　　《神路：我变异出了多个金手指！》作者：百万幻神
　　文案：
　　神路，20年前降临于蓝星的神秘游戏。
　　每个月只开放一百万个名额。
　　一旦成为玩家，便可获得超凡的力量，一跃成为人上人。
　　......
　　凌逸觉醒超级变异系统。
　　下至消耗品，上至神器，都是他的变异对象！
　　一旦变异潜力达到完美，还能变异出多个堪比金手指的能力！
　　对幸运+1的天赋进行变异，获得金手指――概率逆转！
　　原本10%的概率翻转为90%！
　　0.1%的出货率，对他来说就是99.9%！
　　对真视之眼进行变异，获得金手指――真实之眼！
　　不仅可以看到隐形单位，还可以看到物品的隐藏信息！
　　除了这些以外，还有能将他人的恶意变成旁白出现的“恶意显现”、持续降低敌人智力的“降智光环”......
　　一年之后。
　　拥有“史上最快升级速度保持者”、“第一个满级玩家”、“世界最强男人”等光荣头衔的在身的凌逸面对不知第几次的采访，无奈地说道：“其实我.......”
　　作者自定义标签 系统流 轻松


第1章 穿越者凌逸！
　　“玩家选拔结束了，也不知道我们萤火镇有没有新的玩家出现？”
　　“应该有吧，上个月可是有五个的。”
　　神夏大地。
　　千江市、萤火镇。
　　五月的最后一天，温度已经逐渐升了起来。
　　大中午的，几个年龄二三十岁的年轻人穿着短袖短裤，坐在那大厅里闲聊。
　　“等等吧，成为玩家的话，马上就会来到这里注册了。”
　　这里是神夏玩家联盟位于萤火镇的分部。
　　神夏有规定：所有成为玩家的人，都要到联盟进行登记注册。
　　萤火镇的人若是成了玩家，自然会来这里。
　　这男人的话音刚落，便见门口走进一黑发少年。
　　......
　　“您好，是来注册玩家的吗？”
　　“是的。”
　　凌逸点点头。
　　“那请您打开玩家面板。”
　　“嗯。”
　　他心念一动，调出了自己的个人面板。
　　『
　　姓名：凌逸
　　玩家编号：200666-00033
　　等级：1（0/200）
　　天赋：幸运
　　力量：3
　　法力：5
　　敏捷：3
　　体质：3
　　耐力：3（注：普通人平均属性3，上限5）
　　技能：空
　　战力评价：普通人
　　』
　　“好。”
　　分部小姐一边看着面板上的信息一边将其录进电脑。
　　接下来，她又要了凌逸的身份证。
　　在这之后，关于他的玩家档案终于建立完毕。
　　[姓名：凌逸]
　　[身份证号：......]
　　[玩家编号：......]
　　[等级：1]
　　玩家档案只有这四个信息而已。
　　目的是将身份证号与每个玩家唯一的玩家编号绑定。
　　天赋和属性都是个人隐私，不会被记录。
　　至于等级...
　　“这是您的1级补助资金。”
　　分部小姐将一张漆黑色的银行卡递给他，并道：“等您的等级达到10级的时候，还有更丰厚的补助资金。”
　　“后面每十级都可以来这里领取。”
　　补助资金是神夏为了扶持新兴玩家、促进玩家进步而设立的一种福利性质的奖励计划。
　　既然是以等级来发放奖励，等级这个信息自然是要显示的。
　　“好。”
　　接过这张专属于玩家的银行卡，凌逸转身就要离开。
　　分部小姐一见，立马叫住他：“先生，等等！”
　　“嗯？”
　　凌逸停下脚步，扭头看向她，“还有什么事吗？”
　　漆黑的眸子中浮现一丝疑惑。
　　分部小姐从桌子底下抽出一个礼品袋，随后指着一旁的柜子说道：“我们萤火分部会给每个新玩家一份小礼物，你可以从那两者之中选择一种带走。”
　　顺着她指的方向看去，只见在那分部门口旁伫立着两个实木柜子。
　　左边柜子摆着红色药水、右边柜子摆着黄色丹药。
　　“这两种不用我说您应该也知道。”
　　分部小姐走到两柜子中间，介绍道：“左边的是初级生命药水，对于大部分10级以下的玩家，一瓶就可以恢复大量的生命。”
　　“普通人喝下的话，不管失血多严重都能立刻恢复完全。”
　　“右边的这个是体力丹，恢复体力用的。”
　　两者都是最低级的物品，都可以在神路里轻松得到。
　　因此凌逸没多想，随意道：“体力丹吧。”
　　“额...体力丹吗？不过生命药水价值更高哦。”
　　“嗯...那生命药水吧。”
　　分部小姐笑了笑，领着凌逸来到门边。
　　在他的目光下，她将初级生命药水和体力丹都放进了礼品袋。
　　“呃...”
　　凌逸楞了一愣，从满脸笑容的分部小姐中接过礼品袋。
　　“谢谢。”
　　不知是被她的笑容感染还是感受到了暖意，他也不由露出微笑。
　　......
　　回到家，凌逸将礼品袋放在桌上，随后摊在沙发上，长长出了一口气。
　　“呼――”
　　全身的细胞顷刻间放松下来。
　　这是一间只有十五平米的小屋子，是他在来到这里之后，联盟救济人员以为他是落难者，特意为他提供的住所。
　　身份证也是在那时办下来的。
　　房间虽小，却也五脏俱全，桌椅床柜全都具备。
　　甚至于，他的房间里还有别人没有的沙发和电视。
　　也不知是被人特意地关照还是纯粹的偶然。
　　“成为玩家了啊...”
　　凌逸轻声自喃了一句，旋即睁开眼，眼中浮现一抹期待。
　　神路。
　　世人口中说的成神之路。
　　自20年前出现开始，在每个月的月底，都会出现一次玩家选拔。
　　只有前一百万通过的人才可以获得玩家资格。
　　获得玩家资格的人，可以在选拔结束后的第二天，即次月的1号进入神路。
　　正式开始作为玩家、作为一个超凡者的生涯。
　　想到这里。
　　凌逸立刻打开电视，想看看能不能通过这台电视了解到更多的信息。
　　不过一打开电视，就有许多热乎的新闻弹到了首页。
　　“九十米高海啸！黑暗组织“圣门”的又一次袭击！至今仍不知他们为何袭击一座无名小城......”
　　“凤凰剑圣“南宫璃”斩杀55级稀有魔物青焰不死鸟，喜获八星技能‘不死鸟天凰’！”
　　“耗时3个月，白鹰国第一强者“亚斯”再次升级！成为全球第一个93级玩家！！”
　　“魔物军团降临莱茵河畔，曾经辉煌的莱茵城如今已是一片废墟...”
　　“新一期悬赏出炉，全球新增27个过亿悬赏犯！”
　　“......”
　　即使刚来这里才一天，凌逸也知道这个世界比前世危险数倍。
　　只能说不愧是超凡世界吗？
　　“幸好我就住在萤火分部的对面，目前来看暂时安全。”
　　“不过还是要尽快变强啊。”
　　有多强他不强求。
　　能自由自在地活着就行。
　　昨天的他因为救人而牺牲，许是上天的善心，让他以18岁的身体来到了这里。
　　既然如此，他就不会辜负这次活着的机会，也要向以前一样积极、乐观地活下去。
　　念及至此，他将电视调到“神路”频道，更加认真地浏览上面的内容。
　　两小时后。
　　关掉电视的凌逸揉了揉眉心，略为无奈地叹了口气。
　　“唉。若是不能在10级前快速建立好优势，后面就越来越难了啊~”
　　在方才的了解中他得知，神路有一个公平的新手期。这让所有10级前的玩家都无法从自己背后的家族或是组织那里拿到资源。
　　对于像凌逸一样的散人来说，这是他们唯一的机会。
　　如若无法在这期间内脱颖而出，后面要追上这群有资源支持的人简直是难如登天。
　　“明天该怎么办呢？”
　　话音刚落，凌逸便听耳边传来一声：
　　叮――


第2章 超级变异系统！
　　「叮」
　　「超级变异系统已觉醒」
　　“...咦？”
　　“系统！？”
　　看着浮现在面前的金色文字，凌逸楞了一下，旋即不可避免地兴奋起来。
　　“系统，快说说你的功能！”
　　「本系统可对一切可变异物按照宿主期望的方向变异」
　　「不同的物品有不同的变异潜力」
　　「潜力从低到高分别是：低、中、高、极高、完美」
　　「变异潜力越高，变异的改变幅度越大，消耗的变异点越多」
　　「同一种物品只能变异一次」
　　又等了片刻，见没有下文了，凌逸才了然地挑起了眉。
　　“变异啊...”
　　系统的信息很容易理解。
　　就是把一个物体或是其他什么东西往他期望的方向变化。
　　变化越大消耗越大。
　　具体威能如何，还要亲自试试才清楚。
　　不过在那之前，他还需要搞到变异点。
　　“系统，那这变异点我要怎么获得呢？”
　　「宿主可收集附近单位的各种情绪」
　　「100情绪值可转化为1变异点」
　　紧接着，一个简易数数据栏出现。
　　「当前收集情绪值：0、变异点：100」
　　“哦？现在就有一百点了？”
　　“是新手奖励吗？”
　　凌逸下意识说道。
　　可等了片刻也不见有回复，这让他意识到这系统并不是智能的。
　　“唉，不是智能也好。”
　　稍稍叹了口气，凌逸转头就打起了精神。
　　他目光有神地在自己的家里打量。
　　「旧电视――变异潜力：低（不建议变异）」
　　「旧沙发――变异潜力：低」
　　「旧桌子――变异潜力：低」
　　「崭新的牙刷――变异潜力：低」
　　......
　　“说起来。”
　　在屋子里前后转了两圈之后，凌逸突然想道：
　　“除了我自己买的牙刷牙膏那些以外，其他的东西严格来说并不算是我的。”
　　“而且变异这些日常用品也没什么用。”
　　“要变的话，果然还是玩家的东西比较有变异价值吧。”
　　说着，他将目光放在桌上的礼品袋上。
　　利索地拿出里面的两件物品时，还有一张粉色的信笺飘了出来。
　　“嗯？这是？”
　　拿起这张信笺，凌逸还能闻到一股犹似梅花绽开的淡淡馨香。
　　信笺上只有一行娟秀的字。
　　[愿你历尽千帆，归来仍是少年。]
　　看到这行字，凌逸楞了一愣，感到有些莫名其妙。
　　没多想。
　　他又习惯性地看了下背面，却意外地发现背面还有字。
　　[为了增加神盟外援中的本地玩家数量，我们推出了‘天才计划’。
　　范围：千江市的六月新玩家
　　条件：前5个达到10级
　　满足以上条件者，可成为当地神盟分部的外援之一。
　　友情提示：达到10级后请尽快去当地分部哦！]
　　“哦？神盟外援？”
　　凌逸眼睛一亮。
　　早上听隔壁大爷们交谈时，他就知道神盟的外援是一种非常不错的兼职。
　　要知道，神盟里本身是有常驻玩家的。
　　有事也是他们出动。
　　只有在人手不够的情况下，才可能呼叫外援。
　　这便导致这种兼职的人一年可能也没行动几次。
　　不过每次行动，外援们都可以得到可观的回报。
　　甚至有了“一年不援护，援护吃一年”的说法。
　　故一看到这个，饶是凌逸也有些心动。
　　“现在我就只有刚刚领的这一千块钱了，这神盟外援的兼职能争取还是争取一下吧。反正有这个身份总比没有好。”他摸着下巴沉吟道。
　　其实这种外援本质上是一种高优先级。
　　当神盟需要帮忙的时候，会向广大玩家请求援助，若是某玩家有“外援”身份，那就可以优先找他。
　　没有这身份的话，那就要和其他想去援助的人竞争了。
　　毕竟给外援的报酬也不是无限的。
　　接下来。
　　凌逸放下信笺，拿起初级生命药水和体力丹看了看。
　　「初级生命药水――变异潜力：中」
　　「体力丹――变异潜力：中」
　　这会，凌逸才发现一个问题――
　　他没有探查技能，不知道这两个东西的具体效果描述是怎样的。
　　就算对它们进行变异，变异后的效果他也看不到。
　　这样一来，根本无法立刻试验他这金手指到底如何。
　　“这么说的话...”
　　他扭头将注意打到他的面板上。
　　面板上的信息可是非常清楚的，若是能变异，变异程度一下子就可以看出来了。
　　他迅速打开面板。
　　这一开，立马就有一道闪亮的变异信息浮现。
　　「幸运（天赋）――变异潜力：完美」
　　“果然，天赋可以变异！”
　　凌逸神色激动地握住了拳头。
　　“系统，我要变异天赋！”他迫不及待地说道。
　　说出这句话的同时凌逸也打开了天赋，再次看了眼当前的天赋效果。
　　[幸运（天赋）]：永久提升1点幸运值。
　　幸运虽然是玩家的隐藏属性之一。
　　但区区1点的数值，影响根本不大。
　　「是否确定对幸运天赋进行变异？（需消耗100变异点）」
　　“确...呃...”
　　看到会耗光当前所有的变异点，凌逸不禁有些犹豫。
　　不过很快，他又下定了决心！
　　“最高级别的变异潜力一定可以整出好东西，说不定还是我崛起的资本。”
　　“系统，我确定！”
　　话音一落。
　　眼前面板上，天赋一栏的“幸运”二字立刻模糊起来。
　　并在短短片刻之间，化作四个白色大字――概率逆转！
　　怀揣着激动紧张的心情，凌逸轻轻点开。
　　[概率逆转（天赋）]：一切对自己有利的概率事件，若触发概率低于50%，则将其逆转――重置概率为（100%-原概率）。
　　“哇...好能力啊！”
　　只看一眼，凌逸便明白了这天赋的强大。
　　举个例子。
　　假若抽到S级物品的概率仅有0.5%。
　　那在他面前，这个概率将会逆转为99.5%！
　　对别人低得离谱的概率，对他来说就是高得离谱！
　　“这100变异点的消耗，太值了啊！”
　　直到此刻，凌逸才意识到这超级变异系统有多强大。
　　一次变异就让他得到了这种堪比金手指的能力，那只要这种级别的变异多来几次，他不是分分钟无敌？
　　这样看来。
　　他未来的道路已经不止是轻松了。
　　甚至还有无敌的可能！
　　“那接下来，就等明天的神路开启了。”
　　望着窗外那霞云密布的日落，凌逸轻声地低喃道。
　　普通人若想活得更长一点，入夜之后就不要再出去了――隔壁大爷们说的。
　　虽然凌逸现在成为了玩家，但1级没有技能的玩家，战斗力和普通人没什么两样，出去后一样危险。
　　...


第3章 神路，打怪变强之地
　　自20年前神路出现至现在。
　　全球玩家已经升至2亿多。
　　虽然在全球的80亿人口中只占1/40，但他们却有足以改变整个世界的力量。
　　故此。
　　主流媒体报导的都是玩家的信息，全世界都围绕着他们转。
　　他们人数不多。
　　却毫无争议的是这个时代的主题。
　　在5月31日这天，来自世界各地的一百万个通过玩家选拔的人无不在欢呼庆祝。
　　其他未能通过此次选拔的人，也只能等下一个月。
　　“今天的玩家选拔，人数又比上一个月多了一些，足足有47.06亿人参加啊。”
　　“唉，这通过比例也太低了。为什么就不能多开放一些名额呢，不就是个打怪的地方吗。”
　　如同以往一样，神路论坛又迎来了每月的议论高峰期。
　　“明天的这一届好恐怖啊！”
　　“是啊，这边北熊国战神发布消息说他儿子今天成了玩家，那边白鹰第一公会也宣布他们少会长明天将正式进入神路，全球十大财团也各有新玩家的好消息发出......”
　　“六月的这一届新玩家恐怕要真出一个破升级记录的了！”
　　林轻语是千江大学的校花。
　　同时也是明天进入神路的新玩家之一。
　　看着论坛上的各种言论，她又激动又紧张。
　　“怎么办啊。”
　　“这一届有这么多大佬，我一个小萌新压力山大啊。”
　　宿舍里的闺蜜围在她的身边，耐心地安慰道：“没事的。你不一定会遇见他们。”
　　“每届的一百万人都会被分为一百个区，每区一万人......你遇见他们的概率，还真不大。”
　　“再说了，就算真遇到了，也是好事啊。”
　　那闺蜜又拍着她的肩膀，道：“你们既是竞争对手，也是队友啊！”
　　同一区玩家都有共同的目的。
　　“这...唉，也对。”
　　被闺蜜这么一说，林轻语也渐渐放下心来。
　　与其在这里想七想八，不如好好安排明天的行动。
　　要知道。
　　每个人在神路的时间都是有限的。
　　明天进去后，她必须争分夺秒地行动起来。
　　一分钟都不能浪费！
　　与此同时。
　　世界各地的其他新玩家，也都紧张“温习”起了自己进入神路后的行动计划。
　　如何快速升级？
　　哪里更常出现宝箱？
　　诸如此类等等等等，每一个人心中都早已有了明确的计划！
　　......
　　6月1日。
　　零时零点零分。
　　在全球百万人翘首以盼的目光下，一道绚丽的七彩光柱无比准时地在零分零秒的那一瞬间从天而降，将自己笼罩在中心。
　　随后。
　　每个人的面前都出现了专属于神路的信息。
　　【恭喜你正式成为了玩家！】
　　也在这时，每月一次的纳新公告也在全球上空响彻。
　　〖神路公告：本月纳新完毕，正式开放20-06――01~100区！〗
　　听到这没有感情的中性音，无数人习惯性地抬头望向夜空。
　　看着空中那飘荡着的金色字体，有人欢喜有人叹息。
　　“太好了，终于开了！我那不成器的儿子总算进去了！哈哈哈哈......”
　　“又是一个月啊，好快啊。”
　　“唉，五月没能成为玩家，六月我要继续努力！”
　　......
　　「你吸收了李明的71点兴奋值」
　　「你吸收了张三的63点兴奋值」
　　「你吸收了张三的39点期待值」
　　「你吸收了李四的65点好奇值」
　　「你吸收了......」
　　被七彩光柱送入神路后。
　　凌逸一睁开眼。
　　眼前却全是飞速滚动的情绪信息！
　　超级变异系统可以吸收周围人的情绪，然后转化为变异点。
　　昨天凌逸还在担心这吸收过程会不会艰难。
　　可现在看来，昨天都白担心了！
　　「当前收集情绪值：7482、变异点：0」
　　只是站在这里的短短数秒时间，就已经收集到了这么多情绪值！
　　这难道还不令人惊喜吗？
　　重重地深呼吸了口气。
　　强制自己忽略掉眼前这些依然在持续“刷屏”的半透明情绪信息后，凌逸一边平复着内心的激动之情，一边抬起头。
　　打量起周围环境。
　　这里是一片极为开阔的大平原，脚下是黄褐色的泥土，土中细细碎碎地长着些许鲜花野草。
　　一道数千米长的木栏将这里围了起来，形成了一个类似“新手村”的小营地。
　　营地中除了玩家以外，仅有一块三米高的蔚蓝水晶。
　　一片无比庞大的森林将营地以“C”形包围，仅留正面一个出口。
　　碧蓝的天空上白云悠悠。
　　阳光照在众人身上，温暖又惬意。
　　“哈哈哈！终于进入神路了！”
　　“快点快点！冲冲冲！”
　　“两小时后打草原狼营地，大家都要准时赶来啊！”
　　“当然当然，到时我一定让你们大吃一惊！哈哈哈哈......”
　　“卧槽！一个个跑得这么快......”
　　在凌逸打量环境的时候，营地里的其他玩家却如同饿疯的狼一样，甩起双腿拼命向着四面八方奔去。
　　有人冲往前方，有人冲进树林。
　　等他再将目光收回来时，视野内仅剩寥寥数百人。
　　“这里就是神路吗？果然就是一个单纯打怪的地方，啥npc任务都没有。”
　　“你才知道吗？经验要打怪才有，技能也要打怪才爆。不打怪啥也没有。”
　　“那我们也得快点了。”
　　两个男人交流着从凌逸身边匆匆路过。
　　正当他也要开始行动时，面前忽的浮现神路信息。
　　【欢迎你进入神路】
　　【是否阅读基础信息？】
　　“嗯...读。”
　　虽然昨天也看了不少关于神路的资料。
　　但和真实的有多少差异他也不清楚。
　　保险起见还是看一下。
　　――神路基础信息――
　　1、玩家每天会获得3小时的降临时间，可无限累积。若降临时间归零将无法进入神路。
　　2、神路中存在四个地图，只有当玩家们击败上一图的魔王时，才可以进入下一图。
　　3、一切行动均由玩家自己决定。
　　――完――
　　【提示：你正处于初级地图中，当前地图等级上限：30】
　　基础信息很少。
　　主要是让玩家知道，他们的行动是完全自由的。
　　要做什么全看自己。
　　想变强的就去打怪升级。
　　不想变强的，躺在原地睡觉，甚至立刻就回去也没问题――当然，基本没有人会那么做。
　　看完这基础信息，凌逸也不想在磨蹭了。
　　他将目光在前方的平原和周边的森林之间来回转换，心中思考去哪里比较好。
　　‘平原一望无际，有魔物的话一下子就能看到，但是人太多了。’
　　‘与其他玩家为了魔物掉落的东西争执起来触发矛盾的话，也只是浪费时间。’
　　‘还是去森林里吧。’
　　‘虽然遇见魔物的频率低了一些，但胜在稳定。’
　　想到这里，凌逸扭头看了眼左右两旁的森林，最终向着右边森林走去。


第4章 变异技能
　　众所周知。
　　魔物是神路创造的怪物，实力强大。
　　哪怕只有1级，也是大多数新手玩家难以单独对付的存在。
　　因此。
　　对于刚入神路的新玩家，神路还有一项福利――在每个玩家的背包里，都会有一张[初始技能自选券]。
　　[初始技能自选券]：使用后，可在五个初始技能中选择一个获得。
　　玩家只要有了其中一个技能，对付1级魔物就轻松许多了。
　　在准备进入树林之前，凌逸自然也使用了这张券。
　　下一刻。
　　一列技能信息出现在他面前，一列下来正好五个技能。
　　凌逸依次看去。
　　[冲拳（1星）]：快速冲至目标身前出拳，击退目标并对其造成少量伤害。
　　[健体（1星・被动）]：强化自身的体魄，提升5点力量与敏捷。
　　[火球（1星）]：在手心生成火球，投掷出去并命中敌人后，将对其造成少量火属性伤害。
　　[毒雾（1星）]：对一片区域释放持续5秒的毒雾，使区域内的敌人每秒受到微量毒属性伤害。
　　[星落（1星）]：引导一粒星光从敌人头顶坠落（1秒延迟），对其造成少量伤害。小概率再释放一粒。
　　神路里没有职业一说。
　　玩家的技能全靠打怪获取。
　　想要获得某个技能，就要去寻找拥有这个技能的魔物。
　　击杀后将有概率掉落。
　　玩家们可以随意组合自己的技能，极其自由。
　　看着这一列的五个技能，凌逸仅迟疑了片刻，便选择了[星落]。
　　无他。
　　只是因为他有[概率逆转]天赋，这种看运气的技能和他是最搭的！
　　【你获得了1星技能[星落]！】
　　此时。
　　在他的玩家背包里，原先[初始自选券]位置上的物品已经换成了[星落]。
　　这也是他背包里目前唯一一件物品。
　　只要凌逸愿意，现在就能学习这个技能。
　　但他不急着学习。
　　只因他看到――
　　「星落（1星技能）――变异潜力：极高」
　　居然是极高的......
　　“快，变异！”
　　凌逸懒得去发表什么惊讶喜悦之情了，只想快点看到变异后的新技能。
　　「是否确定对技能星落进行变异？（需消耗87变异点）」
　　“确定确定！”
　　凌逸看了眼当下的情绪值。
　　13786！
　　即有137的变异点。
　　用完之后，正好还剩50变异点。
　　就在他的面前，这[星落]技能模糊了片刻，随后又迅速清晰起来。
　　有过一次变异经验的凌逸立刻知道变异已经结束了。
　　飞速点开查看。
　　[星落（1星・可成长）]：引导一颗焰星冲击目标区域，对该区域内一切造成大量伤害（5秒延迟）。焰星极小概率放大十倍。
　　“不愧是以我期望的方向进行的变异。”
　　变异时，凌逸希望变异后的技能可以有更高的伤害、更广的杀伤范围和更容易触发[概率逆转]的几率。
　　现在这变异后的星落，确实完美符合他的期望。
　　没再多磨蹭，凌逸立刻将其学习。
　　下一秒。
　　一粒粒闪亮的金色红色的星光在他周身浮现并进行环绕盘旋。
　　直到数息之后才渐渐消去。
　　虽然体内没有什么感觉，但冥冥之中，凌逸感觉自己好像可以召唤陨石了。
　　就好似觉醒了超能力一样。
　　玄奥奇妙，令人回味无穷。
　　“那接下来...”
　　有了这强度远超1星技能的技能，凌逸心中浮现无穷的自信。
　　他扬起笑脸，脚步迅捷地向着林中踏入。
　　......
　　阳光透过茂盛的树冠照耀下来，在这青绿的草地上照耀出点点光斑。
　　一只亮黄色的鸡正在这里迈步闲逛。
　　它可不是普通的鸡，而是神路里的初级魔物――战斗鸡！
　　虽然看起来和家养的公鸡没什么两样，但它们的战斗力可不比猛男差。
　　当凌逸从一颗树后走出，意外看见它的时候，它也因为此处的动静瞧了过来。
　　一人一鸡对视了一秒。
　　随后！
　　“咕咕咕――咕咕咕――”
　　战斗鸡猛拍起翅膀，一边叫着一边像风火轮似的甩起腿，向着凌逸狂冲而来！
　　“卧槽。”
　　凌逸瞪大眼，下意识道了一句，旋即转身跑进一旁的大树后。
　　正面撞上这种超凡的存在时，他才猛然发现自己还没做战斗计划――碰见近战敌人要怎么做？碰见远程敌人又要怎么做？
　　‘现在我要做什么？’
　　这个问题窜至脑海时，他的脑中便有了结果。
　　对自己所在的位置召唤焰星！
　　[星落]技能有5秒延迟，不可能命中移动中的敌人，因此只能对敌人的行动目的进行预判。
　　而显然，近战类型的战斗鸡会以自己为目标。
　　5秒的时间，差不多正和自己刚交上手。
　　想到这里，凌逸不再犹豫。
　　“星落！”
　　将技能名喊出来可以极大提升技能的释放成功率。
　　因为所有技能的释放全靠玩家的意志来决定，没有明显的表现性，难以确定玩家是真想用技能还是只是想想而已。
　　因此。
　　除却个别意志坚定者以外，大部分人都养成了喊技能名的习惯。
　　随着凌逸话音落下。
　　在那几百米的空中，猛然出现一个赤金光点。
　　仔细一看，原来是一颗直径达到四五米的赤红光球，光球被金黄的火焰覆盖。飞行之间，拖出长长的金色尾焰。
　　“这就是焰星吗...”
　　瞧它正往自己的方向飞来，凌逸忽的皱起眉头。
　　“说起来，这东西不会对我造成伤害吧？”
　　高速降落的焰星极似一颗燃烧的陨石。
　　任谁看见一颗朝自己高速坠来的燃烧陨石都不会那么淡定。
　　【提示：神路极其自由，允许玩家自残】
　　凌逸：“......”
　　没工夫发表不文雅的语言，他撒腿就往前方跑。
　　从出现到落地仅有5秒的时间，刚刚就已经耗去几秒了，要是再说一句话，说不定他就成为本届第一个自杀的新人了！
　　迅速跑至前方的一颗树前时，空中传来一声尖锐响亮的声音。
　　簌――！
　　“来了。”凌逸紧张起来。
　　他看到周边那青绿的草地在那一瞬间被照亮了起来。
　　犹如黑暗的草地中突然出现了一瞬灯光。
　　轰！！
　　犹如炸弹爆炸一般，一阵较大的轰鸣声从后方传来。
　　脚下的土地微颤了刹那，柏树上的枝叶被四散冲开的风吹落了不少，正在哗啦啦地飘落。
　　凌逸又待了片刻，见没有其他声响，心下微微诧异。
　　雷声大雨点小？
　　“也对。”
　　他忽然想起来。
　　“毕竟我才1级，属性还低。”
　　“技能再强也不会强到哪去。”


第5章 星位！
　　【你击杀了战斗鸡（Lv1），经验+1】
　　看到这条消息，凌逸眉头一挑，旋即放心地转身走出。
　　一边走一边拍落肩膀上的树叶，同时目光忍不住往前看去。
　　只见。
　　在自己召唤焰星时所在的区域已经出现了一个直径五米的土坑，坑里的泥土被烫得通红，依然还在散发着腾腾热气。
　　坑边的土地出现密密麻麻的裂缝，原先长在上面的小草好似在那一瞬间被全部烧光。坑外三四米处才能看见存活的青草，但也被烧得焦黑焦黑。
　　破坏力比凌逸想象中的大许多，显然这已经是十倍后的结果了。
　　“...我才1级，不可能有这么强的破坏力。”
　　“看来全是变异的功劳。”
　　现在十倍后的星落差不多可以破坏一颗树。
　　但等以后他强大起来。
　　说不定一座村庄、一个小镇，甚至一个大市都能瞬间摧毁！
　　心神激荡了片刻，他抬步向着大坑走近。
　　近了，才看见坑底还悬浮着一枚十厘米高的橙黄色菱形晶体，一粒闪闪发亮的光点正绕着这水晶逆时针旋转。
　　那橙黄晶体便是技能。
　　而根据周边围绕的光点数量，可以判断它只有1星。
　　“掉技能了啊？是概率逆转起效了吗？”凌逸自言自语。
　　技能的掉落率很低。
　　第一次击杀就掉落技能，他心中已经认定是天赋的作用了。
　　具体是不是，待会多杀一些就知道了。
　　他跳下坑，捡起那枚橙黄晶体。
　　因为没有探查技能，无法看到这晶体的信息，他便将它收进玩家背包，从背包里查看。
　　[铁头撞击（1星）]：强化自己的头部并飞身撞向敌人，对其造成少量伤害。
　　“很一般的技能。”
　　凌逸摸着下巴评价道。
　　在他的面前，超级变异系统也给出了变异信息。
　　「铁头撞击（1星技能）――变异潜力：中」
　　虽然有“中”的变异潜力，但他并不打算对它变异。
　　用头去撞敌人实际上是很危险的事，一不小心就变成送人头了。
　　而且这举动也...也...
　　凌逸也说不上来是什么感觉，丢脸？没逼格？不上档次？
　　反正他是不想要。
　　再说，他的星位也满了，没地方放这技能。
　　神路中。
　　玩家虽然可以自由组合技能，但也不是没有限制的。
　　没限制的话，那大家把遇到的技能全都学了，不就谁都可以全能发展了？
　　到最后，大家技能都一样，那还有什么意义？
　　而这所谓的限制，便是星位！
　　众所周知，神路中的技能都有星级。
　　星级越高，强度就越高。
　　与这强度匹配的，是每个技能各自所需的星位。
　　1星技能，占用1个星位。
　　2星技能，占用2个星位。
　　3星技能，占用3个星位。
　　......
　　玩家想学习新的技能，就需要有足够的星位。
　　星位哪来？
　　升级！
　　玩家初始1个星位，后面每升1级，多获得1个星位。
　　即星位数量与当前的等级一致。
　　故现在1级的凌逸，星位数量只有1，有且仅能拥有1个1星技能！
　　就算升级了有空余星位了，也不是啥技能都要的。
　　回过神来。
　　既然确定这技能不需要，凌逸便用了神路的回收功能，将它回收掉。
　　【1星技能[铁头撞击]已被回收，你获得了10金币】
　　金币是神路里唯一的货币，未来许多方面都会用到。
　　“好了，也该去找下一只魔物了。”
　　从坑里一跃而起，凌逸随便选了一个方向继续前进。
　　......
　　半分钟前。
　　当直径五米的焰星从数百米高空坠落时，周边几千米内，许多玩家都看到了。
　　“那是什么！？陨石吗？”
　　看见这一幕的玩家纷纷睁大了眼，脸上涌出难以置信的神色。
　　“那是怎么回事？是其他人的技能吗？不可能吧？现在才过去多久！？”
　　“可要不是玩家的技能，难不成还是魔物的技能？我可不知道初级图哪里还有召唤陨石的魔物。”
　　“可是这也太夸张了吧，就算那技能是从宝箱中得到的，那使用的人现在应该也才1级左右，哪会有那么变态的1星技能啊！”
　　“保不齐是有严重副作用的呢？又或是氪命技能？”
　　“...也只有这个解释了。”
　　议论纷纷的众人很快就猜测出了可能的结果。
　　那召唤陨石的技能，极有可能是一个带有严重副作用、又或者是以生命为代价释放的技能。
　　至于技能哪来？
　　只要运气好遇见宝箱，开出1星技能一点也不奇怪。
　　......
　　轰！
　　轰―！
　　轰――！
　　青柏树林中的某处，陈家兄弟俩正在与两只战斗鸡对抗。
　　听着那越来越近的轰鸣声，两人的内心也逐渐急躁起来。
　　“弟弟快点！听这声音，那个召唤陨石的人正往我们这边过来，我们死了不要紧，但怪可不要被他抢了！”陈大甲朝不远处的弟弟喊道。
　　他长得人高马大，凭借技能[健体]与自身的蛮力，现在正将一只战斗鸡压在身下，手中的拳头如打铁的锤子般猛砸。
　　10级前死亡没有任何惩罚，并且会立刻重生在营地的水晶前。
　　他宁愿死了，也要拿到经验。
　　陈小乙一听，了然地点头，旋即对着不远处再次向他冲来的另一只战斗鸡使用了技能。
　　“星落！”
　　他快速高喊一声，双手仰天上举。
　　下一刻，一粒淡蓝色的、如拳头大小的星光出现在战斗鸡头顶一米处，并在短暂延迟后，向着它的脑袋坠下！
　　似是察觉到了来自头上的危险，战斗鸡立刻使用了铁头撞击。
　　霎时！
　　战斗鸡的头部猛变成古铜色，仿佛突然戴了一个铜盔一般。
　　整个身躯也犹如一根利箭一般，向着陈小乙飞射而来！
　　当那星光命中它的头时，战斗鸡的鸡头一震颤动，一双鸡目失神了片刻。
　　然而就算如此，那飞扑而来的速度依然不减！
　　早在学校里的时候。
　　陈小乙就看过了无数的战斗鸡战斗视频，也在那里磨炼出了不错的反应力。
　　在确认技能成功用出来的那一会他就闪到了旁边的一颗树后――在树边战斗，是无数先人玩家们总结出来的优秀经验。
　　而现实也正如陈小乙所想那般。
　　战斗鸡从他的身侧飞过，一直又往前飞了数米才坠向地面。
　　趁着这个机会，陈小乙再次使用星落技能。
　　――那些学习星落、火球的玩家，基本都是像陈小乙这样战斗。


第6章 升级！
　　当一个黑发少年踏着铺满一地的树叶来到这里时，陈家兄弟俩与两只战斗鸡的战斗还没结束。
　　见到这个疑似可以召唤陨石的玩家出现，两人心下登时一急。
　　生怕对方抢怪。
　　可令两人疑惑的是，那少年只是朝这边淡淡看了一眼，便继续向西边走去。
　　好似对两人的猎物不感兴趣一样。
　　直到那少年离开了两人的视线，陈家兄弟俩才略微放下心来。
　　半分钟后。
　　将两只战斗鸡都杀掉的兄弟坐靠在一颗柏树下，一边休息一边闲聊起来。
　　“这年头没抢怪的人还真少见。”
　　“可能是技能的弊端显现了吧，有那么强的威力，副作用一定很大。”
　　“也对...话说那家伙到底是不是那个召唤陨石的啊？”
　　“谁知道呢？管他呢。”
　　陈大甲点点头，又忽的转言说道：“刚刚看那个人对战斗鸡不感兴趣的眼神，我还以为他要升到2级了呢。”
　　“怎么可能。”
　　陈小乙笑着摇头，“以前升到2级最快的记录是1小时40分，而现在才仅仅开了不到半小时。”
　　“他就算有那种强大的技能，经验条应该也还不到一半。甚至于，四分之一都不一定......”
　　在两人还在交谈休息的时候。
　　另一边。
　　持续向西行进的凌逸终于走出了这一圈“C”形的青柏树林。
　　一走出来，他就看见前方有个六七米、将近两层楼高的大草坡。
　　需要爬上去，才能看到另一边是什么。
　　“嗯？这草坡怎么这么高？”
　　凌逸一边悠哉悠哉地走过去，一边好奇地思索道。
　　当他开始爬草坡时，一道系统信息忽然出现。
　　【当前区域：赤红果园】
　　【魔物信息：红果怪（Lv2~Lv10）】
　　【提示：该区域魔物众多，最好与伙伴们一同前来】
　　昨天通过电视，他得知了不少信息。
　　比如离营地越远，魔物等级越高、魔物看见玩家就会主动攻击之类。
　　但青柏树林西边的这片区域是什么，他也是现在才知道。
　　当他爬到草坡上，谨慎地探头向另一边望去时。
　　一片望不见尽头的绿色平原出现在他的视野中。
　　平原上错综复杂地长着一颗颗五六米高的果树，果树上都结满了清一色的未知朱红果子。
　　朱红果子有大有小，小的和普通的苹果差不多大，大的果子直径足有半米左右。
　　在每颗果树下，都有十几个蹦蹦跳跳的果子。
　　那必然就是红果怪了。
　　凌逸趴在那里仔细打量了片刻，也没发现红果怪和树上的果子有什么区别。
　　除了会动以外。
　　“嘶...这怪也太多了吧。”
　　粗略一扫，起码也有上千只。
　　这还只是他看得见的。
　　在更远处，肯定还有更多。
　　凌逸可不敢贸然出现在红果怪们的视野中，一旦出去，不说全部，起码也有半数的怪物会发现他。
　　那时几百只怪物朝他冲来，他可顶不住。
　　“怪不得神路提示说要带伙伴一起来...这要真想对付红果怪，没有几千人一起过来怎么行？”
　　“不过那是别人，我的话...”
　　想到接下来将要发生的场面，凌逸不禁露出愉悦的笑容。
　　他趴在草坡上，将整个身体藏在小草间，透过小草的缝隙望着下方。
　　随后轻轻说道：“星落。”
　　下一秒，数百米高的空中，焰星再次出现！
　　当这火红明亮的焰星加速坠下时，下方草原上的红果怪们依然还在原处蹦蹦跳跳的。
　　这些像是巨大化大红苹果的红果怪们没有眼睛没有头，凌逸也不知道它们有没有发现头顶上的威胁。
　　总之。
　　直到焰星坠地爆裂开时，区域内的两只红果怪都没有出现躲避的行为。
　　一起死在了焰星下！
　　【你击杀了红果怪（Lv2），经验+2】
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至2级！】
　　【你击杀了红果怪（Lv2），经验+1】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　“2级了啊！”
　　凌逸抬眼看向时间。
　　【剩余降临时间：2小时34分】
　　“已经进来这里26分钟了啊，现在才升到2级，也不知是慢还是快。”
　　他知道神路升级很难。
　　但具体多难他并不清楚。
　　早上还听隔壁大爷说，强者们可能战斗一下午也难以获得几点经验。
　　原因是因为神路不允许虐菜。
　　玩家们杀低于自身等级的魔物没有经验，杀和自身的同级1点经验，杀高于自身1级的2点，高于自身2级的3点......
　　90级的玩家，杀掉90级的魔物也才1点经验。
　　而那种级别的战斗，往往没有几个小时是分不出胜负的。
　　摇摇头，将脑中杂念甩出脑海，凌逸打开个人面板，准备开始加点。
　　昨夜的时候他就确定了未来要走的路线。
　　那就是全修！
　　做个既有物理输出还有法术输出、既能远程丢技能也能近身近战、既能杀人也能救人的全能强者！
　　他有超级变异系统，若是像其他人一样只提升一方面，反而是浪费了系统的能力！
　　而既然要往这方面成长，那加点...
　　“嗯...先加法力吧。目前的话，法力越高，我这星落的威力越强。”
　　“清怪越快，升级也就越快。”
　　目前的他，第一任务还是升级。
　　越早达到10级越好！
　　念及至此，凌逸不再浪费时间，赶忙将5个属性点都加在了法力上。
　　再一看个人面板。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：2（1/300）
　　天赋：概率逆转
　　力量：3
　　法力：10
　　敏捷：3
　　体质：3
　　耐力：3
　　技能：星落（1星）
　　剩余星位：1
　　战力评价：拥有较大破坏力的普通人
　　』
　　“还是普通人...倒是很客观。”
　　凌逸何尝不想让自己也力大无穷、迅捷如风，拥有超越普通人的战斗力？
　　但当下最重要的是升级。
　　其他的都可以靠边站。
　　关闭个人面板后，他再次将目光投向下方的草原。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“让我看看现在这星落的威力。”
　　凌逸拨开前方的一小片嫩草，轻声念道：“星落！”
　　同时仰头望向碧蓝天空。
　　在差不多高度的天空上，猛然现出一个赤金光点，以和之前一样的速度，向着这片草原冲来！
　　高度、速度都和之前一样。
　　但焰星却大了一倍！
　　直径达到了10米！
　　“嘶――”
　　望着那如导弹一般轰击在草原上的焰星，凌逸下意识吸了一口凉气。
　　“2级的我就这么强了啊？”


第7章 星落升星与汇合
　　只能说，是变异系统的功劳。
　　不管是技能[星落]本身，还是让他次次都能召唤出十倍焰星的[概率逆转]，两者都是变异系统的产物。
　　双方结合，那更是发挥出了远超现阶段玩家的恐怖力量！
　　【你击杀了红果怪（Lv2），经验+1】
　　【你击杀了红果怪（Lv4），经验+3】
　　【你击杀了红果怪（Lv3），经验+2】
　　【......】
　　一连数道击杀信息浮现。
　　打开面板，再一看经验条。
　　Lv2（15/300）
　　一发技能下去十几点经验，获取经验的速度远比之前来得快！
　　“这样下去，或许不用十分钟我又能升级了！”
　　“升到3级后技能威力更强，刷怪又更快，又可以快速升到4级......”
　　良性循环！
　　只要不懈怠地继续努力，优势就会越来越大！
　　凌逸难掩激动的神色，心中对自己未来的全修道路更加自信了。
　　“加油！”
　　轻声为自己加油，他加快了技能的释放。
　　使用技能是有消耗的。
　　但很幸运。
　　神路两个新手福利中的另外一个，便是让玩家的体力恢复提升一百倍。
　　因此，10级前的玩家可尽管释放技能，不用担心体力的问题。
　　【你击杀了红果怪（Lv5），经验+4】
　　【你击杀了......】
　　仅仅八分钟后，2级的经验条便攒满了。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至3级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　将属性点全部加在法力上并再次使用[星落]时，如凌逸预料中的那样，焰星的直径提升到了15米！
　　威力更强了！
　　当凌逸还沉浸在刷怪速度变快的喜悦中时，一道神路信息忽然出现。
　　【提示：熟练度足够，你的成长技能[星落]已升至2星！】
　　“升星了！？这么快！？”
　　看到这条消息，凌逸瞪大双眼大感意外。
　　但仔细一想。
　　目前为止，这技能他也用了一百多次了，这点使用量让技能从1星升到2星，其实非常合理。
　　他急忙打开技能详情，查看起升星后的[星落]。
　　[星落（2星・可成长）]：引导一颗焰星冲击目标区域，对该区域内一切造成大量伤害（5秒延迟）。焰星极小概率放大十倍。
　　“嗯？？？”
　　凌逸满头问号，“效果根本没变化啊。”
　　他将技能效果看了两遍，确定真的和之前一样后，打算实际试一下。
　　毕竟技能有很多因素都不会在具体描述上出现。
　　只有使用后才知道变化。
　　趴在草坡上的他微微仰起脑袋，目光望向天空，口中轻声道：“星落。”
　　话音一落。
　　便见那赤金色的亮光出现在比原先更高的天空上，离地约有三四百米！
　　“哦？焰星变高了！”
　　只看到这个，凌逸就懂了。
　　已知技能有5秒延迟，即从焰星出现到攻击至目标区域有5秒的时间。
　　那在时间不变的情况下，高度提升，下坠速度就必然会加快！
　　下坠速度变快，对地面的冲击力就会更强！
　　简单说就是。
　　对地面的伤害更大了！
　　接下来发生的验证了他的猜测。
　　当这焰星落地时，“轰”的一声巨响犹如平地惊雷，刹那间就爆发开的冲击波携裹着磅礴的金焰向着四面八方冲去。
　　方圆三十米的草原在那短短一两秒之间便被焚烧殆尽，成了一片裸露的干地。
　　范围内的所有红果怪都在那一瞬间被直接融化！
　　被焰星直接冲击的区域出现了一个直径十五米的大坑，最深处约有一个成年人的高度。
　　范围内原本还有两颗树，其中一颗位于核心攻击区――那颗已经没了。
　　还有一颗在焰星的破坏范围边缘――现在正在金黄的火焰中熊熊燃烧。
　　【你击杀了......】
　　......
　　时间匆匆流逝。
　　距离本届神路开启已过了两个小时。
　　在营地外的平原上，原本奔向四处练级的玩家一个个返回到了这里。
　　包括凌逸也是。
　　他现在正坐在一块草地上，看着不断从四面八方赶回来的其他玩家，心中有些期待。
　　‘待会就要一起打草原狼营地了啊，也不知道其他人多少级了......’
　　在他旁边，几个年轻人正在闲聊。
　　“草原狼营地是开启主路的前置关卡，只有打通了它，我们才能进入神路主路，正式踏上消灭魔王的道路。”
　　主路才是神路的核心区域。
　　那是一条危险的道路，路上有数不尽的强大魔物和各种boss。
　　需要全区玩家们齐心协力一同攻克。
　　魔王就在主路尽头。
　　不杀死它，所有人就无法进入中级地图，无法突破30的等级上限。
　　可以说。
　　在主路面前，其他区域都是“野外”。
　　“话说回来，你们都多少级了啊？”
　　“还能有多少级？现在能升到2级的哪个不是牛人？...嘿嘿，我运气不错，刚刚2级。”
　　“...我也快了，就差十几点经验了。”
　　听到旁边几人这么说，凌逸不禁皱起了眉。
　　什么？
　　现在升到2级就很厉害了？
　　他仔细看向几人，发现那个说自己已经2级的人面带自得，好似现在就升到2级是个非常了不起的成就一样。
　　其他人看向他的目光也是略带羡慕。
　　看起来不像在乱说......
　　那...
　　自己这7级是什么鬼？
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：7（17/800）
　　......
　　法力：35
　　......（省略）
　　』
　　“难道他们没有快速升级的捷径？没有快速升级的方法？”
　　凌逸一脸疑惑地低声自语。
　　他知道自己升级很快，或许没人能追得上，但他也不敢小觑天下人。
　　在他看来，神路已经降临20年了，这个世界的人一定早就探索出了他不知道的，可以快速升级的攻略。
　　通过那个攻略，或许难以升到他现在的等级，但五六级应该也是可以的......
　　“不！单凭这几人就下定论还太早了。”
　　“那些强者后代和各大势力新生代，他们的等级一定更高！”
　　话音一落，凌逸便听到远方传来阵阵喧嚣。
　　抬头一望，只见数百人往这个方向走来。
　　排头是几个意气风发的年轻人，好像是名人一样，引得周边玩家频频注目。
　　当他们走过来时，其他在各处观望的玩家也一个个起身，向着这边走来。
　　时间差不多了。
　　大家要集合了。


第8章 洛瑶
　　草原狼营地位于平原的北面，距离玩家营地有三千米的距离。
　　当66区的玩家们浩浩荡荡地来到这里时，看到的是两片各自连绵不绝的垂直岩壁。
　　抬头望去根本看不见顶。
　　好似他们正处于悬崖的底部。
　　两片岩壁之间是一条被称为“一线天”的缝隙，宽约五十米。
　　一条从东岩壁连到西岩壁的五米高木栏将这一线天的入口堵了起来。
　　在那木栏之后，便是草原狼营地了。
　　除去少数没有过来的玩家，在场的九千多人都很自觉的没有靠近，而是纷纷散开，在这一线天入口处摆出了阵势。
　　草原狼营地空间狭小，若是玩家们进入将会死伤惨重。
　　最好的办法是破开木栏，让它们自己出来。
　　而这开口的任务，也被无数人视为一种殊荣，因为这象征着通往主路的道路正式打开。
　　为了祈求主路攻克的顺利，各区都会选择一个实力强大的、可以服众的玩家去开启。
　　66区也不例外。
　　而现在，在木栏前的一小块草地上，被众人推举出来的几十个玩家凑到了一块。
　　有的是外国明星，有的是知名富商，有的是强者子女......
　　这些人都有一个共同点――
　　他们都不是普通玩家。
　　白象国富商阿尔汗扫了一眼在场几人，直接开口道：“时间有限，我们直接点吧。”
　　“就比经验！”
　　“经验最多的，去开！怎样！？”
　　众人对视几眼，随后点点头，纷纷肯定了这个提议。
　　以往的时候，大家基本也是以这个为依据。
　　阿尔汗见众人点头，面上一喜，高声道：“那就让我先开这个头吧。”
　　话音落下，他信心十足地亮出了自己的经验条。
　　『等级：2（122/300）』
　　“2级122经验！？”
　　众人一看，纷纷露出了各异的神色。
　　有人暗自叹气面色黯然，有人瞪大双眼面露惊讶，有人微微舒心神情放松。
　　比他经验少的玩家摇着头主动退出比试。
　　一连走了三十多个。
　　原地还有二三十人。
　　见此一幕，阿尔汗大感讶异地张大了嘴。
　　“呵呵，很意外吗？”
　　在他旁边，澳国明星凯西轻轻一笑，随后伸手往空中一挥，他的经验条便出现了。
　　『等级：2（137/300）』
　　“哇！比阿尔汗足足高了15点啊！”
　　“太厉害了！”
　　刚刚退出的几人在一旁小声惊呼。
　　看到凯西的经验条，又有几人遗憾退出。
　　紧接着，其他人也纷纷亮出了自己的经验，一次比一次高！
　　『等级：2（139/300）』
　　『等级：2（146/300）』
　　『等级：2（151/300）』
　　......
　　『等级：2（173/300）』
　　当最后一个经验条亮出来时，众人都面带惊叹。
　　“2级173的经验啊，真是恐怖。”
　　“是啊！也不知道是怎么做的，太猛了！”
　　众人都将目光投向那如众星拱月般站在人群中央的年轻男子。
　　他叫王天泽，正是那个拥有这么多经验的男人。
　　“如果在场没人比我高的话，那我就承让了。”
　　王天泽环视一圈，见没人有异议，遂露出了自认为帅气的笑容。
　　正要向着木栏走去时，后方忽然传来一声：“等等。”
　　这是一个清脆又清冷的女声。
　　众人有些意外，回头看来。
　　只见，一个留着波浪秀发，有着淡金色精致双眸的少女从后方缓缓走来。
　　少女穿着一条灰色黑边外套，拉链没有拉上，露出里面一件印有蝴蝶图案的洁白短袖，短袖的下半部分被塞进了她那墨黑的短裤里。
　　外套的底部和她的裤腿处于同一水平线。
　　这导致从侧面看去，外套下直接就是雪白的大腿了。
　　“居然是她！她居然也在这一区！？”
　　“嘶――我好慌啊...还是离她远点比较好......”
　　这些富商明星们明显都认识这个少女，一个个露出了惊容。
　　王天泽见了她，脚步下意识往后一退，随后重重吸了口凉气，眼露惊异道：
　　“洛...洛瑶？”
　　现在朝他们走来的，正是当世顶尖强者的女儿。
　　她的父亲，是在全世界都能排进前三十的强者！
　　要知道。
　　那种层次的战力早已取代旧时代的“核”，成为了各大国如今最重要的战略威慑力量。
　　哪个国家没有那种战力的人，都不能称上大国。
　　可想而知，这种战力的家人必然都会受到各国严密的保护。
　　其他人要是招惹了，恐怕第二天的太阳都看不见了。
　　王天泽等人正是因为知道这些，见了她才如此意外。
　　外国玩家也就罢了，但神夏玩家可不敢离她太近。
　　毕竟谁都不想惹上麻烦。
　　“那...那你来开吧。”
　　当洛瑶走近时，王天泽咽了咽口水，说道。
　　在这人面前，他还真不敢出风头。
　　否则一旦出现什么乱七八糟的新闻，对他而言都没有好处。
　　洛瑶停下脚步，淡淡地瞥了他一眼，随后将目光扫向其他人，缓缓地开口道：“大家都用经验比，我也不会坏了规矩。”
　　说着，亮出了自己的经验。
　　『等级：2（292/300）』
　　众人一看，眼睛都要瞪了出来！
　　“292！！？”
　　不少人以为自己看错了，迅速揉着眼睛再看了几遍。
　　可不管看几遍，数值依然都是那样。
　　“天啊！差一点就升到3级了，这一定是神路史以来的最快升级速度了吧！”
　　“对啊！待会只要再杀几只高级草原狼，不就可以妥妥地升到3级了吗！？”
　　“太疯狂了，这一届果然恐怖！”
　　在征得了洛瑶的同意后，这群人将这个令人震撼的消息带给了外围的九千多名玩家。
　　在此期间，洛瑶也走上前去，一发火球破开了木栏。
　　也在此时，木栏内，草原狼纷纷苏醒！
　　......
　　“美女，他们在干嘛啊？”
　　半分钟前，凌逸看到木栏前聚了几十个人，好似在讨论什么东西。
　　好奇的他便问向了旁边的美女。
　　“你不知道？”
　　林轻语一脸意外地看着凌逸，随后发现――
　　这个小伙子...
　　蛮帅的嘛。
　　没有多想，林轻语轻咳了一下，解释道：“他们正选人去打开那通往主路的木栏呢。”
　　“哦...”
　　凌逸一脸怪异的“哦”了一声。
　　就这？
　　真是浪费时间。
　　不过现在的他倒也不急。
　　草坡那里已经无法获得经验了，因为距离近的红果怪最高也就6级而已，7级的他再杀已经没有经验了。
　　等级高的红果怪在更远处，以他目前大概四百米的施法距离是打不到的。
　　除非星落继续升星，或者自己现身出去。
　　但如果现身的话，那里所有2级3级4级5级......的红果怪都会向自己冲来。
　　10级前死倒没事，但为了几点经验就死一次要重新跑回来，对他而言并不值得。
　　正好大家集合，他便一起过来了。
　　他听人说，草原狼营地里虽然大部分是5级以下的，但也有不少高级怪。
　　他的目标就是那些。


第9章 体力
　　凌逸遥遥一望，看见一个穿着灰底外套、露出洁白大腿的少女用手中的火球砸向了木栏。
　　接连扔了好几颗火球，那木栏才堪堪被烧开一个直径约莫一米的小洞。
　　对此。
　　凌逸的评价是：还行。
　　别看他现在随手就能召唤出直径35米的焰星。但那可是十倍大小的，正常的情况下，才3.5米呢。
　　就算是相同的法力情况下，火球的威力也远不如自己的焰星来得高。
　　更何况他刚刚听说那家伙才2级。
　　这样的等级，法力顶多也就10点，那样的表现实属正常。
　　“话说回来，原来现在2级真的很高了呀。”
　　凌逸摸着下巴轻声自语。
　　当几秒前那名为“洛瑶”的女人有2级292的经验传出来时，玩家群中立刻就爆发出一阵阵哗然。
　　通过这几千人的反应，凌逸这才不得不承认这个“获取经验真的很难”的事实。
　　也知道了，自己这7级到底是有多么的离谱。
　　一旦亮出来，怕是整个世界都要炸开锅来！
　　‘幸好神路对玩家隐私这一块很看重，根本没有可以查看其他玩家信息的东西。’
　　‘除非我主动亮出来，否则所有人都不会知道我的等级。’
　　凌逸心中暗道。
　　这也是让他现在如此放心的原因。
　　回过神来。
　　他将目光重新投向远方，望见一头头银灰色的狼从那木栏里狂奔而出，冲向围在木栏前的那些玩家。
　　那些玩家并没有和它们战斗，而是飞快地往后撤退。
　　意在腾出更大的交战空间以便众人战斗。
　　“来了来了！草原狼出来了！”
　　“哈哈哈，我已经快等不及了！”
　　周边玩家兴奋地摩拳擦掌起来，一个个眼神火热地盯着那一匹匹银狼，好似在看移动的经验值一般。
　　若不是理智的克制，恐怕一个个都急不可耐地冲上去了。
　　......
　　就在大家都蠢蠢欲动的时候。
　　那巨大木栏的后面，忽然传出了一声极为嘹亮的狼嚎！
　　嗷呜呜呜――！！
　　狼嚎声持续了五六秒，在这期间，整个平原上异常安静。
　　强烈的阳光照在这片草原上，凌逸抬起左手遮住阳光，目光好奇地扫着其他玩家。
　　他感觉自己就像是萌新一样，这也不知那也不知。
　　方才那声狼嚎显然代表着某种东西，不然这些人就不会露出那种又惊讶又烦躁的表情。
　　凌逸不知道那是什么。
　　但他看到这群人露出统一的表情就想笑。
　　「你吸收了张五的31点惊讶值」
　　「你吸收了李明的78点郁闷值」
　　「你吸收了王元的65点无奈值」
　　「......」
　　“糟了！居然被狼王发现了！”
　　没让凌逸等多久，旁边很快就有人惊呼出声。
　　“完了，狼王有群体加强的光环，有它在我们根本不是狼群的对手！”
　　“它不好好在它的洞穴里睡觉，跑出来干什么啊！”
　　“以前也有出现过这种情况，我记得是通过消耗体力来挽回劣势的。因为我们新手期有百倍体力恢复，魔物没有。”
　　“那还等什么？快跑啊！”
　　在周边几人议论之间，远方那巨大的木栏却被某股力量从里头推翻，“砰”的一声倒在草地上。
　　众人一看，不是排成一排的草原狼又是什么？
　　那排草原狼推掉木栏后便立刻向外头奔来，在它们身后，正有一群群的草原狼从那四面八方的洞穴中鱼贯而出！
　　“嘶――”
　　凌逸只看一眼便倒吸一口凉气。
　　“卧槽！这么多？”
　　他还是第一次看见这种场面。
　　上千只狼一起奔行，就像一条无比巨大的，正在快速移动的银色地毯一样，粗略一扫竟看不见半分青草的绿意。
　　狼群之中有一头五米高的巨狼异常显眼。
　　在其他狼都向玩家奔来之时，它却孤傲地立于原处，冷眼望着撤退中的玩家。
　　很明显，它就是狼王！
　　听说，是只10级的首领魔物！
　　‘这个距离...恰好就在我的攻击范围内啊？’
　　凌逸正想着要不要发动攻击，一旁的林轻语忽然拉着他就往后跑，道：“还愣着干嘛，快跑啊！”
　　“啊！？”
　　林轻语力气很大，一时竟拉得凌逸只能跟着跑。
　　‘这女人居然选择健体技能！？？’
　　他惊讶地看着她的窈窕背影，实在很难想象会有少女选择这种“莽夫”技能。
　　毕竟她们先天的力量没有男人高，选择这种技能优势不大。
　　除非是对自己的近身格斗能力有自信...
　　没有多想，凌逸扭头看向四周，发现所有人都在全速向着南方奔逃，其中跑得慢的更是直接被狼群追上。
　　被免费送了一发回城。
　　就这样。
　　九千多人被狼王带着一万头狼从平原北部一路追赶到平原中心，距离营地仅剩几百米的距离！
　　“不能再退了！再退就到营地了！”
　　到了这里，所有人都知道现在是该战斗的时候了。
　　营地里的水晶可不是无敌的，一旦被魔物摧毁，那全图人就都无法复活了！
　　因此以防万一，绝对不能把魔物引到营地中。
　　“体力消耗战术果然有用，起码狼群已经没有刚刚那种气势了。”
　　玩家们仔细看着远处追来的狼群，发现它们的速度明显降低了不少，眼中凶光不如之前强烈。
　　也远远没有方才那股破栏而出的慑人气势了！
　　当下，不少人又微微激动起来。
　　“或许我们还能反杀！？”
　　抱着这种想法的其中某个壮汉眼含激动，气势十足地冲向一头狼，悍不畏死地抡起沙包大的拳头猛砸。
　　那狼虽然在竭力反抗，但看起来一副软弱无力的样子。
　　很快就死在壮汉的拳头下。
　　见此一幕。
　　所有玩家都燃起了信心！
　　“冲锋冲锋！剿灭狼群！”
　　“哈哈哈，体力消耗战术也太好用了！虽然也就新手期能用，但这下是立大功了！”
　　“......”
　　在玩家们与狼群战起来的时候。
　　营地门口的木栏边上，凌逸双手撑着膝盖，弯着腰在那喘息。
　　“呼...呼...呼...”
　　“喂，你是很久没运动吗？有充足的体力恢复你还这么累？”
　　一旁的林轻语脸不红心不跳地掀着自己的秀发，对这跑三千米就腰酸背痛的小伙子感到无语。
　　神路出现后，全世界对体能都更加重视。
　　哪一个人不是从小就开始在有意训练体能了？
　　“......”
　　凌逸懒得回话。
　　他确实很久没运动了。
　　现在虽然体力充足，但依然腰酸背痛，感觉大腿都要抽筋了。
　　‘明天起来一定会更加严重......’
　　注意到林轻语古怪的目光，凌逸抽了抽嘴角，强自直起了身子。
　　“恢复好了？”她眨了眨美眸问道。
　　“勉强...”
　　话没说完，眼前的少女就用力捏起了他的胳膊，让他发出阵阵苦叫。
　　两人刚认识没多久，也就只知道彼此的姓名和同是千江市玩家而已。
　　不知道的，还以为两人是其他亲密的关系呢。


第10章 令人震撼的焰星！
　　林轻语觉得这名叫凌逸的少年很有意思。
　　不仅对神路了解不够多，自身体力也不行。
　　就像一条从来没想过自己会成为玩家的咸鱼。
　　哪像其他人一样，都做好了充分的准备。
　　看着这和自己差不多年龄的容貌，她抿了抿嫩薄樱唇，问道：“你应该知道我们市的天才计划吧。”
　　“知道。”
　　“那你待会得快点，趁着草原狼们体力还没恢复，争取多杀一些。不然升级慢了，天才计划的名额可就没有了。”
　　听到这里，凌逸下意识挑了挑眉，脸上闪过一抹古怪的神色。
　　“你多少级？”他问道。
　　“我？”
　　林轻语抱着双臂，露出一抹自信的笑容，道：“呵，我已经2级15经验了！”
　　“你呢？”
　　“我啊，我就比你高亿点点而已。”
　　“比我高？一点点？”
　　林轻语微蹙起眉头，用那带有强烈怀疑的目光上下打量着他。
　　显然很怀疑他话的真实性。
　　但远处已经打起来了，她也没工夫和凌逸闲聊，留给他一个好奇的眼神后就身形灵敏地向前跃去。
　　眨眼间，便已奔出了十余米。
　　“速度还挺快的...”看着她的背影，凌逸轻喃了一句。
　　随后抬头，遥遥望向远方。
　　略过场中那与草原狼们激战起来的玩家，他的目光直直看向那五米高的草原狼王。
　　它还是孤傲地立在那里，任凭轻风吹拂它那柔顺的银蓝毛发。当风从下往上吹去时，所有的毛发随风舞起，好似它的身上燃起幽蓝的火焰。
　　就像是军队中的元帅，安然不动地坐镇在中军。
　　只是静静地驻在那里，便给所有玩家莫大的压力。
　　当然，不包括凌逸。
　　“既然你不想动的话，那我就用技能咯。”
　　“希望你不要躲。”
　　凌逸笑了笑，一边说着，一边看了眼时间。
　　【剩余降临时间：36分】
　　他抬起手，朝着狼王所在的区域发动了星落。
　　下一刻！
　　直径35米的巨大焰星猛然现在高空之上！
　　......
　　在将一只2级的草原狼击杀后，洛瑶往后一退撤出了交战区。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至3级！】
　　“终于3级了。”
　　她刚一露出笑容，便感到腿部传来了强烈的疼痛。
　　纤眉微微蹙起。
　　低头一看，见那原先还完美无瑕的洁白小腿上出现了几道三四厘米长的伤口，鲜血正从那里流出。
　　“啧...”
　　见此一幕，她银牙紧咬，眉头蹙得更紧了。
　　就在这时，她的脑海中传来一道声音：‘回去吧，继续待在这里已经没有意义了。’
　　‘草原狼们的体力都在快速恢复，再不走就来不及了。’
　　在洛瑶的体内还寄宿着一道灵魂。
　　灵魂的主人名为秦梦雅，曾是神夏年轻一辈的第一天骄。
　　半个月前，在一场针对她的突袭中，她死了。
　　敌人为了防止她被人复活还将她躯体烧了。
　　但因为某件S级道具的效果，她的灵魂逃脱了出来，并选择了当时还是普通人的洛瑶寄宿上去。
　　只有当洛瑶成长到和她死前一致的等级，即72级时，她才可以完全复活。
　　因此。
　　为了让自己复活，她会不遗余力地支持她，帮助她升级。
　　‘...好吧。’洛瑶用心声回道。
　　语气中带有明显的遗憾。
　　要是没有碰见狼王的话，现在的她一定可以获得更多经验...
　　而就在洛瑶转身，准备先回营地恢复伤势时，空中忽然传来一道愈来愈响亮的轰鸣声！
　　听声音，像是某种巨物正从高空快速下坠一般。
　　啾――！
　　“嗯？”
　　洛瑶疑惑地抬头望去，一眼便看见了那正从高空加速下坠的巨大焰星！
　　不止是她，附近几乎所有人和狼都被这越来越响的恐怖声音吓了一跳，一个个忍不住往空中望去。
　　“卧槽！那是什么！？燃烧的陨石！？”
　　“金色的火焰赤红的核心，这不就是两小时前出现的那个吗？！只不过比之前大了数倍！”
　　“这果然是其他人的技能吧？但是这也太离谱了吧！！”
　　“不可能吧！？现在怎么可能会有玩家达到这种程度，就算是有弊端的技能，但这也太过了吧！”
　　“......”
　　玩家们一个个惊呼起来，对这巨大的焰星感到难以置信。
　　任何一个对玩家力量有了解的人都知道，大多数技能的攻击范围和属性是成正比的。
　　最经典的一个例子――
　　10点法力可以随手搞出直径1米的火球。
　　那100点法力就可以随手搞出直径10米的火球！
　　以此类推。
　　现在正迅速坠落的这颗直径35米的焰星，很容易让人产生一个想法――使用者的法力是不是达到了350？
　　要知道，若是没有来自其他方面的属性加持，玩家要达到这种属性，可是要到70级才有！
　　换句话说。
　　眼前的这发焰星，相当于70级全法力成长的裸装玩家发出的一次攻击！
　　这如何不令人震惊！？
　　就算是在外界，70级的玩家也足以称得上是一市强者了！
　　“这...”
　　洛瑶目瞪口呆地望着这神秘的陨星坠落，直到后者冲击平原，爆发出一阵惊人的冲击波后，才堪堪反应过来。
　　“这是新手玩家发出来的攻击？”
　　温度极高的金焰如暴风一般向着四面八方飞速扩散，蒸发了位于核心攻击区内的一切生命体。
　　无形热浪朝着周边玩家迎面扑来，仿佛将他们滞留在火炉中炙烤。
　　当下正是太阳当空，阳光强烈的时刻，被这爆发开的火焰一扫，周边数百米区域的温度都有了显著的上升。
　　空气更为燥热了！
　　此刻的洛瑶已经忘了腿上的疼痛，她感觉的自己的世界观都在颤抖。
　　好在她心志坚定，很快就从震惊中收回神来。
　　“那再强也是别人的，我只要好好提升自己就好了。”
　　虽然是这么安慰自己，但话语却是格外的无力。
　　毕竟谁不好奇那是怎么做到的呢？
　　谁不想在低级的时候就有那么强的战力呢？
　　若是人人都可以做到那样，那她现在的努力就是个笑话。
　　不过很快，寄宿在她灵魂中的秦梦雅便出声安抚了她。
　　‘这确实很令人吃惊...’
　　实际上若不是秦梦雅亲眼看到，她是不会相信这种荒谬的事实的。
　　‘不过洛瑶你也不用想太多，那必然只是极为少见的个例。不需要因为一个人的出现而改变我们的成长计划。’
　　‘只要你按照计划如期成长，早晚你都会成为本区最强的人。’


第11章 大丰收
　　说是这么说。
　　但秦梦雅心中的震惊完全不比洛瑶少。
　　甚至于，因为她有比洛瑶更多的见识，她才更清楚眼前这一幕的离谱。
　　原先的她便是一名72级的玩家，也是走的全法道路。算上其他七七八八的属性加成，法力高达五百出头。
　　全力一击下去，核心破坏区域也就五十多米。
　　方才的那道攻击，已经和她七成力的一次攻击没什么两样了！
　　‘那狼王死了吧？’洛瑶用心声问道。
　　秦梦雅摇头笑了笑，反问道：‘相当于我七成力的一次攻击，你觉得它能活吗？’
　　‘哦，那肯定死透了。’
　　法力越高，技能威力越强，破坏范围越大。
　　其他例外的情况当然也有，但那只是极少数。
　　大多数情况下。
　　看一个人的技能威力强不强，最直接的方法就是看它的破坏范围。
　　‘看样子应该有35米左右...’
　　秦梦雅虽然是以灵魂体的形式寄宿在洛瑶的灵魂中，但她依然具备基础的视力与听力。
　　她也能清楚看到外面的景象。
　　见远方那漫开的熊熊金焰已经在这片草原上烧了起来，她不放心地对洛瑶说道：‘这金色火焰也不知有没有什么特殊效果，还是赶快离开这里比较好。’
　　‘好。’
　　洛瑶点点头。
　　她怕那神秘人朝她们这些玩家释放技能，因此也不想在这里多待。
　　闻言飞速转身离开。
　　...
　　「你吸收了李覆风的97点震惊值」
　　「你吸收了李覆风的52点恐惧值」
　　「你吸收了李覆风的74点羡慕值」
　　「你吸收了赫风・阿萨辛的66点震惊值」
　　「你......」
　　人的情绪有非常多种。
　　开心、愤怒、悲伤、失望、激动、震惊、羡慕、嫉妒......等等等等。
　　不管是什么情绪，凌逸的“超级变异系统”都会照单全收。
　　从刚才召唤焰星到现在，仅仅半分钟的时间，他就吸收了将近十五万的情绪值！
　　「当前收集情绪点：149768、变异点：20」
　　这个数值，随着凌逸在人群中的移动，还在快速上升中。
　　虽然情绪值很好吸收，但吸收的范围有限，必须要凌逸主动向人群靠近。
　　这片人的情绪吸收好了，就要去下一片。
　　几番测试下来，他也估算出了系统吸收情绪值的有效范围。
　　大概是以他为圆心，半径30米的区域。
　　并不算小了。
　　一边四处走动吸收着这些情绪点，凌逸一边看向方才那“刷屏”式冒出的神路信息。
　　【你击杀了草原狼（Lv8），经验+2】
　　【你击杀了草原狼精英（Lv8），经验+20】
　　【你击杀了草原狼王（Lv10），经验+400】
　　【......】
　　主路里存在精英怪和首领怪。
　　杀死精英怪可以获得十倍经验，首领怪百倍经验。
　　7级的凌逸杀死8级的草原狼只有2点经验，但杀死8级的草原狼精英，却有20点经验。
　　狼王也是如此。
　　【你获得了1星技能[狼牙嘶咬]】
　　【你获得了2星技能[凶悍气息]】
　　【你获得了6星技能[属性复制]】
　　【你获得了宝药[狼王心魂]】
　　【......】
　　除了经验以外，杀死魔物后掉落的技能材料等物品，也全被凌逸得到了。
　　经过先前两小时的经历，他已经确定他的[概率逆转]天赋确实对魔物的掉落率有效。
　　杀死魔物后，基本都会爆出物品。
　　本来是要他一个个去捡的，但在途中他运气不错地发现一个木宝箱，从里头开出了一件可以自动拾取掉落物品的道具。
　　[勤劳的小蜜蜂（E）]：存放在背包中自动生效。击杀魔物后，会派出一只无敌的小蜜蜂去将物品拾取。
　　这种效果虽好，却并不令凌逸满意，因此他花了30变异点，对它进行了变异。
　　[勤劳的小蜜蜂（E）]：存放在背包中自动生效。击杀魔物后，掉落物会自动进入背包。此外，可派出一只无敌的小蜜蜂去拾取物品。
　　前者是只能是捡自己的。
　　后者则是自己击杀的立刻进入背包，别人击杀的也可以去抢。
　　光是能保证自己的战利品不会被人抢走这点，就已经不是前者能比的了。
　　【你的背包空间已满，剩余物品已进入你的临时邮箱中，请尽快领取！】
　　【提示：临时邮箱存在10分钟】
　　“......”
　　看到这条消息，凌逸也顾不上吸收情绪值了。
　　赶忙就打开背包空间，将那些自己不需要的技能全都回收掉。
　　【1星技能[狼牙嘶咬]已被回收，你获得了10金币】
　　【2星技能[凶悍气息]已被回收，你获得了30金币】
　　【......】
　　将背包里的“废品”全部清空后，凌逸将临时邮箱里的物品全部领取，随后又进行了一波回收。
　　一番下来，他的背包总算变得简洁了。
　　除了那些不知道可以干嘛的“狼毛×122”、“红果汁×632”材料以外，就剩E级道具[勤劳的小蜜蜂]、6星技能[属性复制]和一个[狼王心魂]了。
　　后两件物品是击杀狼王掉落的。
　　凌逸不急着看，而是先把升到8级而奖励的5个自由属性点都加到了法力上！
　　感受到自己更加强大的同时，他再次向着场中扫了一眼。
　　没了狼王，草原狼根本就不是玩家的对手，现在正节节败退。
　　相信用不了多久，就会被这九千多人全灭。
　　“高级怪都被我一次性杀掉了，杀这些低级怪不会获得经验。”
　　“他们也都冷静下来了，没什么情绪值可捞了。”
　　“溜了溜了。”
　　凌逸轻声自喃了几句，旋即转身离开。
　　...
　　【剩余神路时间：17分】
　　在营地里的某个草坡上，凌逸悠闲地坐在那里，就像一个旅游到此的游人。
　　仅剩十几分钟的时间，他不想再乱跑了。
　　现在8级的他，要获得经验，就要去击杀8级或以上的魔物。
　　但那些魔物都处在较远的地带。
　　等过去了时间都结束了。
　　就算现在赶去也是没意义的。
　　要知道，玩家不管跑多远，每次进入神路时都会重置在营地里。
　　想要继续前一天的进度，那还得再跑一趟。
　　至于为什么不现在回去，将这剩余的17分钟留到明天？
　　那当然是因为在神路待满3小时有奖励啊！


第12章 回归与每日轮盘！
　　神路每天会给予玩家3小时降临时间。
　　当玩家待满这3小时后，便会获得每日轮盘的一次抽取机会。
　　每日轮盘是神路中的一种日常活动。
　　会根据所在地图的级别而划分轮盘的级别，初级地图中是初级轮盘，中级地图中是中级轮盘......
　　轮盘越高级，轮盘上物品的品质越高。
　　凌逸有[概率逆转]的能力，他很期待待会可以转到什么好东西。
　　“那接下来就看看刚才干掉狼王后得到的那两个奖励了。”
　　打开玩家背包，他优先查看那掉落的技能。
　　[属性复制（6星・特定）]：与目标接触5秒后可发动，随机复制对方身上的一项属性叠加在自己身上，持续1分钟。同时间只能复制一个。（该技能仅可对等级不高于自身的目标使用）
　　“这技能...嘶...”
　　凌逸皱眉看着这技能。
　　说强吧，触发难度大，随机性大。
　　说弱吧，复制对方属性叠加到自己身上的效果又不弱。
　　只能说上下限太大了！
　　若是就目前这效果的话，凌逸还真不确定要不要学这个技能。
　　好在他还有变异系统。
　　「属性复制（6星）――变异潜力：高」
　　“系统，把它变异了吧！”
　　「是否确定对‘属性复制’技能进行变异？（需消耗40变异点）」
　　“确定。”
　　肯定的时候，他下意识看了眼当下的变异点。
　　「当前收集情绪值：20、变异点：1628」
　　100情绪值可以转化为1变异点，他刚刚已经抽空把16万多的情绪值转换了一下。
　　几息过后，模糊的技能终于再次清晰起来。
　　凌逸迫不及待地点开。
　　[属性复制（6星・特定）]：复制目标身上的一项属性叠加在自己身上，同时间只能复制一个。（该技能仅可对等级不高于自身的目标使用）
　　“哦？条件时限全没了！？”
　　“那不是意味着一复制就可以永久拥有吗？”
　　“大不了看见谁的属性更高就更换一下呗？”
　　看见这个效果，凌逸双眼一亮。
　　二话不说就将它给学下。
　　刚升到8级的他还有6个星位，这技能刚好占满。
　　学完之后，坐在草地上的他左右张望，想找一个人试一试这个技能。
　　然而其他人可不像他一样那么悠闲，只有一二级的他们还在附近的森林中斩杀魔物。
　　整个营地中的玩家寥寥无几。
　　扫了一圈，见离自己最近的人也有几百米，凌逸便放弃了这个想法。
　　“不急，等要战斗了再复制敌人的就行。”
　　话毕，他再次打开玩家背包，查看起那最后一件物品。
　　[狼王心魂（特定）]：草原狼王的心魂。
　　“嗯！？”
　　“描述就这？”
　　凌逸皱了皱眉，如此简单的描述，让人根本判断不出这东西的价值和用处。
　　他想了想，决定登上神路论坛看看。
　　神路已出现20年，论坛中应该是有关于这东西的信息的。
　　果不其然。
　　当他以“狼王心魂”这四个字在论坛上进行搜索时，底下一下子就冒出许多标题中带有“狼王心魂”的帖子。
　　[五心魂合一到底能不能无敌！？]（发帖人：爱佛森）
　　[就剩终极图魔王没被打败过了，它真会掉出最后一个心魂吗？]（发帖人：林猛）
　　[猜测贴，大家一起来猜猜五心魂合一后的效果]（发帖人：章原）
　　[......]
　　凌逸将这些帖子点进去查看了一会，总算得知了相关的信息。
　　原来，除了终极图的魔王目前全世界还没人打败，不确定是不是会真的掉落以外，其他图的魔王击杀后，都有极小的概率会掉落心魂。
　　算上狼王的，已知的一共有四个。
　　而按照规律来说，终极图魔王理论上应该也有它的一个心魂。
　　所以世界上便有了一种凑齐五大心魂就可以合出大秘宝，就可以无敌于天下的传言。
　　不过不管这是不是真的，都不是现在的凌逸要考虑的。
　　他只知道现在这东西对他来说就相当于没有。
　　几分钟后。
　　看着那神路时间归零，本届所有依然还在神路里的玩家都收到了两条相同的信息。
　　【你的降临时间已归零】
　　【本日你已在神路待满三小时，获得一次每日轮盘抽取机会！】
　　这两道信息出现的同时，所有人也被强制送回了现世。
　　...
　　6月1号。
　　凌晨三点出头。
　　在萤火镇玩家联盟分部的对面，一栋普普通通的居民楼中的某间屋子里，凌逸的身影再次出现。
　　“回来了啊。”
　　他看着自己的双手，又转头扫视这个屋子，摸着边上沙发那真实的质感，口中轻轻松了一口气。
　　“真神奇，就像是在两个世界中穿梭一样。”
　　稍微休息一会后，凌逸唤出了轮盘界面，准备开始抽奖。
　　界面上是一个彩色轮盘，轮盘上方用彩色字体写着“初级轮盘”四个大字。整个轮盘被划分为十八个区域，各区域占比有大有小。
　　大的接近五分之一，小的不仔细看甚至看不到。
　　轮盘中间有个红色的“抽奖”按钮，凌逸颇为期待地点了下去。
　　只见轮盘中间的指针开始高速转动。
　　“越小的概率对我来说就越大，那有极大概率转到那最小的区域...”凌逸自语道。
　　片刻后。
　　不出凌逸预料，那驻停下来的指针指向了整个轮盘中占比最小的那个区域。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验珠】
　　随着这道信息的出现，眼前的轮盘也悄然消失。
　　凌逸立刻打开背包查看。
　　[经验珠（D）]：一次性道具。玩家使用后可获得10点经验值。
　　既普通又很实用的一种消耗品。
　　就是给的经验太少了。
　　他看了眼变异系统给出的变异潜力。
　　「经验珠――变异潜力：高」
　　高等变异潜力，那还是可以期待一下的。
　　想到就做，凌逸立马将其变异。
　　[经验珠（D）]：玩家使用后可获得当前等级对应经验条的10%经验，每天可用一次。
　　“喔！！？”
　　“假若我升级需要一百经验，那每天就是十点。升级需要一万，那每天就是一千经验！”
　　凌逸瞪大眼，喜道：“稳定十天升1级？好东西啊！”
　　众所周知。
　　玩家升级是特别难的。
　　20年前那第一批进入神路的玩家，到现在平均也才90级而已。
　　而凌逸有了这件道具，只要每天用一次。
　　一千天后，他也能保底升到100级！


第13章 新闻
　　若算上他自己去神路获取的经验，那实际升到100级的时间必然比这还要短！
　　“中午才看到新闻说有人用三个月升到了93级，成了世界第一等级。”
　　“这要让他们看见这变异后的经验珠，怕是要疯起来吧。”
　　可以想象，如果这件道具出现在世人眼前，必然会有一番恐怖的腥风血雨被掀起！
　　没有哪个强者可以拒绝如此“神器”。
　　尤其是在他们被升级的难度给痛苦折磨时。
　　摇摇头不再多想，凌逸直接在背包中就使用了这件道具。
　　下一秒。
　　【你获得了90点经验】
　　8级升到9级需要900经验，百分之十正是90经验。
　　再一看等级栏，已经变成了――
　　Lv8（292/900）
　　“很好，明天进入神路就可以升到10级了！”
　　凌逸握紧拳头，俊秀的脸上扬起了自信的笑容。
　　此刻的他，对未来充满了希望！
　　......
　　清晨。
　　当阳光照射在神夏大地上，人们纷纷从睡眠中醒来时，一则则抓睛的新闻早已传遍世界各地。
　　这些新闻，无一不是在讲凌晨这一批玩家的表现。
　　对于这些，普通人早就习惯了。
　　每月第一天的早上，基本都能看到哪区的哪个新人又做出了什么事，完成了什么听起来很厉害实际上只是一般般的“壮举”，获得了什么高星技能之类。
　　只是月复一月都是类似的新闻，大家都渐渐失去了当初的热情与好奇。
　　然而。
　　当许多人看到今天那高高挂在榜一的新闻时，无一例外纷纷瞪大了眼。露出难以置信的面容并惊呼着“什么？这怎么可能！？”之类的话。
　　“初级地图惊现70级玩家的攻击！”（爆）
　　――这是今天论坛榜一的新闻。
　　在看到这个标题时，所有人的第一感觉都是不相信！
　　他们觉得这只是个用来吸引眼球的夸张标题而已。
　　可即使知道如此，也几乎没有人能忍住不点进去。
　　[今天凌晨开放的第66号区中，出现了令人震惊的一幕......]
　　在一长篇文字的下方还配有一小段视频。
　　视频时长仅十几秒，却把这个事件的过程完整地展现了出来。
　　“天啊！居然真有这事。”
　　看完视频后，不管是普通人还是玩家，都深深地感到惊异。
　　“这到底是怎么回事？那像是火焰陨石的能量体到底是什么？又是谁召唤出来的？”
　　“哈哈哈，这一定是我们白象国的大富商阿尔汗干的，他可是要立志成为天象大法师的！”
　　“66区吗？我听说众神联盟的少盟主也是在那区，会不会......”
　　“这一点也不合理啊，才不到10级的玩家，怎么可能使出如此威力的技能？就算是严重弊端也绝对不可能有这么强的威力啊？”
　　“我淦，这技能威力都比我还猛了，我可是50级全法力加点的啊！！”
　　“我还是第一次知道，狼王可以在第一天就被秒杀的。”
　　“......”
　　所有人都深深不解。
　　评论区中，各种牛鬼蛇神也接连冒了出来。
　　“鉴定完毕，视频造假。”
　　“如此有违常识的消息为什么会有那么多人相信？这个时代的我们是否太容易相信别人了呢？”
　　“其实那个人就是我，想要知道更多详情的，请加我的大群，入群费......”
　　“......”
　　在神路论坛以及现世各大网络平台都因这件事而火热讨论起来时。
　　神夏上都，一个装修得富丽堂皇的西式小院里。
　　亭子中，一老一少两人正在下棋。
　　在两人身边，恭敬地站着两排年轻俊美的男性仆从。
　　――这里是王家大院。
　　亭中下棋的两人，正是王家家主王傲和他的孙子王少宇。
　　王少宇喜欢下棋，因此对这孙子溺爱的王傲便经常来找他下棋，两人棋力相当，往往一盘棋能走一个小时。
　　只是现在，看着自己的孙子手中握着一粒黑子迟迟未能落下，王傲心中便忍不住叹息。
　　‘唉，还是太容易被外物影响了。’
　　在方才得知了66区的那惊天攻击后，他孙子的眉头就没舒缓过。
　　一直都以不同的程度皱着。
　　他知道他在想什么，但他不想说，想看看他能不能自己调整好心态。
　　啪嗒！
　　那捏着黑子的手在空中顿了五六秒后，最终重重地落下。
　　却并非落在棋盘上，而是桌子上。
　　“唉。”
　　见此，王傲微不可查地叹了口气。
　　他看向他的孙子，果然，他终于忍不住发问了。
　　“爷爷，您说，那人到底多少级了呢？”
　　王少宇也是这一届的新玩家，位于7区。
　　在最后的几分钟他终于抓紧升到了3级，出来时意气风发志得意满，直到他看到66区的新闻。
　　别人关注的是那恐怖的攻击，但他更关注的是击杀狼王后获得的经验！
　　“神路中击杀怪物获得的经验会被击杀人数平分。我们几百人联合杀掉狼王，每人也才获得几点经验而已。”
　　“那道攻击灭杀了狼王，那么发出那道攻击的人不就一下子获得了几百经验？”
　　“算上狼王旁边的精英...”
　　“那家伙很可能已经五六级了啊！”
　　王少宇紧咬着牙，白净俊秀的脸上露出了极为忧虑的神色。
　　昨天晚上，他们王家和夏家进行了对赌。
　　王家立下的赌约是：若是王家王少宇在本届新人中第一个升到10级，那么两家就要联姻，夏家那依然还是普通人的长女要嫁给他。
　　夏家立下的赌约是：夏家长女只会嫁给本届第一个升到10级的人。可若那人不是王少宇，那王家就要给夏家提供三件A级宝物。
　　原先王少宇还信心满满觉得没有人能比得上自己，这才提议发起赌约。
　　可现在他真的急了。
　　“早知道就不进行神路对赌了！”
　　昨天为了确保赌约能必定执行，双方进行了神路对赌。
　　哪怕一方反悔也没关系，赌约会被神路以无穷的伟力强制执行。
　　一想到那绝色尤物可能会成为其他男人的女人，他心中就无比妒忌、无比气愤。
　　恨不得回到昨天，阻止这赌约的进行。
　　可惜世界上没有如果。
　　王傲看着自家孙儿那愤恨的表情，何尝不知他在想什么。
　　夏家的两个女娃他也见过，确实如人所说，拥有极为诱人的身材和魅惑十足的脸蛋......


第14章 黑天！
　　摇摇头，将脑中杂念去除。
　　王傲看着那依然在生自己闷气的孙儿，怕他再这么下去会憋出病来，终于忍不住开解了。
　　“其实你也不用太过担心。”
　　“现在才第一天结束而已，只要还有时间，那就都还有机会。”
　　“他能一下子获得那么多经验，你也一样可以。”
　　说到这里，王傲抚着胡须笑了笑，道：“别忘了我们掌握的情报！”
　　王少宇之所以那么有自信能第一个升到10级，正是因为他们王家有一个可以解决主路中一种精英魔物的情报。
　　这是2个月前，4月那一届的王家某个族人发现的。
　　通过那个方法，他以较低的等级成功干掉了几只高级精英怪，差一点就破了升级记录。
　　现在这方法经过王家族人的完善，王傲相信他这孙子一定可以做得更好。
　　“对啊！”
　　一听王傲说起这个，王少宇的心中又浮现起了希望。
　　他兴奋地窜起身，神色激动地说道：“有那情报，我起码也能获得几百点经验，升个两三级也不是问题。这样一来很可能就追上他了！”
　　“不过这还不保险。”
　　王傲又摇摇头，那略显沧桑的眼眸中浮现一丝淡淡的冷意，接着道：“最好的办法，是抑制住那变数的发展。”
　　想到这里，就连王傲这个第一批进入神路的玩家都不禁皱眉。
　　那召唤“火焰陨石”的技能明显是天象系技能。
　　发动这种技能根本不需要使用者做什么，攻击又从天上来，这导致极难找出使用者。
　　就算他们以大财力在66区中雇人寻找，恐怕也很难会有收获。
　　“唉，总之不管如何还是试试吧...”
　　......
　　直到太阳高挂正空的中午，凌逸才懒散地起床。
　　不紧不慢地完成洗漱后，他穿好衣服，准备出门一趟。
　　现代世界，没有手机终究不方便，此行他就打算买个手机。
　　若是就只有昨天领的那一千补助资金，他是不会动这个心思的。
　　不过现在，他可是有金币了！
　　在现世中，金币与全球币的兑换比例是1:50。
　　即1金币可以兑换50全球币。
　　全球币是全球人民通用货币的简称，神路未降临前，大家都是使用这种货币。
　　在神路论坛上，就可以进行两个币种之间的互换。
　　出门的时候，他就将自己那一千多金币中的其中两百兑换成了全球币。
　　因此现在他的身上，有一万一的“巨款”！
　　半小时后。
　　从一家手机专卖店走出的凌逸坐到外边的椅子上，寻思要不要就在这广场里吃个午饭。
　　――这里是萤火镇非常有名的天星广场，一栋聚集了衣食娱乐的超级大厦。
　　一楼贩卖鲜蔬水果、生活用品，二楼出售衣物鞋帽，三楼家具家电手机电脑，四楼美食餐馆，五楼电影院游戏厅......
　　恰好今天周六，广场内人特别多。
　　一扫而过，满是衣着光鲜亮丽的俊男靓女。
　　“嗯...去吃个饭吧。”
　　凌逸像是散步一样边走边看，慢悠悠地上到三楼，并找了一家相对清冷的餐馆进入。
　　他对正餐没什么要求，不想和其他人一样因为某家比较好吃就去排很久的队。
　　可当他真正进来之后，才发现这里面已经人满为患。
　　仅有后边最角落的一桌空着。
　　“欢迎光临，请问您要......”服务员小姐见了凌逸，立刻就满面笑容地迎了上来。
　　几分钟后。
　　当凌逸正慢吞吞地享用自己的午餐时，左侧后方忽然传来一个如小兔般娇弱的声音。
　　“那个...您好，请问...我能坐在这里吗？”
　　声音虽小但咬字清晰，嗓音甜美悦耳。
　　凌逸回头看去，见是一个端着餐盘的，年纪约莫在二十上下的少女。
　　少女正用那如晴天一般碧蓝的双眼看着他，目光柔弱无害。
　　那雪白无暇的可爱面容上因害羞而出现两片浅浅的绯红。
　　她那握着餐盘的手指细长白嫩，指甲上整洁地涂着粉色指甲油。
　　“坐吧。”
　　凌逸点头应了一声，然后见这少女走到自己对面，轻轻地放下餐盘后缓缓坐下。
　　随后，优雅而安静地吃着她的午餐。
　　一股令人清爽的甜淡奶香从这少女身上传来，凌逸假装没闻见，埋头继续干饭。
　　这般安静祥和的氛围并没有持续多久。
　　当凌逸快要将他的午饭干完时。
　　天。
　　突然暗了！
　　原本被自然光映得明亮的饭厅，在短短五秒间变得如同深夜一般。
　　伸手不见五指！
　　正当凌逸疑惑时，饭厅内突地爆发出一阵阵惊恐的声音！
　　“黑天黑天！出现黑天了！”
　　“几级几级这是几级！？千万不要是二级以上啊！！”
　　“嘘嘘嘘！大家小声点小声点，魔物马上就要出现了！”
　　“我们这里有谁是玩家吗？哪怕几级也好，让我心安一下......”
　　爆发开的嘈杂声马上又迅速消退。
　　眨眼间，这里又寂静得落针可闻。
　　凌逸所在的角落是靠窗的，通过右侧的窗户，他也看到了外面也是一片黑暗。
　　除了路灯、景光灯、街边led灯以外，他再看不到一丝光亮。
　　‘黑天？这是怎么回事？’
　　他皱眉思索着，将手机页面调成暗夜模式并开始搜索。
　　片刻后，他得到了如下信息。
　　[机遇往往伴随着危险，神路的出现也是同样道理。]
　　[我们发现，自神路出现后，世界上随时随地都可能发生一种“一片区域突然变黑”的现象，伴随着这种现象出现的是神路里的各种魔物。]
　　[我们将这种现象称为“黑天”！]
　　[根据出现魔物的等级范围，我们将黑天从低到高划分为四个级别]
　　[1~30级魔物、三级黑天。31~60魔物，二级黑天，61~90魔物，一级黑天。90以上，大黑天。]
　　[黑天出现后，请普通民众就地避难，不要随意走动，不要制造光源，不要引起声响......]
　　看到这里，凌逸也算对这黑天有了基本的了解了。
　　“原来就是区域变暗，魔物出现啊...那只要实力强大，根本不用怕的。”
　　不过现在的他还很弱小，该躲还是得躲着。
　　毕竟哪怕是三级黑天，也极可能出现十几二十几的魔物。
　　除非他使用[星落]，否则根本不是对手。
　　但在现世中，[星落]这技能可不能随便乱用。
　　一不小心，被人误认为是借着对付魔物的名义，实则是来破坏城市的黑暗分子，那麻烦就大了。


第15章 黑天结束
　　在关于黑天的后续浏览中，他也得知了一些更深层次的信息。
　　比如出现黑天的区域会诞生一块魔晶，只有摧毁它才可以终止黑天，否则将永远持续下去，魔物越来越多。
　　又比如这些在现世出现的魔物，击杀后不仅没有经验，也不会掉落包括技能材料在内的任何物品。
　　“所以说...”
　　凌逸将手机收回兜里，摸着下巴猜测道：“现在萤火分部的玩家们应该都在找魔晶吧。”
　　他望向窗外，见那明亮的路灯下凭空出现了一团团大小不一的黑雾。
　　几秒后，黑雾散去，原地现出各种各样的魔物。
　　有全身由火焰构成的老虎，有长着两队钢铁羽翼的金鹰，有像是一滩毒液的液态魔物，还有蹦来蹦去的诡异石头魔物......
　　在那其中，凌逸也看见了自己认识的魔物红果怪。
　　它们就像是巨大化的红色苹果，在街道上漫无目的地蹦蹦跳跳。
　　‘看来现世中的魔物，行为和神路中一样。’
　　魔物是见人攻击，不见人就闲逛的一种行为模式。
　　据他方才查看的资料，现世中的魔物在没有发现建筑中有人的情况下，一般是不会主动攻击建筑的。
　　因此躲在室内确实比较安全。
　　当凌逸还在这么想的时候，一声响亮的震动猛然从远方传来。
　　砰――！
　　声音从数百米外传来，可他却实实在在地感受到了地面的震动。
　　他贴近窗户向着声音传来的方向远眺，只见，在那无比漆黑的城市群中，隐约行走着一只六七十米高的庞然大物！
　　砰――！
　　又一声震动传来，代表那巨兽又走了一步。
　　‘什么！？那也是魔物？’
　　凌逸猛然发现他陷入了一个思想误区。
　　原先，他都把魔物当做前世游戏里的小怪来看待。
　　觉得体型都是小小的，一个屏幕装得下的那种。
　　现在他发现他错了。
　　而这里是现实存在魔物的世界，根本没有什么所谓的“屏幕限制”。
　　因此魔物的体型真的可以很大！
　　砰――！
　　那巨兽又走了一步，那踩踏大地的脚步犹如踩踏在众人心上，让人心惊胆战。
　　不过令凌逸等人舒心的是，那巨兽并没有往天星广场的方向前进。
　　而是往北走，向着镇中心的方向前进。
　　“呼~”
　　凌逸稍稍松了一口气。
　　将目光收回来时，才注意到自己的额头已经流出了少许的细汗。
　　饭厅内依旧很黑暗。
　　但现在他的眼睛已经稍微适应了一些，可以看到坐在他对面的少女正害怕地缩在角落，用那双手捂着耳朵。
　　凌逸虽然是刚入神路的玩家，但这也是勉强拥有一点超凡力量的人，还算比较淡定。
　　感到口渴的他，拿起桌上的一杯水就“吨吨吨”地喝着。
　　一番畅饮之后，精神放松下来的他很快又感到了不对劲。
　　‘嗯？不对啊。’
　　‘我刚刚既然看见了红果怪，那应该就是三级黑天了。’
　　‘而三级黑天，魔物的等级应该只在1至30之间。’
　　‘难道那巨兽是不超过30级的魔物？’
　　不管怎么想，凌逸都不觉得那会是二三十级的普通魔物。
　　除非，是首领那一档。
　　他又翻看了一下关于黑天的资料，这才发现黑天中不仅会出现普通魔物，主路的精英魔物甚至首领魔物也有可能出现。
　　最最最坏的情况，是出现魔王！
　　不过资料上说魔王现世时往往伴随着天地异象，这又令凌逸那紧绷起来的神经放松下来。
　　‘应该只是三级黑天没错，虽然不知道范围多大，但光凭萤火分部的战力也是能够解决的。’
　　他听说萤火分部有不少三四十级的玩家。
　　其中等级最高的好像有六七十级左右。
　　一个三级黑天而已，应该是没有问题。
　　这般想着，他也瞧见下方的城市中接连出现了不少人。
　　或是像瞬移一般突然出现在街边彩色led灯下，并用神秘的力量操控着飞刀进行攻击的男人，或是飞在空中，浑身燃着火焰，操控火焰进行攻击的女人，又或是路灯下，变身成怪物，和魔物进行肉搏激斗的个别人。
　　他们显然就是这里的玩家了。
　　千奇百怪的技能频出，每一个人好像都有各自的特长。
　　凌逸仔细观察了一下，发现这些人有的单打独斗，有的三俩结队。互相碰面了也没打招呼，好像谁都不认识谁一样。
　　现世中玩家之间的联系，似乎并没他想象中的那么紧密。
　　他又将注意力转移到战局上。
　　发现魔物们根本不是玩家的对手，几乎是在一个照面间就被统统秒杀。
　　只有个别魔物还能坚挺一下下。
　　但也撑不过半分钟。
　　“看来这场黑天很快就能结束了。”
　　他看了眼时间，见现在是一点半，便进一步预估道：“两点左右应该就能回去了。”
　　......
　　凌逸预估得还是太保守了。
　　仅花了约莫十五分钟，即在下午一点四十五分左右，这场黑天就结束了。
　　仅在人们眨眼间，就变成了正常的环境。
　　阳光透过窗户洒落在干净的瓷砖上，将暖黄色的光芒反射到饭厅的天花板上，整个房间内顿时温暖明亮起来。
　　有些人像是劫后余生似地欢呼起来；有些人则急匆匆地往外走，好似憋不住了一般；也有些人面色淡定，像是对这情况早有预料。
　　“我们萤火镇可是千江第一强镇，区区一个三级黑天而已，根本不用操心。”
　　一个面色俊白的绿色蘑菇头男子在欢庆的人群中侃侃而谈：“就算真有魔物闯进来，我也一定可以打倒它保护你们。”
　　“再怎么说，我也是一个7级的玩家啊！”
　　周围人听了，心中暗骂马后炮，但脸上却是一副“惊喜”的面容。
　　“哦！？你居然是玩家？交个朋友交个朋友。”
　　“不错啊，小兄弟我很看好你。”
　　“看样貌就知道是一支潜力股了。”
　　听到这绿发男子说自己是玩家，立马就有一些人想上去结识。
　　不过更多人是站在原处，投以隐晦的不屑目光。
　　凌逸在远方听到他这么说，好奇地望来时，却听见旁边一桌的两个年轻人窃窃私语。
　　“6月的昨天才开，那他明显是上一个月才进入神路的玩家。一个月才升到7级？这有个屁的潜力。”
　　“快一点的半个月就10级了，慢一点的也不用一个月。这家伙还敢说出来，脸皮真厚。”


第16章 首次复制！
　　简简单单的两句话就让凌逸清楚了情况。
　　刚刚提起的一丝兴趣也降了下去。
　　这是他成为玩家后在现世中遇到的第一个玩家，本来还想多看几眼，现在看来也就这样。
　　就在他起身想要离开这里时，一阵噼里啪啦的玻璃碎裂声突然传来！
　　凌逸等人闻声望去。
　　只见十数只皮肤深紫、肚皮印有螺旋黑纹的大蝙蝠撞碎窗户玻璃气势汹汹地飞了进来！
　　这些大蝙蝠扑腾着双翼，一边飞一边用那冒着绿光的双眼盯着众人，看起来颇为吓人。
　　“噩梦魔蝠！是15级上下的噩梦魔蝠！它们看见我们了！”
　　“快跑快跑！”
　　黑天结束后只是不会再继续冒出魔物而已，已经出现的魔物是不会跟着消失的。
　　这群被称为噩梦魔蝠的魔物，显然是还没被剿灭的对象。
　　“不要急不要急！噩梦魔蝠攻击力不强，不会死人的！”
　　“但是它们有独特的技能‘噩梦魔咒’啊！难道你想在这种公共场合进入无法叫醒的睡眠状态吗？！”
　　“不要啊我可是一个女生...”
　　在人群慌乱地涌向大门之际，也有人找上了那刚刚还扬言会保护众人的蘑菇头男子，期望他能应付一下这些魔物。
　　“滚开！”
　　蘑菇头男子一反之前的态度，粗鲁地甩开旁人的手，并以令人几乎看不清楚的速度冲向大门，踩着挤在大门口其他人的肩膀跳了出去！
　　等众人反应过来时，他的身影早已消失在走廊尽头。
　　“什么情况！？他跑那么快干嘛？”
　　“怎么看他的样子比我们还怕，不应该啊。”
　　“我想起来了！那好像是一个刚加入黑暗公会的新成员！他一定是怕其他玩家顺着魔蝠找上来发现他！”
　　“真的！？你确定吗？？”
　　“他若不跑我还不确定...”
　　在众人大感惊愕的时候，角落中的凌逸却一脸惊奇地感受着体内涌上来的力量。
　　就在刚才那蘑菇头男子行动之际，看到那人行动迅速的他抱着“既然有机会那就试一试”的心态动用了技能[属性复制]。
　　复制了对方那看起来不低的敏捷！
　　敏捷3→敏捷35（↑32）
　　“那家伙才7级，居然就有32的敏捷了！？难道他不加其他属性的吗？”
　　凌逸并没有查看对方的属性的能力。
　　是因为自己敏捷提升了32点才知道对方的敏捷值是32的。
　　第一次使用这个技能就让他意识到了一个问题。
　　――虽然可以指定一个属性复制，但自己可不知道其他人或魔物的具体属性。
　　只能通过表现来猜测。
　　这实在是很不方便！
　　故此他暗暗想着：‘若是以后得到探查技能，或许可以变异看看，看能不能变异出这种全神路都没有的能力...’
　　噼里啪啦！
　　又是一阵玻璃碎裂声响起！
　　凌逸心下一惊，以为又来了一群魔蝠，急忙转头看去。
　　却见一个浑身包裹着火焰，看不清面容的女人飞了进来。
　　她伸手往虚空一抓，抓出一条长长的鞭子，在她身上的火焰顺着她的手臂烧到了鞭子上，眨眼间便形成一条火焰长鞭。
　　在众人的注视下，她仅朝魔蝠群来回猛甩了两下，便将这盘旋在空的十数只魔蝠击杀殆尽！
　　随后也不停留，转身原路飞出。
　　片刻间便消失在众人视野之中。
　　行动迅速，来去如风！
　　“火鞭女王，是火鞭女王......”
　　在众人惊喜欢呼的时候，角落的凌逸也稍稍松了口气。
　　他可没有在室内空间对付飞行魔物的能力，那被称为“火鞭女王”的人不来，他还真不知道该怎么办。
　　抬头望了眼那破碎的窗户，他下意识摸着下巴自语道：“现在黑天刚结束，外面肯定还残留有魔物，要不待会再走？”
　　话音刚落，他便察觉到有人抓住了他的手。
　　回头看去，却见是那原先坐在他对面的女孩――现在的她软弱无力地趴在桌子上，抓住他的手似乎是想寻求帮助。
　　凌逸楞了楞，随后迅速低下身子，贴近问道：“你怎么了？需要帮忙吗？”
　　少女的脸埋在桌上，传出了微弱的声音。
　　他没听清楚，便又再次靠近了许多，双方的头几乎都要贴在了一块。
　　浓郁的香气顺着鼻孔涌入大脑，令凌逸精神一振，耳朵的听力也似乎变得更好了。
　　“我中了噩梦魔咒...带我回家...家在...口...袋...”
　　断断续续的娇弱女音如一股暖流般流入凌逸的右耳。
　　他听懂了她的意思。
　　中了噩梦魔咒，那就意味着会陷入方才旁人说的那种无法叫醒的沉睡状态。
　　这一个弱女子要在这种场合睡下去，那万一出现什么坏人，后果想都不敢想。
　　凌逸轻叹了一口气，小心翼翼地在她口袋中摸索起来。
　　不一会儿，便摸出了一件小快递。
　　上面写着收件人的姓名、电话以及地址。
　　[林舒柔，XXXXXXXXXXX
　　千江市萤火镇凤凰街33号]
　　......
　　下午两点出头。
　　当街上残留的魔物被玩家们剿灭干净后，附近的居民才从室内走出，恢复了日常的活动。
　　而在这之前，凌逸就已经抱着这叫做林舒柔的女人来到了她家。
　　昨天他敏捷3点，跑起来常速是每秒6米。
　　现在他敏捷35点，跑起来的常速高达每秒70米！
　　从天星广场到她家大约有一千米的距离，仅花费了凌逸十几秒的时间。
　　这也是他首次，切身地体会到高属性带来的变化。
　　比起释放[星落]，这种远超常人的速度让他更能感受到超凡力量的存在！
　　“说起来。”
　　站在这凤凰街33号别墅的门前，凌逸回头看了一眼那五六楼的大楼，面露古怪之色：“这里不就是我那临时居住点的背后吗？”
　　如果他的房间有个可以看到后面的窗户，那直接就可以看到她家了。
　　只不过他的房间，甚至他所在的大楼都没有。
　　这一片区域人迹罕至，左右一望都不见半个人影。
　　不过即使如此，凌逸还是快速地从她包中找出钥匙，打开大门进入并反手锁上。
　　背着她穿过一小片花园，来到这两层楼的小宅子前，他试图转动一下门把手，发现并没有锁。
　　于是直接推门进入。


第17章 林舒柔
　　“有人吗？”
　　进来后，凌逸先是喊了几声。
　　见没人回应，他便把林舒柔放到客厅里的沙发上，左右张望了起来。
　　这是一栋二层小宅子，进门之后直接就是大厅了。
　　大厅中央铺着一块大红地毯，地毯上整齐地放着一长两短三个酒红色沙发，沙发中间是一条实木大桌，桌上空空如也。
　　林舒柔此刻就躺在中间的这条两米长沙发上。
　　面对这套沙发的是一块挂在墙上的，约有80寸的电视，这比凌逸房间里的那个大多了。
　　他在一楼转了一圈，从左边的厨房逛到右边的健身房，还把厕所和储物间也看了一下，发现这些地方都异常的干净。
　　在厨房中，他只瞧见了一对拿出来洗的碗筷。
　　看样子是昨晚吃完后洗的。
　　“这里难道就她一人？”
　　想到这种可能，凌逸登时就皱起了眉。
　　他只是打算把她带到她家里就好了，其余的事交给她家人来处理。
　　谁知这家伙居然是独自一人居住？
　　挑了挑眉，凌逸无奈，只能从她口袋中拿出手机，想看看能不能帮她联系到家里人过来。
　　可令他意外的是，这家伙的手机通讯录居然和他一样，空白得跟纸一样！
　　凌逸：“......”
　　他摸着下巴，盯着这少女那陷入熟睡的温婉侧脸，寻思道：“独自一人居住，又没有任何亲戚朋友的联系方式。”
　　“这家伙，该不会是什么遇难者吧？”
　　关于她的身份他也不在意。
　　他更在意的是接下来怎么搞？
　　“算了算了，送佛送到西，我看看这什么魔咒怎么解吧。”凝视着这少女片刻，凌逸最终无奈说道。
　　反正他的住所就在前面，也不急着回去。
　　当即就坐在一旁的沙发上，登上论坛搜寻噩梦魔咒的解决办法。
　　不一会儿。
　　数条解决办法就被他找了出来。
　　其中最简单的，便是直接从神路商店中购买解咒符。
　　那是一种可以解除低级诅咒的符纸，只要1张，便可以解除施加在10级以下玩家（包括普通人）身上的低级诅咒。
　　他登上神路商店一看，发现这种符纸每日限买一张，每张的价格仅需1金币。
　　“这么少？早知道在饭厅那会就直接搜索解咒办法了。”
　　凌逸一脸无语地买下[解咒符]并立刻对这熟睡的少女使用。
　　下一刻。
　　一片淡蓝色的光点从虚空中浮现，犹如此方空间出现了小片星辰。
　　这些光点向着林舒柔的躯体缓缓飘落，穿透她的衣服融入她的肌肤。
　　“这下可以恢复了吧。”
　　凌逸已经打算离开了。
　　只是这时，他面前却浮现出一条大出他预料的信息。
　　【当前解咒进度：1/3】
　　【提示：该目标等级大于10级，需要更多的解咒之力！】
　　“大于10级！？”
　　他瞪大眼惊讶地盯着这熟睡的女人。
　　实在很难把这个娇弱的女人和强大的高级玩家联系起来。
　　而在他惊异间，这女人的眼皮也在迅速地跳动着，好像正在竭力让自己醒过来一般。
　　凌逸想了想，觉得她可能需要一点小小的帮助，于是摇起了她的身体。
　　效果非常明显。
　　林舒柔当即就醒了过来，把那水润的碧蓝双眸睁得大大的。
　　当凌逸看过来时，她也转动眼珠子看着他。
　　两人对视了片刻，这女人才“啊”地小声尖叫一声立马爬起身，双手环胸犹如一只受惊的小兔一般快速缩到了沙发的一角。
　　面色羞红羞红的。
　　“你怎么醒过来了？”凌逸好奇问道。
　　解咒进度明明才三分之一，难道不是全解了才能苏醒吗？
　　只是在这种情况下，这句话多了些歧义。
　　林舒柔慌慌地看了他一眼，旋即低头打量起自身，见衣着依然完好，这才稍稍松气。
　　见状。
　　凌逸立刻补充道：“解咒进度不是才三分之一吗？”
　　“有一点点解咒进度我就可以中途醒过来一小段时间。”
　　林舒柔弱弱地回道。
　　“那你既然醒来了而且也是玩家，那接下来就自己搞吧，我就不多待了。”
　　凌逸摆摆手就要离开。
　　可是他刚转身还没走出一步，背后便传来一声急切的声音：“等一下，我还需要你的帮忙。”
　　“啊？”凌逸回头，一脸不解。
　　见此，林舒柔深呼吸了口气，为他讲述自己的情况。
　　......
　　原来。
　　她曾经是一名玩家，一名30级的玩家。
　　那时的她乐观开朗，天天都带着一副自信的笑容。
　　后来。
　　在一场神路考核中，她们区考核失败，水晶被魔军占领，全区所有人都受到了“不能进入神路、无法使用玩家力量”的永久约束。
　　换言之，等级虽在，但她现在只是一个普通人了。
　　从超凡者跌回普通人的她极大缺乏安全感，在那之后做事都小心翼翼，性格也渐渐柔弱起来。
　　“现在的我虽然还有等级，但我已经无法使用玩家的力量了。”
　　林舒柔一边说着，一边解下自己的鞋子，将自己那套着白色丝袜的双脚摆上沙发，以鸭子坐的坐姿面向凌逸。
　　“我不能使用神路商店，没办法购买解咒符。因此未来两天，还需要你的帮助。”
　　说到这里，她总算将来龙去脉给讲清楚了。
　　“哦，就这啊，小事一桩。”
　　凌逸也明白了。
　　无非就是未来两天都买1张[解咒符]给她。
　　2金币的事，根本不被他放在心上。
　　他拍拍胸口就答应了。
　　林舒柔看着他那豪爽的笑容，凝思了片刻，随后抿紧了嘴，小声道：“可是我也没什么能报答你的。”
　　她的目光在自己的家里来回扫视了一会，见没什么能拿得出手的，神色更加窘迫了。
　　凌逸却不这么想。
　　“不，你有可以报答我的东西。”
　　他盯着林舒柔的脸嘿嘿笑着。
　　她曾经可是一个30级玩家，几乎是完成了整个初级图的攻略。
　　她脑内的情报，可不是区区几金币能比的！
　　虽然这些东西大部分都是公开的，论坛上仔细找找也可能找到。
　　但有一个现成就知道这些情报的人无疑会更好。
　　而瞧见眼前这少年盯着自己笑，林舒柔楞了楞，旋即红起了脸颊。
　　她再次用双手环住自己的胸部，紧张地囔道：“那那那那那种事是不可以的。”
　　碧蓝水润的大眼眸中几乎都要浮起了水雾。
　　凌逸：“......”
　　他跳过这个话题，向她进行了正式的自我介绍。
　　“说起来你还不知道我的名字吧。”
　　他朝她伸出手，接着道：“正式认识一下，我叫凌逸。”
　　“凌云壮志的凌，逸群绝伦的逸。”
　　“今天刚成为玩家，目前...嗯...有不错的等级。”
　　林舒柔眨了眨眼，呆呆地看了他良久，随后认命似地叹息一声，伸出皓白玉手搭在他的掌心。
　　“林舒柔，没什么特别的含义，你爱怎么叫都行。”
　　“一个无依无靠的普通人。”


第18章 新住所与护宅符
　　两人结识完毕，凌逸摆摆手就要离开。
　　“好了，我就住在前面那一栋楼，明后两天一定可以给你送来解咒符的。”
　　“现在就先走......”
　　话音未落，林舒柔却瞪直了双眼，用那嫩白小手遮着小嘴，略带吃惊地问道：“你是遇难者？”
　　“孤身一人住在那里！？”
　　凌逸刚转过身要走，一听她这惊讶的语气却忍不住心中的好奇转回来，回道：“...是啊，怎么了？”
　　遇难者遍地都是，怎么这家伙这么意外的样子。
　　林舒柔摇摇头，对他摆起双手，笑道：“没什么没什么，就是感觉有点惊讶。”
　　“一般来说，遇难者的精神面貌都比较差，食物有限身体情况不会太好。而又因为条件有限，他们自身的卫生也难以保持好......”
　　她再次从头到脚扫了凌逸一眼，甚至还靠近一些轻轻嗅了嗅。
　　“你身上一点异味都没有，精神面貌比我见过的绝大多数人都好，站立的身形笔直有力......”
　　林舒柔轻蹙着黛眉，沉吟了片刻后才找到了合适的说辞。
　　“总之你就像朝气蓬勃的太阳，给我的感觉和他们完全不同！”
　　未待凌逸回话，她又说道：“不过既然你就住在那栋楼，那要不...”
　　她的目光迅速在凌逸脸上扫了一眼，旋即又略带娇羞地低下头来，轻声接着道：“要不直接搬来我这里住吧？”
　　声音越来越小。
　　“...啊？”
　　凌逸是听清楚了，不过这是他从未思考过的方向。
　　一时之间有些发懵。
　　只能下意识问道：“为啥？”
　　“我中的诅咒还没完全解掉，随时都有可能再沉睡下去，万一到时有人意外闯入，我不就任人摆布了吗。”
　　“那你就不怕我？”凌逸挑眉反问。
　　林舒柔眨了眨眼，忽然噗嗤一声笑了出来。
　　“我怕你有用吗，而且那已经无所谓了，反正...我也不讨厌你。”
　　......
　　凌逸也不是什么喜欢客气来客气去的人。
　　这里的环境显然更好。
　　既然房主都愿意让他免费住了，那他也不矫情。
　　在她的帮助下，当天下午就把一切都收拾好了。
　　衣物等日常用品也在傍晚的时候就带了过来并合理放在对应的位置。
　　晚饭更是直接就在这里吃了。
　　而当林舒柔在她的房间昏睡过去时，凌逸也在一楼大厅里细细揣摩起来。
　　“对我来说只是换一个好的环境居住而已。”
　　“但对她来说，无异于是引狼入室...呸，我可不是狼...”
　　凌逸自己知道自己是个好人。
　　但林舒柔可没办法确定。
　　在这种情况下，她还敢邀请他住进来，实在很令他不解。
　　如果只是因为诅咒问题的话，临时暂住两三天就好，没必要直接搬过来......
　　脑中转了一圈也没想个所以然，凌逸索性不想了。
　　明天还要进神路呢，他要抓紧计划一下明天的行动。
　　......
　　眨眼间，时间来到深夜。
　　23:50。
　　距离6月2号的零点仅剩10分钟。
　　凌逸坐在林舒柔的床沿上，见她完全没有苏醒的迹象，眉头不由轻皱起来。
　　“等一下我就要进入神路了，但她就这么睡着还是让人不放心啊。”
　　晚上的时候他特意看了近期的新闻。
　　发现有大量玩家侵犯普通人权益的案例。
　　比如某玩家获得了隔空取物技能，在大街上光明正大偷东西。
　　某玩家获得变化模样的技能，变成某个公司的老板套走上百万金额。
　　某玩家拥有遁地术，因其喜欢旅游便到处乱遁，经常遁到其他人家里，十天接了三百多条投诉......
　　这些只是冰山一角。
　　但也足够让人清楚：不管什么时候都要做好应对突发情况的准备。
　　寻思了一会，凌逸决定上商店看看。
　　看看可不可以以在这里找到对现况有用的东西。
　　商店一共分为“药水”、“符咒”、“道具”、“其他”这四栏。
　　没有技能和武器栏，显然不出售这两种物品。
　　凌逸把“保护一片区域”作为关键字进行相关搜索。
　　不一会儿，底下就冒出了数量众多的物品。
　　在这其中，有个东西令他眼前一亮。
　　[护宅符（D）]：将其贴在墙壁上，可使这座宅子在接下来1分钟内阻绝外人外物以及外部攻击进入。
　　「护宅符――变异潜力：极高」
　　原先的效果只能说不错。
　　但时间太短凌逸不会考虑。
　　可是超级变异系统给出的“极高”变异潜力，让他心中对这符纸又浮现出了希望。
　　时间不待人，他赶紧将这[护宅符]买下并对其使用变异。
　　「是否确定对护宅符进行变异？（需消耗80变异点）」
　　“确定！”
　　话音一落，背包中的这件符纸迅速模糊起来。
　　数息之后重新恢复清晰。
　　凌逸搓着手，饱含期待地点开。
　　“我自己也很缺乏安全感啊，希望可以是永久的。”
　　同一种物品他只能变异一次。
　　若是无法在这拥有“极高”潜力的[护宅符]上变异出他想要的结果，那后面再想要一个完美的“保家”效果，可就没那么容易了。
　　[护宅符（D）]：只要将其贴在墙壁上，这座宅子便可获得以下效果。
　　①：未经贴符者允许，任何单位都不可进入这座宅子。
　　②：未经贴符者认可，任何超凡效果都无法在这宅子内起效。
　　③：无视一切外部攻击。
　　“哇！这东西...”
　　凌逸惊喜得一时不知该说什么。
　　不可进入、超凡无效、无视攻击。
　　这三点就足以保证里面的人安然无恙！
　　而且更重要的是这[护宅符]经过变异后，已经从原先的一次性符纸变成了永久性符纸。
　　就算以后搬家了，住到其他地方去了，也一样能带走！
　　“太好了！有了这东西，至少在家里，我就可以放一百个心了！”
　　凌逸迫不及待地回到林舒柔给自己安排的卧室――其实就在她卧室的隔壁。
　　将这符纸贴在了床边的墙上。
　　实话说。
　　在强者眼中，现在的他弱小得和普通人差不多。
　　他也怕强者战斗，祸及自己。
　　怕自己在睡梦中身首异处。
　　因此。
　　当这符纸向着全屋扩散出一阵令人安心的碧绿光波时，凌逸是前所未有的放松。
　　他感到了无与伦比的安全感！
　　现在。
　　就算是百级强者要进来，没有他的允许，也是不可能的了。


第19章 再入神路
　　不仅如此。
　　就算他们打算用技能或是道具窥探这里面，也是依然无法做到。
　　没有他的认可，一切超凡因素都无法在这里起效。
　　“既然这事解决了，那接下来...”
　　看了眼手机上的时间，凌逸那充斥着安全感的内心又悄悄地期待起来。
　　待会进入神路，他必然可以升到10级。
　　而据他所查资料显示，目前世界上最快升到10级的记录，是6天2小时15分。
　　他这第二天就升到10级，必然可以破掉原先的记录。
　　到时，又会有什么奖励呢？
　　...
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　零点一到。
　　所有玩家都收到了同样的消息。
　　凌逸没有半点磨蹭，立刻进入神路。
　　再次睁开眼。
　　他已经来到了那片阳光明媚、空气闷热的营地里。
　　在他周边，一道道蓝色光柱正从虚空降落――那是其他玩家在降临。
　　凌逸扫了他们一眼，转身迅速地跑向西边。
　　高达35的敏捷，让他的速度异常之快，眨眼间就钻进了柏树林。
　　“哇！那是谁？速度好快啊！！”
　　有人瞧见了凌逸那敏捷的身影，当即惊呼道。
　　其他人闻言下意识看来，却什么也没看见。
　　一分钟后。
　　越过那高高的草坡，凌逸终于正式踏入了红果园的地界。
　　上一次，近身战力和常人无二的他只敢趴在那里隔着老远的距离丢技能。
　　现在。
　　那么高的敏捷让他有了足够的底气深入进去。
　　当他的身影出现在红果怪的面前时，附近所有看见他的红果怪瞬间就进入了战斗状态，朝他飞速蹦来。
　　凌逸不打算和它们战斗，自顾自地加速奔跑。
　　“现在全世界都知道66区有个可以一击秒杀狼王的人，待会我用星落时，必然会有一些人闻声赶来。”
　　昨天他回来后，就在论坛、各大平台等处看到了别人发的关于他一击秒杀狼王的新闻。
　　那时他才知道，自己的行为对这些玩家造成了多大的震撼。
　　也从其他人的议论中得知，许多组织都很在意那“火焰陨石”的召唤者到底是谁，甚至有的财团还向66区的玩家发出了追查令。
　　――谁能找到那技能的使用者，谁就可以得到一笔大额培养资源！
　　凌逸不知道他们究竟想干什么。
　　反正不管是好是坏，都挺麻烦的。
　　他这人比较懒，不喜欢麻烦，因此并不想和他们接触。
　　“把这些红果怪留下，倒是可以阻挡他们的脚步。”
　　这般想着，凌逸奔跑的速度更快了。
　　猛烈的风迎面吹来，耳边满是骤风的呼啸，几乎都快听不见其他的声音。
　　看着两边的景色飞速倒退，奔跑的他抽空回头瞧了一眼。
　　红果怪们虽然是以敏捷见长的魔物，但也无法碰瓷他这高达35的敏捷，不知何时就被远远地甩在了身后停止了追赶。
　　继续在他身后追着的，是离他最近的、后面加入追赶行列的这些。
　　见此，凌逸心中一喜。
　　暗道这方法果然可以。
　　足足往前奔了两三千米的距离，凌逸才在一片连绵数百米长的高大岩石堆前停下。
　　再往前，就是另一片区域了！
　　回头一看。
　　一只只两三米大小的红果怪正朝他蹦来，每只红果怪一蹦就是七八米，落地时都会出一阵沉闷的声响。
　　砰砰砰砰......！
　　伴随着它们的靠近，那密集的落地声也频繁响起！
　　如同大军的铁蹄，沉重肃穆又明含杀意。
　　这些都是八九级甚至十级的红果怪，战力远比草坡那边三四级的强得多。
　　只是。
　　当凌逸使用[星落]的时候，这些高级的红果怪和那些低级的也没什么两样。
　　依然一触即溃！一击即灭！
　　【你击杀了红果怪（Lv8），经验+1】
　　【你击杀了红果怪（Lv9），经验+2】
　　【你击杀了红果怪（Lv10），经验+3】
　　【......】
　　这些红果怪掉落的材料、技能在那已经变异的[勤劳的小蜜蜂]效果下，仍然自动进入他的背包。
　　从外面看起来，像是啥也没掉一样。
　　接连十几发[星落]，将他附近几百米的所有高级红果怪全部击杀。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至9级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　凌逸看了一眼等级栏。
　　Lv9（16/1000）
　　“嘶，需要一千经验才能升到10级啊。”
　　他略感麻烦地皱起了眉头，自语道：“还以为把这边的高级红果怪都灭掉就能升到10级的，看来我还是低估了升级的难度啊。”
　　魔物刷新需要一段不小的时间，凌逸不想等待。
　　他转过身，看着面前那三四米高的岩石堆，挑眉无奈道：“既然这样的话，那就只能进入下一个区域了。”
　　话音落下，他抬步走近，开始攀爬这岩石堆。
　　这岩石堆就像红果园的草坡一样，是用来隔绝两区域视野的。
　　以便能确保玩家在A区域不会受到B区域魔物的攻击。
　　不一会儿。
　　已经可以随时爬上来的他止住了身形，悄悄地往外露出了一个脑袋。
　　入目所见，是一片赤红龟裂的干涸大地。
　　腾腾热气从那大地的裂缝中不断冒出，一团团下窄上宽的陀螺型火焰魔物在那焦热的大地上游走。
　　不时还能看见几只浑身燃着亮黄火焰的橘色蝴蝶从那裂缝中飞出。
　　【当前区域：炽焰焦土】
　　【魔物信息：火元素（Lv10~Lv20）、炽焰蝶（Lv10~Lv20）】
　　“10到20的魔物啊。”
　　对魔物的等级，凌逸并不感到意外。
　　只是看着那在两三米低空中飞舞的炽焰蝶，他难免不想到昨天看见的那个被称为“火鞭女王”的女人。
　　两者的躯体上都燃着猛烈到难以看清具体容貌的火焰。
　　“她那技能多半就是从这炽焰蝶上得到的。”
　　话落，他再次扫视了这片焦土一眼，确认没其他需要注意的地方后，立即开始了行动。
　　“星落。”
　　他没有现身，而是就在当前所在的这个位置直接使用。
　　和之前趴在草坡上对付红果怪的方法如出一辙。
　　当然。
　　这种方法也只能在初级图里用用了，在中级以上的图，那些有天象系技能的玩家和其他人一样都无法讨到好处――这是凌逸昨天特意查找发现的。
　　他现在该庆幸，他在初级地图的时候就搞到了天象技能。
　　否则刷怪不会这么顺利。
　　当那十倍大的焰星坠地时，一大片范围内的火元素全部死绝。徒留几只扑扇着双翼的炽焰蝶从冲天的火焰中飞出。
　　“嗯！？炽焰蝶怎么基本都没死！？”


第20章 神路之中，实力为尊！
　　见此情形，凌逸大感讶异。
　　全法力加点的他使用一个拥有“大量伤害”的技能打不死高几级的魔物并没什么问题。
　　但这十倍大小的焰星可是拥有十倍的威力。
　　打不死就离谱了！
　　“除非那种魔物有什么特殊的保命技能。”
　　这是当前最合理的解释。
　　不过这种保命技能，短时间内一般都只能使用一次。
　　因此凌逸再次释放了一次[星落]。
　　然而。
　　大出他预料的是，当焰星的冲击波消散后，那片区域的炽焰蝶依然一只不少！
　　直径四十米的大坑上空，那些浑身燃火的炽焰蝶依然一上一下、不紧不慢地飞着。
　　好似刚才啥也没有发生。
　　“这...”
　　他的脸上懵了一瞬，旋即自己都笑了。
　　【你击杀了火元素（Lv12），经验+4】
　　【你击杀......】
　　【已自动拾取3星技能[火元素召唤]】
　　【已自动拾取3星技能[火元素之体]】
　　【已......】
　　“算了，先看看掉落的这些技能。”
　　凌逸一直都不是一个爱钻牛角尖的人。
　　杀不死就算了，待会上论坛看看炽焰蝶有什么技能就知道原因了。
　　现在可以先看看技能。
　　[火元素召唤（3星）]：召唤一只火元素，持续1分钟。
　　[火元素之体（3星）]：将躯体化为火焰，持续期间体力消耗加倍。
　　除了这两个技能以外，火元素还爆了一个[火球]技能。
　　那东西的效果谁都知道，没必要查看。
　　“这两个技能都还不错，变异潜力也都是高。若是没有星位限制，我都可以学习。”
　　凌逸有些犹豫。
　　他以后必然会遇到各种各样的优秀技能。
　　但因为星位的限制，他和别人一样，能拥有的技能注定是有限的。
　　哪些学了会对他的未来更有利，真的很难说。
　　“嗯...总之每种技能先留一个，其他多余的可以直接回收掉。”
　　神路的时间有限。
　　这种事情回去再慢慢思考也不迟。
　　目前的[星落]依然够用。
　　将多余的技能回收掉后，他关闭背包界面，将目光再次放到远处的炽焰蝶上。
　　想了想，他决定上论坛看看关于炽焰蝶的信息。
　　很快。
　　在经过“炽焰蝶”的关键字搜索后，一篇篇帖子出现在下方。
　　[炽焰蝶，火系魔物的宠儿！]（发帖人：火之森森）
　　[详细分析一下炽焰蝶的技能！]（发帖人：林中遗音）
　　[......]
　　这些排在前面的帖子都有几十亿的点赞和上百亿的阅读。（一次点进算一次阅读）
　　热度一直不低。
　　凌逸现在只想知道这炽焰蝶有什么技能，于是直接点入第二个帖子。
　　略过一两段无意义的内容，他直接看到技能分析上。
　　[......炽焰蝶总共拥有4个技能，其中最珍贵的，无外乎它的种族技能‘浴炎苏生’。正如这字面意思一样，当它死亡后，接触到火焰就会复活。而它本身还有一个全身燃火的技能，两者一配合，几乎就是永远杀不死的组合......]
　　“原来是这样。”
　　凌逸了然地挑了挑眉。
　　方才原来不是没有打中，也不是它们闪避了。
　　而是它们复活了。
　　“浴炎苏生吗！？真是一个不错的技能。”
　　接触到火焰就会复活。
　　换句话说就是会产生火焰的技能都无法杀死它。
　　不仅仅是火系技能，大部分的爆炸中都会出现火焰，那些爆炸也杀不死它。
　　包括凌逸的焰星。
　　“既然这样的话，那就不管它们了。”
　　他探出脑袋，朝着视野中的其他区域释放[星落]。
　　炽焰蝶他就当做不存在吧。
　　反正光是眼前的这些火元素，就足够他升到10级的了！
　　簌――！
　　簌――！
　　簌――！
　　一颗颗外头燃着金黄火焰，内里是赤红能量球的焰星从四百米高空出现，俱以一种愈来愈快的速度坠落。
　　划过空气，流出数十米长的金色尾焰！发出传遍方圆数百米的嘹亮之声！
　　最后，“轰”的一声重击在那赤红大地上，如平地突起一声惊雷般震耳。
　　【你击杀了火元素（Lv13），经验+5】
　　【你击杀了火元素（Lv11），经验+3】
　　【......】
　　......
　　与此同时。
　　在赤红果园的草坡下，数百号人正准备出发。
　　他们都收到了背后的家族或是组织下达的任务，要求他们尽量找到本区那召唤陨石的人。
　　就在刚才。
　　不少人都看见赤红果园的深处再次出现了陨石。
　　因此深知单人难以通过这片区域的他们自发地聚集起来，打算一同前去一探究竟。
　　“虽然我们都不认识彼此，但是我们有共同的目的。”
　　一个身穿白色短袖，戴着一副黑色方框眼镜的中年胖子在人群面前大声说道。
　　他叫张杠。
　　是现世中某中小公司的老板。
　　习惯了驱使别人的他，现在也自觉这个临时队伍需要自己这只领头羊。
　　“草坡的那边是赤红果园，我刚刚看了，那里有......”
　　话还没说完，他就看见许多人无视他，直接向着草坡上走去。
　　“喂！你们在干嘛！？”
　　张扛朝他们大声吼道：“你们一出去立刻就会被红果怪发现，到时大家都要跟着你们完蛋！”
　　不少人瞥了他一眼，继续无视他走了上去。
　　有人路过时，还不屑地看着他，冷哼道：“哼，谁跟你是大家？”
　　闻言，张杠脸色冰冷了许多。
　　想训斥他，又觉得自己可能打不过，大脑被迫冷静了下来。
　　他突然意识到了一点。
　　――因为现世的法律道德完全不能作用于神路，玩家们一个个又都拥有超凡的力量，因此除非有可以让所有人闭嘴的实力，否则谁也不会乐意听谁的话。
　　若简单概括为几个字。
　　即是――
　　神路之中，实力为尊！
　　想明白这点的张杠紧紧闭上了嘴，沉默地跟着其他人走上草坡。
　　站在这高高的草坡上，众人望见了布满草原的红果怪。
　　一眼望去，根本看不到尽头。
　　“嘶――”
　　众人见此，尽皆倒吸凉气。
　　他们彼此对视，都能看到对方眼中的惊颤。
　　“这怪物也太多了吧！！”
　　“那人真的在那边吗？他是怎么过去的啊？”
　　“要不还是算了吧，下次吧。”
　　“笑死，这能过得去就有鬼了。除非叫个几千人来，否则就凭我们这些人，根本走不了多远。”
　　“......”
　　有人说着说着就自己溜了。
　　也有人嗤笑了一声，转身下坡了。
　　更多人依然留在原地，露出或是僵硬、或是郁闷、或是无奈的神色。


第21章 10级与神路史碑！
　　这些人身上的任务更重。
　　不能像其他人一样随意放弃。
　　他们左右各望一眼，见原地只剩两百多人，心中纷纷叹气。
　　“总之大家加油吧，现在死亡还没有惩罚，我们又只是要通过这里并不一定要和它们打。因此还是有希望通过的。”
　　有人这么说，试着鼓舞大家。
　　可谁都清楚这只是鼓舞的话语，一个个都还维持着原先那低落的表情。
　　不一会儿。
　　当红果怪们发现他们，朝他们冲来时，他们也不得不冲上前去与它们交手。
　　期间。
　　一个学有[健体]技能，全敏捷加点的2级玩家试图凭借他那高达15的敏捷从红果怪丛中穿过。
　　却被一只敏捷比他还高的高级红果怪迅速追上，一屁股坐死。
　　“果然，现阶段想通过高敏捷直接跑过去是行不通的！”
　　见此，心中早有预料的玩家们并不感到意外。
　　早在神路降临的第一年内，玩家们便解开了魔物们的属性之谜。
　　有弱势属性、通常属性和特长属性之分。
　　且都和等级成正比。
　　等级：弱势属性=1:1
　　等级：通常属性=1:2
　　等级：特长属性=1:3
　　假若有一10级魔物，特长属性是力量，那它的力量就是30点。
　　其他以此类推。
　　虽然在现实情况下因诸如技能之类的其他原因，魔物的属性可能会有上下幅度的变化。
　　但大概这么判断是没问题的。
　　红果怪的特长属性是敏捷，因此单单六七级的红果怪，敏捷就比这玩家还高。
　　而若深入进去，遇见8、9级，甚至10级的红果怪，那没有超过30的敏捷，是无法仅凭速度就通过这片区域的。
　　“大家加油！不要放弃！我们已经前进五十多米了！”
　　“我们打不过它们，但它们也难杀死我们！我们还有很大希望！”
　　这群由两百多人临时聚齐起来的队伍，在近千只红果怪的包围下艰难前进。
　　他们边打边跑，每前进一段距离，大家心中的希望都会增大一些。
　　“按照我们目前的速度，顶多再两小时，我们就能到达那里了。到时，我们就知道那召唤陨石的人到底是谁了！”
　　“万一他在这段期间内离开了呢？”
　　“他能去哪？难不成是进入炽焰焦土？别闹了，那里的魔物可都是10级以上啊......”
　　......
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至10级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　“10级了！终于10级了！”
　　凌逸用力捏着拳头，心中的激动让他不由露出了爽朗的笑容。
　　他在论坛上看见的关于新手的攻略里，多次提到了“10级”这个重要的节点。
　　几乎所有人都在说，10级才能算是真正的成为一个玩家。
　　因为神路的许多正式功能是在10级才开放的！
　　【恭喜你以“1天22分16秒”的时间突破了原“6天2时15分17秒”升到10级的记录！】
　　【特奖励[上级召唤券]×1、金币×10000！】
　　【你的壮举已记录在“神路史碑”中！】
　　预料之中！
　　看到这些信息，凌逸抱起双臂嘿嘿笑着，略感自得。
　　只是那“神路史碑”是啥？
　　【提示：你的等级达到10级，可以进行援护了！】
　　【提示：你的等级达到10级，可以佩戴宝物了！】
　　【提示：你的等级达到10级，可以使用武器了！】
　　【提示：你已失去新手福利！】
　　最后几道信息潮水般划过。
　　“新开的功能后面再说，奖励也可以待会查看。”
　　凌逸皱着眉头摸着下巴，好奇地自语道：“只是这神路史碑是什么东西？记载神路大事件的？”
　　“在哪里看呢？”
　　神路中没有什么所谓的“功能界面”。
　　玩家双眼所看到的一切都和真实的世界一般无二。
　　想要使用背包、商店等功能，都需要通过呼唤的方式唤出。
　　因此，凌逸尝试着唤出“神路史碑”四个字。
　　果不其然。
　　话音刚落，便见眼前的空间中突然出现一道明亮耀眼的洁白光门。
　　凌逸略感惊奇，抬步走入。
　　而在他进去后，光门也随之消失。
　　......
　　柔和明亮的光芒从正上空投下。
　　直射在这片仅有一千平左右的圆形草地上。
　　在这圆形草地的中心，伫立着一块十米高的古老石碑。
　　在它的四周，来自其他区的其他玩家正在交流与查看。
　　凌逸来到这里后先是观察了一下环境，随后朝着人群走进。
　　“这里是存放神路史碑的一个小小异空间。”
　　当凌逸靠近时，看见有个四五十岁的大叔正在给他面前的十几个年轻男女讲着什么，不由走近倾听。
　　那大叔瞥了他一眼，继续说道：“如你们所见，它仅有大约一千平大小，根本无法容纳我们几亿玩家。当这里的空间拥挤的时候，其他人就进不来。”
　　“为了方便我们大家，现世才有‘非必要不进入’的俗成约定。”
　　他面前的十几个男女听到这里，恍然大悟地“哦”了一声。
　　“原来是这样。”还有人若有所思地点头。
　　大叔见状，负着双手微微颔首，接着道：“其实你们也没必要进来。”
　　“神路史碑要到每年的1月才会更新，每次更新的时候，都会有专人进来记录并准时公布出来。”
　　“这一次我破例带你们进来，是因为你们都是我神夏的天才......”
　　后面的凌逸就没听到了。
　　当他听到这史碑“每年1月更新”的时候，就忍不住在这史碑周边晃悠起来。
　　绕着这史碑看了一圈，确实发现最新的一条也是在前年的12月。
　　今年一条记录也没有。
　　“呼~”
　　看到这里，凌逸下意识地松了口气。
　　这东西要到明年1月才更新，那就意味着除非他主动说出来，否则在那之前，谁也不知道他破纪录的事。
　　方才他还担心自己这“1天22分16秒”的时间太震撼，引来不必要的麻烦。
　　现在看来真的想多了。
　　“其他人要半年后才能知道的话，那我根本不带担心的。”
　　凌逸不知道半年后的自己是什么实力，处在当前世界的哪个水平。
　　但他有信心。
　　有着“超级变异系统”的他，半年的时间绝对可以成长到一个较高的水平！
　　“或许那时候的我，已经有五六十级了吧......”
　　他微微遐想起来。
　　......


第22章 冰皇召唤！
　　从史碑空间中回来，凌逸的身影还是出现在刚才进入的位置。
　　【剩余降临时间：2小时28分】
　　见时间还有两个半小时，他也不急着继续去杀魔物。
　　而是跳下岩壁，就靠着这岩壁坐下。
　　打开背包，查看起破纪录后获得的那个道具。
　　[上级召唤券]：使用后，可在所有五星以上召唤技能中进行抽取。小概率获得精英召唤技能。
　　“召唤技能？！”
　　召唤技能指的是那些召唤魔物的技能，就像他十几分前获得的[火元素召唤]一样。
　　凌逸有些意外。
　　在他原本设想中，接下来要获取的应该是那种可以让他拥有一定近身战力的技能。
　　现在要是真搞一个召唤技能来占用他的星位，那他那“有强大近身战力”的期望就得延后了。
　　“嗯...先抽抽看看吧。”
　　沉吟了一会儿，凌逸决定还是先把这东西用了。
　　只是在使用之前，他还习惯性地看了下这东西的变异潜力。
　　「上级召唤券――变异潜力：中」
　　中等的变异潜力勉强也能试试。
　　心中闪过这个念头，他着手对它进行了变异。
　　片刻后再次点开。
　　[上级召唤券]：使用后，可在所有五星以上召唤技能中进行抽取。小概率获得精英召唤技能。极小概率获得首领召唤技能。
　　召唤技能是召唤普通魔物。
　　精英召唤技能是召唤精英魔物。
　　那首领召唤技能，自然就是召唤首领魔物。
　　只不过...
　　“首领魔物也能召唤吗？”
　　他满怀疑惑地登上论坛，以“首领召唤技能”为关键词进行搜索。
　　出现的却是诸如[要是召唤技能可以召唤出首领魔物该多好]、[神路中没有召唤boss的技能，但我们自己可以DIY一下]...之类的帖子。
　　再翻了一会，他才终于确定整个神路都没有召唤首领魔物的技能。
　　或者说。
　　这种技能本就不存在于神路之中。
　　“那我这不是把神路也没有的技能给变异出来了吗？”
　　凌逸总感觉哪里怪怪的。
　　打开技能面板看了眼他的[星落]和[属性复制]后，脸色又恢复了正常。
　　“我这变异就是变异出神路没有的效果啊，没问题啊？”
　　话音落下他不再磨蹭。
　　立刻将这变异后的[上级召唤券]使用掉。
　　――使用道具，只要玩家心念一动即可。
　　无需做什么动作，说什么话语。
　　当这召唤券化作彩光消散之后，神路信息紧跟着出现。
　　【你使用了[上级召唤券]】
　　【随机抽取中......】
　　片刻后。
　　【恭喜你获得了10星技能[冰灵召唤]！】
　　拥有“概率逆转”天赋的他抽到10星技能非常合理吧？
　　没感叹自己的运气有多好之类的，凌逸已经急不可耐地把这技能详情点了开来。
　　[冰灵召唤（10星）]：召唤一只寒冰之灵，持续1分钟。
　　“就这？”
　　凌逸把这技能和方才的[火元素召唤]对比了一下，发现除了召唤物和技能的名字不一样以外，其他全都一样。
　　哦，星级也不一样。
　　至于让两技能有如此星级差的因素，必然就是那召唤物了。
　　召唤一只火元素才3星，召唤一只寒冰之灵就10星了。
　　可想而知，这寒冰之灵必然远比那火元素还要强大。
　　他上论坛简单搜了一下，发现这寒冰之灵竟是终极地图主路的第一只boss！
　　巧合的是。
　　目前世界上所有的终极图玩家，全都卡在了那里。
　　因此可以简单理解为――
　　世界上还没有打败寒冰之灵的人出现！
　　“啧啧啧。”
　　凌逸砸吧着嘴，心中五味杂陈。
　　“召唤兽的等级和玩家一致，那意思就是等到我八九十级的时候，单单靠这一只寒冰之灵就可以压倒无数人。”
　　先前已有变异的[经验珠]为他的升级兜底。
　　现在又有[冰灵召唤]为他未来的实力做了保底。
　　即使接下来的日子都躺在家里混日子，三年后，他也能顺利达到百级，也能有一只100级的boss召唤兽。
　　单单这两项，就让他拥有了站在顶峰的资本。
　　而他的家又是安全的。
　　那这“躺平”的安排，理论上和实际上都是可行的......
　　瞎想了一会，凌逸才拍拍脸，将脑中那颓废的想法排出脑海。
　　先不说半年后神路史碑就会更新，他自己本身就不是一个好吃懒做的人。
　　脚踏实地的努力才更让他感到充实。
　　紧接着，他将目光往下移动。
　　「冰灵召唤――变异潜力：极高」
　　这是超级变异系统给出的信息。
　　方才的变异是对抽奖券变异的，对这技能可还没变过。
　　“变变变。”
　　一看到“极高”的潜力他就果断做出了决定。
　　「是否确定对冰灵召唤（10星）进行变异？（需消耗66变异点）」
　　“确定确定！”
　　不一会儿，他再次点开技能查看。
　　[冰皇召唤（10星）]：召唤一尊寒冰女皇。
　　召唤的魔物变了。
　　持续时间没了。
　　除了这两个变化以外，其他有没有什么变化他也看不出来。
　　“寒冰女皇啊，应该是比寒冰之灵更优秀的首领魔物。”凌逸简单判断道。
　　可惜他现在剩余的星位只有2个，暂时还不够放这技能。
　　因此现在这技能到底有多强，还得让他再升几级才知道。
　　“好吧，今天还是要靠星落了。”
　　他再次爬上岩壁，探头往另外那边望去。
　　附近的火元素都被他杀掉了，暂时还没刷新出来。
　　他要继续前进才行。
　　想到这里，他从岩壁后闪了出来，身形敏捷地几步跳了下去...
　　......
　　柏树林和平原是新手玩家们最喜欢的练级地点。
　　除了战斗鸡以外，还有一些诸如小草怪，花精灵之类的很常见的低级魔物。
　　呼――！
　　一发火球从林间飞过，猛烈地撞击在一朵看起来只是变大数倍的小草上。
　　随后只听“哗”的一声，这颗大草瞬间被这火球点燃，短短几秒间就烧成了灰烬。
　　【你击杀了小草怪（Lv4），经验+2】
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至4级！】
　　【你获得了......】
　　沙沙~
　　踩踏树叶的脚步声从树后传出，半息之后，一个青春靓丽、看起来在20岁左右的女孩不急不缓地走出。
　　女孩大概1.7米高。
　　她有一头棕褐色的波浪秀发，一双精致美丽的淡金色双眸。
　　玲珑有致的五官让她看起来极为养眼，充满胶原蛋白的脸上此刻带有浅浅的笑容。
　　她穿得简单：外头一件米色外套，内里一件洁白上衣，下身一条墨黑超短裤，再加上脚上的长靴。
　　仅仅这四件，就将穿着打发了。
　　“终于4级了。”
　　洛瑶的脸上端着明亮的笑意，打开面板开始加点。
　　她打算走敏法道路，加点是以“3法2敏”来加的。
　　这么加点的玩家，在外界经常被简单叫做“法刺”。
　　洛瑶并不反感其他人这么叫，因为她确实打算走这条道路。


第23章 援救行动？
　　属性加完后，她的个人面板已然摇身一变。
　　『
　　姓名：洛瑶
　　等级：4（0/500）
　　天赋：火系专长
　　力量：3
　　法力：14
　　敏捷：9
　　体质：2
　　耐力：2
　　技能：火球（1星）
　　剩余星位：3
　　战力评价：仅比普通人强一点
　　』
　　玩家的天赋是在人们通过玩家选拔，成为玩家后自己选的。
　　这些天赋全都平等，无品质之分。
　　有人觉得需要运气就选“幸运+1”的幸运天赋，有人觉得需要力量就选“力量+3”的力量天赋，有人以后会走火系道路就选“火系技能威力略微提升（约2%）”的火系专长天赋......
　　洛瑶有“火系专长”的天赋，以后获取技能自然也是火系优先。
　　“又没掉落技能。”
　　看着那片空空如也的草地，洛瑶轻轻叹了一口气。
　　她是对小草怪的技能不感兴趣，可金币她也非常眼馋啊。
　　要知道。
　　神路中获取金币的途径除了系统奖励、好运遇到宝箱以外，就只能通过回收了。
　　回收才是大家最主要的金币来源。
　　“你很需要金币吗？”寄宿于她灵魂上的秦梦雅见洛瑶神情低落，好奇问道。
　　“也不是很需要吧...”
　　洛瑶一边往前走着，一边压低了声音，小声说道：“主要是后面要用到金币的地方不少，我也不想从家里要。”
　　“自己能多存一些当然最好。”
　　听到洛瑶这么说，秦梦雅微微颔首：“不错，我就喜欢你这种自强的性格。”
　　“现在的你就像当初的我一样，一样的自强乐观。我相信有我的帮助，你未来的成就一定不会比我差。”
　　“嘿嘿，谢谢。”洛瑶略为腼腆地挠了挠后脑勺。
　　秦梦雅是她的偶像。
　　被偶像这么说，她的内心不免有些雀跃。
　　只是这甜美的笑容还没维持多久，一个忽然闯入她视野的男人让她的脸色立刻冷了下来。
　　“咦？那不是洛大姐吗？真巧啊！”
　　离她十几米远的地方，一个穿着深蓝运动服，有着一头紫色闪电发型的男子从一颗树后冒出。
　　见了她，脸色一喜打起招呼。
　　洛瑶冷冷地瞥了他一眼，转身向别处走去。
　　男子也知道对方为何是这态度，也不气恼，而是朝着她的背影高声喊道：“洛家大小姐，没用的！第一个升到10级的一定是我王哥......”
　　听到这里，洛瑶的脚步更快了。
　　眨眼间，她已走出上百米，来到了一处树木环绕，幽宁僻静之地。
　　阳光透过树冠的缝隙落了下来，在草地上照出奇形怪状的光斑。
　　草地上的野花散发出淡淡的清香，让烦躁的她稍微平静了些许。
　　周边传来鸟儿的“叽叽”叫声，好似成为了这安静区域中唯一的声音。
　　感到大脑混乱、思绪不清的洛瑶就近在这里的一块树荫处坐下，打算简单休息一会。
　　在她体内的秦梦雅见状，沉吟了会，问道：“昨天看你的情况就不太对了，怎么，你是认识那夏家长女吗？”
　　闻言，洛瑶脸色微苦地点点头。
　　“嗯，我们是同学也是好友，她比我早一年进入神路。”
　　“早一年进入神路？”
　　处于灵魂形态的“迷你”秦梦雅一边在她灵魂上悠悠地飘着，一边摸着下巴蹙眉思索，道：“可那夏家长女不是普通人吗？诶等等，一年！？难不成...”
　　“没错。”
　　洛瑶略为惆怅地叹气：“婉晴就是一年前的‘87区考核事件’的受害者之一。”
　　“原来如此。”
　　秦梦雅故作深沉地点点头，暗道那人原来叫夏婉晴。
　　回过神来，她略感好奇地问道：“一年前的那件事我只是略有耳闻，那到底是怎么回事？”
　　洛瑶微微整理了一番语言，简单概括道：“那一区开区半年都没挑战过魔王，导致神路触发了考核。”
　　“魔王带着魔物军团进攻了营地，他们没有守住。”
　　“然后就都变成普通人了。”
　　说完这些，洛瑶略带可惜地抱怨道：“唉，婉晴就是被她们区的小仙女给拖累了。”
　　“她们那区的女人太多了......”
　　秦梦雅微微一笑，转言问道：“你们俩关系很好吗？我看你昨天得知赌约后很生气的样子。”
　　当王夏两家赌约的消息传到洛瑶这里后，后者可是被气得猛灌了三碗闷酒。
　　然后趴在桌上晕乎乎地睡了。
　　直到傍晚才被家里的女仆发现。
　　“算好也不算太好。”
　　一听秦梦雅说到这个，洛瑶便捏起拳头，一脸不忿地气道：“主要还是对那群人气愤。看婉晴变成普通人，就直接抛弃了她。先前婉晴还是玩家的时候，对她的态度可好了。”
　　“这样啊...”
　　到了这里，秦梦雅总算明白了始末。
　　“所以你昨晚才那么细心的制定计划，原来是为了赶在那王少宇之前升到10级，把你朋友抢过来啊？”
　　“至少和我在一起她是安全的。”
　　“你们两人打算过一辈子？”
　　“怎么可能！！”
　　......
　　休息了好一会儿后，洛瑶拍拍屁股起身，准备继续行动。
　　这时，秦梦雅的声音又悠悠地在她脑海中响起。
　　“你就没想过去挑战87区的魔王，让她重新恢复玩家身份？”
　　洛瑶那刚刚抬起的脚步顿了一下，随后缓缓地在原地落下。
　　只见她耸拉着脸，一脸无奈地回道：“当然想过啊，但那根本不现实。”
　　“虽然其他玩家可以申请‘援救行动’，但一次最多只能让一个五人小队进去。”
　　“单凭五个人，别说魔王了。恐怕就连魔王手下的那些魔物都打不过。”
　　初级地图仅有不高于30级的玩家可以进入。
　　世界上没有人认为，五个等级最高为30的玩家就可以打败同级的魔王。
　　那简直异想天开！
　　实际上。
　　每一图的关底魔王，都是靠数千玩家持续数个小时的接力战斗才艰难攻克的。
　　世界上也早有“打魔王前三天休息，每个人积攒9小时降临时间来打魔王”的大众认知。
　　因此即使洛瑶对自己的未来很有信心，也丝毫没有申请“援救行动”的想法。
　　毕竟这也不是没有代价的。
　　“好了不说了，我还要赶快去升级呢。”
　　洛瑶摇摇头，将脑中那不切实际的幻想甩出脑海。
　　加快了脚下的步伐。
　　...


第24章 收获总结
　　凌逸被包围了。
　　在这不时从地面的裂缝中喷出高温火焰的赤红大地上，被数十只炽焰蝶给包围了。
　　原因是他眼前的宝箱。
　　方才他看见木宝箱又见周边没有魔物，没多想就直接冲过来了。
　　哪成想一过来，宝箱周边的地面裂缝中就突然飞出好几十只炽焰蝶。
　　感情它们在这钓鱼呢？
　　面对包围，凌逸怡然不惧，优先还是以查看宝箱里的物品为主。
　　反正炽焰蝶又追不上自己。
　　[传送符（D）]：使用后，随机传送到方圆一公里内的某处。（3秒延迟）
　　因为没有探查术，宝箱里的物品是先收到背包里，之后才能查看的。
　　除了这符以外，还有一千多的金币。
　　“好垃圾啊。”
　　凌逸直接表示嫌弃。
　　不过见这符的变异潜力是中，倒也尝试着对它变异了一下。
　　[传送符（D）]：使用后，可立即朝指定方向传送最大十公里的距离。使用间隔一分钟。
　　“哦？”
　　这变异后的效果倒也没有太夸张。
　　只是这让凌逸想起了之前对[护宅符]的变异。
　　神路中的符纸全都是一次性消耗品，可经过他的变异都成了可无限使用的道具。
　　这让他再次确定，这变异是顺着自己的期望变的。
　　眼见周围的炽焰蝶一拥而上，凌逸没再磨蹭，赶忙使用了传送符。
　　下一秒。
　　他的身躯顿时化作蔚蓝光点消散！
　　等他再一眨眼时，却已经出现在了柏树林与赤红果园的交界处，那个高高的草坡上。
　　“啧啧啧。”
　　凌逸对这第一次使用传送符的体验非常满意。
　　“一下子就传送到了这里，那以后每次进来，在赶路上浪费的时间就可以减少很多了。”
　　这东西虽然不能提升他的战斗力，但却是十足的赶路利器。
　　有这东西，他以后的行动将会变得非常方便。
　　不仅如此，传送符还是立即传送的，这意味着他甚至可以用它来规避一些来自敌人的攻击。
　　【剩余降临时间：22分】
　　看了眼剩余时间，见仅剩不到半小时，凌逸也不打算继续行动了。
　　而是就地坐下，总结一下第二天的收获。
　　首先是面板。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：13（12/2800）
　　天赋：概率逆转
　　力量：3
　　法力：65
　　敏捷：3+32
　　体质：3
　　耐力：3
　　技能：星落（3星・可成长）、属性复制（6星）
　　剩余星位：4
　　战力评价：新人中的高手
　　』
　　等级升到了13，目前依然全法力加点的他法力变得更高了。
　　技能[星落]升到了3星，施法距离又提升了，威力更强了。
　　除此之外。
　　击杀火元素也掉落了大量技能，凌逸原本还想等着看看。
　　可在10星技能[冰皇召唤]都没有空余星位学习的情况下，那些技能也没必要留着了。
　　连带着他背包里日常收集的那些材料，一并全都回收掉了。
　　现在。
　　他的背包里仅有[勤劳的小蜜蜂]、[狼王心魂]、[经验珠]、[冰皇召唤]和[传送符]这5件物品。
　　身上拥有的金币突破了3万的大关。
　　来到了30260！
　　“金币可以用来买商店物品，也可以在玩家市场中买物品买材料，所以材料确实没必要收集。”看着这干净的背包界面，凌逸再次做出了判断。
　　神路已出现20年。
　　常见材料的库存很大，价格非常低。
　　若是未来凌逸有需要，到时直接买就好了，自己存真没必要。
　　......
　　关闭背包后，凌逸抬目扫向四周。
　　明亮的阳光铺洒在底下的那片果园中，耀眼得让他忍不住眯起了眼。
　　炎热的空气在这片草原上肆虐，好似将人置身于夏季午后的阳光下。
　　感觉比他第一次来到这里的时候还要热上许多。
　　凌逸抬起一手遮住阳光，意外地望见几百米外，居然有一个小团伙在与红果怪们战斗。
　　“嘶...那队伍是不是有点莽啊？”
　　这句话刚说出口，后边就有人回道：“何止是莽啊，简直是去送死。”
　　凌逸下意识挑眉，回头一看，这才发现身后还零零散散地站着不少人。
　　这群人对于突然冒出来的他，似乎并没有太过在意。
　　“那可不是队伍，而是一个原来有两三百人的小团伙。只是在红果怪的包围下，才只剩下这么点人的。”
　　“呵呵，那群人也真搞笑，为了找一个人而去牺牲自己那宝贵的降临时间。”
　　“是啊，要在其他时候也就算了，但现在是新手期，每一分一秒都弥足珍贵啊。”
　　“......”
　　几个人几句话，就让凌逸清楚了情况。
　　‘原来是来找我的。’
　　他望着远方那群人的背影，脑中迅速思考着。
　　‘宁愿牺牲前期宝贵的时间也要找到我，难不成他们背后的人给出了很大的报酬？’
　　‘看来有些人对此确实很上心啊。’
　　凌逸本来还有点担心。
　　担心他真被人找到。
　　可现在看到这群人，他内心的大石头就放下了。
　　别人都在今天抓紧升级呢，这群人还在这里做无用功。
　　这样下去，他们和他之间的差距只会越来越大。
　　现在都找不到了，更何况以后？
　　当凌逸这么想的时候，旁边的两个年轻人又聊了起来。
　　“说起来，我也很好奇那个召唤陨石的人到底是谁。”
　　“谁不是呢？有那种强大的技能，现在应该很多级了吧。”
　　“起码高达5级！”
　　“低了低了，感觉6级甚至7级都有可能！”
　　“啧啧啧，第二天7级你也真敢想......”
　　凌逸扭过头，看见这两个年轻人时，第一眼感觉不认识。
　　再一看，感觉好像在哪里见过。
　　那两年轻人察觉到有人盯着他们，也看了过来。
　　“哦？是你，那个没抢我们怪的人。”
　　陈大甲对这没抢他们怪的人印象深刻。
　　见凌逸一脸迷茫，他和他的弟弟也不靠近。
　　而是转过身，就在那里窃窃私语起来。
　　“弟弟，你说这家伙是不是那个召唤陨石的啊？”
　　“应该不是。”
　　弟弟陈小乙摇了摇头，叹气道：“本来我还在猜是不是他的，可现在他在这里直接就排除了。”
　　“因为几分钟前还有人望见炽焰焦土那边出现陨石，如果他要过来，那下面那些人肯定可以发现他。”
　　“那传送道具呢？”陈大甲又问。
　　闻言，陈小乙翻了翻白眼，无语道：“哪有传送几公里的新手道具？”
　　“哦！”陈大甲一拍自己的脑门，讪笑道：“对哦。”


第25章 近身战力的必要性
　　两兄弟交谈完，再一看凌逸就感觉普通了起来。
　　遂不再关注他。
　　凌逸心思灵敏，很轻易地就察觉到了他们态度的转变。
　　若说原先对自己的态度还有点好奇，现在则就像是看陌生人一样，不关心不在意。
　　两人为何有如此转变他不确定，却也猜到了大概。
　　‘多半是觉得那个召唤陨石的人还在里面，在这里的我肯定就不是了吧？’
　　这种结果凌逸也是乐见其成。
　　他也不搭理两人，转身走下草坡。
　　一边走，一边看了眼剩余时间。
　　【剩余降临时间：16分】
　　16分钟后还有每日轮盘，这段时间内他就随便逛逛吧~
　　......
　　柏树林里除了战斗鸡以外，还有不少小草怪。
　　这是一种平时伪装成鲜绿小草，一发现玩家就会发射叶片利箭进行攻击的魔物。
　　玩家们要发现它们其实也很简单。
　　毕竟它们的外形虽然和杂草一般无二，但它们的体型可不算小，足有半人高大。
　　肉眼扫过就能轻松分辨出来。
　　当凌逸从一条狭窄的小道走至一片林中开阔处时，便瞧见不远处正有五个人在与三只小草怪激斗。
　　三只小草怪排在一列，它们扎根生长不能移动。
　　那坚硬又锋利的叶片好似一片片绿色刀片，“刷刷刷”地在这片区域四处横飞。
　　场中的五人忙于躲避攻击难以发动攻势。
　　明显处于下风。
　　在他们后边还站着一个体肥腰圆、面露凶相的大胖子。
　　大胖子约有近两米的身高，正在那里左右张望观察四周，好像是给他们放风，又像是在警戒周围。
　　一看到凌逸，那胖子便不耐烦地皱起眉头，朝他挥了挥手，道：“走开走开。”
　　小草怪的等级不会高于10级。
　　现在的凌逸击杀它们是没有经验的。
　　因此他不想也不会浪费时间去和它们战斗。
　　只是继续往前走着。
　　然而，见凌逸不仅没搭理他还继续往前走，这大胖子的脸色立刻阴沉了下来。
　　“我跟你说话你没听见吗？”
　　他用洪亮的嗓门厉声说道。
　　体型高大的他说话一向没人敢忤逆，尤其是对于比他弱小的人来说。
　　而在第二天就已经升到3级的他，有强烈的信心认为眼前这少年绝不是他的对手。
　　故这少年那无视他的态度令他异常的生气。
　　凌逸停下脚步，淡淡地瞥了场中那还被压制的五人一眼，随后将目光转移到大胖子身上。
　　他上下打量了后者几眼，旋即笑道：
　　“我们又不认识你管我走哪？”
　　“这一条路不能走，你原路返回吧。”那大胖子黑着脸，以不容置疑的语气冷声说道。
　　“青柏树林哪有玩家去不了的地方？再说我又不是朝着你们那战斗区域前进。”
　　“你是来捣乱的吗？”
　　“？”
　　“走！不然别怪我不客气！”
　　大胖子高声大喝，作势就要朝着凌逸走来。
　　可三四步跨出，第五步他却迟迟未能迈出。
　　‘这家伙...不怕我？’
　　大胖子名叫张元，外表虽然凶悍，但他的内心却比同龄人还要细腻。
　　以往的时候，每次他要行动别人都会被吓跑。
　　而那些没被吓跑的，基本都是对自己的实力有充足信心的人。
　　每次与这种人交手，往往都是他吃亏。
　　‘难道这家伙也达到了3级？’
　　他惊疑不定地盯着几米外的少年，心中决定还是先试探一下。
　　“你多少级？”
　　他站在原地，宛若机器人一样，面无表情地问道。
　　凌逸：“......”
　　他挑了挑眉，以一种看智障的目光看着他，道：“你觉得我会告诉你？”
　　“也对。”
　　张元点点头，随后退了一步，朝他摆手示意道：“算了算了，你过去吧。”
　　这家伙对他的态度让他更不敢小觑。
　　他可不想因为一件可有可无的小事而得罪一个极有可能是强者的玩家――是个正常人都不会这么干。
　　不过凌逸可不想就这么放过他。
　　在无主之地私自封路，并对路过的他找茬，现在说句“让他过去”就可以当无事发生了？
　　“你得向我道歉。”
　　凌逸一边说着，一边活动起了手脚，心中已经开始思考待会要怎么打了。
　　速度即是力量。
　　有那么高敏捷的他，有把握迅速击败眼前的胖子。
　　“道歉？”
　　张元一听，脸色瞬间一变，他猛瞪着凌逸，凶悍的双眼中好似射出了骇人的光芒。
　　“不可能！我是不......”
　　“那就别废话了。”
　　凌逸打断了他的话语，抬步朝他走去。
　　见状，张元被气笑了，冷哼道：“好啊，用拳头说话是吧，那就看看谁的拳头更大！”
　　话落。
　　他高高抬起右手，掌心向天，口中大喝一声“火球”，紧接着，一颗直径一米四左右的赤橙火球就这么出现在他手心。
　　未待他做出下一步行动，凌逸的身影却突然出现在他的面前！
　　“什...”
　　张元的双眼猛地瞪大，半句话都还没说出，眼前的拳头就越来越大。
　　下一刻！
　　凌逸的拳头如同冲击的铁块一般猛砸进他的面门，将他的正脸都打凹了进去。
　　张元“啊”的发出一声惨叫，大脑仿佛在那一瞬失去了意识，肥重的身躯毫无抵抗地重重倒下！
　　“砰”的沉闷一声，吹开了周边的落叶，荡起数公分的尘土。
　　“啧。”
　　凌逸皱着眉头甩了甩手。
　　‘有点不适应啊。’
　　可能是第一次出手，也可能是太久太久没打人了，他有点不太适应。
　　看了眼倒在地上流鼻血的胖子，凌逸也不继续攻击，而是转身走向原来的道路。
　　玩家之间的矛盾是非常常见的。
　　只要不是生死仇敌，大家转过头就不会计较了。
　　这一件小事也没被他放在心上。
　　不过。
　　这件事倒让凌逸再次意识到近身战斗技能的必要性。
　　毕竟他的[星落]不仅有延迟，而且可是连自己都会受到伤害的。
　　用来刷怪没问题，但用来单挑之类的根本不合适。
　　“必须要搞一个近战技能啊。”
　　说是这么说，但一看到自己那只剩4个的星位，凌逸便忍不住叹气。
　　“星位太少了啊，冰皇召唤都不够用了，还怎么学其他...”
　　说到这里时，他的话语突然顿住。
　　他忽然想起，自己升到10级后，可是开了援护系统的。


第26章 援护功能
　　他虽然对这援护功能不太了解，但也在这两天的论坛浏览中，知道了还有援护技能的存在。
　　或许...
　　他可以通过这个功能获得近战技能？
　　当凌逸还在这么想的时候，他的降临时间正悄悄归零。
　　【你的降临时间已归零】
　　【本日你已在神路待满三小时，获得一次每日轮盘抽取机会！】
　　...
　　3:00PM。
　　凌晨三点，凌逸准时回来。
　　一回来，他就进行了轮盘的抽取。
　　几秒后。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验×100！】
　　“哦？直接给100经验？”
　　每日轮盘里的东西每天都是随机的。
　　昨天最好的是[经验珠]，今天就是这100经验了。
　　凌逸细细揣摩了一会，发现经验珠和这100经验的价值还真差不多。
　　前者虽然给的经验少，但它是道具，可以进行交易，也可以自己屯着。
　　后者则不行。
　　现在再看自己的等级栏，已经变成了――
　　等级：13（112/2800）
　　“顺便把经验珠也用了吧。”
　　今天的3小时已经用完了，现在用就已经是把它的利益最大化了。
　　凌逸打开背包，毫不迟疑地将其使用。
　　【你获得了280经验！】
　　使用[经验珠]能获得当前等级对应经验条的10%经验。
　　他现在的经验条是2800，10%是280没有错。
　　再一看等级栏――
　　等级：13（402/2800）
　　“ok！”
　　心满意足的关闭个人面板，凌逸从床尾爬上床，打算小憩一会。
　　却在这时。
　　古铜色的木门“咯叽”一声响，被人从外面打开了。
　　将脸埋在灰白方格被子中的凌逸手都没动，就撑起脖子扭头看去。
　　只见林舒柔站在门口，用一种略带希冀的目光看着他。
　　她穿着浅粉色的夏季丝质睡衣，将莲藕般的雪白双臂与纤细白亮的小腿暴露在空气中。棕褐色的长发随意地披散在左肩，水嫩润红的樱唇被她微微张开。
　　那精致端庄的玉脸上依然带有两抹娇嫩的羞红，看起来颇有些楚楚可怜。
　　“有事？”
　　“那个...”
　　林舒柔倚着门框，吞吞吐吐地说道：“如果...如果你不介意的话，能不能...能不能现在就给我解咒符啊。”
　　“我怕待会又睡下去，一睡一天之类的。”
　　那如晴天一般的碧蓝双眼弱弱地朝他投来，许是因为紧张，粉色睡衣下那玲珑雪白的修长双腿紧紧夹在了一起。
　　“哦，好啊。”
　　凌逸撑起上身，随后翻身下了床。
　　一边从商店中用1金币买下[解咒符]，一边朝她走去。
　　一靠近，便闻到对方身上传来的幽幽柔香，香味甜淡怡人，令人有种将其抱在怀中猛吸几口的冲动。
　　不一会儿。
　　第二张解咒符使用完毕。
　　【当前解咒进度：2/3】
　　“好了，解了过半了，你现在能醒来的时间应该更多了。”看着面前神色之间更添几分活力的林舒柔，凌逸笑着说道。
　　“谢谢。”
　　林舒柔露出了一抹开心的笑容，低头对他道谢。
　　“不用。”
　　在她躬身时，凌逸下意识抬起双手想要拉住她。
　　不料林舒柔一下子就躬了很大的幅度，让他的双手直接就陷入了两处温热又柔软之地。
　　凌逸浑身一激灵，脑中有些发懵。
　　低着头的林舒柔轻轻“啊”了一声，红着脸抬头并迅速往后退了一步。
　　嫩薄的樱唇被她紧紧抿起，她小心翼翼地看着凌逸，见他还在发呆，又悄悄往后退了一步。
　　“那那个...没事我就先走了。”
　　虽然经历方才那小插曲，但林舒柔的语气依然还算平静。
　　仿佛她早就有预料到会发生类似事件一样。
　　凌逸回过神来，眼睛下意识往下瞥。
　　她穿着的这件浅粉色睡裙是圆形领口，圆形领口内，是一片比他的手掌还要大的无暇雪白。
　　领口上有个小巧可爱的蝴蝶结。原本的它应该是垂直于地面的，然而此刻却“躺”在丝衣之上，几近与地面平行。
　　“说起来。”
　　凌逸忽然说道。
　　“你穿这件，风不会从下面钻进来吗？”
　　睡衣的上部分被高高的撑起，下部分自然没有紧贴肌肤。
　　“哦，没事没事。”
　　林舒柔将那双嫩白素手叠在小腹之前，笑着回道：“这样里面有风，比较凉快。”
　　凌逸也没在这方面多问，而是正色道：“你现在忙吗？我恰好有些关于援护的问题想问你。”
　　闻言。
　　林舒柔眨了眨眼，脸上一直存在的那抹娇弱迅速褪去，换上一副认真的容颜。
　　“我现在不忙，我们去大厅吧。”
　　似乎只要谈到与玩家有关的事，她的内心就会涌现不少的信心。
　　可能。
　　这也是她这个“曾经的30级玩家”面对凌逸这个新人玩家时，所还拥有的骄傲吧。
　　.......
　　很神奇，神路并没有对于“援护”功能的介绍。
　　甚至于。
　　宝物、武器等一些新开放的功能，它也没有给玩家介绍。
　　论坛上关于这些新功能的描述，也全都是玩家们自己总结出来的。
　　凌逸是有打算看论坛。
　　但他觉得由这个“曾经的玩家”来跟他说，印象不仅可以更深刻，或许还能得到一些因为被认为是常识而没有记录在上面的重要信息。
　　两人在大沙发上左右坐下。
　　一坐下，林舒柔就扭头问他：“你在学校中一定没好好听吧？”
　　“啊？”
　　“现在不是学校中都有讲这些吗。”
　　“哦，对。”凌逸无奈地承认。
　　林舒柔轻轻一笑，开始为他介绍起来。
　　“援护系统是要到你10级才会开放的。到时，你将可以和其他10级以上的玩家互相援护。”
　　“所谓互相援护，就是双方各提供给对方一个援护技和一项属性。”
　　说到这里，林舒柔指了指自己，又指着凌逸，道：“比如我和你援护，我将我的力量分享给你，将一个援护技分享给你，同时，你也给我一条你的属性，给我一个你的援护技。”
　　“这样啊。”
　　凌逸若有所思地点着头，提问道：“那有没有什么限制呢？”
　　“总不能我一个10级的，可以得到90级玩家的援护吧？”
　　“当然不可能。”
　　林舒柔摇摇头，“双方的等级差不能高于10级，且必须是异性。”
　　“男女互相援护？”
　　“对。”
　　等级差不能高于10级可以理解。
　　但为什么只能和异性援护，这点凌逸就不理解了。
　　问了林舒柔，对方却只是给他一个白眼并道：“我怎么知道。”


第27章 援护试炼
　　“那我要去哪找援护对象呢？”
　　“等你达到10级后，论坛就会开放援护模块，都是在那里面找援护对象的。”
　　林舒柔回完这句，又对凌逸投去意外的目光。
　　惊道：“你以前还真没想过自己能成为玩家啊，这些都不关注。”
　　“呵呵。”
　　凌逸摸着后脑勺，略显尴尬地撇过头去。
　　“连援护对象都不知道去哪找，那你其他肯定更不知道了。”
　　见状，林舒柔轻轻叹了口气，碧蓝的水润双眸中浮现一抹柔和之色，把援护功能的一切信息都为凌逸详尽讲来。
　　“每个人同时间只能有一个援护对象......援护技要从援护试炼中获取......”
　　......
　　几分钟后。
　　得知一切信息的凌逸告别了林舒柔，回到卧室之中。
　　打算开始进行援护试炼。
　　据林舒柔介绍，当玩家的等级达到10、30、50、70、90的时候，都会获得一次进行援护试炼的资格。
　　通关试炼后就会获得援护技能。
　　值得一提的是――
　　援护技能没有星级，不占星位！
　　“现在我只有一次机会，我一定要把握好。”
　　凌逸坐在书桌前的椅子上，皱眉凝思了片刻，决定先上论坛看看。
　　打开后，他也确实发现自己的论坛界面上多出了一个“援护”的板块。
　　犹豫了几秒。
　　他还是没忍住心中的好奇，伸手点了进去。
　　援护板块的界面和外面的论坛界面差不多，只是里面的帖子都变成了相关的帖子，右侧还有一栏正在寻求援护者的玩家列表。
　　[求50级左右，能给我提供至少50点力量属性的援护者]（发帖人：沐冰洋）
　　[75左右的来一个，不求属性，但要有A级‘大地护盾’的]（发帖人：莫尼黑）
　　[有没有援护技是‘呼风唤雨’的？我老家那边大旱，我要回去为家乡做贡献！]（发帖人：陈天宫）
　　[我有65敏捷，一个B级‘大地护盾’，谁要和我援护？]（发帖人：月之芊芊）
　　[......]
　　有人需要属性，有人需要技能。
　　大家的需求排列在一起，看起来好不热闹。
　　凌逸没有在这上面多看，他现在还有正事要做。
　　只见他在论坛的搜索框里输入“近战援护技能”并点击输入框后的搜索按钮。
　　下一秒。
　　关于近战援护技能的所有帖子就全都被列在下方。
　　这些帖子默认以热度排列，讨论得越多，就排在越前面。
　　而此时。
　　排在第一的帖子赫然便是凌逸最想看见的“盘点类”帖子。
　　[盘点十大最强的近战援护技能！]（发帖人：爱吃棉花的小南）
　　阅读量232.8亿！
　　点赞量53.6亿！
　　“这么高的阅读和点赞，那应该有较高的参考价值。”
　　凌逸露出了一抹兴奋的神色，手指灵活地迅速点入。
　　略过一段无意义的开场，他直接看向正题。
　　[......
　　第十名：蛮牛冲撞
　　强化身躯冲撞敌人，虽然效果简单，但体验过的人都说好。
　　简单实用的代表。
　　第九名：大力拳
　　当玩家使用拳头攻击时，会大幅度的提升力量。
　　比蛮牛冲撞还简单，往往都能出人预料。
　　......
　　第二名：灵敏姿态
　　向指定方向冲刺并强化下一次攻击。
　　能进场能逃跑，妙用无穷。
　　第一名：元素灵刃
　　可以制造出一把附带元素的能量武器，并可将其附着在武器上，提升武器威力。
　　无数刀剑强者最梦寐以求的援护技，无论玩家处于哪个等级，都能发挥出强大的威力。
　　......]
　　“元素灵刃？”
　　凌逸看着上面的描述，有些疑惑。
　　制造一把能量武器很强吗？
　　为啥就能第一了？
　　然而他看下面许多玩家的评论都是表示赞同。
　　“近战援护技能中，元素灵刃确实是神技。”
　　“遇事不决，元素灵刃。”
　　“真的，我以前也觉得这技能不咋地，直到我碰上拥有这技能的人。TM的，这打得也疼了！”
　　“是啊，尤其是雷属性的，那一下子真的把我打得皮开肉绽。”
　　“光是能凭空变出一把武器就很厉害了，要知道好的武器可是千金难求......”
　　看着这些评论，凌逸轻轻的点头。
　　“那我第一个援护技就找它了。”
　　援护技虽然是给援护对象使用的，但拥有者本身也能照常使用。
　　麻利地关闭论坛。
　　凌逸朝着面前的空气说道：“我要开启援护试炼。”
　　下一刻。
　　得到玩家请求的神路在他面前亮出了一道光幕。
　　光幕上是一排排援护试炼场景，不同的试炼场景会掉落不同的援护技能。
　　凌逸伸手往右滑动了好一会，终于找到了那个可以掉落“元素灵刃”的试炼场景。
　　【火土风暴】
　　【试炼要求：在10分钟内，尽可能击杀魔物】
　　【可能获得援护技：熔岩喷发、轻风吹息、大地震颤、沃土领域、元素灵刃】
　　通关后援护技是随机掉的。
　　五个技能都有各自的掉落率。
　　“嘶...这要掉落其他技能就不好了。”
　　在点击之前，凌逸又不放心地看了一下详细掉落率。
　　熔岩喷发――50%
　　轻风吹息――30%
　　大地震颤――15%
　　沃土领域――4%
　　元素灵刃――1%
　　“才百分之一啊，那我放心了。”
　　对别人来说捶胸顿足的概率，对凌逸来说却是喜报。
　　他这下再没犹豫，直接点进了“火土风暴”的试炼场景。
　　......
　　10分钟后。
　　【恭喜你成功通关试炼场景“火土风暴”】
　　【本次试炼你共击杀魔物共303只，获得了S级评分！】
　　【恭喜你获得了援护技：元素灵刃（S）】
　　一从试炼空间回来，凌逸就迫不及待地大吸了一口气。
　　随后重重吐出。
　　“呼――”
　　“那火土风暴的试炼场景，环境也太恶劣了。”
　　刚才他一进去，就被漫天遍地的泥沙给呼上了脸。
　　宛若置身于恐怖沙尘暴之中。
　　站不住脚，看不清视线。
　　这种情况下，若换其他同级玩家，怕是要杀一只魔物都艰难。
　　好在他有超远程打击的[星落]。
　　甭管有的没的，朝周围放焰星就OK了。
　　就这么坚持了10分钟，总算让他杀了三百多头魔物。
　　援护试炼的难度是取决于玩家的等级的。玩家等级越高，难度越高。
　　趁着现在等级还低，就这么通关是再好不过。
　　凌逸低头看着自己的衣服，见还和之前一样干净，微微点头道：“一回来就自动清洗干净吗？”
　　“还是保留进去时的状态？”
　　他刚刚出来时，衣服上头发上还满是泥沙。
　　现在一出来就变得和之前一样干净了。


第28章 第一次援护！
　　这个问题凌逸没想多久就放弃了。
　　那不重要。
　　重要的是，他现在有一个S级的援护技能了！
　　他兴奋地打开个人面板，查看起技能详情。
　　[元素灵刃（S）]：可随使用者心意创造出刀剑棍棒等各类型的能量武器。能量武器由使用者自身最适应的元素组成，可将其附加在实际武器上。
　　“由使用者自身最适应的元素组成？”
　　看到这一句，凌逸叹了口气，略显失望。
　　“我还以为是自己想搞啥元素就可以搞啥元素呢。”
　　不过也因此，他心中又悄然升起一抹好奇。
　　他最适应的元素是什么？
　　金木水火土、风雷冰光暗――这是他方才从其他人回复中看到的十个元素。
　　不同元素有不同的效果和威能。
　　金元素坚硬锋利、木元素加强生机、水元素波动穿透、火元素点燃灼烧、土元素厚重势沉。
　　风元素迅捷又带有冲击、雷元素威猛又带有麻・痹、冰元素减速又带有冻结。
　　光元素能发出光波适合进攻、暗元素能吸收伤害适合防御。
　　这十个元素各有特色。
　　但不管他最终得到哪一个，S级的元素灵刃依然还是S级的元素灵刃，威能都不会小。
　　因此在正式使用这个技能时，凌逸的心中倒也轻松。
　　“元素灵刃！”
　　他轻喝一声，同时脑中随意幻想了一把长剑。
　　紧接着，在他的目光下，一粒粒亮白色的光点从他面前的空中浮现，并在短短的两三秒内迅速汇聚成一柄长剑的模样。
　　片刻后，形成一柄由亮白色光芒构成的光之长剑。
　　“光元素吗！？”
　　凌逸挑挑眉，脸色相对平静。
　　这柄剑正以剑身在上，剑柄在下的姿态悬浮于他的面前。
　　当他伸手握住剑柄时，一团明亮到耀眼的赤橙火焰猛然从剑柄处向着剑身喷发出来，将凌逸的脸照得发烫。
　　“咦！？这...”
　　凌逸瞪大眼，极为惊诧地看着近在眼前的熊熊烈火，一时有些发懵。
　　他不是光元素吗？
　　这火焰是咋回事？
　　难不成光和火都是他最适应的元素？两者并列第一？
　　他尝试着挥舞这把火焰光剑，每挥舞一下都会发出“呼”“呼”“呼”的，像是挥舞火把的声音。
　　手感极好。
　　挥舞时，剑身上的火焰也会被风吹着往后烧，一点点微粒般的灿烂星火从火焰中洒出，往空中飘荡一会后沉寂消失。
　　“强不强先不说，帅倒是很帅。”
　　凌逸爱不释手地挥来挥去，脸上充满了笑意。
　　现在没有敌人，试不了这火焰光剑的威能，耍了一会后他也只好收起。
　　重新坐到书桌边的椅子上，凌逸进入论坛的援护模块，开始寻找援护。
　　这个板块的右侧有一栏“推荐援护者”。
　　下面都是现在13级的凌逸可以申请与之援护的对象，等级都在十几二十左右，最高也没超过23。
　　当然了，因为只能男女援护。
　　所以一排下来全是女玩家。
　　――推荐援护者――
　　1、妙音天（Lv18）
　　可提供：60法力、空间跳跃（C）
　　需求：能提供法力就好，然后有治疗性援护技。满足需求的可私我。
　　2、大大葬罗（Lv22）
　　可提供：67力量、不动金身（B）
　　需求：力量属性位移技能。
　　......
　　――推荐列表完――
　　推荐援护者前面的序号并没有什么特别的含义。
　　凌逸一连往下翻找了几十个，要不就是对对方提供的属性或技能不满意，要不就是不符合对方的需求。
　　迟迟没能找到如意的援护对象。
　　就在他要放弃时，忽然看见了一个可以试试的对象。
　　76、月之芊芊（Lv20）
　　可提供：65敏捷，大地护盾（B）
　　需求：没需求，啥都行，有援护总比没有好。
　　“就她了，试试吧。”
　　对于对方所能提供的敏捷属性和护盾技能，凌逸还是比较眼热的。
　　敏捷高的好处他已经在穿过赤红果园、打败那胖子的时候就体验到了，现在还附带一个护盾技能，可以说完全符合他的期望。
　　点击对方的名字，并提供自己的援护信息后，凌逸只需等待对方的回应即可。
　　对方提供65敏捷和B级大地护盾。
　　他提供65法力和S级的元素灵刃。
　　严格来说，还是对方占了便宜。
　　仅仅是几秒之后。
　　对方就通过了他的申请。
　　【恭喜，你与玩家“月之芊芊”的援护关系正式确认】
　　【只有当援护时间超过24小时后，双方任意一方才可主动解除援护关系】
　　【提示：当双方等级差超过10级后，双方援护关系会被强制解除】
　　刹那间，一股柔和的力量涌入他的身体。
　　再一看他的五维，已经变成了――
　　力量3、法力65、敏捷100、耐力3、体质3。
　　他根本没有对敏捷加过点。
　　然而靠复制和援护，他的敏捷反而成了当前最高的一个属性。
　　“怪不得其他人说10级是个分水岭。”
　　感受着自己大涨的实力，凌逸略有感怀。
　　现在的他，哪怕是面对二十多级的魔物也能来去自如了！
　　接下来。
　　他开始查看[大地护盾]的具体描述......
　　...
　　6月2号，清晨。
　　在前院里锻炼身体的凌逸接到了林舒柔给他的“任务。”
　　“噩梦魔咒我还没完全解开，但是家里没菜了，你能帮我去买点吗？”
　　她拘谨地站在凌逸的面前，一脸不好意思地说道。
　　“这...好吧。”
　　凌逸从没买过菜，好在对方给了他一个小笔记本。
　　上面将哪些菜要到哪里买，买多少等一系列详细信息都写了下来。
　　路线都给他规划好了。
　　他要做的只是走、买、走、买而已。
　　“对了。”
　　在走出大门前，凌逸回过头对林舒柔交代道：“我在屋里设了保护阵，有危险的话不要出门就好。”
　　“啊？”
　　林舒柔楞了一愣，反应过来后小嘴微张“哦”了一声。
　　水灵灵的碧蓝大眼睛懵懵懂懂地眨呀眨。
　　当凌逸离开后，她不紧不慢地将大铁门重新关上，转身慢悠悠地走回屋里。
　　只是回来的时候，她依然不解地喃喃自语。
　　“奇怪，凌逸不是说他昨天才进神路吗？”
　　“保护阵？”
　　“就算是些一次性保护符纸，他也没那么多金币买吧。”
　　小小的疑惑而已，林舒柔也没太放在心上。
　　径直走向沙发，坐上去打开电视看了起来。


第29章 闯入者
　　这里位于神盟分部对面，那栋遇难者大厦的后面。
　　算是萤火镇中较为安全的一个区域。
　　林舒柔入住这里以来，一直都平安无事，从没有被人闯入过。
　　因此。
　　哪怕凌逸说了有保护阵，她也不觉得短时间内有希望用上。
　　不知过了多久。
　　当林舒柔看一部名为“霸道玩家爱上我”的电视剧看得入迷时，家里的门铃突然响起。
　　叮铃铃~
　　叮铃铃~
　　叮铃铃~
　　一连被人按了三下。
　　“嗯？”
　　林舒柔将电视的画面暂停，扭头看向墙上的电子挂钟。
　　07:36。
　　她刚刚打开电视时，她记得时间是在31分。
　　“才过了5分钟，难道凌逸回来了？”
　　林舒柔只知道凌逸是个昨天才入神路的玩家。
　　他加什么属性，有什么技能，现在有多少级她都不清楚。
　　很难判断他可不可以在5分钟内回来。
　　就在她犹豫着要不要开门的时候，门外响起了一道陌生的声音。
　　“有人吗？开下门。”
　　这是一道粗犷的男性声音。
　　闻言，林舒柔心下一慌，立刻就判断出来者不善。
　　毕竟，她院子外的大铁门可是关上了的！
　　没有哪个正道人员会越过外面大门直叩主人家屋门的。
　　好在身为曾经的玩家，她还有几分定力。
　　虽然心中害怕，但还是冷静地从木桌的抽屉里拿出一个有着两个按钮的装置――这是神盟专门设计给普通人的警报器。
　　当遇到玩家袭击或其他灾难时，可以根据情况按下不同的按钮。
　　情况紧急，需要支援――按黄色按钮。
　　情况危急，片刻都不能等待――按红色按钮。
　　当然。
　　这东西也不能乱按，乱按一样得受罚。
　　林舒柔现在翻开了警报器的透明罩，将葱白玉指放在红色按钮上。
　　只要待会屋门被破开，她就会将这红色按钮按下――相比未知的危险，乱按按钮的惩罚她反而更能接受。
　　“有人吗！开下门！”
　　屋外又传来了这个声音。
　　相比之前，语气明显暴躁了一些。
　　林舒柔微微蹙眉，保持那姿势没有变化。
　　“不开是吧？那就别怪我破门了！！”
　　当这道声音传进来时，林舒柔咬紧了牙，目光紧盯着大门。
　　她保证，哪怕屋门出了一丝丝裂缝，她都会迅速将按钮按下。
　　只是。
　　几秒过后，这一楼的大门依然纹丝不动。
　　好像外面那人只是说说而已，根本没有行动。
　　在她疑惑之间，外面响起了两人谈话的声音。
　　“淦！这大门有结界保护！你不是跟我说住在这里的是一个普通女人吗？”
　　“老...老大，真的呀，我就住在隔壁，这半年来都看见这里只住着一个普通女人。”
　　“那你说这结界是怎么回事！？”
　　“要...要不从窗户进去？”
　　“走！”
　　听到这番谈话，林舒柔的柳眉狠狠蹙起。
　　隔壁？
　　她记得确实是住着一个普通男性。
　　‘看来是隔壁的人认了一个玩家当老大...只是不知道他们的目的是什么...’
　　在这屋子里，不是林舒柔自夸，她觉得其他东西都没她重要。
　　不管他们的目的是什么，他们进来她都很危险。
　　而此时。
　　外面。
　　周石带着他刚认的大哥赵泽往一旁的窗户走去。
　　两人是在昨晚上认识的。
　　那时周石正要睡觉，赵泽忽然霸道的闯入，在他家大吃大喝，并霸占了他的床。
　　周石不敢得罪他，就在今天早上跟他说了邻居的情况。
　　说邻居是一个独自居住的普通女子，家里环境很好等等，意图将祸水东引。
　　现在东引是成功了，然而令他没想到的是，赵泽来这里居然还要把他带来。
　　似乎是怕他去告密。
　　“大哥，我保证什么也不会说，你待会进去后，就放我走吧。”
　　走到窗户前时，周石还苦苦哀求道。
　　闻言。
　　赵泽微微一笑，伸出左手环住周石的脖子，将脸贴在他的脸边，语气亲切地说道：“哎呀，小石你这么说也太见外了。”
　　“我们都是同病相怜的普通人，是好兄弟，大哥我还不相信你吗。”
　　“大哥您可不是普通人...”
　　“哎呀，不就是掌握一点力量吗，我也才十几级，和你们差不多的，你别那么害怕。”
　　周石没有再说话，因为赵泽手腕上的力量更大了。
　　现在的他就像个被人紧紧束缚在胳膊窝中的孩提，连转身都费劲。
　　“还有窗帘啊。”
　　走到窗户前，本来还以为能看看里面什么情况的赵泽略微失望地叹气。
　　紧接着在下一秒，毫无预兆地用他空出的右手朝着窗户猛挥而去！
　　砰。
　　一道无形的壁障挡住了他的拳头。
　　两者接触的位置发出了细微又沉闷的声响。
　　“这里也有结界...”
　　赵泽的脸色迅速黑了下来。
　　周石给他的情报绝对有误，住在这里的一定不只是一个普普通通的女人。
　　或许她有玩家朋友，也或许这里还住着其他玩家。
　　也或许是周石骗了他，这里实际上就是住着一个玩家！一个等级很高的玩家！
　　周石带他来，就是要让他自投罗网！
　　喊话没回应，可能是那人刚好出去了。
　　想到这里。
　　赵泽压低了嗓音冷哼了一声，携裹着周石就往外头急步走去。
　　穿过两边种满花草，绿茵缤纷的前院小道。
　　马上就要走到大铁门处时，一个黑发少年突然出现在赵泽的视线中。
　　赵泽的瞳孔猛地缩小，心中万般念头闪过。
　　急行的脚步倏地停下，左手不自觉地松开了对周石的限制。
　　他紧紧盯着少年，好生希望他不是住在这里的玩家。
　　然而。
　　对方那迅速严肃起来的面容让他心中咯噔一下，暗道不妙。
　　当听到对方的话语时，他的心中更是一团乱麻。
　　......
　　“你们是谁！？在这里干嘛？！”
　　买菜回来的凌逸站在大铁门的里侧，对着前院小道上那两个鬼鬼祟祟的男子喝道。
　　别看他身上一根菜没有，那是因为他从神路商店里买了一个临时的空间包，将蔬菜等全部装了进去。
　　空间包就放在他的背包里。
　　待会只要取出来就好了，非常方便。
　　现在。
　　看着面前的这两个人，凌逸心中已经打起了十二分的警惕。
　　他的目光越过两人朝宅子看去，见宅子毫发无损，心中有了猜测。
　　‘这两人不怀好意地来，见进不去又破不了，现在要退走了？’
　　‘还是说他们是林舒柔的朋友？现在要回去？’
　　未确认他们身份前，凌逸只是皱着眉头看着他们。


第30章 现世首战
　　“我们什么也没拿什么也没动，就是玩闹的时候一不小心闯入，现在这不是要离开吗。”
　　面对这少年的质问，赵泽露出了伪善的笑脸赔笑道。
　　看起来很不好意思的样子。
　　凭借他多年看人的经验，他有极大的把握肯定眼前的少年是一名玩家。
　　赵泽现在还只有十几级，但凡不是新手玩家，基本都能把他吊着打。
　　因此他现在只想快点离开这里，不想节外生枝。
　　在他对面的凌逸听到他这么说，看着他的目光中依然带有猜疑。
　　他也不可能仅凭对方一句话就任他们离开，而是当着这两个陌生人的面，拿出手机就要拨打林舒柔的电话。
　　见此！
　　赵泽眉头一皱，眼中厉色一闪，迈起大步就朝凌逸冲来！
　　“三星技，加速冲刺！”
　　奔跑的同时低喝一声，霎时，一道蓝光从赵泽的全身表面亮起，他的速度猛然暴涨一大截！
　　仅不到半秒的时间，他已抵至凌逸的身前，并拢的右手五指像是一把尖刀，朝着后者的脖颈刺去。
　　凌逸心中早有防备，反应极快地侧身躲避。
　　而见一击不中，赵泽也不追击，而是朝着大铁门处加速冲去！
　　“嗯！？想跑？”
　　见他速度并不是很快，凌逸直接以超高的敏捷追了上去，在大铁门外一脚将他绊倒。
　　赵泽虽然狼狈地摔了一跤，但较为丰富的战斗经验让他也是极为迅速地翻滚身子并向一旁跳跃起身。
　　起来后，他曲起双腿架起双拳，以一副慎重的战斗姿态面对凌逸。
　　“哼。看来不解决你，我是无法离开了。”
　　他那盯着凌逸的眼神逐渐变得阴狠。
　　见状。
　　凌逸沉默不语地唤出元素灵刃――还是和之前一样，依然只是以单一光元素的形式浮现在他的面前。
　　“光元素的灵刃！？”赵泽紧皱眉头，心中暗道倒霉。
　　拥有援护技就代表对面这家伙至少都是10级。
　　而光是拥有元素灵刃的10级玩家他都没把握能打败，更别说对方极有可能不止这个等级。
　　然而。
　　当眼前这少年将手握上剑柄时，那从剑柄处猛烈喷发出的熊熊烈火让他的双眼都要瞪了出来！
　　“什么！！？”
　　“双元素灵刃！？”
　　赵泽极为意外地惊呼出声。
　　打死他也没想到，全世界都没几个人拥有的双元素灵刃有一天会这么突然地出现在他面前！
　　他一个15级的小玩家。
　　何德何能与这种全球闻名的“强大力量”战斗呢？
　　他使劲地瞪大双眼，恨不得方才看到的都是假象。
　　可惜。
　　不管他怎么看，看到的都是在亮白光剑上熊熊燃烧的烈火。
　　持续吃惊的同时一颗心也跟着沉了下去。
　　‘绝对不能被他打中！一旦被打中我可能瞬间就会毙命！’
　　赵泽虽然从没和双元素灵刃交过手，但人的名树的影，全球强者都在吹的东西，他也没有那个脸皮说自己能挡住。
　　而在他对面。
　　凌逸可不知道赵泽有那么多小心思，只是从对方的反应中可以判断，他这双元素应该是挺稀有的。
　　他拿着火焰光剑在身前随意挥舞了几下，又喃喃自语道：“帅是帅，威力也不知道怎样。”
　　“现在有机会，正好......”
　　话音未落，他便听到身后传来一声饱含杀意的低喝！
　　“四星技，剧毒背刺！”
　　凌逸微微一惊，暗道这家伙什么时候跑到他背后了？
　　他不慌不忙地转过身来，看见这男人手中正握着一把被浓绿气体缠绕的小刀，刀锋泛绿。
　　那小刀扎在空中的一块约有成年人手掌大小的土黄色光幕上，就像是插进了土墙中。
　　难以刺入，也难以拔出。
　　如此良机凌逸怎会放弃？
　　他直接就将火焰光剑朝他身上砍去――这是完全没有任何技巧可言的一个动作。
　　可就是这么简单的一个动作，却吓得赵泽魂飞丧胆。
　　匕首直接不要，满脸惊恐地将身体往后挪去。
　　可惜他的速度并没有凌逸快，那火焰光剑直直地挨上了他的腰！
　　刹那间！
　　像是一把马力全开的电锯砍在他的腰上，一股超过了赵泽承受上限的剧痛从腰间瞬间扩遍至全身。
　　仅是一瞬之间，赵泽便失去了意识。
　　自然也不知道，自己的身躯不仅被射出的光波击飞了十余米，还被无情的火焰给点燃。
　　在空地上熊熊燃烧着。
　　而在原地。
　　见这一击有如此威力，凌逸大感意外。
　　“哇，这威力比我想象中还要大好多。”
　　原以为这一剑能给对方造成严重的伤害就已经非常不错了。
　　哪知道一下就把敌人打得再起不能了！
　　凌逸抬头看了看那十几米外的，正处于火焰燃烧中的那个玩家。
　　犹豫了一会，还是收起光剑，抬步往前走去。
　　他也不知道对方现在是什么状态，不过因为有[大地护盾]，心中倒也不太担心――方才那挡住剧毒背刺的土黄色光幕，正是大地护盾！
　　[大地护盾（B）]：仅当站于地面上时可生效。当面临难以躲避的外部攻击时，会迅速在周边生成一道光幕抵挡攻击。一天最多起效30次。
　　援护技的品质等级和道具一样，最低E、最高S。
　　据说，S级的大地护盾每天可以起效100次！
　　是极为优秀的保命援护技。
　　不过这援护技缺点也挺大。
　　一是无法在空中起效。
　　二是但凡是难以躲避的攻击，不管它有多强或是多弱，都会消耗次数挡下。无形中会被弱小的攻击给浪费了有限的次数。
　　回过神来。
　　当他距离目标还有数米的时候，前方的空间忽然传来隐晦的波动。
　　凌逸脚步一顿，下意识皱眉。
　　下一秒。
　　一个年龄约莫三十左右、大约1.9米高、穿着一身黑色运动服的的寸头壮汉突然出现在那里。
　　一过来，他便先以极快的速度瞥了凌逸一眼，之后才将目光投向这燃烧中的躯体。
　　“哦，原来是他啊。”
　　这壮汉一副见怪不怪的神情。
　　显然知道地上这人的来历。
　　“你是？”凌逸心中暗暗提防，脸色却照常地问道。
　　“我是负责这片区域治安的神盟玩家方成，刚刚收到消息说有人在这里打架。”名叫方成的肌肉大汉公式化的回答。
　　同时拿出一个白底银边的神盟身份牌给凌逸看了一眼。
　　上面有他的头像，头像下面有三行信息。
　　[姓名：方成]
　　[职位：神盟千江萤火分部――区卫]
　　[等级：65]
　　将身份牌重新收起来后，他伸手指着地上的赵泽，说道：“这家伙叫赵泽，是隔壁镇的一个流氓，经常因扰民被抓去。”
　　说到这里，他看了眼不远处那大开的铁门，问道：“他是不是也闯入你家了？”
　　“是的。”
　　凌逸点点头。


第31章 对话
　　“既然这样，那他就是罪有应得。”
　　方成抱着双臂，冷眼看着依旧处于燃烧中的赵泽，完全没有出手搭救的意思。
　　见此。
　　凌逸疑惑道：“你就不担心我说谎？”
　　他这句话刚说完，便看见方成摇头笑了一声。
　　“我身上有真话铃铛，你说假话它就会响。”
　　“哦，这样啊。”
　　凌逸若有所思地点点头，旋即又疑惑道：“你就这么看他死吗？这真的没关系？”
　　在他看来，这不像是一个正道人士的作风。
　　“没问题。”
　　方成摇摇头，一脸轻松地笑道：“这家伙也闯入过其他玩家的家，也被人打死过......算下来，这已经是他第七次死了吧。”
　　“待会等烧得差不多的时候，我就把他带回去。”
　　“...你们会复活他？”
　　“对，复活起来再治罪。因为有许多黑暗玩家，觉得自己干了坏事大不了一死，觉得死亡就能解脱。为了杜绝这种思想，哪怕这些人死了，我们也要把他们复活起来审判治罪。”
　　说到这里，方成顿了顿。
　　目光特意在凌逸的身上打量了一会。
　　这才继续道：“哪怕已经进入坟墓二十年，只要被我们发现有尚未处理的惩罚，我们依然会将他复活起来处理，处理完，再继续让他躺回去。”
　　“所以。”
　　方成目光如炬地盯着凌逸，用浑厚严肃的声音提醒道：“成为玩家后，你必须要约束好自己。陌生人家不要进、不是自己的东西不要拿、不要在公共场所胡乱使用技能...”
　　听到他这么说，凌逸若有所思地点头。
　　‘奇怪，这家伙怎么这么说？难不成知道我刚成为玩家？’
　　许是从少年的面庞上看出了什么，方成那严肃的面容又松懈下来。
　　迅速换上一副和善面容，以轻松的语气笑道：“我们萤火分部的玩家我基本都认识，不认识的，也就一些外来的和这两个月的新玩家了。”
　　“没猜错的话，你应该是5月那一批的玩家吧？”
　　“(￣ェ￣;)呃...”
　　“难不成是4月...啊也没事，升级慢嘛...很正常，我以前升级也不快。”
　　方成略显尴尬地笑了笑。
　　随后客气地说道：“如果你没有其他事的话，就可以离开了。这里交给我。”
　　“...好。”
　　......
　　当凌逸回来后，林舒柔立刻将隔壁周石的事也一起告知。
　　因此几分钟后，和赵泽一起被带走的，还有周石。
　　早上八点出头。
　　当初升的阳光从东边的窗户照进大厅，将整个房间照耀得明亮温暖时，凌逸刚好享用完一顿丰盛的早餐。
　　正在大厅的沙发上躺着休息。
　　不一会儿，脱下米色印花围裙的林舒柔踩着粉红拖鞋，缓步走了过来，轻飘飘地坐到他的旁边。
　　为他带来一股幽柔迷人的香风，沁人心脾。
　　“谢谢。”
　　一坐下，她就用细腻又温婉的声音轻轻地说道：“有你在，确实更好。”
　　凌逸还以为她要继续说啥感谢的话，谁知接下来她就来了一句：“不过你不是说你昨天才进入神路吗？怎么现在就有援护技了？”
　　方才她在里头听见了凌逸的声音，担心他的安危便跑上二楼查看。
　　结果就看见了他唤出双元素灵刃并击败赵泽的全程。
　　“我两天升到10级不行啊？”
　　“呵呵，行。”
　　林舒柔掩嘴轻笑一声，心中却认定凌逸是5月那一批的玩家了。
　　正常情况下。
　　玩家基本都可以半个月升到10级，一个月升到13级左右。
　　方才凌逸表现出来的实力，大致就在十几级的这个区间――身为过来人，这点判断力还是有的。
　　“不过没想到，你居然有双元素...真是未来可期啊。”
　　林舒柔的碧蓝双眼紧盯着凌逸，张开嫩红的嘴唇羡慕道。
　　那精致的雪白玉脸上浮现一抹感怀之色，似是想起了她以前的玩家时光。
　　见状。
　　凌逸挑起眉头，心中忽的升起一抹好奇。
　　“像你现在这样子变成普通人了，就不能再继续参加玩家考核了吗？”
　　昨天林舒柔就给他讲过她的事。
　　但那时凌逸以为自己和她并不会接触太多，所以没有深入了解。
　　现在既然决定要住在她这里了，那他觉得有必要多了解她的情况。
　　“不能。”
　　林舒柔摇了摇脑袋，旋即抿了抿小嘴，叹气道：“严格来说，现在我还是玩家，一个没有力量的玩家。”
　　“玩家的技能、属性，甚至是背包里的物品都还在、就是用不了。”
　　“喔！？”
　　一听到她说背包里的物品，凌逸心中的好奇更甚。
　　他赶忙追问道：“你背包里还有啥！？”
　　见凌逸这般好奇，林舒柔楞了一愣，旋即对他露出一个温柔的笑容，水灵灵的双眼弯成了月牙。道：“也没什么，一些常见的宝物、武器、技能而已。”
　　她将额边的几缕秀发撩到小巧可爱的玲珑秀耳，随后转了一圈眼珠子，舔了舔嘴唇，又道：“不过我那背包里倒是有个很值钱的技能，可惜了。”
　　“如果不是这个约束的话，我倒想要把它送给你。”
　　不说送给自己还好，一说这个，凌逸就忍不住再次追问道：“什么技能？”
　　“咯咯。”
　　瞧见凌逸好奇的神情，林舒柔忍不住掩嘴一笑。
　　她这才发现眼前这少年的思维异常简单，想法也根本不藏。
　　不像其他人表面一套，心中一套，说个话都要带有深意，惹人厌烦。
　　银铃般的笑声很快就被她止住。
　　迎着凌逸那诧异的目光，她面色微红，赶紧说道：“是一个极为稀有的九星技能，可以临时降低敌人的智力。”
　　“降低智力？”
　　“对！就是可以把敌人变得很笨。”
　　“有人试过吗？”
　　“还没呢，目前全球应该就我一人拥有吧。”
　　“啊？”
　　“因为那是击杀考核里独有的魔物首领才掉出来的，全球也就我们那一区经历过这个考核。那一次考核那种首领也就一只，恰好被我得到了。”
　　说完这些，林舒柔最后再添了一句，“所以我才说极为稀有嘛。”
　　闻言，凌逸无语道：“你怎么不说唯一呢。”
　　“咯咯。”
　　林舒柔又捂嘴轻笑了两声。
　　抖动的香肩溢散出了更多的香味。
　　看得出来，她很开心。


第32章 目标：87区魔王！
　　凌逸看着她笑。
　　等她笑完，便问道：“你就没办法恢复了吗？”
　　一听这话，林舒柔的笑脸顿时僵住。
　　神色在刹那间黯然了下来。
　　“唉，神路也给了恢复的方法...只是...那是不可能的。”她仿佛失去浑身力气一般地长叹一口气，接着断断续续地说道。
　　见凌逸还盯着她，她不自觉抿起双唇，缓慢为他道来：“只要......”
　　片刻后。
　　听完林舒柔讲完一大段话的凌逸了然地点着头。
　　“简单说，就是申请进入你那区，然后把里面的所有魔物都清光就ok了是吧。听起来不难啊？”
　　闻言。
　　林舒柔笑着轻轻捏起他的耳朵，娇嗔道：“有没有听我说啊，都说了只能30级以下进入了。”
　　“还只能一个小队最多五人。”
　　“哦，那确实很难。”
　　凌逸给了个台阶下。
　　实际上，他倒是觉得单凭自己一人，就有可能可以完成――只要拥有单挑并打败同级魔王的实力就行。
　　现在的他当然还没有这个实力。
　　但他只要努力往这个方向前进，在超级变异系统的帮助下，他早晚都能变得那么强！
　　那个时间，他相信并不会太遥远！
　　“如果...”
　　凌逸扭头看向林舒柔，笑道：“我是说如果，如果我真有一天把你们那区的魔王和一众魔物全都消灭掉了。”
　　“你可不能反悔啊。”
　　林舒柔翻了翻白眼，满脸无所谓地笑道：“呵呵，你要是真能完成。”
　　“不光那技能是你的，我的所有宝物、武器、道具，甚至我整个人整栋房子都是你的。”
　　“哦？真的？”凌逸来了兴致。
　　“咯咯。”
　　林舒柔掩嘴浅笑两声，旋即用那掩嘴的嫩白小手轻轻拍了拍凌逸的额头，道：“别想了，那不可能的。”
　　“你有这份心我就很开心了。”
　　听到林舒柔这么说。
　　凌逸这才后知后觉地发现她对自己明显比之前亲密了许多。
　　原先和自己保持一定距离，说话吞吞吐吐小小声的。
　　现在既敢捏自己的耳朵，也敢拍自己的额头，说话也像和熟人聊天一样非常正常。
　　是什么原因呢？
　　在凌逸还在琢磨这个的时候，便听她又说道：“对了，这次我能安然无恙，还是多亏了你的保护阵法。”
　　“中午想吃什么？好好奖励奖励你。”
　　“啊这......”
　　......
　　午餐还是叫了外卖。
　　因为还没到中午的时候，林舒柔就再次沉睡了下去。
　　还是他将她抱回屋里的。
　　待吃完午餐，已经快下午一点了。
　　这个时候，感受着周围的宁静，凌逸的心神也放松了下来。
　　他返回卧室，坐在书桌边，吹着从窗外吹来的自然风，细细回想今早的事。
　　“既然舒柔看到了，那早上在院子外的一番小摩擦可能也有其他人看到。”
　　“万一有人专门来查我，很可能就会发现我第二天就达到10级的这个事实。”
　　虽然等到神路史碑更新的时候，全世界都会知道他第二天就升到10级。
　　但那可还有半年的时间。
　　那时他早已成长起来，无惧无畏。
　　只是现在他才十几级，距离“成长起来”还差得很远。
　　这要万一被人发现了，虽然窝在家中绝对没事，但也会很麻烦。
　　“看来天才计划要放弃了。”
　　原本他打算一周后再去神盟分部，将‘通过天才计划成为神盟外援’和‘领取10级补助资金’两件事一起完成。
　　谁知计划赶不上变化。
　　现在要是再去，那风险就会很大。
　　其他先不说，万一碰上方成，让他知道自己是6月新玩家，那场面会变成什么样他都不敢想象。
　　“不过现在既然住在舒柔这里了，那也没必要给自己多加一个兼职了，那点补助资金不要也罢。”
　　原本他是因为没正式住处才会考虑神盟外援的。
　　打算通过这个兼职赚点钱买个住处作为家。
　　现在既然有了住所，那他就没必要再折腾这些了。
　　安安稳稳地在神路变强，赚金币不好吗？
　　1金币可是可以兑换50全球币的。
　　而他在神路赚金币，可是轻轻松松的！
　　因此。
　　他确实没有在现世找工作，在现世赚钱的必要。
　　现世中，休息就好！
　　想通了这些，凌逸的身心猛然放松了下来。
　　像是变得无欲无求一般，脑中无忧虑，心中不担心。
　　“不过啊。”
　　吹着清爽的自然风，他忽然想起林舒柔说的那个降智技能。
　　“虽然神盟我没必要去了，但如果有那个降智技能的话...”
　　不知怎的。
　　对于这种“奇特”的技能，他总感觉能变异出夸张的效果。
　　这种直觉很强烈。
　　“如果真能变异出不错的效果的话，那在许多场合都能派上大用场啊...”
　　凌逸的思绪开始飘飞。
　　遐想了好一会儿。
　　他才在另一股清风中回过神。
　　直到现在。
　　他才终于确定了接下来一段时间的目标。
　　“87区的魔王吗，看来我要在30级的时候，就要拥有打败同级魔王的战力啊！”
　　“呵呵，有意思。”
　　凌逸面临了他来到这世界的第一个挑战。
　　对此，他感到心神澎湃！
　　要解决87区的问题，核心还是解决那只魔王。
　　把魔王干翻，那其他魔物就只是一群杂鱼而已――凌逸这么认为。
　　既然如此，那那只魔王的情报必然也要知晓。
　　念及至此。
　　他登上论坛，查找起“87区考核事件”的相关资料。
　　很快。
　　他就如意得到了那只魔王的大致信息。
　　[五冠巨龙（魔王）
　　等级：30
　　特征：120米高，约9万吨重。飞行秒速三千米，陆地奔跑速度每秒三百米。双翼能扇起秒速30米的暴风。免疫控制。
　　有五个黑色龙头，每个龙头各有一种能力。
　　五个能力分别为――
　　①：能发出冲击心神、令人注意力分散的音波。
　　②：可喷出剧毒之雾。
　　③：治疗躯体，并可让其他龙头再生。
　　④：可释放万钧狂雷。
　　⑤：拥有能夺舍心神、控制大脑的双眼。]
　　这是原先87区的玩家们和它战斗后得到的信息。
　　虽然他们全区的一万人都被打败了，但好歹也摸清了魔王的能力信息。
　　并没传言中那么不堪。


第33章 天才少女联合园
　　“嘶...”
　　“这魔王，看起来确实很强。”
　　不说它拥有的五个能力，光是那巨大的体型、恐怖的基础数值都让人感觉异常棘手。
　　这要再加上五个能力以及它本身拥有的飞行能力，那30级的单人玩家要战胜它，简直是异想天开。
　　“怪不得全球两亿多玩家都觉得没希望。”
　　凌逸皱着眉头，又顺势查看了87区中其他主要魔物的资料。
　　里头除了这只魔王以外，还有一只尚未被消灭的魔物首领、十余只精英魔物和数量超过一万的普通魔物！
　　等级全是30级！
　　数分钟后。
　　凌逸关闭了论坛，靠在椅背上闭眼长吁了一口气。
　　“呼――”
　　微暖的夏风吹摆着桌上的纸巾，他略感疲惫地揉了揉太阳穴，心中有些迷茫。
　　他是决定要去消灭这区的魔物了。
　　但要怎么提升自己、要获取哪种技能、实力要达到哪种程度都没有一个清晰的认知。
　　不一会儿，他忽然想到一个办法。
　　“我们初级图可是有一只魔王的，也是30级。”
　　“只要达到能将它击败的实力，那应该就差不多了。”
　　他决定了。
　　先提升自己，然后以初级图的魔王作为试验对象。
　　等什么时候能将它轻松打败了，那就差不多可以去申请87区的“援救行动”了。
　　想到这里，对于未来的神路安排，他也逐渐清晰了起来。
　　他要打主路。
　　他要升级。
　　他要提升更多的战斗力！
　　......
　　当凌逸还在计划未来的时候。
　　另一边。
　　论坛名为“月之芊芊”，真实姓名为夜芊儿的少女正在一个满是年轻女玩家的群中炫耀。
　　月之芊芊：“哈哈哈哈，你们一定想象不到，我用B级的大地护盾换到了一个什么技能！c(R?Q)?”
　　该群名为“天才少女联合园”，群员35人。
　　夜芊儿发完这条信息后过了几秒。
　　群中依然冷冷淡淡。
　　没人理她。
　　现世中的她瘪瘪嘴，无奈再次发言。
　　月之芊芊：“好嘛，不吊胃口了，实际上就是一个元素灵刃啦。”
　　这下，终于有人回复了。
　　妙音焚歌：“哦，还不错。”
　　想吃棒棒的兔兔：“啥品级的啊？要是D级E级，那就还一般。”
　　月之芊芊：“嘿嘿嘿嘿，我说S级你们信吗？(＾ω＾)”
　　宫寒月影：“你说呢？”
　　风声曼妙：“盲猜B级。”
　　夜莺啼曲：“应该只有C级。我从援护者那得到的援护技就是C级的元素灵刃，我的援护者说那试炼场景比传言中还难打。”
　　神夏魔海的一间豪华别墅中，一个体态妙曼、双腿修长的绝色女子坐在一台大钢琴前，品着姿色上佳的女仆递过来的休息茶，饶有兴致地跟随发言。
　　她平常不参与聊天，若不是提到元素灵刃，她还会像以前一样默默潜水。
　　月之芊芊：“真是S级啊，说实话我看到的时候也吓了一跳。”
　　紧接着。
　　夜芊儿将她个人面板上的援护技一栏给发了出来。
　　月之芊芊：“[援护技：大地护盾（B）、元素灵刃（S）]”
　　妙音焚歌：“......”
　　宫寒月影：“......”
　　群里顿时出现一阵沉默。
　　数秒后。
　　许多平时潜水也不冒泡的人，也被这援护栏给炸了出来。
　　天下第一仙：“(○o○)好家伙！这还是我第一次看见身边有人有S级元素灵刃的！以前只在电视上看过。”
　　金色妖精：“哇！S级！(???)”
　　绝代魔女：“@月之芊芊，咱很好奇你的援护者是谁呢？”
　　夏夜凤吟：“芊芊你才20级吧，那你的援护者最高也就30级。才这点等级就有了S级的元素灵刃，是条潜龙啊。”
　　风声曼妙：“对哦，能达到S级评价的，几乎都拥有远超同级玩家的战力。这要在后期就算了，这才顶多30级，那他必然可以迅速扩大自己的优势，以更快的速度变强啊！”
　　想吃棒棒的兔兔：“快快快，这么好的援护对象，推给我推给我(★?★)！”
　　月之芊芊：“啊？他可是我的援护者，你们这群妖艳贱货别想染指他。”
　　绝代魔女：“...哼，不说就算了，我的援护者也不差。”
　　天下第一仙：“不差是不差，就是风评很不好。”
　　绝代魔女：“...反正我马上就要换了。”
　　夏夜凤吟：“我很好奇为什么你每次都能碰见渣男援护者？”
　　绝代魔女：“(皿)我TM哪知道啊！！”
　　“......”
　　在群中聊天渐变火热的时候，论坛昵称为“夜莺啼曲”的女子单独找上了夜芊儿。
　　夜莺啼曲：“我记得你走的是法术道路吧，那元素灵刃对你应该没什么用。要不我们的援护者互换一下？”
　　“你也知道我走的是近战物理道路，S级的元素灵刃，对我的提升会很大！”
　　月之芊芊：“啊...虽然这援护技我确实不怎么用到，但是对方可是给我提供了65的法力啊。”
　　“法力可是我最需要的。”
　　夜莺啼曲：“那不正好嘛！我的援护者给我提供了120的法力，法力我也不需要啊。”
　　“你需要更高的法力，我需要更好的援护技，我们互换一下，各取所需两全其美啊！”
　　月之芊芊：“...虽然是这么说，但也要看他们同不同意。”
　　夜莺啼曲：“我这边已经说好了，对方愿意和你援护，现在就等你的援护者了。”
　　月之芊芊：“好吧，我试试。”
　　“不过我们早上才确认援护，就算他同意了也要等到明早才能更换。”
　　夜莺啼曲：“那不是问题，快去吧。”
　　豪华别墅中。
　　看着平静下去的聊天界面，实名为云子妗的女人闭眼抿了抿手中的香甜温茶，再次睁开眼时，绯红的双瞳中忍不住浮现一抹激动。
　　“S级的元素灵刃啊，全世界都没几个人拥有。若是我能获得，那......”
　　她摇晃着手中的茶杯，微眯的双眼微微出神。
　　噔~
　　――这是她设置的消息提示音。
　　云子妗一激动，玉手摇晃之间，茶杯中的茶水溢了出来，洒在她那纯黑色的薄纱裙上。
　　她没功夫整理裙子，目光直朝聊天界面看去。
　　月之芊芊：“抱歉啊，对方说他的等级还不到20，不能和35级的你援护。”


第34章 日常
　　看到这一句话。
　　云子妗既失望又意外。
　　“唉，看来短时间内没办法获得S级的元素灵刃了。”
　　“...不过真没想到啊，那家伙居然还不到20级。”
　　她和其他人一样，都以为那家伙是30级。
　　虽然试炼场景的难度会随玩家等级提升而提升。
　　但总体上。
　　越高级的玩家，因为技能更多手段更多，相对更容易获得高评分。
　　云子妗很难想象。
　　在仅有十几级，星位只有十几个的情况下，到底要拥有怎样的技能，才能在试炼场景中获得S级的评分。
　　越深入细想，她就越觉得此人的不凡。
　　‘看来有必要结交一下。’她心中果断做出了决定。
　　接下来。
　　她再次对着夜芊儿发送信息。
　　两人在现世中是认识的，关系不错。
　　要到她援护者的论坛编号并不是问题。
　　......
　　刚享用完林舒柔精心准备的晚餐。
　　凌逸就收到了援护者的消息――在与其他玩家确认援护关系后，双方会自动成为论坛好友。
　　对方说有一个朋友想和他援护，询问他多少级。
　　他便说“不到二十级”。
　　原以为这件事就这么过去了，没想到对面还说她的朋友非常想和自己认识，要添加自己。
　　凌逸性格随和，自然也没拒绝。
　　[你通过了“夜莺啼曲”的好友申请，你们现在是好友啦]
　　一通过，他就收到了对面发来的消息。
　　[夜莺啼曲：你好，很高兴认识你，叫我夜莺就好。]
　　方才“月之芊芊”跟他说过了这家伙的一点信息，因此他也清楚这女人是眼馋他的援护技。
　　凌逸没有多想，也对她发了一句客气的“你好”。
　　[夜莺啼曲：你是神夏的玩家吗？]
　　[零一:啊，是啊。]
　　早在昨天的时候，凌逸就把他的论坛昵称修改为“零一”。
　　这个昵称是可以随意修改的，也允许玩家重名。
　　[夜莺啼曲：那就太好了，我们神夏看来又要有超级新人出现了！提前恭喜你啊。]
　　[零一：恭喜我什么？]
　　[夜莺啼曲：你可是我们神夏第三个拥有S级元素灵刃的人，只要消息放出去，立马就可以全国闻名，成为神盟和各大势力争抢的人物啊！]
　　[全国想要元素灵刃援护技的强者，可是从上都排到魔海呢。]
　　[零一：哦。]
　　凌逸的反应很平淡。
　　他对那些没有兴趣。
　　两人又简单聊了几句便结束了聊天。
　　这一次，只能算是彼此打个招呼。
　　“呼~”
　　关闭聊天界面后，凌逸像是一条咸鱼一样趴到大沙发上。
　　转过脸，面对电视。
　　林舒柔正坐在一旁，观看每天的晚间新闻。
　　此刻的她穿着一身清凉的夏季装扮――深绿色的短袖搭配黑色超短裙。
　　浓密的棕褐秀发扎成一条长长的马尾，垂落在她右肩。
　　挺直的腰板和并拢的双腿，让她看起来像是一个素养极好的淑女。
　　凌逸趴在那里，被那雪白的大腿挡住了部分视线，不能看到完整的屏幕。
　　不过他眼里可以容下这点“瑕疵”。
　　“北熊国冰赛河于昨夜晚十一点出现了一级黑天，方圆520公里被黑暗笼罩。目前，各国援军已经陆续进入北熊国境内。预计......”
　　电视上。
　　一个浓眉大眼国字脸的男主持人正说着外国的黑天新闻。
　　凌逸正聚精会神地看着呢，林舒柔忽的转过头来，眨着水灵灵的大眼睛对他问道：“这北熊国的实力你了解吗？”
　　“啊？挺强的吧，怎么了？”
　　“噢，我就是感到奇怪，一级黑天他们自己就能处理，为什么还需要国际援军。”
　　“这...人道主义援助吧。其他国家出现一级黑天不也是有国际援军进入？”
　　“这样啊，好像也对。”
　　林舒柔点了点脑袋。
　　见此，凌逸心中吐槽：‘不愧是女人吗，对这些家国的信息根本没我们上心啊。’
　　这时。
　　转过头的林舒柔也注意到自己好像挡住了凌逸的视线，连忙问道：“我...我是不是挡住了你的视线啊？”
　　说着就要脱下拖鞋，意欲将双腿放上沙发。
　　“啊，没关系，不用动。”
　　凌逸摆摆手，笑道：“你的腿挺白、挺养眼的，就这样挺好。”
　　闻言。
　　林舒柔夹紧了双腿，雪白的精致玉脸肉眼可见地红了起来，可爱的玲珑小耳也在几息之间变得烫红烫红的。
　　似是承受不住凌逸的目光，她面带羞涩地低下脑袋，抓着垂在右肩的马尾向着自己的脸颊靠拢，像是要用它来遮挡他的目光。
　　不过很快，她就将脸别过去，正对着电视。
　　让凌逸无法看清她的表情。
　　“说起来。”
　　凌逸侧躺在那里，用一只手撑起下巴，对她问道：“前天你是怎么想的呢？怎么就让我一个陌生人住进来了？”
　　直到现在，他的心中依然不解。
　　“嗯！？”
　　林舒柔顿了一顿，脸上的羞红迅速褪去。
　　待她再将脸蛋转过来时，脸色已然如常。
　　“前天啊，嗯...主要是你把我安全带到家了，我看你也是遇难者，也挺帅的，又是玩家，就觉得让你住在这里也挺好的...”
　　“反正我现在什么也没有，就算你是坏人，我的损失也可以接受。”
　　“毕竟，我也不可能一个人住一辈子。”
　　最后一句话将话题带到了凌逸未曾想象过的高度。
　　他惊讶地看着眼前的女人，没想到她在那时就想到了这些。
　　‘是因为身处超凡世界，所以人们的接受力更高了的原因吗？’
　　凌逸心中暗自揣测。
　　而见他一副意外的神情，林舒柔微微一笑，又道：“我只是一个普通人，根本没有选择命运的权力。”
　　“遇到你算是非常幸运了。”
　　凌逸的性格、外貌都是她喜欢的类型。
　　若那时把她带回来的不是他，她想她是不会让人住进来的。
　　“再说了，哪个普通人不想和玩家在一起呢。每个玩家都是最优的相亲对象啊。”
　　“原来是这样。”
　　凌逸点着脑袋。
　　总算是明白了林舒柔的想法。
　　因为玩家是最优的相亲对象，自己又不令她讨厌。
　　所以她是在愿意接受最坏的情况下，才提出让他住进来的。


第35章 进入微风峡谷
　　结束这个话题后。
　　凌逸坐了起来，问道：“你就真不觉得你以后还有成为玩家的机会？”
　　林舒柔目光一动，神色诧异地看着他，惊道：“你还真想来我们区啊。”
　　“别来了，不可能的。到时候失败了，惩罚可是很严重的。”
　　他也知道难度，也不再废话。
　　而是转而问道：“我听说初级地图中有一种很神秘的宝物......”
　　......
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　6月3号，零点。
　　6月这期神路开放的第三天。
　　这一次。
　　凌逸是带有目标进来的。
　　――他要去主路里，获取一种被玩家们吹上天的神秘宝物。
　　一进来，他就动作迅速地使用了传送符。
　　经过变异后的传送符可以往一个方向传送最大十公里的距离，他将方向指定为主路的方向。
　　下一秒，场景变换。
　　他直接来到了一处峡谷之中。
　　峡谷约有两百米宽，土地平坦，两边是绿荫茂盛的大山，山头高约三四百米。
　　附近满是像幽灵一样飘在数米高空，浑身上下由淡绿色未知气体组成的魔物。
　　【当前区域：微风峡谷（主路第二关）】
　　【魔物信息：风元素（Lv5~Lv15）、狂风操纵使（Lv15、首领）】
　　那些飘在半空的魔物显然就是风元素。
　　瞧见一个人类出现在此，它们立马脱离了“游荡”状态，马力全开地向他飞来。
　　凌逸的目标可不是它们，并不想浪费时间在它们身上。
　　当即便甩开双腿跑了起来。
　　风元素的敏捷虽然是它的优势属性，但哪怕是15级的风元素，敏捷也只有45点而已。
　　如果凌逸没有进行援护，就很有可能会被它们追上。
　　不过没有如果。
　　现在的凌逸，敏捷可是高达100的！
　　别说15级的普通魔物了，首领魔物来了，他也敢比一比速度！
　　‘传送符传了十公里，没想到刚好来到第二关卡。’
　　一边跑着，他一边思索。
　　‘据查阅的资料显示，那件宝物就在初级地图主路第二关，boss身后的宝箱里。’
　　‘所以我只要以高速度开宝箱，开完就跑就好。’
　　‘暂时还不需要和它们战斗。’
　　主路的魔物与宝箱和野外是不一样的。
　　主路中。
　　魔物死了就死了，不会再刷新。
　　宝箱的数量、位置以及里面的东西也全都是一样的。
　　不像野外。
　　魔物可以刷新，宝箱也完全随机。
　　因此凌逸很确信若打开宝箱，必然可以拿到那件宝物。
　　唯一的问题是，他能不能从第二关boss“狂风操纵使”的阻挠中通过。
　　――主路的魔物和野外的魔物有一点最大的区别，那就是主路的魔物都是由一个个的团体组成。
　　它们会合作、有智慧。
　　且魔物首领可以号令本关的所有魔物。
　　凌逸不知道真和它们打起来会变成怎样。
　　总之绝对不会轻松！
　　起码，他的[星落]无法那么好命中了。
　　而在他奔行间。
　　峡谷的深处，首领魔物“狂风操纵使”忽的睁开了双眼！
　　这是一只人形boss。拥有三米高的庞大体型，全身笼罩在一张浑黑的斗篷下，只露出一双如青色火焰般的双眼。
　　它盘着双腿，漂浮在离地半米的空中。
　　那如腐朽木枝的枯瘦双手中，横握着一柄五米长的青木权杖，权杖的表面隐有光点流动，品相不凡。
　　许是感知到了玩家的气息，它缓缓飞上高空，双眼朝远方望去。
　　这一望，便望见了那正被千百只风元素追赶的人类。
　　见此。
　　狂风操纵使缓缓举起手中的权杖。
　　当它将权杖举至头顶时，这片天地间，忽的吹起阵阵狂风！
　　呼――呼――呼――
　　大风从它背后的天地间生成，朝着它面对的方向吹去。
　　大地上那些扎根不深的小草和裸露在外的泥沙纷纷被其卷起，一起冲向了远方。
　　另一边的凌逸本在奔跑。
　　忽的望见数百米外出现了逐渐升高的沙尘。
　　‘boss出手了！’
　　早在来之前他就做足了功课，知道这狂风操纵使有什么样的技能。
　　也相应地准备了几张针对性符纸。
　　[避风符（E）]：令使用者在30秒内不会受到风的影响。
　　当下，他边跑着，边从背包中取出一张使用。
　　以防万一，这避风符他可是买了十张。
　　每张只要2金币，也不贵。
　　使用后，一个浅蓝色“避”字出现在他的正胸前方，整个字体从上到下放出耀眼的光芒之后迅速消失。
　　快速奔跑中的凌逸本来就被迎面的风吹得难以说话。
　　这符纸一用，立马就感觉到了不同。
　　好似自己被一片透明的护罩包裹，现在的他已完全感受不到风的存在。
　　连着速度也快了许多！
　　原本被风吹得“啪啪”响的衣裳也平静了下来，好像他就在跑步机上跑步一样。
　　当狂风操纵使掀起的狂风迎面吹来，除了那被风卷到高空并铺洒在他衣服上的土粒以外，他再感受不到其他。
　　眨眼间，距离狂风操纵使仅剩不到百米。
　　后者的样貌已经清晰可见。
　　而见方才一击毫无效果，狂风操纵使旋转起权杖，召唤出一只只青绿色的风鹰。
　　“风鹰？这可不能硬挡。”
　　方才那狂风只是普通的大风而已，本身并不具备伤害。
　　现在这风鹰可是不弱于同级玩家的召唤兽。
　　凌逸能躲就要尽量躲掉。
　　毕竟他的大地护盾仅有30次抵挡机会，30次后，以他如今和常人一般无二的体质，可根本承受不住对方的一下攻击。
　　风鹰翼展三米，全身由青绿色的火焰组成。
　　一被召唤出来就迅速掠向高空，等飞到一定高度了，就调转方向，朝着凌逸高速滑翔而来！
　　速度极为迅捷！
　　若是敏捷低一点的，恐怕只能看到一束束青绿色的光线一闪而过。
　　哪怕是如今敏捷高达100的凌逸，见了也不禁惊呼道：“好快！”
　　紧接着，是他下意识的反应。
　　“复制！”
　　一看见属性高的，他就想复制。
　　然而，因为风鹰的等级高于他，这一次复制失败了。
　　召唤兽的等级与使用者一致。
　　15级的狂风操纵者，它召唤出来的召唤兽自然也是15级。
　　[属性复制]只能复制等级不高于他的。
　　“可惜。”
　　凌逸也不纠结，面对一只只俯冲滑翔而来的风鹰，他只能暂时止住前行的脚步，全力进行躲避。


第36章 宝物！
　　躲避中，有几只风鹰以不同的方向朝他同时冲来。
　　躲闪不及的凌逸不得已触发了几次大地护盾。
　　然而。
　　他本距离宝箱已然不远，在这混乱中更是硬顶着几下攻击前行了一段距离。
　　现在的他，已经成功摸到了宝箱！
　　这是一个最低级的木宝箱，外头的木材看起来有些年代了，不仅失色还长着绿藻。
　　凌逸随手一翻就将这盖子甩开。
　　宝箱里正如众人所说的那般，只有一个看起来毫不起眼的纯黑手环。
　　“就是它了！”
　　凌逸飞快将其抄起收入背包。
　　【你获得了E级宝物[梦幻微星]！】
　　确认获得这件宝物后，凌逸不再拖延。
　　立马再次使用了传送符。
　　......
　　营地中，凌逸的身影再次出现。
　　“呼...”
　　一过来，他便长松了一口气，精神疲惫地在原地坐下。
　　温暖的阳光照射在这片干净的草地上。
　　除了他以外，还有其他一些玩家也在这里，或是坐着，或是躺着。
　　凌逸不知道他们在干嘛，懒得搭理也懒得多管。
　　“整体和我预想的差不多。”
　　他看了眼还有“2小时57分”的神路时间，神情满意地笑着。
　　15级的主路boss他目前还打不过。
　　能用三分钟就从它的背后取到宝物，饶是凌逸也不免产生一些成就感。
　　其实。
　　如果狂风操纵使不会躲他[星落]的话，他是有极大把握一击干废它的。
　　可惜它会躲。
　　摇头小叹了一声，他打开背包，开始查看这件刚刚入手的宝物。
　　[梦幻微星
　　品质：E
　　类型：手环
　　效果：体质+7
　　宝技：提升佩戴者1个星位。]
　　这两天空闲的时候，他就会浏览论坛的资料。
　　知道了初级地图中有这么一件可以增加星位的宝物。
　　这件宝物之所以被玩家们称之为“神秘”。
　　完全是因为直到目前为止，依然没有人发现它的晋升公式！
　　――宝物，是神路中唯一一种可以增加玩家属性的佩戴物。
　　每个玩家最多只能佩戴一件。
　　且宝物之间，都还有不同的合成公式。
　　如世界皆知的狼牙项链合成公式：
　　轻风项链（E）+狼牙x5→狼牙项链（D）
　　这些将合成更高级宝物的公式，就被人们称为晋升公式！
　　因为除了“梦幻微星”以外，其他为人熟知的E级宝物都发现了晋升公式。
　　故所有人都认为“梦幻微星”也一定有它的晋升公式，只是还没被人发现。
　　久而久之。
　　这件宝物也在口口相传之下变得越来越神秘。
　　“效果和资料上说的一模一样。”
　　凌逸也没对这E级宝物本身产生什么期待，他更在意的是变异潜力。
　　目光往下一扫。
　　「梦幻微星（E级宝物）――变异潜力：中」
　　“啧，有点失望啊，才中而已。”
　　凌逸皱了皱眉，摇头叹道：“属性我也不要求了，能把增加的星位数量给我变多一点就好。”
　　他之所以想要得到这件宝物。
　　归根结底还是因为想要更多的星位。
　　宝物技能虽然多种多样各有优劣，但凌逸觉得，提升星位的宝技对他来说才是最好的。
　　当下也不磨蹭，迅速对其进行变异。
　　「是否确定对梦幻微星进行变异？（需消耗16变异点）」
　　“确定！”
　　凌逸点头肯定道。
　　变异是顺着他期望来的。
　　如果他不希望这宝物变异成其他东西，那变异后就还是这一件宝物。
　　哪怕后面找到了晋升公式，依然可以合成晋升。
　　片刻后模糊散去，他立即点开。
　　[梦幻微星
　　品质：E
　　类型：手环
　　效果：体质+7（+5）
　　宝技：提升佩戴者1（+5）个星位。]
　　看完之后，凌逸略感满意地点头，道：“还行。”
　　“起码星位的增加数量达到了我的预期。”
　　说着，从背包中取出这条手环，将它戴在左手手腕上。
　　他平常右手用得较多，若戴在右手上会更容易受损。
　　这条漆黑的手环非常细，仅有两毫米宽，不仔细看的话，还以为手腕上绑了一条黑绳子。
　　这时，他再看面板，体质和星位已然发生了变化。
　　体质3→体质15（↑12）
　　剩余星位4→剩余星位10（↑6）
　　体质决定玩家的抗性和生命力。
　　按游戏中的说法，就是防御力和血量。
　　12点虽然不多，但也让凌逸感觉安全了不少――这绝对是最令人安心的属性。
　　而这10个星位...
　　他将目光投向背包中的[冰皇召唤]，心中微微激动。
　　“经过变异后的首领魔物召唤技能，到底能召唤出多强的召唤兽呢？”
　　凌逸深呼吸了一口气。
　　随后迫不及待地点击了“学习”。
　　下一秒。
　　【你学会了技能[冰皇召唤]！】
　　[冰皇召唤]是十星技能，这一学，把他剩余的10个星位也全部占满了。
　　现在，他的剩余星位再次变成了0。
　　“好了，接下来该正式去刷怪了。”
　　直到目前为止，一切都如他预想那般发展――除了梦幻微星的变异潜力以外。
　　不过。
　　即使变异潜力比预想中低，它变异后的效果却也达到了他最低的要求，给他加了5个星位。
　　此刻。
　　该是去试验新技能，快速升级的时候了。
　　他从背包中拿出传送符，再次将其使用。
　　第二次，来到了微风峡谷！
　　......
　　暖暖的轻风吹过他的身体。
　　峡谷中，气候宜人。
　　望着那朝他冲来的一众风元素，凌逸正欲喊出“冰皇召唤”这四个字。
　　背后忽的传来一阵深入骨髓的冷意！
　　凌逸一惊，连忙转身！
　　只见，一面悬浮于空、两米高一米宽的椭圆形雪白光镜不知何时出现在了这里。
　　冰冷的寒雾正从这光镜里头散发出来，仿佛光镜里藏着一个冰雪世界。
　　“难道...”
　　凌逸眉头一挑，意识到这多半就是他的[冰皇召唤]了。
　　只是。
　　他刚才只是想要发动而已，好像还没正式发动吧？
　　未待他细思，一只白得晶莹剔透的脚丫子就从这光镜里头探了出来。
　　在空中稍稍顿了一会，然后轻轻一踩。
　　就这么踩在了空气上。
　　‘会飞！？’
　　这简单的一小步便令凌逸眼睛一亮。
　　心中泛起喜意。
　　接下来，这叫做“冰皇”的召唤兽完全走了出来。


第37章 冰皇
　　这是一个赤脚飞在空中的女人。
　　大约1.7米高，看起来约莫二十五上下。
　　她有一头雪白的长发，一张美丽的脸蛋和一身冰蓝的长裙――这都是凌逸看见她的第一印象。
　　紧接着，他从上到下细细打量起来。
　　她的白发长过了腰际，在背后分岔开来，各往左右一边垂下。
　　前额上留出了两缕下垂的秀发，悬落在平直的淡眉上。
　　淡眉下，是一对标志的圆眼，眼瞳纯白美丽，左右两边眼尾皆被前发遮住。
　　小巧玲珑的鼻子下，是两瓣鲜红饱满的水嫩薄唇，隐约反射着诱人的光泽。
　　在那雪白玉颈下，是一身冰蓝色的长裙，长裙一直遮掩到膝盖处，再往下，就是那对精致如完美艺术品般的白玉小脚。
　　她的双手自然地垂落在两侧，手指饱满莹润，颇为细长。
　　在凌逸抬头打量她时，她也低头看着他。
　　脸上无喜无悲，看不出任何表情。
　　‘居然是人形召唤兽！’
　　直到这时，凌逸才反应过来。
　　神路中，根本没有什么所谓的人形召唤兽。
　　召唤兽无一例外都是魔物。
　　也有玩家梦想要得到一只人形召唤兽，但那也只是想想而已。
　　现在他变异出了人形召唤兽，确实令他颇为意外。
　　毕竟他变异的时候，想的只是让这技能更强而已，召唤兽要什么模样，他当时还真没考虑那么多。
　　――这一看一想，实际上也就过了几秒而已。
　　凌逸还记得那群风元素正朝他冲来。
　　正要转过身让冰皇出击，眼前的她却好似读懂了他的想法，伸手往前方一挥。
　　下一刻，一阵扇形的冰雪寒流毫无预兆地从空中浮现，并以愈来愈快的速度向着远方飞去。
　　在飞行过程中，这扇形的寒流也同样越来越大。
　　凡是与之接触的风元素，无一例外尽被一层厚厚的寒冰给包在了里头。
　　一直到近两百米远的地方，这寒流才悄然褪去。
　　“哇，这威力...”
　　凌逸回过头看到这种场面，神色不禁讶异起来。
　　顷刻间冰冻两百米内的魔物，这是现阶段的玩家决然无法做到的。
　　即使他早有心理准备，咋一见此还是难免会感到惊讶。
　　然而。
　　更令他惊讶的还在后面。
　　只见冰皇平伸起手，朝着魔物们的方向张开白嫩的五指，随后猛然一握。
　　刹那间。
　　一声声清脆的“乒乒”声从那一块块寒冰上传来。
　　凌逸闻声望去，只见那些冰冻着风元素的冰块伴随着这种声音的传出，出现了一条条错综复杂的裂缝，紧接着在下一秒，所有冰块同时爆裂开来！
　　嘎擦嘎擦嘎擦......
　　碎裂的冰晶坠落在地，没过几秒便融化成一滩滩冰水。
　　冰水向上散发着寒气，眨眼间便让这片区域寒冷如冬。
　　【你击杀了风元素（Lv15），经验+3】
　　【你击杀了风元素（Lv13），经验+1】
　　【......】
　　召唤兽击杀的自然算在主人身上。
　　看到面前这接连浮现的击杀信息，凌逸心中惊讶大于欢喜。
　　“这么多只风元素，就这么杀掉了？”
　　“这貌似...比我想象中还厉害啊。”
　　他扭头看着这飘在他身边的冰皇，心中好奇起了她的属性和技能。
　　别看他可以用[星落]轻松秒杀魔物。
　　但那可是“十倍大”的！
　　正常情况下，别说是玩家了，就连首领魔物，也难以秒杀同级的普通魔物。
　　就如这微风峡谷的boss狂风操纵使一样。
　　若它和同为15级的风元素打起来，那么它必然可以轻松碾压后者。
　　但要一击秒杀风元素，也是很难做到的。
　　因而。
　　现在随手就干掉众多14、15级风元素的冰皇实在是很令人吃惊。
　　可惜召唤兽并没有面板一说，不然他真想打开看看，看她到底有怎样的属性。
　　将思绪往前稍稍细推一下。
　　凌逸想起方才他什么还没说，冰皇就自己出手的场景。
　　不禁叉起双臂低头揣测道：“我刚刚什么都还没说，她就行动了。”
　　“是能读懂我心里的想法还是召唤兽护主机制的原因？”
　　据他所知，召唤兽是可以根据主人的命令自行行动的。
　　比如主人让它去战斗，那么它就会自己去战斗，自己释放技能。
　　在主人的命令没出来之前，它们就会像是木头人一样傻站着不动。
　　除非主人受到袭击。
　　凌逸不太清楚方才到底是哪个原因，决定现在再试一下。
　　他转过身，目光在远方两三百米外的风元素身上打量，随后在心中确定了其中一只作为攻击目标。
　　紧接着，他扭头看着她。
　　冰皇依然飘在离他一米左右的空中，见他看来，也转过脑袋看着他。
　　像是三无少女一般，面无表情。
　　两人足足对视了好一会儿，才在凌逸的重新转过身中结束下来。
　　‘看来确实是护主机制的原因...’
　　召唤兽是不会忤逆主人想法的。
　　若是对方听到了他的心声，必然会做出相应的举动。
　　――当他还在这么想的时候。
　　冰皇却将她的目光投向了方才被他确认为目标的风元素上。
　　随着她的双眼微微泛蓝，远方的那只风元素也跟着化为光点消散。
　　【你击杀了风元素（Lv13），经验+1】
　　突如其来的信息让凌逸神情一怔。
　　他下意识望向远方。
　　一眼就发现方才那被他确认为目标的风元素已经消失不见。
　　见此，他瞬间明白过来。
　　果然。
　　冰皇是可以听见他心声的！
　　至于方才为何不立即出手，凌逸想不明白也不想再去刨根究底。
　　现在，他要正式开始刷怪了！
　　......
　　“喂喂喂，里面是不是有什么动静传来啊？”
　　主路第一关的疾风草原上，正有两千多名玩家在这里与魔物藤蔓树精对抗。
　　草原狼营地是主路的前置关卡，狼王是主路的守门员。
　　在击败狼王后，就可以进入主路的第一关――疾风草原。
　　早在第二天的时候，就有一些人在这疾风草原的外围开始消灭魔物了。
　　今天第三天，来的人更多了。
　　这里的魔物普遍在5~10级，哪怕是这一关的首领“藤蔓怪树”，也仅有10级而已。
　　虽然魔物的等级普遍高于玩家。
　　但玩家们有百倍体力、死亡无惩罚的新手福利，一个个都打得非常凶悍。
　　主路魔物死亡又不会刷新。
　　此消彼长之下，疾风草原上的玩家数量已经比魔物还多了。
　　也因此。
　　在战斗之余，他们还有空闲聊天。


第38章 疾风草原上的众人
　　“什么？”
　　陈小乙刚刚结束战斗，没听见哥哥陈大甲刚刚说什么，便回头问道。
　　见此，陈大甲指着前方百米外的峡谷入口，疑惑道：“你不觉得峡谷里面好像有什么动静吗？”
　　疾风草原是一片时刻都有大风来回吹动的草原。
　　地上的小草长得很高，基本都能到达玩家们的膝盖处。
　　被风一吹，那弯腰的小草就像是柔软的羽毛一样挠着众人的小腿。
　　现在正是夏季，几乎所有人都穿着短裤。
　　被这小草一挠，陈小乙感觉有点酥痒，皮肤表面更是泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　他一边看着哥哥，一边弯腰伸手摩挲着小腿，将泛起的疙瘩抚平下去。
　　“嗯？”
　　听自己的哥哥这么说，陈小乙转头望向百米外的峡谷入口。
　　第二关是微风峡谷，是被两座千米长的丘陵夹起来的区域，平均宽度两百米。
　　入口处非常狭小，仅有十五米宽。
　　现在。
　　数不尽的带有锋利尖刺的深绿藤蔓正密密麻麻地在那里交织，形成一面三十米高的藤蔓墙壁，堵住了前行的路口。
　　这藤蔓是当前关卡的boss藤蔓树怪制造的。
　　在未将它击杀前，这藤蔓便一直拥有无穷的恢复力。
　　哪怕用巨大的火球烧出一个十米大洞，也会在顷刻间恢复。
　　当然。
　　硬要过去也是有办法的，只是对绝大数人来说，都没有那个必要。
　　陈小乙专注地望着那片藤蔓墙，凝神细细观察了片刻。
　　就这么呆站了两三秒，他才皱眉对哥哥说道：“没有吧，里面不都很平静吗。”
　　“啊？是吗？可是我刚刚好像听见里面传来很大很猛的风声...哈哈，可能是我听错了吧。”
　　陈大甲摸着后脑勺，笑着打着哈哈：“我还以为是有什么人在和第二关的boss战斗呢。”
　　“那当然不可能。”
　　陈小乙立马否定了他。摇头摊手道：“不信你再仔细感受一下，现在根本没什么动静。”
　　“真有人打的话，也不可能就那一会有动静。”
　　“对对。”
　　两人也没在这话题上纠缠，而是迅速进入战斗状态，接着击杀附近的藤蔓树精。
　　――这是疾风草原上的魔物，本体是个可以通过跳跃进行移动的木桩，木桩上有两条又长又长满锋利尖刺的藤蔓，那既是它们的“双手”，又是它们的武器。
　　挥舞时，藤蔓发出“咻咻”的破空声，像是在抽打空气一样，光是听这声音就让人感到害怕。
　　不过早在神路刚降临的那第一个月，就有人发现了藤蔓树精和boss藤蔓怪树的弱点。
　　那就是火！
　　火系技能可以对它们造成更明显的伤害。
　　不仅如此，因为这里是一片草原，也有人想出了通过点燃这片草原灭掉这第二关所有魔物的办法。
　　经过试验，发现是非常有效的。
　　第一关boss藤蔓怪树的最大缺陷，就是无法移动。
　　它虽然可以同时挥舞几十上百条带刺藤蔓作为攻击手段，但它就是一颗无法移动的大树。
　　玩家们只要在它的攻击距离之外攻击它，杀死它也只是时间的问题。
　　而顺着草皮燃烧过去的火焰，无疑是针对它的最优解。
　　当下66区的这些玩家之所以没采用这种方法，是因为这方法虽然好用，但被火焰烧死的魔物，经验是会被所有放火者一起分摊掉的。
　　对于自认为有实力的个体玩家来说，这是相对较亏的。
　　而几乎所有玩家，都自认为自己很厉害......
　　......
　　凌晨02:25。
　　在数百个玩家持续近半个小时的火球围攻下，第一关的boss藤蔓怪树终于倒下。
　　虽然击杀首领魔物后有百倍的经验，但经过平分后，每个人也只能得到区区几点而已。
　　藤蔓怪树倒下后，掉出了一些技能材料。
　　在场众人都十分默契地没有去捡。
　　在这20年的发展过程中，全球各国早早地就形成了各种不成文的规定。
　　其中有一项便是――
　　由大家合力击杀的boss，掉落物一律归全球玩家联盟所有。
　　作为补偿，各国都会给予该区中所有的本国玩家一定的金币奖励。
　　这是为了减少玩家争斗的一种举措。
　　世界各国，在明面上，自然都是倡导玩家们要互帮互助，团结协作的。
　　“这些材料谁去交啊？”
　　“那当然要让一个大家都信服的人去嘛。”
　　在场众人你看我看你，最后纷纷将目光投在那孤立于玩家群之外、自己一人站在远方，在那抬头望天的少女身上。
　　许是察觉到众人的目光，那少女缓慢地转过头来。
　　略微茫然地扫了众人一眼。
　　“啊？”
　　“哦。”
　　洛瑶本在神游天外，见众人都在看她，一时有些发懵，直到注意到地上的材料时才猛然反应过来。
　　“好，我去交。”
　　她点点头，语速极快地说道。
　　她是刚刚才过来的。
　　来的时候，远远地就看见藤蔓怪树被消灭了。
　　没分到杀boss的经验，疾风草原上又再无其他魔物，这让她有些惆怅。
　　这才抬头望天，想着接下来该怎么办。
　　接受了交材料的“任务”后，洛瑶快步走到中心，将掉落的这些物品慢慢地捡起。
　　【你获得了4星技能[藤蔓缠绕]】
　　【你获得了5星技能[体力汲取]】
　　【你获得了D级材料[怪树之魂]】
　　【你获得了E级材料[怪树枝叶]】
　　“大家看清楚了，才这四件而已哦。”
　　为了让大家看得清楚，她特意一件一件慢慢捡。
　　见周围人点头应和，她才放心地收下。
　　目视洛瑶将材料捡完，在场众人见剩余时间还有半个小时，不禁你一句我一句地交谈起来。
　　“还有半个小时啊，接下来要做啥？”
　　“回到营地外的平原上去刷魔物？还是要继续打主路？”
　　“怎么可能，第二关开始可都是10级以上的魔物了，根本不是我们莽莽就能莽过的。”
　　“开玩笑的，回去吧。”
　　“...先把这藤蔓墙壁打开一点吧。”
　　藤蔓墙壁高三十米，宽十五米，打开一个用来观察的小口并不碍事。
　　这也算是许多玩家的一种习惯了。
　　在通关本关后，许多人都会按捺不住心中的好奇，想立刻看看下一关的环境与魔物。
　　虽然这些早在论坛等各种渠道看过了。
　　但等到他们自己进来的时候，该有的新鲜感和探索欲还是依然存在。


第39章 微风峡谷的异常
　　很快。
　　在几个人的合力下，藤蔓墙上就被烧出了一个直径约莫一米的小洞。
　　这个洞他们不敢开得太大，怕被另一边的风元素看见。
　　直径一米差不多刚刚好。
　　“好了！洞开出来了！”
　　站在这小洞面前的一个红发年轻人朝着两边的其他人低声说道。
　　随后也不等他们，目光就迫不及待地朝着里头看去。
　　原以为会看到一群正在游荡中的风元素，结果第一眼扫去――
　　居然啥也没有看到！
　　“嗯！？”
　　红发年轻人以为自己看花了眼，闭上眼睛揉了揉太阳穴，旋即再次睁开。
　　虽然他的目光确实更清晰了一些，但看到的场景和方才根本没有丝毫变化。
　　视野内的峡谷中，一只风元素都没有，只有未知的浅白色气体弥漫各处。
　　旁边的其他几个玩家也将脑袋凑了过来。
　　见此一幕，纷纷惊异。
　　“咦？风元素呢？怎么一只也没看见？”
　　“可能都晃荡去其他地方了吧？”
　　“应该是的。”
　　“不过那白色气体是什么？我以前怎么从没听说过这峡谷中还有这种东西的？”
　　“我也没见过啊，风元素可没有释放那种气体的技能。”
　　几人看见的区域只是峡谷入口处的这一块小区域。
　　真要看到峡谷里的全貌，必须得通过这片十五米宽，五十米长的犹如瓶颈一样的入口才能看到。
　　一个胆大的家伙将脑袋探过洞口，左右一望，见没看见周边有任何风元素，立刻激动地收回头，对着聚在这里的其他人兴奋地说道：“要不我们过去看看吧？”
　　“我看了，入口处没有半只风元素。”
　　一听这话，这十几人都有些跃跃欲试。
　　“不太好吧...”有人有些迟疑。
　　“你不敢去你就别去呗。”
　　“谁说我不敢！？我是怕将它们引来害了大家。”
　　“害什么害啊，难不成它们还能追到营地里？”
　　“呃...也对。”
　　很快，聚在洞口边的这十几人就都达成了一致。
　　一个个井然有序地开始穿过洞口。
　　不远处有人见了，大喝一声：“喂！你们在干嘛！？”
　　这一声大喊立马就引起了附近其他玩家的注意力。
　　他们此时正三两结队地往回走，想要回到营地外的平原上去击杀魔物搞点经验。
　　蚊子再小也是肉，一两点经验对不少人来说也是不错的收获。
　　一听这声大喝，许多人都讶异地回头。
　　当看到有人试图穿过小洞进到第二关时，一个个张大双眼，露出惊讶的神色。
　　“他们在干嘛？现在就要去第二关？脑子抽了吗？”有人在原地无语道。
　　“他们不会把风元素引出来吧？”有人对此表示担忧。
　　“不引出来才奇怪吧。”
　　“会不会是那边有什么异常啊？不然有风元素的话，他们肯定不会过去送死吧？”
　　“这......”
　　本来已经走了几十上百米的这群人见有人钻过洞去了另一边。
　　在下意识的惊讶之后，紧接着露出了疑惑、不解与好奇的神色。
　　不少人的心中，甚至也升出了一起过去看看的想法。
　　“这么多人都过去了也不多我一个，我也过去瞧瞧。”
　　有人像是要说服自己一般对自己这么说。
　　随后也迈起双腿朝那快速奔去。
　　一个两个玩家的折回很快就带动了更多人的返回。
　　没过多久，除了少数不感兴趣的以外，附近的一千多人大部分都折返了回来。
　　一凑过来，大家就叽叽喳喳地讨论起来。
　　“到底怎么回事啊？他们为什么要过去？”
　　“不知道啊，我看大家都过来我也跟着过来了...”
　　“我听说好像是因为没看到风元素，所以他们想看过去看看。”
　　“不是吧，就这？”
　　“......”
　　区区一个直径一米的小洞根本无法令这一千多人通行。
　　许多玩家一来到此，就十分大胆地用火球在其他地方烧出了其他大洞。
　　虽然有人试图制止他们，但效果甚微。
　　不一会儿。
　　藤蔓墙上就出现了数十个大小不一样的洞口，东一个西一个，让这藤蔓墙的底部变得千疮百孔。
　　通过这些洞口，后面赶来的这群人也是非常迅速地就进入到了微风峡谷的入口中。
　　一过来。
　　他们就看见有人走出了入口小道，进入到辽阔的峡谷中。
　　“咦！？”
　　“他们不怕风元素攻击他们吗？”
　　后来者们面面相觑。
　　抱着心中的疑惑，他们加快了前行的步伐。
　　几息之后。
　　当他们也走出入口，来到这地势平坦、一望无际的峡谷中时，也和其他人一样，立马换上了一副惊惑的神情。
　　放眼望去――
　　峡谷之中空空如也！
　　原本飞在这片峡谷上空的数千只风元素，现在一个也没见着。
　　大片土地被不知何来的清水湿润。
　　纯白的雾气在低空萦绕，随风四处飘荡。
　　“这这这...这里的魔物都去哪了！！？”
　　这群后来者失声惊呼。
　　但没有人能给他们答案。
　　众人就像是发现现实出现了bug的普通人，震惊意外不知所措。
　　湿冷的轻风吹过他们的身体，刺骨的凉意让众人纷纷打了一个寒颤。
　　穿着短袖短裤的玩家们被这突如其来的冷风吹得清醒了许多。
　　一个个从惊诧之中开始回神。
　　“不对不对，很奇怪。”
　　最先进来的这些玩家最先反应过来。
　　“微风峡谷吹的不是热风吗？怎么会这么冷！？”
　　“还有还有，风元素不仅没有制冷技能，也没有任何可以产生水的技能，地面上的这些水到底是哪来的？”
　　“那些白色雾气又是什么！？”
　　“这里一定发生了什么！！”
　　意识到这一点，玩家们左右相视。
　　纷纷从彼此的眼中看到了惊惧。
　　自神路出现到现在，还没有哪一年哪一月哪一区的玩家遇见过这种情况。
　　在场玩家们有理由相信，眼前这第二关的异常，绝对是一件能够引起全球玩家联盟乃至世界各国注意的大事件！
　　一想到此，不少人就暗暗兴奋了起来。
　　有人迅速打开论坛，启动了论坛自带的摄像功能，打算将这异常录下。
　　也有人反应灵敏地打开了直播镜头，打算通过播出眼前的异常而让自己扬名。
　　更多人是皱着眉头，苦思这里究竟发生了什么。


第40章 惊疑与猜测
　　“我觉得我们要去峡谷的深处看看，看狂风操纵使还在不在！”
　　有人提出了他的想法。
　　这想法很快就引来了旁人的赞同。
　　“对！我们必须过去看看！说不定boss也没了！”
　　“卧槽，我就怕第三关也这样。”
　　“应该不会吧...”
　　“快快快，快去看看！”
　　众人呼呼嚷嚷着向着峡谷深处急速前进。
　　浩浩荡荡铺开数百米的阵线，如同千军万马。
　　录视频、拍照、开直播的其他玩家，也是迅速跟上。
　　峡谷虽然地势平坦一望无际，但并不代表这里没有树木、岩石等其他能够阻绝视线的物体。
　　相反。
　　在这片大地上，还长有不少低矮的树木和高大的石块。
　　它们分布得零零散散，让人无法一眼看到远方的景象。
　　可惜这群人之中目前还没有拥有飞行或是远距离探查类型技能的玩家，否则它们很快就能发现――
　　第二关boss狂风操纵使也已经消失不见！
　　不过也不差多少时间。
　　约莫五分钟后，跑在最前头的玩家渐渐看到了远方的景象。
　　在那峡谷的尽头、两座丘陵交接处的地方，居然也是空无一怪！
　　“什么！？boss和它身边的精英怪也都消失了！”
　　微风峡谷是一片被两座三四百米高的丘陵包在中间的地方。
　　两座丘陵在这尽头交汇于一块，从天空看的话，就是一个大大的“U”型。
　　正常情况下，玩家们需击败狂风操纵使，才能顺利地上山前往第三关。
　　否则有它的阻挠，玩家们很难前行。
　　现在。
　　在这玩家的面前，只有一片一览无遗的黄褐色半圆形土地。
　　和先前的区域一样，土地像是被水泡过，有些湿润，空气中残留冰冷的白雾。
　　这片区域的尽头是那绿荫葱葱的山头，山头中间有一条裸露山体、没有任何植被生长的弯曲山道。
　　那条山道直达山顶，是第三关的入口。
　　“这到底是怎么回事...”
　　不一会儿，跑在后面的其他玩家也接连赶到。
　　见此一幕，众人热烈地讨论起来。
　　还是和刚才一样的话题。
　　“为什么会变成这样？”
　　“究竟发生了什么？”
　　然而。
　　就在许多人以为这将可能成为一个未解之谜的时候，转机出现了！
　　簌――！
　　忽然之间，天空之上传来一声响亮的轰鸣。
　　像是有什么重物正在迅速下落！
　　闻声，在场千人火速抬头。
　　只见。
　　那令众人无比眼熟的，燃着金色火焰，核心是赤红球体的“陨石”正朝前方山顶的方向高速坠落！
　　而众所周知。
　　第三关，就在那山顶上！
　　一看到此，在场千人尽皆瞪大双眸，惊喊出声。
　　“什么！？原来是他！”
　　“那个召唤陨石的神秘人就在第三关！”
　　“怎么可能吧！不可能的！他只是和我们一样的玩家，不可能的！！”
　　“这里的异常是他引起的？？”
　　“难道第二关的魔物之所以没有是因为被他消灭了？”
　　“你信吗？我不信！打死我都不信！！”
　　“......”
　　天上划过的焰星让众人彻底无法淡定了。
　　刚刚不少人还以为是神路出现了bug，出现了什么几十年不见的大异变。
　　还在为参与这种“大事件”而兴奋，激动。
　　结果。
　　现在告诉他们一切都是和他们同期的新人搞出来的？
　　这短短的几息之间，有人吃惊、有人嫉妒、有人愤恨、有人怀疑。
　　“不亲眼看到结果我是不相信的，走！大家跟我上山！”
　　“走走走！！”
　　真相就在眼前，这一千多人根本无法等待。
　　火急火燎地就往山上跑去。
　　......
　　洛瑶也在这一千多人之中。
　　方才捡完材料后，她并没有走出多远，听到玩家们的呼唤就跟了过来。
　　一直跟到这里。
　　现在也在爬山。
　　“居然是玩家搞出来的吗？”
　　她轻蹙纤眉，淡金色的眸子中浮现深深的疑惑。
　　在她灵魂深处，“迷你小人”形态的灵魂秦梦雅正一手枕着脑袋，侧躺在虚空中悠悠地飘着。
　　嘴里发出“好奇怪啊”、“不合理啊”、“怎么可能”之类的迷茫自语。
　　早在见到微风峡谷空无一怪的时候，两人就经过了一番激烈的讨论。
　　最后得出“这必然是神路本身引起的异常，和玩家无关”的这种结论。
　　现在这种情况，是两人完全没预料到的。
　　“雅姐，现在确定有个玩家就在山上，但是问题突然变得好多啊。”
　　洛瑶掰起嫩白的小手指头，一个个数来：“那人现在正在山顶，他是不是正在打第三关的魔物？”
　　“第二关的魔物是不是他消灭的？”
　　“遍布峡谷的寒雾和他有没有关系，他会不会有什么同伙？”
　　“哎呀，感觉大脑好混乱啊。”
　　洛瑶的精致俏脸上布满了愁恼的神色。
　　见状。
　　秦梦雅笑了笑，对她开解道：“其实如果你把他看做是一个会用冰、会召唤陨石、有传送能力的高级强者，那一切就解释得通了。”
　　“那强者不过是进入第二关，用寒冰的力量斩杀那里的魔物，然后进入第三关，又在那里用陨石技能。”
　　“看起来只是十分简单的一个行动而已。”
　　闻言，洛瑶摇摇头，正想反驳，却听秦梦雅继续道：“你也不要急着反驳。”
　　“你想想，既然我能以灵魂的形式寄宿在你身上以此进入初级地图，那其他强者理论上也能这么进来。”
　　“我发挥不了力量，不代表别人也不行。”
　　“说不定，那就是一个可以发挥力量的强者寄宿在某个新人玩家身上呢？”
　　秦梦雅的话语虽然有些离谱。
　　但细思一下还真有几分道理。
　　不过洛瑶还是保持否定的态度。
　　“但是这不可能吧，神路怎么可能会出现这种能力？”
　　“那你有什么更好的解释吗？”
　　秦梦雅反问道：“难不成你想说一个新人玩家就有那种实力？”
　　“拜托，这比我的那个猜测还要离谱百倍。”
　　洛瑶抿抿嘴，沉默了。
　　她在大脑之中认真思考了片刻，发现果然还是秦梦雅的猜测最为靠谱。
　　毕竟强者附身进来这种事已经在她身上实现了。
　　若是还有什么可以让附身强者发挥实力的道具，那做到这种事也就不奇怪了。


第41章 热风金顶
　　只是。
　　对于神路中有没有存在这种道具，她依然抱有极度怀疑的态度。
　　“对了。”
　　在上山的途中，洛瑶又忽然想到：‘若是雅姐的猜测是真的，那么对方或许有能击败30级魔王的实力呢！’
　　她将她的猜测兴奋地告诉秦梦雅。
　　然而后者却给她喷了一盆冷水：“30级魔王的实力岂是狂风操纵使可以碰瓷的？”
　　“那神秘人就算能打败狂风操纵使，也绝难以打败魔王。”
　　“要知道，就算是死亡前全盛状态下的我，单独对上30级魔王也只能落个惨败。”
　　被秦梦雅这么一说，洛瑶立刻就冷静了下来。
　　是啊。
　　需要数千人花费数个小时才能打下的魔王，岂是一两个玩家就可以轻松解决的？
　　她的心情又低落了下去。
　　见此，秦梦雅郁闷地翻起了白眼。
　　暗骂自己多嘴。
　　无奈，她只能再次安慰道：“你现在想再多也没用，不如先找到那家伙。”
　　“能在第三天就打到第三关，虽然不知道他或是他们用了什么方法。”
　　“但也确实是创造了历史。”
　　“或许对方还真有希望打败魔王呢。”
　　最后一句话纯粹只是秦梦雅的安慰语句。
　　身为曾是72级，有过两次与魔王战斗经验的玩家，她深知这种敌人绝不是一两个玩家就可以应对的。
　　“啊，真的吗，好！”
　　洛瑶非常相信偶像的话。
　　虽然知道对方可能是为了安慰她，但心中也确实浮现出了一缕希望。
　　总之。
　　她需要先找到对方！
　　对方实力有多强、会不会帮助她等问题，等找到了再说！
　　心中坚定这个念头后，她的脚步更快了。
　　不一会儿，就跟随着大众爬到了山顶。
　　【当前区域：热风金顶（主路第三关）】
　　【魔物信息：狂焰骷髅兵（Lv15~Lv20）、狂焰君主（Lv20、首领）】
　　一上来，第三关的信息就浮现在众人面前。
　　这一关名为热风金顶。
　　正如其名――这里时刻吹着高温热风，裸露于外的岩地因为阳光而发射出金色的光芒，远远看着就像一片铺满黄金的地面。
　　山顶上没有小草树木，也没有岩石土块。仅是一片凹凸不平的岩石地表。
　　原本这里应该有数千只左手持刀、右手握盾的骷髅兵，现在却――
　　只有约莫百余只。
　　“嗯！？这里居然还有怪物！？”
　　一望到远方几百米外还游荡着几只狂焰骷髅兵，上到山顶的这些玩家面面相觑。
　　在许多人的猜想中。
　　这里要不就还有大量魔物，要不就一只也没有。
　　仅剩下百余只的这种情况，反倒在许多人的意料之外。
　　他们仔细地举目四望，发现除了那百余只骷髅兵以外，整个热风金顶上再无他物。
　　没有boss狂焰君主。
　　也没有任何疑似玩家的存在。
　　“奇怪？刚刚不是还在这里释放陨石吗？现在上来怎么没有看见？”
　　“会不会是用传送道具送走了啊？”
　　“更有可能原地回归吧。”
　　“那我们不白来了？”
　　玩家们你一句我一句地交流，每个人都为没有看见那神秘强者而大感失望。
　　然而就在他们失落之际。
　　远方的狂焰骷髅兵们发现了他们！
　　它们“嘎嘎”叫着，迈起那双瘦长骨腿朝着众人大步跳来。
　　那骨脚一落地就又马上蹦起，跃出四五米远。双手的摆动幅度极大，从腰后摆至头顶。
　　两米高的灰色骨架配合那夸张的动作，看起来有些}人。
　　“遭了！被骷髅兵们发现了，快退快退！！”
　　“跑不过它们的还不如原地回归？”
　　“你不想要抽取今日轮盘就回去，反正我们还没到10级，死了也没事！”
　　在许多人开始后撤的时候，也有一些人神情亢奋地朝着它们冲去。
　　“哈哈！反正我们没死亡惩罚，就让骷髅兵送我回营地也好！”一个红色刺猬头的中年人一边冲锋一边放声笑道。
　　“我们那么多人，或许还能杀掉一些。”有人高声喊着，边跑便从手中搓出火球。
　　“你们撤吧，我们来挡住它们！”人群中又冲出一个容貌英俊的金发少年。
　　紧接着，有更多人受到感染，也跟着冲了出来。
　　处于新手期间的他们并不畏惧死亡。
　　行事颇随心意。
　　“你不上去试试吗？”灵魂小人秦梦雅对着洛瑶问道。
　　“嗯...”
　　她沉吟了片刻，最终还是摇了摇头。
　　“人数太多了，就算能打死一只，也分不到经验。”
　　假若一只10级魔物由一个5级玩家和10级玩家合力击杀。
　　那么5级玩家会获得（6/2=3）的经验。
　　而10级玩家理论上则可以得到（1/2=0.5）的经验。
　　之所以是理论上，那是因为神路有“经验往下取整”的规则。
　　0.5的经验会被视作为0点。
　　因此。
　　10级玩家实际上只能得到0点经验。
　　当一只魔物有太多人合力击杀时，那几乎每个人都不会得到经验。
　　故此，洛瑶才没有上去战斗的想法。
　　现在的她孤身一人站在人群之外，任风吹拂她的秀发，悠悠的目光似乎穿透了远方的人群，注视在了更遥远的地方。
　　俏脸上不经意间流露出些许惆怅。
　　......
　　「你吸收了张元的77点兴奋值」
　　「你吸收了阿尔汗的40点好奇值」
　　「你吸收了王天泽的91点兴奋值」
　　「你吸收了......」
　　凌逸像是在观光一样，不紧不慢地走在人群之中。
　　一边饶有兴致地看大家战斗，一边吸收他们的情绪值。
　　心情十分愉悦。
　　两小时前，他只打算在第二关试试冰皇的实力。
　　谁知后者的实力太过强大，没花费太多力气就把第二关魔物连带boss都消灭了。
　　后来来到第三关，冰皇明显吃力许多。
　　第三关的boss狂焰君主还是在他的[星落]配合下才击杀的。
　　两关的战斗，让他大概摸清了冰皇的实力水平――比同级首领魔物更强一线。
　　明显占上风但无法碾压。
　　可以击败对方但需要时间。
　　和他原先预料中的实力差不多。
　　只是可惜，即使方才看了她那么多次出手，但对于她到底有什么能力，凌逸依然不太了解。
　　只知道她有多种冰系技能、会飞、速度很快。
　　那些技能到底有什么效果，他是两眼一抹黑。


第42章 偶遇
　　‘唉，如果能看到她的属性就好了。’
　　一想到这个，凌逸就想起了[属性复制]。
　　之前，他在使用[属性复制]的时候，就希望自己能看到其他单位的属性。
　　这样就会方便他使用这个技能。
　　现在有了冰皇，他心中对这种的能力的需求更大了。
　　“看来这事不能再拖了，回去后就找找看看。”
　　凌逸心中打定主意，等待会回去后，他一定要找找有没有相关的技能。
　　然后通过变异这些技能，看能不能得到他想要的效果。
　　“话说回来。”
　　走在人群之间的他忽然顿住脚步，摸着下巴轻声寻思道：“我可不可以复制冰皇的属性呢！？”
　　只是想到这里，凌逸心中就微微兴奋起来。
　　他很清楚，冰皇的属性是绝对可以复制的――如果她没有专门“防复制”的能力的话。
　　而一旦他成功复制，那他的实力必然又将迎来一番暴涨！
　　‘待会回去就试试！’
　　忍住了心中激荡的情绪，他却忍不住露出了开心的笑容。
　　继续抬步向前行走。
　　脚步走得更欢快了。
　　距离本日时间结束还有不到5分钟，在这段期间内，他还要好好收一波情绪值。
　　「你吸收了章天霸的77点惊讶值」
　　「你吸收了洛瑶的33点郁闷值」
　　「你吸收了......」
　　原本的他是打算等第三关的魔物都清完之后再离开的。
　　只是没想到中途引来了玩家。
　　在他们上山的时候，他就停下手，唤回冰皇并通过传送符的力量悄无声息地融入玩家群体之中。
　　这也就是为什么玩家们一上来，还能看见百余只狂焰骷髅的原因。
　　这些剩下来的都是冰皇没来得及杀掉的。
　　那些骷髅有的15、16级，有的17、18级。
　　对于现在已经17级的凌逸来说，已经不能给他带来多少经验了。
　　――就算那一百只都是17级的，也仅有100经验而已，更别说低等级的占大多数，实际上只会更少。
　　区区不到一百的经验，放弃了就放弃了，没什么可惜的。
　　正当凌逸在人群之中晃悠时，忽然有人拍了拍他的肩膀。
　　“诶，你在干嘛？”
　　一个豪爽干净的女性声音从他背后传来。
　　凌逸一怔，回头一看。
　　只见一个青春靓丽的赤瞳美少女正一脸好奇地看着他。
　　她披着一条粉色开衫外套，里头是件纯白短袖。
　　下身一件天蓝色牛仔短裤，腰间还系着一条腰带。
　　双腿修长，腿型完美。
　　“我刚刚看你在人群之间走动，是在找什么吗？”少女眨着双眼问道。
　　“...哦，是你啊。”
　　凌逸还以为是谁呢。
　　原来是和他同为千江市玩家的林轻语。
　　前天在草原狼营地被她带着跑了数公里，让他昨天早上起来的时候腰酸背痛，直到现在腿都还有点酸。
　　他至今印象深刻。
　　“没有，我不找东西，就随便逛逛。”
　　凌逸抱着双臂敷衍式地回答了一句，又随口问道：“你呢？”
　　“我？”
　　林轻语眨了眨眼，旋即轻叹了一口气，道：“我也没事做啊，就跟大家一起上来看看而已。”
　　“原本还以为能看到那个神秘大佬呢，结果又是一场空。”
　　“又是？”
　　凌逸下意识挑起了眉，问道：“你在找他？”
　　林轻语对他翻了个白眼，也学着他的样子抱起双臂，道：“谁不想找到他啊。”
　　“这么个神秘大佬就在我们区，换做是你你不好奇？”
　　“呃...当然好奇。”
　　“...我怎么感觉你在敷衍我。”
　　凌逸：(￣ω￣;)
　　林轻语也不计较，而是接着说道：“也不知道那家伙是男是女，是高是矮，是胖是瘦，也不知道是不是好人。”
　　“万一要是个大魔头，那我们区的所有玩家就都要遭殃了。”
　　“被他杀吗。”
　　“不止哦。”
　　林轻语撅起了小嘴，认真道：“那可能我们一辈子都只能在这低级之间来来回回，无法再升上去了。”
　　众所周知。
　　神路中，玩家之间是可以随意战斗的。
　　击杀其他玩家不仅同样可以获得经验，甚至还可以爆出对方身上随机数量的金币。
　　死亡惩罚也不算太严重。
　　只是失去部分金币并降级而已。
　　“他一个人也无法压住九千多人的发展吧。”
　　“可是强者会有很多追随者啊，那些追随者更可恶。”
　　林轻语捏起小拳头，颇为愤恨地说道：“皇帝不急太监急，那些追随者一个个都想讨好他们的主子，对弱者们可是非常狠的。”
　　“有些区的玩家率先变强后就开始组建势力，压迫他们区的玩家了。其他人实力一高，就立马会被他们追杀，硬是要把等级杀到个位数才满意，不让其他人有追上他们的可能。”
　　“这要真碰见了这种，那真是倒了血霉。”
　　听到林轻语的话，凌逸有些意外。
　　原本在他看来，各个区的玩家因为有共同的目标，应该都是同心协力的。
　　倒忽视了其他的因素。
　　“也是为了不变成那样，每个人才竭力地想要升级变强嘛。”
　　说到这里，林轻语的语气突地一转，笑道：“不过嘛，我刚刚说的这些也只是极少数的情况、最最最坏的预想而已。”
　　“大部分情况下，极难有人可以做到一家独大。往往都是百花齐放，各路豪杰争锋的场面。”
　　“而且。”
　　林轻语顿了一顿，扭头在这金顶之上扫了一眼，轻叹道：“像是我们区这种不露面的神秘大佬，以前其他区也出现过一些。”
　　“最后露出身份时，除了极个别以外，其他都是秉性纯良之人。”
　　闻言，凌逸微微一笑。
　　漆黑的眸子中却是浮现一抹沉思。
　　‘强者对弱者的压制？’
　　‘仅仅是一万人之间就可能出现这种情况，那在现世不是更常见？’
　　凌逸的脑海中迅速掠过一些幻想场面。
　　嫉妒其他人拥有优秀才能的心胸狭隘者......舍人利己欺压他人的自我中心者......一言不合就动手的暴躁者......
　　‘看来之前隔壁老大爷们说的不错，在拥有超凡力量后，每个人的思想建设就变得尤为重要。’
　　他忽然可以理解。
　　为什么有的玩家仅仅是做了一件微不足道的好事，就会引来万人吹捧。
　　原来，这一切都是因为广大普通人的期望。
　　他们希望每一个玩家都是善良之人。
　　因此每一个做了好事的玩家，都会迎来他们不遗余力的夸赞和各种方面的回报。
　　这是一个以当“正义玩家”为荣的时代！


第43章 回归
　　在凌逸沉思的时候，林轻语又拍了拍他的肩膀，道：“小伙子，在想什么呢？”
　　“如果现在没事做的话，要不要和我进行一番小小的交易？”
　　“交易？”
　　凌逸回过神来，瞪眼意外道：“你要卖东西给我？”
　　突然从“神秘大佬”的话题上转移到这里，让他都摸不清对方的真实想法。
　　林轻语叉起腰，一脸认真地说道：“我这里有一件好宝贝，对于我们新人来说是十分有帮助的。要不要就一句话？”
　　“那你得先给我看看啊。”
　　“不急，在那之前。”说到这里时，林轻语搓了搓手，腆着笑容靠近了一些，随后眨着粉色双眸小声问道：“你有金币吗？”
　　闻言。
　　凌逸打开背包，看了下自己当前拥有的金币――
　　123780。
　　“有啊，还有不少。”他关闭背包界面点头道。
　　一个1星技能可以回收10金币、2星技能30金币、3星技能100金币......
　　在天赋[概率逆转]的帮助下，他击杀的每一只魔物都有很大概率能爆出技能。
　　虽然大部分都是低星技能，但数量一多，获得的金币也是极为可观。
　　“有没有...这个数？”
　　林轻语伸出了三根手指。
　　“三百？”
　　“嗯。”
　　“有啊...怎么，你很需要金币吗？”
　　“还行吧...废话不多说，我给你看看我的东西。”
　　林轻语微微一笑，旋即打开与他聊天的窗口，将一件物品的信息发送过来――早在第一天两人相识的时候，他们就在论坛上加了好友。
　　[战斗旗帜（E）]：提升方圆10米内所有玩家1点全属性。
　　“嗯？永久性道具？”
　　凌逸将它的效果扫了两遍，随后微微颔首道：“确实是一件不错的宝贝，你真的要卖给我？”
　　这道具是一面旗帜，根据它的效果，只要把它带在身边，就能永久获得1点全属性的提升。
　　虽然只有1点而已，但别忘了他还有变异系统。
　　随便变一下都会变得更好。
　　“嗯！”林轻语重重地点头。
　　紧接着，她又轻轻叹了口气，道：“本来我是打算在交易所上以五百的售价挂出去的，但是现世突然要用钱，没那时间等待。”
　　“现在只能三百便宜你了。”
　　凌逸点点头，挑眉道：“我也不占你便宜，正常价格多少我就多少给你。”
　　“哦？你钱很多吗？”
　　“还行。”
　　“那...那就五百吧。”
　　说这话时，林轻语的面庞有些羞红，似乎是感觉不太好意思。
　　“好。”
　　两人交易结束后，林轻语上上下下地认真打量了他几眼。
　　随后拍着他的肩膀，爽朗地笑道：“嘿嘿，没想到你人这么好，谢谢啦。”
　　“今天你帮我渡过难关，以后有事也可以找我，能帮我会尽量帮你的。”
　　她的语气虽然轻佻，但粉色的眸子却流露出真诚的情绪。
　　凌逸轻轻一笑，没有多言。
　　不一会儿。
　　他今天的三小时神路时间也全部用完，被送回到了现世。
　　...
　　回来后，凌逸立刻进行了每日轮盘的抽取。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验值×100】
　　“又是一百经验啊。”
　　这也是今日轮盘中最好的东西了，凌逸已经很满足了。
　　在将[经验珠]也使用之后，他再次打开个人面板查看。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：17（1200/3600）
　　天赋：概率逆转
　　力量：3
　　法力：85
　　敏捷：100
　　体质：15
　　耐力：3
　　技能：星落（3星・可成长）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）
　　剩余星位：4（宝物+6星位）
　　援护技：元素灵刃（S）、大地护盾（B）
　　战力评价：有极强的战斗潜力
　　』
　　几乎杀光了第二关、第三关的主路魔物才让他升了4级。
　　无怪乎世人总说升级难。
　　看着这日益强大的个人面板，凌逸心中满意的同时，也稍稍做了个小结。
　　“近身战斗有元素灵刃，防御有大地护盾，大范围伤害有星落，除了这以外，还能召唤比我还要强的冰皇。”
　　“除了没有位移、增益技能，其他还算比较全面。”
　　“哪怕是前几个月的新人玩家，现在也不是我的对手吧？”
　　他不需要做到每日三省吾身。
　　但必须做到时刻清楚自身的优劣。
　　也只有这样，在面对各种突发情况时，才能最快地做出最合适的应对。
　　关闭面板后，他紧接着打开背包。
　　此刻。
　　在他背包中，除了原先已有的那些东西，还多了两个没有被他回收的技能。
　　分别是第二关boss狂风操纵使和第三关boss狂焰君主的招牌技能！
　　[狂风呼号(7星・特定]：拥有创造大风并号令它们的能力。
　　[狂焰魔躯（6星・特定・被动）]：自身使用的火系技能，威力提升一倍。
　　特定技能是魔物的招牌技能，只有击杀那一种魔物才可能掉落。
　　比如狂风呼号。
　　这技能就只能通过击杀狂风操纵使才可能获得。
　　目前并无其他获取途径。
　　“狂焰魔躯不考虑，这狂风呼号嘛...”
　　凌逸摸着下巴，陷入了纠结。
　　这技能严格来说算是一种超能力，学会了，就拥有操控风的超能力。
　　像这种类型的技能还有不少，基本都是boss的特定技能。
　　这种能力的威力程度多数取决于玩家的法力高低。
　　法力越高，威力就越强。
　　凌逸在原地犹豫了半晌，最终还是决定不学了。
　　一方面是因为[狂风呼号]的变异潜力仅有“低”，变异之后不会有多少改变。
　　另一方面是因为单纯的风对战力提升并不大。
　　起码。
　　对现在的他来说，可不可以控风影响不大。
　　“学是不学了，那要怎么处理呢？”
　　这两个技能他是肯定不会回收的。
　　神路的回收功能很死板。
　　几星技能，它就只给你对应的金币回报。
　　不管这技能强不强，是不是特定。
　　与其回收，不如卖给玩家，起码能卖出高价。
　　而除了这两种选择以外，还有第三种方案。
　　那就是将它们融合......
　　砰砰！
　　当凌逸想到这里的时候，房门突然被敲了两下。
　　紧接着，林舒柔推开门，悄悄探头看着他。
　　“哦，我这就给你进行最后的解咒。”
　　说着起身向她走去，边走边从商店里买了那每日限买一张的解咒符。


第44章 技能融合功能
　　不一会儿。
　　在大厅中，凌逸完成了对林舒柔的最后解咒。
　　至此。
　　那缠绕在林舒柔身上的噩梦魔咒被彻底根除，她正式恢复了正常。
　　其实如果凌逸愿意，靠着[护宅符]的效果，他也能让林舒柔在家里免受“噩梦魔咒”的效果。
　　只是现在已经没有必要了。
　　“谢谢。”
　　解咒完毕后，林舒柔再次对凌逸鞠了一躬。
　　现在的她穿着一条雪白的夏季宽松的睡裙，在深夜暖色灯光的映照下，粗略一扫令人难以分清睡衣与肌肤的分界。
　　整一个就是雪白玉人。
　　凌逸自己搬了一条木椅坐在窗边，见状摆了摆手，笑道：“不用，你太客气了。”
　　六月的深夜已经相当闷热了，坐上沙发可不好受。
　　细心的林舒柔察觉到了凌逸的炎热，想到他房间里并没有安装空调，不由抿嘴说道：“要不，今晚你在我房间里打地铺吧。”
　　“我房间里有空调。”
　　虽然神路中有许多便民利民的超凡道具。
　　但绝大多数普通人还是沿用之前的日常生活物品。
　　因为这些超凡道具在现世的价格都被提得很高，普通人极少选择购买。
　　就以E级道具[区域制冷器]为例。
　　在神路商店中，它的价格仅有80金币，换算成全球币，也就4000元。
　　然而。
　　空调制造商们联合一些相关利益群体，请各种专家给出了各种理由，硬是将它的市场价平白提升了一半。
　　达到了6000上下。
　　这便令许多人望而止步。
　　不是买不起，而是不值得。
　　“呃...不用，我随便在商店里买个道具就ok。”
　　凌逸对这热不热的倒也没太在意。
　　他心中想的是技能融合、变异战斗旗帜、寻找探查技能的事。
　　这三件事都是他待会要做的。
　　“好。”
　　林舒柔轻轻地点着头，旋即转了转眼珠子，面带好奇地问道：“对了，你那保护我们家的阵法到底有什么样的效果啊，现在还能不能防止坏人潜入啊？”
　　“刚刚我听小区群里有人说，又有一个悬赏三四百万的恶人逃进我们萤火镇了。我怕......”
　　昨天被这神秘的阵法保护后，她发现这并不是她认为的那种“没用的东西”。
　　心中自然产生了解的想法。
　　“又有？”
　　正在窗边吹风的凌逸挑了挑眉，一脸古怪的问道：“上次是什么时候？”
　　“上次...是四天前吧，一个悬赏一百多万的，再上次，是一周前，两千万的。再再上次是半个月前，好像是八九百万......”林轻语歪着脑袋回忆道。
　　昨天闯入他家的赵泽也只是一个小流氓而已，和这些有悬赏的人根本不能比。
　　凌逸心中知道“护宅符”的威力并不紧张，但林舒柔不知道，紧张害怕理所当然。
　　当下。
　　他便对后者说了护宅符的详细功能。
　　“什么！？神路中还有这么强的符纸？我怎么从没听说过？”
　　听凌逸说完它的效果，林舒柔不禁起了怀疑：“你该不会是往夸张了说吧。”
　　“夸张不夸张，你以后就知道了。”
　　他也不想慢慢地跟她解释这东西。
　　只要让她知道这东西的功能就行了。
　　“那你这东西是哪来的啊？”
　　“秘密。”
　　“...哦。”
　　见凌逸不说，林舒柔也不追问。
　　只是，对于他方才说的功能，她依然还抱有怀疑的态度。
　　不是她不相信凌逸，而是后者说的效果实在是太天方夜谭了！
　　其他也就算了，但那个“百级玩家都打不破的无敌防御”是真的吗？
　　现在全世界一个百级玩家都没有，他怎么敢这么说？
　　林舒柔越想越觉得离谱，越想越觉得这是他夸张的说法。
　　‘不过既然他会说得那么夸张，那这符纸起码也不会弱到哪去。’
　　‘百级玩家抵挡不了，五十级应该可以吧？’
　　她轻叹了一口气，感觉问了和没问一样。
　　心中的担忧虽然少了一些，但依然存在。
　　‘算了，有防护总比没防护好，以前没防护都这么安全地过来了，现在应该只会更安全才对。’
　　想到这里，林舒柔勉强放下心来。
　　再不济也比以前好。
　　......
　　两人并没有在大厅里待多久。
　　人的作息可没有那么轻易地会被改变，深夜三点多正是本该熟睡的时候，两人都有些困意。
　　双方互相打了个招呼就各自回房了。
　　然而。
　　一回到卧室躺上床，凌逸又来了精神。
　　“...真奇怪，明明在外面困累得不行，一上床就不困了......”
　　他关闭屋子里那明亮的白炽灯，打开床头桌上的小台灯。
　　当那暖黄色的光芒照亮床头边的这一小块区域时，凌逸靠上床头，轻轻松了一口气。
　　深夜中的白光有些刺眼，他更喜欢这种柔和的光芒。
　　想着现在还睡不着，干脆就先把今天剩下还没做的几件事做完。
　　“首先是那两个技能...”
　　方才他已经打算要将[狂风呼号]和[狂焰魔躯]这两个技能进行融合了，当下也不磨蹭，朝着面前的空气轻声换道：
　　“神路，打开技能融合界面。”
　　话音一落。
　　他的面前无声无息地浮现出一个如夏夜星空般神秘璀璨的紫蓝色虚拟光幕。
　　光幕顶部写着“技能融合”四个大字，中间有两个“+”号的方框，底部则是一个黄底“融合”按钮。
　　――技能融合，是继学习、回收、交易以外，玩家们能对技能进行的第四个，也是最后一个操作。
　　根据玩家们20年来的摸索，它的具体玩法是：玩家们可将随意2个技能投入进行融合，融合会出现1个随机技能。该技能的星级最低和素材中的最低星级一致，最高和素材中的最高星级一致。
　　比如一个2星技能和一个5星技能融合，那就会随机出现一个2~5星的技能。
　　两个5星技能融合，就只会出现随机一个5星技能。
　　因为结果随机，这个技能融合功能没少被玩家吐槽。
　　有人用两个冰系技能合出一个火系技能；有人用两个位移技能合出一个治疗技能；一高星一低星两技能融合，往往都是出现低星技能......
　　也因为这些原因，这个融合功能在大部分玩家之间并不算常用。
　　许多人进入神路一两年，也才用过几次。
　　经常使用它的，基本都是那些想要稀有技能又有充足技能库的各大势力。


第45章 战斗旗帜
　　凌逸首先点击了左边方框里的“+”号。
　　旋即弹出的是他的背包界面。
　　在背包中选取了[狂风呼号]后，这个技能就出现了左边的方框里。
　　紧接着，他如法炮制将[狂焰魔躯]给放在右边的方框中。
　　随后点击下方的融合按钮。
　　【本次融合需消耗100金币，是否继续？】
　　“...继...等等。”
　　凌逸猛然想起一件事。
　　其他人若是用6星与7星融合，大概率是融出6星技能。
　　他有[概率逆转]，融出7星技能应该是没问题。
　　但是！
　　这融合出来的7星技能，他可没办法保证好不好，对他有没有用啊！？
　　要知道。
　　[狂风呼号]和[狂焰魔躯]都是boss的特定技能。
　　是极其稀有的！
　　两者要是融合出一个大众常见的技能，那他简直要亏得吐血！
　　“嘶...本来还想让废技能重新利用的...”
　　凌逸皱着眉头摸着下巴，盯着面前的光幕沉思道：“那我现在该怎么办呢？”
　　特定技能只是稀有、价值高而已。
　　和强度并没有关系。
　　既然是可以用2个普通7星技能就能融合出的效果，他为什么要用2个boss的特定技能呢？
　　凌逸心中暗暗庆幸。
　　幸好这神路还提醒了一次，不然他还真做出了愚蠢的举动。
　　以前他还觉得这提醒功能多此一举，现在看来真是一个便民的功能。
　　“那这两个技能就先放着吧，以后再说。”
　　这般说着，凌逸关闭了融合界面。
　　这两个boss特定技能他既不学又不合，不回收又不想卖给别人，现在真的只能当做“仓管”了。
　　说不定未来的哪天还能派上用场。
　　接下来。
　　他打开背包，将目光投向了战斗旗帜。
　　这件由林轻语卖给他的E级道具，现在正安安静静地躺在背包的一角。
　　在看到它的时候，凌逸的目光自然地往下移动。
　　「战斗旗帜――变异潜力：高」
　　“说起来，我现在有多少情绪值了？”
　　他打开“超级变异系统”的那个简单界面，查看了一下他当前拥有的数值。
　　「当前收集情绪值：103027、变异点：1620」
　　手动转化一下，即――
　　「当前收集情绪值：27、变异点：2650」
　　2650的变异点，算是相当充裕了！
　　凌逸心满意足地看着这个数字，旋即开始了变异。
　　「是否确定对战斗旗帜（E级道具）进行变异？（需消耗33变异点）」
　　“确定。”
　　话音一落，他就忍不住笑道：“变异点使用的速度还没我获得的速度快，这样下去只会越来越多啊。”
　　唉~
　　幸福的烦恼。
　　片刻之后，战斗旗帜恢复清晰，他迅速点开查看。
　　[战斗旗帜（E）]：需绑定一个单位进行认主，认主后才可生效。
　　①：提升方圆千米内所有友方单位10点全属性。
　　②：可随主人心念收回。
　　③：无法被破坏。
　　咋一看普普通通。
　　可再一看......
　　“嗯...”
　　凌逸来回盯着这三个效果，心中总感觉有一些怪异。
　　这旗帜的正确用法是将它插在地上，然后玩家就在旗帜的影响范围内去战斗。
　　这样看来，这三个效果都有它存在的理由。
　　并无任何异常。
　　只是...
　　“如果忽略它第一条效果，这东西不就是一件可以随时回到手里的无敌器具吗？”
　　凌逸习惯性地摸着下巴，脑中思考将这旗帜当做武器的可能。
　　当然。
　　他并不是真想把它作为武器，而是想试试这种具有“无法被破坏”属性的道具到底有没有作为武器的可能。
　　想看看元素灵刃能不能附加在它的身上。
　　“若是真的可行的话，那以后变异出其他类型的道具，是不是也都能作为武器呢？”
　　越想他越觉得有尝试性，当即兴奋地下了床，从背包中将这旗帜取了出来。
　　这面旗帜总长约莫2.3米，由一根漆黑深邃的厚实旗杆和一张长96厘米，宽64厘米的血色火焰黑底旗面组成。
　　几个字概括就是黑杆黑面红火焰。
　　“哦？还不错。”
　　凌逸尝试着挥舞了两下，意外地发现这面旗帜在挥舞的时候，旗面上的血色火焰便会真正地“活”了起来，在那旗面上燃烧。
　　就像是夜空中飞翔的火团。
　　神秘又吸睛。
　　挥舞的时候，旗面虽因风而来回波动着发出“哗啦啦”的声响，可握着旗杆的凌逸却并没感受到丝毫的风阻。
　　和挥舞一根棍子没什么两样。
　　“那现在将元素灵刃附加上去吧，如果效果真的不错的话...”
　　说到这里，凌逸停了下来，也没接着往下说，而是看着这面旗露出期待的目光。
　　“元素灵刃！”
　　他低喝一声，在面前以1:1的比例仿照这面旗幻想出了一面形状一模一样的，由光元素构成的光旗。
　　随后。
　　他握着这面光旗，将它置入战斗旗帜中。
　　在他的目光下，这黑杆黑面的旗帜肉眼可见地开始发亮。仅仅几息之后，便成了一根明亮的光旗。
　　除了旗面上依然存在的火焰图纹以外，根本看不出它原本的模样。
　　当凌逸伸手握住的时候。
　　不出意外，恐怖的熊熊烈火从他握杆之处向着两边喷发出去，赤橙明亮的火焰眨眼间便完成了对整个光旗的包裹燃烧。
　　现在。
　　它是一面正以赤橙烈火熊熊燃烧的光旗，向周围散放着明亮耀眼的光芒。
　　“哦？真融入进去了...可以可以。”
　　凌逸将它拿着左右挥舞了几下，发现原本元素灵刃自带的特效依然存在。
　　挥舞时，旗杆旗面都会溢散出一点一点灿烂飘零的火星，它们一闪一闪地在空中随风飞舞，并在时光不容易注视到的缝隙之间悄然凋零。
　　“初步预想是成功了，看起来也勉强可以当做武器。以后需要用到的时候，倒是可以拿出来耍耍。”
　　验证了道具可以附加元素灵刃后。
　　凌逸意念一动，将这战斗旗帜收了回来。
　　“那接下来...”
　　他走到书桌边坐下，打开了神路论坛。并在上面，搜索了起了探查技能的相关信息......
　　...
　　清晨。
　　上午五点多的时候，来自东方的朝阳已经照耀在了神夏大地上。
　　早起的人们已经开始了本日的活动。
　　有人在充满野兽的山间晨跑；有人在满是鳄鱼的湖底憋气；也有人在小区的公园之中锻炼。


第46章 全球周报――大事件！
　　自从神路出现以来，这个世界每天都在发生着变化。
　　今天的新闻是哪里出现了几级黑天，明天的新闻是哪个国家发生了什么大事件，后天的新闻又是哪个大势力出现了什么超级新人。
　　这些类型的新闻循环往复，让人一看到标题就猜到了结局。
　　久而久之，越来越多人不再每天关注新闻，而是选择几天看一次。
　　也因此。
　　论坛上对应衍生出了一个专门收纳总结这几日大新闻的组织，名为“全球周报”。
　　它们会收集过去一周有意义有讨论价值的新闻，在每周的周一发布。并根据它们对全世界的影响力进行排序。
　　6月3号的这天，正是周一。
　　早上六点钟，无数人翘首以盼，等待这新一周的周报更新。
　　在全球周报的组织官网上，早已有许多人正急不可耐地在这交流。
　　“只剩下1分钟了，好期待啊，也不知道我休假的这几天有没有发生什么？”
　　“上一周的大新闻还挺多的，但第一名应该还是北熊国的一级黑天没错了。”
　　“是啊，一级黑天可是半年没出现过了，排第一绝对没问题。”
　　“我们白鹰第一公会的少会长今天已经升到6级了，3天6级啊！今天必然会出现在周报中！”
　　“哇！好厉害...”
　　不一会儿，时间来到六点。
　　全球周报官网准时刷新！
　　霎时间，无数关注全球周报的人纷纷收到了更新的消息，立刻点进它的官网查看。
　　此时。
　　官网首页中，赫然刷新出了十条新闻！
　　――全球周报――
　　1.6月66区的神秘新人已攻破主路第三关！20级boss狂焰君主已被斩杀！
　　2.北熊国一级黑天
　　3.白鹰国第一强者亚斯升至93级，成为全球等级第一的玩家
　　4.6月66区第一天惊现陨石攻击秒杀狼王！
　　5.终极图第七次讨伐冰灵行动，失败！
　　6.白鹰第一公会少会长3天6级，有望破最快10级记录！
　　7.神夏两大家族赌约
　　8.黑暗组织“圣门”袭击泥丸城
　　9.白象国宝盟新发现一条B级宝物合成公式！
　　10.神夏护国六神柱之一，云老诞辰
　　――周报结束――
　　这十个新闻排列在官网首页，所有点进来的人都能一眼看到。
　　本来新闻标题也不长，可所有进来都有些懵了。
　　“这第一个标题我所有字都认识，怎么读起来就不懂了呢？(‘◇’)?”
　　“6月不是这个月吗？不是才开三天吗？？？”
　　所有人脑袋嗡嗡地点了进来。
　　新闻中，讲的是今天凌晨66区发生的事。
　　配有各种图片、视频，甚至还有完整的直播录像。
　　看完这些，每个对神路稍微有点了解的人，都极为惊讶地瞪大了眼。
　　“天啊！这一次是真的出现一个大新闻了！”
　　当他们将页面往下拉，拉到评论区时。
　　不出每个人的所料，评论区已经炸开锅了！
　　黑铁之森（Lv85）：“不可能，这绝对不可能！6月这批才开放第三天，不可能有人可以打到第三关！别说是第三关，第二关我都绝对不可能，这里面一定有古怪！”
　　林木木（Lv71）：“没错，我也是和黑铁大佬持有同样的态度，第三关的狂焰君主不可能会被一个刚入神路三天的新人解决，我怀疑是有其他强者以某种神秘的手段进入了66区！”
　　亚斯（Lv93）：“哎呀没想到还会有这种令人惊讶的事，真是出乎意料啊。”
　　群众：“哇！是亚斯大大！大大你怎么看？”
　　亚斯（Lv93）：“我的看法和林小姐一样，一定有哪个高级玩家通过某种手段进入了66区。我建议全联盟应该抓紧时间全力彻查，否则未来恐怕会出现大问题。”
　　“......”
　　玩家们如果在自己的论坛信息上填上了等级信息，那么在发言的时候，就会自动显示在昵称的旁边。
　　大部分知名人士都会填上自己的等级。
　　毕竟他们的等级人尽皆知。
　　在全球最高等级的“亚斯”发完话后，这里很快又涌进了闻讯赶来的其他世界知名玩家。
　　他们在这评论区中激烈讨论，争辩任何一种可能。
　　可即使如此，有一点他们还是认同的。
　　那就是――
　　这是20年来从未有过的，推翻他们认知的大事件！
　　必须要认真调查！
　　“不查出来我寝食难安啊，全联盟这次可不能偷懒了啊。”
　　“是啊，才短短三天就已经打到第三关了，后面怎么样我想都不敢想。”
　　“要把66区的玩家们都动员起来，只有他们才能找到他。”
　　“也不知道是哪个国家的玩家，也不知道她多少级了，也不知道他是男是女.....”
　　“以前也出现过这种神秘大佬，最后发现基本都是神夏的......”
　　“如果那神秘新人看到这条信息话，可以来私我，我们‘圣门’会给你提供最好的成长资源，包括......”
　　“......”
　　不消片刻。
　　评论区又鱼龙混杂起来。
　　这里虽然是“全球周报”的官网，但他们也只有编辑帖子发帖的能力，没有删评控评的能力。
　　有些人抱着那神秘新人必然会看新闻的想法，在这评论区里甚至发出了邀请。
　　其他人见此。
　　也有样学样搞了起来。
　　眨眼间，各势力玩家又在评论区中为了更显眼的位置而而开启了新一轮的争斗。
　　......
　　神夏上都。
　　在一座山清水秀的小山中，有一个古香古色的庭园。
　　庭园之中绿荫缤纷、鸟语花香。
　　在一片碧绿清澈的池子边有一座小亭。
　　亭中摆有石桌、石桌的东南西北四角各有一块石墩。
　　当阳光从天边升起，透过不远处的柳树将暖洋洋的金芒投射在石桌上时，坐在北方位的中年人收起笔，合上眼前的笔记本。
　　提了提眼镜镜框，他对着对面的少女说道：“好了，情报就记录到这里。”
　　“根据你的描述和论坛上的那些资料，可以粗略判断出这是一件前所未有的异常。”
　　戴着黑框眼镜的中年男子穿着一身整洁的西装，神态略为严肃。
　　“如果没意外的话，我想我们会将它定为S级异常。”
　　他看着面前的少女，又道：“最后能不能麻烦你一件事？”
　　“您请说。”坐在南方位的少女拘谨又客气地回道。
　　她有一双美丽的淡金色双眸和一头浓黑的秀发。
　　少女正是洛瑶。
　　这里是她家后院。
　　“我们在66区并没有人手。因此我想请你帮我们调查此次事件，当然，不管有没有结果，我们都会支付你一定的报酬。”
　　“好。”
　　洛瑶豪爽地应了下来，“我会试一试的。”


第47章 通话
　　几分钟后。
　　送别这几个异常调查组的人员，洛瑶又回到亭子中，长长出了一口气。
　　“唉。”
　　她趴在亭子的栏杆上，望着底下的这片清澈碧湖，悠悠叹道：“应是应下来了，能不能做到就不好说咯~”
　　“他们肯定也会找66区中的其他人帮忙调查的，你不要有压力。”在她灵魂中的秦梦雅说道。
　　“我没有压力，反正以前接受调查组请求的其他人也基本没完成过...”
　　说到这里，洛瑶抖了抖纤眉，咧嘴一笑：“再说了，我只是说试一试而已，又不是保证了他们一定要找到那神秘人。”
　　“难度大的话就放弃呗，反正我是不会把太多时间浪费在这上面的。”
　　异常调查组是神盟中一个专门用来调查异常事件的机构。
　　根据事件的异常程度分为E、D、C、B、A、S这六个等级。
　　等级越高，代表事件越反常、越脱离大众的认知、越有详细调查的必要。
　　就像是在一个平凡的世界中突然出现一个超能力者，那即使是身隔万里的其他陌生人，也必然会认为这有深入调查的必要。
　　洛瑶心中虽然清楚这次异常很重要，但她更明白一点，那就是――
　　在这世界上，只要有强大的实力，就可以随心所欲不惧一切。
　　自身的实力才是最重要的。
　　若是以后遇见了，她自然会去追一追，可若距离十万八千里，她也不会费大把时间专门跑去寻找。
　　毕竟神路时间可是极其宝贵的。
　　“你能这么想最好了。”
　　灵魂小人秦梦雅稍稍松了口气。
　　她还真怕这个善良的女孩不会拒绝别人的请求，别人求她做什么她就帮到底，一点也不考虑自身的实际情况。
　　好在她还是很现实的。
　　滴滴滴~
　　滴滴滴~
　　忽然，洛瑶口袋中的手机响了。
　　等她拿起来，看到上面显示的来电信息时，纤眉微微一挑。
　　“咦？居然是她？”
　　位于她灵魂深处的秦梦雅闻言，产生了一些好奇，便也顺着她的目光看去。
　　只见，手机上显示的来电信息为――夏婉晴。
　　“是她？她怎么突然来找你了？”
　　秦梦雅知道两人是大学同学兼好友，但在她来到她身上的这十几天，她根本没见两人联系过。
　　“我也不知道。”洛瑶疑惑地接了起来。
　　哪怕是要好的同学，毕业后几个月没联系都是再正常不过的事。
　　这一次夏婉晴突然打电话过来，洛瑶并不认为她只是来嘘寒问暖的。
　　“喂？”
　　“洛瑶吗？”
　　那头传来一个空灵幽柔的女声。
　　声音的主人好似在大彻大悟之下参透了人生，语气中听不出半分情绪。
　　“啊，是的，夏姐，你怎么有空来找我啦？”
　　“我一直都很有空...这次找你，是听说你们区有人已经击败第三关首领了？”
　　“是的没错，我以及我们区的一千多人都上到了暖风金顶，原本在这上面的狂焰君主已经不见了。只剩下百余来只小怪。”
　　“第二关的魔物也全被那人清光了？”
　　“嗯...虽然我不敢保证，但几乎能肯定是他没错。”
　　“哦...”
　　语气明显失落。
　　而听到这里，就算洛瑶再笨也猜到了夏婉晴的想法，她急忙说道：“夏姐，你也不用太过担心，就算那神秘人能突破记录升到了10级，神路也不会强制把你绑走。”
　　“你还是可以像现在一样想做什么就做什么，就像云姬一样。”
　　十年前，有个被大家叫为云姬的女玩家也和其他人进行了内容一模一样的神路赌约。
　　结果当时第一个升到10级的人是另外一个女玩家，且对方并不愿意和她在一起。
　　后来。
　　两人各过各的，一切都和之前差不多。
　　唯一的区别是：自那以后，云姬被神路保护起了贞洁。
　　当面对其他人时，她的体表就会出现一层无敌的隐形保护膜，令人无法接触无法窥探。
　　即使是她主动掀开衣服，她的躯体也会被自动隐去。
　　哪怕一整晚睡在大街上，也无人可以动她。
　　当然。
　　这并不是代表她无敌了。
　　她依然可以被攻击，依然可以被杀死。
　　只是变得无法被接触、无法被窥探而已。
　　“嗯，谢谢...像现在这样，也不错。”
　　“......”
　　洛瑶抿嘴沉默了。
　　“好了，也不打扰你了，我先挂了。”
　　“...嗯。”
　　话音落下那边安静了几秒，才挂断了电话。
　　将手机放在石桌上，洛瑶有些魂不守舍地坐在石墩上，望着碧绿湖面悠悠出神。
　　“怎么了？”
　　秦梦雅关切道，“为你的朋友可惜吗？”
　　洛瑶闻言，闭上双眼轻轻地将清新的空气吸入鼻中，仿佛让它在大脑之中转了一圈。
　　再次睁开眼时，双目清明了许多。
　　“唉~”
　　这是她今天不知第几次叹气。
　　“夏姐是一个很自强、自立的人，在学校里的时候品学兼优，是我们许多女生的老大姐，是极为可靠的依赖对象。”
　　“她成为玩家的那天晚上，我们大家还一起在星空下为她举办欢宴。”
　　“在初级图中，她也是一如既往地优秀......”
　　“从小到大，她都是众人眼中的天之娇女，天天都挂着一副灿烂的笑容......那次事件发生后本就对她造成了严重的打击，现在又多了一个赌约...”
　　洛瑶极为惆怅地摇了摇头，似是对美好事物逝去的惋惜，又仿佛是对无常命运的感怀。
　　身边的朋友发生这种人生的大转折，让她不免也想到自己。
　　若是自己也经历了这种情况，会变成什么样子，会有什么感受呢？
　　思绪飘飞之间，她又想起她们区的那个神秘人。
　　“秦姐，如果那两关的魔物和首领确实都是被那神秘新人消灭的话，那他的等级大概可以达到多少呢？”
　　“有没有一种可能，那就是...”
　　说到这里，洛瑶抿了抿嘴唇，神情严肃起来。
　　“那就是那神秘人会不会已经达到10级了呢？”
　　她知道她的想法很天方夜谭。
　　但今天经历的事本就很天方夜谭。
　　这要搁昨天，换谁谁都会认为她在异想天开。
　　可现在。
　　别人不知道，秦梦雅倒是认真地思考起这个可能。
　　“假设经验真的全部归他的话...那他一定不止10级了。”


第48章 出门买东西咯
　　每级升级所需要的经验早就被玩家们记录下来了。
　　几乎所有玩家，都对什么级别升级大概需要多少经验都有了基本的了解。
　　洛瑶虽然也清楚，但经验并没有秦梦雅丰富，故而有此一问。
　　“不止10级了啊...”
　　听到秦姐都这么确认了，洛瑶不禁担忧起来。
　　“现在王夏两家的赌约已经上了全球周报了，真希望那家伙不要看见...”
　　...
　　“你又要出门啦？”
　　“嗯，我要去附近的交易市场里转转。”
　　“一路小心。”
　　在这天暖气清、阳光明媚的上午。
　　凌逸告别林舒柔，独自一人离开家门。
　　碧蓝晴空之下，载满香樟的人行道上，行人寥寥。
　　道路两边载有五颜六色的花朵，在阳光的照耀加热下，花朵中的芳香油渐渐挥发，令花儿们飘出阵阵沁人的馨香。
　　慢悠悠地走在这干净的小道上，闻着鼻间萦绕的芳香，沐浴着温暖的阳光，凌逸心情舒畅。
　　这次出来的目的是要去交易市场中看看，看看有没人在出售探查类技能。
　　出门之前他就在神路的交易所中看过了。
　　里面的探查技能早就被人买空了――这种技能供不应求，一有人摆在交易所上立刻就会被其他人买走。
　　凌逸也不知道民间的交易市场中有没有，反正他的空闲时间很多，去碰碰运气也好。
　　......
　　萤火镇的交易市场在一栋三层的环形大楼中。
　　大楼就在神盟分部的右侧，离林舒柔家不远。
　　当凌逸走到大楼底下的时候，距离他出门的时间也才不到三分钟。
　　大楼门前是一片广阔的广场，广场上有许多人在摆摊。或是卖烧烤的、或是出售日常用品的、或是唱歌直播的、或是提供冰饮小吃的......
　　这个广场没有正式的名字，但被当地人称作“夜场”，听说每到夜晚的时候，这里都非常热闹。
　　不过即使是现在，这里也是人来人往。
　　混入人群的凌逸犹如重入鱼群的鱼儿，丝毫不被引起注意。
　　不知过了多久。
　　在一个毫不起眼的小地摊前，凌逸再次停住脚步。
　　“老板，你这卖的是什么技能啊？”
　　他看着那像是垃圾一样被随意丢在灰布上的几个橙黄晶体，好奇问道。
　　虽然大楼里才是交易市场。
　　但也不是说外面就不能摆了。
　　相反。
　　一些有奇怪兴趣的老玩家会更喜欢在外头摆地摊。
　　地摊的主人是一个秃顶老头，在凌逸询问时，他正闭眼躺在藤椅上假寐。
　　听到有客人来了，他不慌不忙地张开眼，用那略微浑浊的双目看了他一眼。
　　随后扭了扭脖子，缓缓坐起身。
　　“啊？你说什么？”
　　他像是不知道自己摆摊一样朝着凌逸问道。
　　问完后，他的精神好似才开始恢复过来，那盯着后者的双目逐渐变得有神。
　　“你卖的是什么技能？”他重复道。
　　“哦，你说这个啊。”
　　秃顶老头低头看了看地摊上的这几个橙黄晶体，摇摇头，摊手道：“实话说我也不知道。”
　　“这几个技能是在秘境中捡的，我也不知道具体效果。”
　　“你想买的话，三星一个三百金币，四星一千金。”
　　摊上的橙黄晶体一共就六块，其中四块晶体有三粒光点缠绕，另外两块有四粒光点缠绕。
　　三粒光点缠绕即三星、四粒即四星。
　　“这...”
　　闻言，凌逸略微皱眉。
　　秃顶老头说的价格倒也合理，四星技能市场价确实也大概在一千金币左右。
　　只是不清楚是啥技能，谁也不会乱买。
　　――秘境他也知道，是神路的常驻活动。
　　会随时随地在现世出现，里面有不少奇特的魔物和宝物。
　　而其中最为奇特的，便是那存在于秘境各处的“无名技能”了！
　　它们没有名字也没有描述，只有当玩家学习后，才能知道它们是什么技能，有什么样的效果。
　　也因为这样，玩家们对它们都是抱以抗拒的态度。
　　毕竟。
　　谁也不会把自身宝贵的星位浪费在未知技能上。
　　就在他转身想要离开时，秃顶老头立马叫住了他。
　　“诶小兄弟，你别急着走啊，我这还有其他技能啊。”
　　一边说着，他一边从虚空中摸出一个袋子，并将袋子中的数十块技能晶体倒了出来。
　　“这些技能看看，看有没有让你满意的。”他将这堆在一块的晶体一个个分开，然后指着它们对他说道。
　　凌逸仅低头扫了一眼便无奈一笑：“老板，你这样我怎么看得出来哪个晶体中有哪个技能啊？”
　　“哦，原来你没探查技能啊，我还以为这是人人都有的呢。”
　　秃顶老头发表了一句凡尔赛的语言，然后拾起其中一块技能晶体，把它拿在手上掂了掂，道：“我手上的这块就是探查技能中的经典技能真视之眼，你考虑不考虑？”
　　“真视之眼？”
　　凌逸将目光投向他手中的技能晶体。
　　那枚十厘米大的菱形橙黄晶体边，此刻以逆时针的方向旋转着四粒光点。
　　“嗯...多少？”
　　“看你的样子像是个新人，就便宜一点，一千金币吧。你也应该知道，探查技能是十分稀有的。交易所上挂个两千都会有大把人排着买。”
　　这老头说到这里，还上下打量了凌逸一眼，晃着脑袋笑道：“我也是看你这小年轻人挺有眼缘的，不然这东西我才不拿出来呢。”
　　“...好，我们用交易功能交易。”
　　“呵呵。”
　　秃顶老头轻笑一声，同意了。
　　双方虽然可以一手交物一手交钱来进行交易，但那不够保险。
　　通过神路的交易功能，才能确保交易的真实性。
　　很快。
　　两人便交易完毕。
　　“小兄弟，还有什么想买的吗？”秃顶老头笑眯眯地问道。
　　“不了...嗯...我先将这技能学了。”
　　“好。”
　　秃顶老头笑眯眯地应了一句，随后闭上双眼重新躺倒了藤椅上。
　　在他对面。
　　凌逸也是打开背包，查看起这刚买的[真视之眼]。
　　[真视之眼（4星）]：可以查看魔物和物品的信息。
　　和他从其他地方了解到的效果一模一样。
　　他将目光下移。
　　「真视之眼（4星）――变异潜力：完美」


第49章 第二次完美变异――真实之眼！
　　一看到“完美”的字眼，凌逸下意识露出笑脸，心中不由自主地产生欣喜之情。
　　这是他第二次看到最高级别的变异潜力。
　　上一次，这个级别的潜力给他变异出了“概率逆转”这种堪比金手指的能力。
　　这一次，他同样抱有最大的期待！
　　‘快，变异！’
　　这里人多眼杂，他也只能用心声对系统说道。
　　「是否确定对真视之眼（4星）进行变异？（需消耗100变异点）」
　　‘确定！’
　　焦急地等待了数秒，看着背包中的这技能渐渐恢复清晰，凌逸终于迫不及待地点开。
　　[真实之眼（4星）]：可以查看魔物、物品、人物的信息。可以看到隐形单位、看到物品隐藏信息。
　　相比之前，它新增了三条效果。
　　分别是可以看到人物信息、可以看到隐形单位以及可以看到物品隐藏信息。
　　说实话，看到这效果的第一眼，凌逸并不能像上一次一样直观地感觉到这效果的强度。
　　只感觉还可以。
　　不过细细想来的时候，又感觉已经很不错了。
　　起码，光是能看到别人的信息，就已经极其实用了――敌人的虚实一眼就能看穿，对谁来说都是一种梦寐以求的能力。
　　心中兴奋的他，当即就将这真实之眼给学了。
　　剩余星位4→剩余星位0。
　　【你学会了技能[真实之眼]！】
　　凌逸眨眨眼，漆黑的眸子仿佛更为深邃了一些。
　　他抬起头，将目光放在眼前的秃顶老头上，心中暗暗念道：‘真实之眼！’
　　――好似什么都没有发生一样。
　　他的双眼还是和原先一模一样。
　　然而。
　　在他的视野中，却是浮现出了原先所没有的界面。
　　[王天化（Lv60）
　　性别：男
　　年龄：55（已婚）
　　天赋：幸运
　　属性：力量140、法力3、敏捷125、耐力30、体质30
　　技能：冲拳（1星）、直感预兆（7星・被动）、战斗续行（3星）、钢岩之甲（5星）......
　　援护技：空间利刃......
　　佩戴宝物：狼牙项链（D・项链）
　　契魂武器：狂暴者（C・大斧）
　　当前状态：健康
　　当前情绪：平和、冷静]
　　仔细地看着视野中的这个半透明虚拟界面，凌逸发现最主要的基础信息全都有了。
　　姓名性别等级年龄、属性技能宝物武器，甚至连健康状态和情绪都有。
　　虽然不能进一步展开技能或是宝物的详情，但已经完全足够了！
　　毕竟知道了名字，具体效果不是随便查查就能查到吗？
　　‘可以可以。’
　　凌逸心中非常满意。
　　查看人物的尝试过了，接下来他想试试查看物体，便低下头，将双目注视在地摊上的随便一个技能晶体上。
　　[金刚裂甲（5星）]：获得一层金刚护甲，减免一定程度的伤害。可主动引爆护甲，对周围敌人造成少量伤害并击退一段距离。
　　目光左移，看向其他技能晶体。
　　[修复（4星）]：可修复破损的物件，视损毁情况决定修复时长。
　　[视力强化（4星・被动）]：提升十倍视力。
　　......
　　一连看了好几个，最终，他将目光转移到旁边那些无名技能上。
　　如果连无名技能也能看到信息的话，那这真实之眼的评价还得再往上升一个台阶。
　　而随着他将目光注视在其中一个无名技能晶体上，视野中赫然也出现技能信息！
　　[化蝶（2星）]：变成一只普通的蝴蝶；变身期间持续消耗体能，可随时解除变身状态；变身期间无法使用其他技能。
　　见此，凌逸神情满意地微微点头。
　　‘果然可以。’
　　无名技能并不吸引玩家购买。
　　日积月累下来也在各个群体中积攒了不少。
　　这其中必然有一些不错的技能，若是以后他能遇见，那一定不会错过！
　　地摊上剩余的几个无名技能他也顺便看了过去，发现这些技能都平平无奇，并不是他需要的。
　　转身就要离开。
　　“不买了啊。”秃顶老头在背后叫道。
　　“啊，星位满了。”
　　凌逸点点头，又冲着老头笑道：“老板，谢谢啦，帮了我很大的忙。”
　　“呵呵，哪有什么帮忙不帮忙的，交易而已。”
　　秃顶老头摆摆手，跟着笑了笑。
　　不一会儿。
　　目送少年离开视线，名为王天化的秃顶老头猛然正色起了神情。
　　“这少年...”
　　“嘿！老王，我都看见了，你把你那真视之眼给送人了。”隔壁摊位的另外一个老头朝他叫唤道。
　　“胡说！我明明是卖掉的！”
　　“呵呵，才一千金币，和送有什么区别，上次我拿三千要买你都不卖...那人是你远方亲戚吗？这么好心？”
　　隔壁摊的老头疑惑不已。
　　“这...唉，实话说吧，你也知道我有个‘直感预兆’的技能，第六感非常准。看到这小年轻人的时候，我就有种帮助他会比较好的感觉。”
　　王天化说到这里，还笑了笑：“自从我有了这技能以来，一路上可是逢凶化吉，趋福避灾......”
　　...
　　“回来啦？”
　　“嗯。”
　　前院中，看着不远处正在给花朵们浇水的林舒柔，凌逸点了点头。
　　同时心中自然地产生一些使用真实之眼看看她情况的想法。
　　‘不过这技能用来看人的话，好像有点侵犯隐私啊。’
　　直到这时，他才意识到这一点。
　　若是敌人也就算了，但其他陌生人或是熟人，以后还是不要随便看才好。
　　只是现在他盯着林舒柔，越看她心中就越痒。
　　这家伙天天就在身边，只要动动念头就可以查看到她的信息，他真能忍住吗？
　　他走到林舒柔身边，在后者疑惑地转回头看他时，他整理了一番语言，面容古怪地说道：“我...刚刚得了一个可以查探生命体信息的技能，你介意让我看看吗？”
　　林舒柔略为无辜地眨了眨水润的碧蓝双眼，随后嫣然一笑，露出两排洁白贝齿，道：“你想看就看呗。”
　　注视着面前这略为纯真的少年，她美目含笑，心情愉悦。
　　甚至，还轻抬莲足上前一步，与他靠得更近了些。
　　“好。”
　　凌逸笑了笑，双目之中微微凝神。
　　下一秒，视野中浮现出了她的信息界面。


第50章 我还有一个未婚妻？
　　[林舒柔（Lv30）
　　性别：女
　　年龄：22（单身）
　　天赋：水系专长
　　属性：力量3、法力130、敏捷40、耐力10、体质5
　　技能：火球（1星）、法力波动（5星）、水治愈（4星）、水龙卷（6星）、水盾（6星）、瀑浪领域（5星）、水弹（2星）
　　援护技：高速跃进（B）、活力激发（A）
　　佩戴宝物：静心链（C・项链）
　　契魂武器：清水印（C・灵印）
　　当前状态：健康（约束中）
　　当前情绪：愉悦、寂寞]
　　看着她的界面，又想起方才看到的那老头的界面，凌逸心中对其他人的情况有了更为直观的认知。
　　看来。
　　大部分玩家拥有的技能是以4、5、6星居多。
　　7星是相对少见的。
　　而瞧见凌逸若有所思的神情，林舒柔歪着头微微一笑，柔声道：“看完了？”
　　“嗯。”他点点头。
　　林舒柔甜甜一笑，提着水壶转身继续浇水去了。
　　见此，凌逸四处看了看，见不远处有条长木椅，便走过去坐着。
　　院子里阳光明媚，暖风和畅，非常适合休息。
　　鸟儿们在树梢上叽叽喳喳地叫着，五颜六色的蝴蝶在花丛间飞舞。
　　呼吸着新鲜的空气，凌逸心情舒畅。
　　“探查技能也找到了，那属性复制就更方便了。”
　　“而且，还可以看到冰皇的属性了...”
　　凌逸的目光闪动。
　　心中沉思了片刻，他还是没有在这里把冰皇叫出来。
　　院子并没有得到护宅符的保护，要叫也是在房间里叫才保险。
　　不然谁知道会不会被其他玩家碰巧看见呢？
　　人形召唤兽可是全世界都不存在的！
　　况且。
　　今早他干的事已经在全球引起了轰动――这一点他还是有自知之明的。
　　现在全球都在关注66区的玩家。
　　这种关头，还是不要搞出动静才好。
　　“在想什么呢？”
　　林舒柔浇完水，见凌逸坐在那里悠悠出神，不由走近问道。
　　话音一落，她放下浅粉色的水壶，坐在了他的身侧。
　　“没什么，就早上的那些新闻。”
　　“哦？66区的？”
　　“对。”
　　“哇，那确实很离谱。”
　　想到早上看到的新闻，林舒柔微微张大了双眼，惊道：“也不知道那66区到底发生了什么，那个神秘新人又是哪来的，居然能做到那种程度。”
　　“现在全世界的那些大人物们一定都很焦躁吧。”
　　看着凌逸那沉思的表情，林舒柔笑了笑，又道：“不过这和我们没有关系，我们这种小人物还是过好小日子就好了，这种事留给他们去头疼。”
　　“呃...也对...”
　　“不过啊，我听说全联盟已经协调好各国在66区的一些玩家了，明天起，他们66区恐怕要迎来持续很长一段时间的大搜查了。”
　　凌逸点着头，低头看着地上的小草，目光稍有游离。
　　‘明天我该怎么行动呢？’
　　他的目标是要变强，变到拥有可以打败初级图魔王的实力。
　　那时才可以去申请87区的援救。
　　虽然并没有时间限制，但他也不愿因外人的行动而拖长时间。
　　‘如果这群人来阻扰我的话，就让冰皇把他们全杀了...把他们杀怕了，就不会有人来找我了。’
　　办法有很多。
　　但凌逸还是更喜欢与他们对莽。
　　他可以低调，但他不会畏畏缩缩东藏西躲；他可以不说话，但他不会为了不暴露身份而谎话连天欺骗他人；他可以不行动，但他不会声东击西鬼鬼祟祟地去偷怪。
　　他行得正，坐得明，行动就要正大光明！
　　“对了！”
　　身边的林舒柔像是突然想起什么一样忽然叫了一声，把凌逸从沉思中惊醒。
　　“怎么了？”他扭头看去。
　　却见对方眨起双眼，一脸八卦地将俏脸靠近他，小声道：“你有没有看到那条两大家族赌约的新闻？”
　　“没啊。”
　　“你怎么不看？那可是和66区的神秘新人可能也有关系的！”
　　紧接着，她兴致勃勃地为他说起了王夏两家的赌约。
　　“所以啊，如果那神秘新人率先达到了10级，那夏家大小姐的另一半就只能注定是他了呀！而看情况，那神秘新人是最有可能在本届第一个达到10级的。”
　　凌逸：(°Д°)
　　他都已经17级了。
　　‘这意思就是说，我现在多了一个未婚妻？’
　　他很确定他是本届第一个升到10级的。
　　因为他破了记录。
　　如果有比他快升到10级的，他就不会破纪录。
　　而本届中在他后面的就更不用说了，升到10级的时间必然比他晚。
　　根据那赌约：夏家长女只会嫁给本届第一个升到10级的......
　　凌逸脸上发懵，心中同样懵圈。
　　“这...他们这...”
　　他有些无语了，“他们这什么家族怎么乱立赌约啊，这种决定终身的大事也敢这么随便立？”
　　“也还好吧，那夏家大小姐和我是同一区，现在也是普通人。嫁给本届第一的话，也根本不亏。”
　　林舒柔歪着脑袋解释道：“每个月都有几十亿人参加玩家考核，而也只有前百万人才能通过。这每届百万人中，第一个升到10级的说是天骄也不为过。”
　　“真要算来，他们夏家还是占便宜了呢。”
　　凌逸张着嘴巴，大脑轰轰的有些散乱。
　　‘那夏家大小姐和她同一区？那就是说到时我打败87区魔王，她也会恢复玩家身份咯？’
　　‘然而即使恢复玩家身份赌约依然不受影响...’
　　他算是明白了。
　　敢情那些夏家长辈是想着“废物利用”，想用她再钓个金龟婿啊。
　　‘那到时她恢复玩家身份了，会发生什么呢？’
　　会老老实实地呆在原地，还是脱离家族？
　　恐怕还是后者的概率更大吧。
　　那些事情目前还太遥远，凌逸不想多想。
　　当下。
　　他更在意那个女人本身。
　　莫名其妙就和一个陌生女人有了联系，换做是谁都会茫然。
　　‘总之，当下的任务还是87区的魔王，其他的...走一步看一步吧。’
　　凌逸长长叹出了一口气。
　　心神略感疲惫。
　　林舒柔若有察觉，提起水壶站起身，对他伸出手温柔一笑，道：“走吧，我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　......


第51章 宝物升品
　　下午两点出头。
　　午休完毕，刚刚起床的凌逸跑到大厅里，搬了个椅子坐在窗边。
　　一边享受着午后的安宁，一边悠悠地打开背包。
　　使用真实之眼可以看到无名技能的信息，那如果是看其他道具或是宝物，又能看出什么呢？
　　抱着这种想法，他开启真实之眼并在背包物品之间来回扫视。
　　这一扫，立马就让他发现了异常。
　　在宝药狼王心魂、特定技能狂风呼号和狂焰魔躯的描述下，各多了一行原先没有的文字。
　　[狼王心魂（特定）]：草原狼王的心魂。
　　（狼王心魂+主路四魔王心魂→璀璨之灵）
　　[狂风呼号（6星・特定）]：......
　　（狂风呼号+大风暴→风神呼唤）
　　[狂焰魔躯（7星・特定・被动）]：......
　　（狂焰魔躯+熔岩真身→烈炎真身）
　　“哦？”
　　一看到这些，凌逸立刻明白，这就是这些物品的隐藏信息了。
　　五心魂果然可以合一，合出一个叫“璀璨之灵”的东西。
　　而这技能...
　　“技能居然还有固定的融合公式？”
　　凌逸记得神路的融合功能是随机合出技能的，这不是互相矛盾吗？
　　细想了一会，他忽然发觉不对。
　　神路根本没有对任何一种功能有过介绍。
　　宝物没有、援护没有、技能融合功能更没有。
　　他以前知道的关于“技能融合功能”的介绍，也全都是其他玩家们20年来总结出来的。
　　再深入细想，他又感觉到一丝异常。
　　‘如果真有固定融合公式，那前面那么多玩家起码也试过上百万次了，就算是巧合应该也成功过几次，不可能没有发现啊...’
　　‘难道...这固定的融合公式，只有极少数技能才有？’
　　为了验证心中的想法，凌逸登上交易所，使用真实之眼查看起挂在交易所上的技能。
　　足足用了五六分钟，他才确认了自己的猜测。
　　只有少数的稀有技能，才有隐藏的融合公式！
　　其他大部分常见技能都没有。
　　无怪乎前面几亿人都没发现。
　　毕竟。
　　稀有技能可是极为珍贵的。
　　玩家们哪个不是把它们当成宝，谁会愿意把它们融掉去换取一个未知的其他技能呢？
　　“所以这实际上应该叫稀有技能融合功能吧？”
　　“玩家们不知道只有稀有技能才有隐藏公式，用常见技能去融合，融合失败后出现其他的随机技能，反倒认为这是融合功能的正确用法了...”
　　“在有这种错误认知的前提下就更不可能把稀有技能拿去融了。”
　　“不过也幸好我还没有把这两个技能融了，不然还真的只能融出一个普通技能。”
　　狂风呼号要和大风暴才能合出风神呼唤，和其他技能合只会出现随机普通技能。
　　狂焰魔躯同理。
　　思绪来到这里，凌逸也自然而然地在交易所里搜索起了“大风暴”和“熔岩真身”这两个技能。
　　结果没搜到。
　　证明没有人出售这两个技能。
　　他又在论坛上依次搜了一遍，通过玩家们的讨论发现，这两个技能也都是其他首领魔物的特定技能。
　　极为稀少。
　　有的人一获得就立马学了，或者当做传家宝传下去，都没有要卖掉的想法。
　　见此，凌逸略感失望。
　　“反正我现在没星位了，就算真找到合成了，我也学不了。”
　　他用这句话安慰自己。
　　不过一想到星位，他就想到他的宝物[梦幻微星]。
　　这件被世人称之为“神秘”的宝物，正是由于一直没有找到它的晋升公式。
　　若是他能看到...
　　想到此处，他赶紧动用真实之眼，并将目光投向自己左手手腕上的小黑环。
　　令他大喜过望的是，在这[梦幻微星]的描述下，果真又出现了一行信息。
　　（梦幻微星+星屑x49+拂光羽毛x3→梦幻晨星）
　　很明显。
　　这一行信息就是梦幻微星的晋升公式了！
　　需要的材料是49粒星屑和3枚拂光羽毛。
　　这两种材料凌逸虽然从没听说过，但一点也不妨碍他获取。
　　反正交易所里有的是。
　　不一会儿，他就从交易所里买到了足够数量的星屑和拂光羽毛――这两种材料都算是比较常见的材料，价格相对便宜。
　　他又打开的神路的宝物合成功能，将手上的梦幻微星取下，和这两种材料一并放入。
　　随后点击合成。
　　【本次合成需消耗100金币，是否继续？】
　　【提示：仅有部分宝物才可合成】
　　【提示：若是材料不正确，合成将失败，失败后材料消失，请谨慎决定】
　　“继续。”
　　凌逸相信他的真实之眼。
　　话音一落，只见眼前出现了一团朦朦胧胧的彩雾，彩雾之中好似就是那些正在融合的材料。
　　数息之后，彩雾向着两旁散去，露出虚空中的一条黑色手环。
　　当凌逸伸出手的时候，这条黑色手环很自觉地落到了他的掌心。
　　不急着佩戴上去，他选择再次用真实之眼查看。
　　[梦幻晨星
　　品质：D
　　类型：手环
　　效果：体质+22（+5）
　　宝技：提升佩戴者2（+5）个星位]
　　（梦幻晨星+闪光星屑x99→梦幻闪星）
　　“嗯...继续合。”
　　D级的梦幻晨星效果还行。
　　不过既然还能继合，那当然要继续往上合。
　　他登上交易所，开始搜寻起闪光星屑......
　　......
　　几分钟后。
　　在累计花费了近三万的材料费之后，他对这件宝物的操作总算是暂时告一段落。
　　[梦幻光星
　　品质：B
　　类型：手环
　　效果：体质+130（+20）
　　宝技：提升佩戴者6（+20）个星位]
　　（梦幻光星+神圣星辰→梦幻圣星）
　　之所以不往上继续升。
　　那是因为他在交易所中并没有搜寻到任何关于“神圣星辰”的东西。
　　暂时只能卡在这里。
　　而值得一提的是，随着这件宝物品质的提升，原先通过变异所提升的数值居然也在提升。
　　这倒有点出乎他的意料。
　　只是可惜，不管是梦幻微星（E）、梦幻晨星（D）、梦幻闪星（C）、还是梦幻光星（B），全都被“超级变异系统”认为是同一种物品的不同阶段。
　　无法再次进行变异。
　　他本来还想着升一下品就变异一次呢...
　　摇摇头。
　　将脑中多余的想法甩出脑海，凌逸把这条黑色小手环再次戴在左手手腕上。
　　这条手环和之前完全一模一样，戴上去的时候，就像手腕上系了一条细细的黑绳。
　　这时再看他的体质和星位，已然和之前大不相同。
　　五维：力量3、法力85、敏捷100、耐力3、体质153
　　剩余星位：17
　　本来学习[真实之眼]已经把他剩余的4个星位全部用光。
　　现在一下子又多了17个。
　　他又变得宽裕起来了！
　　...


第52章 洛家后院
　　神夏宝盟。
　　全名为神夏宝物研究与探索联盟。
　　是神夏官方联合国内各大势力构建的一个专门用来研探索宝物合成路径的联盟。
　　众所周知。
　　神路中，不少宝物都有隐藏的合成公式。
　　但这公式具体是什么，谁都不知道。
　　只能靠玩家们自己一次次地尝试来摸索出来。
　　然而。
　　个体玩家根本没有这么多的资源和精力来试验一个个不同的组合，因此这种探寻新宝物合成路径的任务就由国家和各大势力接手。
　　他们会从不同的渠道收集大量的宝物和材料，并对它们进行穷举组合。
　　直到发现该宝物的晋升公式或是消耗超过预算时，他们才会停止对该宝物的推导。
　　20年来。
　　全球累积被发现的宝物合成公式已有134条。
　　其中，E级17条、D级84条、C级26条、B级7条。
　　A级0条、S级0条。
　　拥有一条宝物合成公式，就代表可以批量制造该宝物。
　　宝物公式的重要性不言而喻。
　　此刻。
　　洛家后院的亭子中，身为神夏宝盟分析部部长的洛元正在愁眉苦脸地唉声叹气。
　　“唉，白象国那边居然不声不响地搞出了一个B级合成公式，真是气人啊。”
　　虽然他已年近五十，但却有着像是年轻人一样的精神面貌：干净利落的寸头下是一对炯炯有神的淡金色深邃双眼，面容干净须发整洁。
　　因为是在家里，他穿得非常随意。普普通通的一条红蓝相间的方格短袖和配套的短裤，脚下踩着45码人字拖。
　　在洛元对面，还坐着他那正穿着一身西装的助手张东。
　　“现在压力来到我们这边了。”
　　张东提了提方框黑边眼镜，拿起桌上的苦茶抿了一口，随后重重地叹了一口气：“唉，继白鹰、北熊之后，白象也发现了B级宝物的合成公式。”
　　“第一条B级宝物合成公式虽然是我们发现的，但那合出来的B级宝物还是没他们的好。”
　　“压力山大啊。”
　　同级宝物之间也是有优劣的。
　　比如+1力量的宝物和+5力量的宝物都是E级宝物，但后者肯定比前者好。
　　几点属性的差距也是差距。
　　他们宝盟搞出来的优秀宝物，自然是要优先装备给神盟战士的。
　　每一件人装备的宝物若都比国外的落后一点，那总体上的战斗力定然也会稍差一些。
　　这是他们宝盟领导层所不允许的。
　　因此。
　　在得知白象国新增一条B级宝物合成公式后，他们宝盟紧急召开了一场大会。
　　力求在一个月内发现一条新的、且更为优秀的B级宝物合成公式！
　　现在。
　　作为分析部的部长，洛元正在为此苦恼着。
　　“想要找到一条新的合成公式谈何容易啊，那张老头要我明天之前给他们方案，我要怎么给啊。”
　　宝盟分为分析部、材料部和合成部三个部门。
　　由分析部给出合成计划，材料部提供材料，合成部进行穷举合成。
　　洛元口中的张老头正是材料部的部长。
　　在他们分析部给出方案后，材料部就要去库存中排找材料。若发现材料不够，就必须立刻去补充，或是从国内市场中购买，或是从他国买入。
　　材料准备完毕后，会将它们运送到合成部，由它们安排一组一组的人员进行合成测试。
　　时间只有一个月，宝盟上下所有人都非常焦急！
　　“能试的基本都试过了，翻来覆去还是那些，难不成让我去给他生出来？”
　　也只有在私下的时候，洛元才会这么随心所欲地说话。
　　真到了人面前，他还是一口一个“我们正在尽我们最大的努力尝试”之类的语言。
　　张东也知道这老上司的脾性，他抿着苦茶，抬眉提议道：“实在不行的话，要不我们像上次一样，向广大玩家征询意见？”
　　先前他们毫无头绪的时候，也向全体玩家征询过意见。
　　其中也有不少成功的案例。
　　毕竟几千万人能想到的方案，远比这几十人能想到的多了去了。
　　“这样的话时间有点长了...”
　　“反正聊胜于无。”
　　“也行。”
　　在洛元拍板之后，张东很快就领着任务下去了。
　　空留洛元在这无声感叹。
　　没过一会。
　　洛瑶从不远处忽然冒出，屁颠屁颠地朝他走来。
　　一瞧见女儿这副神态，洛元便有些头疼地揉起了眉心。
　　“你是一个大姑娘了，要成熟一点。”
　　洛瑶翻了翻白眼，负着双手缓步走到旁边的一个石墩上坐下，道：“老爸，你说，我们那区的神秘新人，会不会是一名装备了高级宝物的新人玩家啊？”
　　刚才听两人谈话的时候，她忽然想到这种可能。
　　“高级宝物？”
　　洛元摇头一叹：“能有啥高级宝物啊，能在第一天就放出那种程度的陨石，除非他第一天就穿戴了传说中的S级宝物。不然我可想不到其他可能。”
　　对于66区这种极为反常的情况，身为全球排名前三十的玩家，洛元也是有相当关注的。
　　只不过当下他有了更重要的任务，没空多理这些。
　　“我就是想问一下，若他真有一件可以极大提升法力的宝物，是不是可以在低级的时候就做到这种程度？”洛瑶追问道。
　　宝物的事，她父亲比秦梦雅了解得更多。
　　“嗯...”
　　见女儿认真的神情，洛元也不由仔细思虑了起来。
　　“目前我们全球都还没发现S级的宝物，因此S级宝物到底有什么样的属性还不得而知。只能根据A级宝物的属性推测出，S级宝物起码也有三百点以上的属性加持。”
　　“若那神秘新人真得到了S级宝物，那完全有可能做到那种程度。”
　　洛元沉吟道。
　　听到这里，洛瑶若有所思地点头，道：“看来可能性又多了一种...”
　　“怎么？你很在意吗？”
　　“废话！这可是我们区的玩家呀！没有谁比我们更在意的好吧。”
　　“呵呵。”
　　“...老爸，我突然觉得有这么一个异常我很危险诶，你看...要不要给我一件高级宝物防防身！？”
　　“我就知道！”洛元一拍脑门。
　　知女莫若父。
　　刚才一看见洛瑶这么心虚地走来他就猜到了。
　　以前小时候找他买玩具时，哪次不是小心翼翼屁颠屁颠地走来？
　　想起先前她说的“自强”“自己奋斗”之类的话语，洛元幽幽一笑，揶揄道：“你前天不是还说要靠自己努力奋斗吗？怎么？刚说就忘了？”
　　洛瑶的脸色猛地窜红了起来，连忙狡辩道：“那那那...谁知道我们区会出现这种怪物啊！”
　　“先前说的不作数不作数！”
　　“可你不是还没到10级吗，给了你也用不了啊。”
　　“很快就可以到10级了！”
　　“呵呵。”
　　洛元明面上轻笑了两声，可心中还是很疼爱这个女儿的。
　　早在看到66区消息的时候，他就已经想好了要给女儿一件优秀的防身宝物。
　　不过他的性格让他根本拉不下脸。
　　只能故意叹口气，然后随手从玩家背包中取出一条手链丢给她。
　　“这是我背包里最没用的一件宝物了，给你防身倒是绰绰有余了。”


第53章 宝物公式有奖征集
　　洛瑶欣喜接过，飞速查看起来。
　　[无眠者的守护
　　品质：B
　　类型：手链
　　效果：敏捷+126
　　宝技：立刻恢复自身大量体力与生命力，同时在接下来1分钟内提升20%的体质；一天最多可用三次。]
　　“哇！好东西啊！”
　　一看到这件宝物的属性，洛瑶心中便有了清晰的判定。
　　她很清楚，哪怕是对于自己的父亲而言，这一件宝物也绝对不算是“没用”！
　　目前全球都没有几件B级宝物合成公式，所有玩家的B级、A级宝物也全都是从宝箱等其他渠道中获取到的现成的东西。
　　少一件是一件。
　　就算是自己父亲这种全球排名前三十的人物，失去一件B级宝物应该也是足够心疼的。
　　对父亲道了一句谢后，洛瑶飞速抄起桌上的手链，转身欢快地离开了。
　　等她10级后，她就立刻戴上这件宝物。
　　到那时，除了那神秘人与魔王以外，初级地图中应该没有再能威胁她生命的存在了。
　　......
　　繁星璀璨的夜晚。
　　凌逸与林舒柔两人正在一楼大厅里休息。
　　电视上，播放的是由数十个专家团组成的、每周一轮的、针对全球周报的详细讲解。
　　屏幕上，一个体格极为健壮的，戴着一副墨镜的光头男子正坐在专家团中间，就周报“终极图讨伐冰灵事件”侃侃而谈。
　　“我们这一次讨伐行动其实本来是能成功的。”
　　光头男子面前的桌子上摆着一个身份牌，上面写着“一线玩家：沈朝阳”几个字。
　　男子正是20年前第一批进入神路的玩家之一。
　　现在也是终极图一线攻坚团的成员。
　　面对着主持人和其他在场观众，他用中气十足的话语朗声说道：“经过前六次对终极图主路第一关boss冰灵的讨伐，我们已经积累了较为充足的经验。”
　　“比如我们准备了很多解冻符、任意一个战斗员被冻住，我们都会及时地为他解冻。”
　　“我们吸收了大量的辅助人员，确保我们不会频繁死亡。”
　　“我们对冰灵拥有的能力了如指掌，也大概推测出了它的属性......”
　　关于积累的经验，沈朝阳说了一大串。
　　就在众人疑惑“准备得这么充分那还怎么输了”的时候，他的话锋突然一转。
　　“我们的计划很完美，可在具体执行的环节，却掉了链子。一切只因有人将现世的恩怨带到了神路中。”
　　“哦？是谁？”主持人面露兴奋地连忙追问。
　　这种能引起观众的讨论的话题他们最喜欢了。
　　沈朝阳叹了口气，一点也不避讳地直言道：“是白鹰国第一公会的会长安智因和全联盟副盟主厉云天。”
　　“哇！”
　　众人一听这两个名字，不约而同地惊“哇”了一声。
　　显然这两人都是名人。
　　“这两人平时不是毫无交集吗？他们哪来的矛盾？”主持人继续问道。
　　“对啊对啊哪来的矛盾？”专家席的其他专家也跟着问道。
　　沈朝阳扫了他们一眼，随后为大家缓缓说来：“我也是刚刚才知道的，原来，他们两人虽然都有各自的家庭，但他们却都还在外面朝三暮四，还都是女皇的追求者.....”
　　......
　　后面的凌逸就没有听到了。
　　因为林舒柔突然换台了。
　　“嗯！？”
　　他扭头看过去，却见她略微尴尬地笑了笑，道：“不好意思，一不小心压到了。”
　　“哦，没事。”
　　“还要调回去吗？”
　　“无所谓。”
　　“那就不调了。”
　　“......”
　　凌逸颇为疑惑地叮着她，心中寻思她是不是故意的。
　　此刻的她穿着一条单薄的浅紫色短袖，下身一件还遮不到膝盖的翠绿碎花短裙。侧面看去，凹凸有致的娇躯显眼到了极点。
　　棕褐色的长发被她随意地披散在脑后，像是刚刚洗完头发出来。
　　她双手撑在沙发上，雪白的双腿并拢坐着。
　　注意到凌逸的目光时，她玉脸羞红地低下头，抿起水嫩薄唇，弯曲的睫毛一跳一跳的。
　　从她身上飘来的诱人幽香好似更浓了一些。
　　仿佛是几分钟，又好似只有几秒，当电视上传来其他的声音，凌逸才回过神。
　　他缓慢地将目光从她的身上移开，眼中若有所思。
　　‘说起来，这家伙说过她现在是孤身一人...’
　　‘倒是和我的处境很像。’
　　许是因为相似的身份，两人都对彼此有种同病相怜的感觉。
　　而此时。
　　电视上，正播放着关于神夏宝盟发布的关于“宝物公式有奖征集”的新闻。
　　“有想法的尽可向宝盟官方邮箱投递邮件，但凡被采纳都可以得到一千元的全球币奖励。若是被验证为正确的公式，还可以得到更多优秀的资源。”
　　主持人这么说着，同时列出了一张表格。
　　――宝物公式奖励一览表――
　　E级：五千金币
　　D级：三万金币
　　C级：二十万金币
　　B级：两百万金币
　　A级和以上：海量丰厚奖励
　　――表完――
　　“哇，只要找到一条E级宝物合成公式，都有五千金币啊。”
　　林舒柔略微惊讶地张了小嘴，“换算一下，那就是25万啊。”
　　E级宝物是最低级的宝物。
　　但它们之间也有合成公式――比如用差一点的E级宝物合成更优秀的E级宝物。
　　“还行吧。”
　　凌逸摸着下巴揣摩道：“市面上一件E级宝物的价格一般在一百金币左右，提供一条合成公式给五千，倒也不算太多。”
　　看着林舒柔那蠢蠢欲动的神情，他轻笑了一声，问道：“怎么？你想要试试？”
　　“当然啦！”
　　她瞪圆了大眼睛，认真道：“哪怕只是被采纳都有一千块，我多投几条，万一真有一条被采纳了也不错啊。”
　　“哦？你很缺钱吗？”
　　说起来，凌逸这些天都没看见她去工作。
　　原本还以为是噩梦魔咒的原因，现在看来也可能是没有工作。
　　“我...”
　　林舒柔抿着嘴唇，歪着脑袋沉吟了一会，随即略为尴尬地笑道：“其实我以前还是玩家的时候积累了不少，但到现在，已经用得差不多了。”
　　“差不多？”
　　“呃...三千左右吧。”
　　“你全身上下就剩三千块了！？”
　　“呵呵，嗯...”
　　看着面前这面色羞红的少女，凌逸无声地笑了笑。


第54章 翡翠之戒
　　之前来到这里的时候。
　　他见林舒柔一个人住在这种堪称为“小别墅”的房子里，还有她是个富婆。
　　现在的话。
　　嗯...
　　只能说曾经是富婆。
　　“没关系。”
　　他对她说道：“你没有钱，我还有很多。”
　　虽然方才进行宝物合成的时候花了他两万多的金币，但他现在还剩下十万左右。
　　1:50的比例换算成全球币，那就是五百万。
　　若是以两人这几天的开销来算，那足够他们生活一辈子了。
　　“嗯！”
　　林舒柔是过来人，深知玩家非常容易赚钱。
　　也不怀疑凌逸话语的真实性。
　　“不过我还是要试一试，没被采纳也没关系，有就完全是意外之喜嘛。”她睁着大眼睛对他说道。
　　“也好，你尽管试嘛。”
　　不一会儿，他就看见林舒柔从房间里拿出一台笔记本电脑。
　　宝盟给出的邮箱有两个。
　　一个是在神路论坛中，所有玩家可投的，还有一个是设置在现世软件中，供普通人投递的。
　　这个信息全球化的时代，有些普通人闲下来就会研究这研究那的，对宝物合成的了解，他们说不定比大部分玩家还高。
　　给普通人设立一个邮箱也是必要的。
　　看着林舒柔打开文档在那思考，凌逸也不打扰，而是向后一靠，慵懒地躺在沙发上，细细琢磨起来。
　　‘我要不要也试试呢？’
　　他有真实之眼，可以看到一切宝物的合成公式。
　　只要他愿意，表格上列的那些奖励他都唾手可得。
　　但这种事必须要谨慎。
　　提供宝物合成公式，这意味着提供后，只要有材料，这种宝物就可以批量制造。
　　对于国内外局势和当前环境是有较大冲击的。
　　即使目前和他关系不大，可他难道又能保证，未来哪天不会有人拿着由他提供的宝物合成公式合成的宝物来对付他吗？
　　‘嗯...咦，有办法了。’
　　他突然想到一个既能保护自己利益，又能赚钱并献上一点贡献的点子。
　　――他只要提供防御性的宝物就好了！
　　越想他越觉得就应该这么做。
　　众所周知。
　　宝盟很重要的一点收入来源就是与玩家们的交易。
　　在每个玩家只能穿戴一件宝物的前提下，他们寻找更多合成公式是为了什么？
　　还不是为了出售给广大玩家？
　　合成公式是保密的，但合成出来的宝物效果会公开。
　　当玩家看到有新宝物出现后，有财力的便有可能选择购买，购买由神盟合出来的这一件件宝物。
　　因此。
　　凌逸若是提供进攻性的宝物合成公式，那未来神夏大地、甚至全球都会变得更加危险。
　　所以为了世界和平，他坚决不能提供进攻性宝物的合成公式！
　　想到这里，他打开交易市场，在上面寻找起C级的防御性宝物。
　　很快。
　　他就找到了一件最合适的宝物。
　　[森林之戒
　　品质：C
　　类型：戒指
　　效果：耐力+60
　　宝技：使用后立刻获得一个持续5秒的森林护盾，该护盾最大可吸收相当于自身生命力10%的伤害。1分钟内最多可使用2次。]
　　（森林之戒+草木精华x36+纯净水滴x8+轻风树枝x2→翡翠之戒）
　　这是一件既能提升耐力又能提供护盾保护的宝物。
　　耐力越高，玩家的体力、生命力、精力的恢复速度就越快，对环境的适应力，对各种异常的抵抗力也会飞速上升。
　　这种属性也同样令人安心。
　　和这护盾效果一结合，那更是令人安全感倍增。
　　当下他也不磨蹭。
　　迅速抄下这下方用真实之眼看到的合成公式，然后打开自己的神路论坛。
　　编辑完邮件并选定发动目标后，正要发送时，他忽然止住行动。
　　‘等等，万一对方得到了公式，不给我奖励怎么办？’
　　就算是在本土生活了一二十年的人都可能有这种顾虑。
　　更别说是才刚来这里没几天的他了。
　　他对宝盟根本了解不多，要说相信对方那是完全扯淡。
　　忧虑着这些，他暂时将邮件作为草稿保存。
　　转头找到神夏宝盟在神路论坛上的官方账号，从它的主页中，找到了当前处于“空闲”状态的一个客服人员，发起了谈话。
　　[宝盟客服13号：您好，宝盟客服13号为您服务。]
　　[零一：我有一个经过验证的，正确的宝物合成公式，我想问问能不能直接与你们进行情报交易？]
　　[宝盟客服13号：可以的，但您必须确保这公式是您自己发现的。]
　　宝物合成公式的价值很大一部分来源于隐秘的性质。
　　要是这条公式人尽皆知，那它就不值钱了。
　　[零一：我自己发现的，其他人知不知道我就不清楚了。]
　　[宝盟客服13号：你自己发现的就行。那请问您想提供的宝物合成公式是什么级别？可以合出的宝物是什么呢？]
　　[零一：B级的，可以合出翡翠之戒的公式。]
　　[宝盟客服13号：是否现在就可进行情报交易？]
　　凌逸之前就在论坛上看过有玩家闲的无聊，就跑去找宝盟客服开玩笑的事，这种事发生多了以后，宝盟的客服人员说话方式也都变得简洁了许多。
　　许是怕凌逸也是来消遣他们的，对方直接提出了交易的请求。
　　[零一：可以。]
　　情报交易是神路交易功能中的一个分支功能。
　　正常的交易是“一手交钱一手交物”。
　　但情报这种属于信息资源，没有退还一说。
　　故此，它的交易是单独分出来的。
　　情报交易的规则是这样的：提供情报者将情报提供给对方，而对方也将许诺的报酬提交上去，让神路代为保管。待对方验证情报的正确性后，报酬就会自动进入提供情报者的口袋里。
　　而若情报是假的，那这交易就算作失败，由神路保管的报酬退回。
　　对于提供情报者来说，只要情报是真的，报酬就一定可以领到。
　　对于需要情报的另一方来说，如果情报是假的，那他们也不会有任何损失。
　　只是。
　　在正式与对方进行情报交易前，凌逸又提出了一个问题。
　　[零一：提供一条B级的合成公式是奖励两百万金币对吧，不知可不可以将其中的一部分转化为材料奖励？]
　　早上的时候，他在交易市场中并没找到“神圣星辰”这种东西。
　　若说哪里最可能有。
　　那一定是在宝盟里面了！
　　只要他得到神圣星辰，那他那B级的梦幻光星就可以再次合成升品了！


第55章 翡翠之戒合成公式发现者！
　　[宝盟客服13号：嗯......如果您提供的合成公式确实是正确的话，我可以为您申请一下部分的奖励转换。]
　　[零一：那好。]
　　这句话刚发出去，凌逸的面前就浮现出一条信息。
　　【论坛昵称“宝盟客服13号”向你发起了情报交易请求，是否同意？】
　　“同意。”
　　下一秒，一个简易面板出现在他面前。
　　【你的情报：____（待填）】
　　【对方的报酬：200万金币（已存入）】
　　【情报确认时限：100小时】
　　【提示：请在空白处填上你的情报内容，对方将会在确认时限内验证情报】
　　【提示：若对方未能在确认时限内验证情报，报酬将自动进入你的背包】
　　“哦？”
　　看到200万金币已经存入，凌逸有些意外。
　　本来还以为这种普通的客服没权力调动200万的金币，需要等上一阵子，现在看来，他们估计是有配套储备的。
　　而既然那边都做好准备了，凌逸也不拖沓。
　　将合成翡翠之戒的公式输入了进去。
　　随后点击面板下方的“确认”按钮。
　　[宝盟客服13号：...好的，这边已经收到您的确认信息了，我们将会在10分钟尽快验证，请稍等~]
　　似乎是终于确认了这次不是来和他们开玩笑的，客服人员回得非常迅速。
　　关闭与对方的聊天界面后，凌逸扭过头，见林舒柔还在编辑着她的邮件。
　　暂且无事的他瞥了几眼。
　　[推测公式1：清明项链+月亮石20~25+灵魂碎晶1~5]
　　[推测公式2......]
　　“你是在写清明项链的晋升公式？”他随口问道。
　　“是啊。”林舒柔点了点脑袋。
　　凌逸看着她上面的公式，好奇她写的与正确的公式差了多少。
　　便打开交易市场，找到了挂在上面的其中一件清明项链，用真实之眼查看它的合成公式。
　　（清明项链+月亮石x50+灵魂碎晶x3→月华项链）
　　‘哦？这已经很接近了啊。’
　　他看着身旁正在努力思考下一个公式的林舒柔，暗道她果然有两把刷子。
　　“你为什么不把月亮石写多一点啊。”
　　他试图提醒她。
　　“啊？”林舒柔呆了一呆，旋即疑惑地看着他，重复道：“写多？”
　　“是啊，比如写个50怎么样？”
　　“50？”
　　林舒柔微微蹙起黛眉，一脸为难地说道：“可是国际上对材料数量的要求只到25，我们神夏是30，高于30的就不会测了。”
　　他们一组一组尝试，对材料的数量肯定是有限制的。
　　不可能会无止尽地往上叠。
　　国际上以25为一个临界点，即当公式中某一种材料的数量达到了25，这种材料就不会继续往上升了。而是会将接下来的目标转移至其他的材料上。
　　神夏保守点，数值多了5，以30为临界点。
　　“不过你既然要投递，那就应该投他们没测试过的啊，你写的20到25，他们多半也测试过了。能成的话早成了。”
　　“但50也太高了吧。”
　　“...我就是提个醒，不一定要50，只是觉得还写这么低的话没什么意义。”
　　“这还低？已经20以上了啊，我都已经觉得很高了。”
　　“...算了，随便你了。”
　　凌逸懒得和她在这话题上纠缠。
　　见状，林舒柔嘟了嘟小嘴，将那雪白玉手缠上他的胳膊摇晃道：“其实我也想过写多，但怕合成失败，反而让他们损失了更多的材料。”
　　“而且写太多的话他们肯定会认为是来捣乱的，会直接丢弃的。”
　　凌逸：“......”
　　少女身上的沁人幽香源源不断地从鼻间涌入，让他精神一振。
　　他挑着眉头，道：“那如果人人都像你这么想，那那些需要材料高的宝物合成公式不就永远发现不了了吗？”
　　“那这也是没办法的啊，毕竟材料又不是无限的，况且...”
　　说到这里，林舒柔松开那抱住凌逸手臂的双手，端正起坐姿对他解释道：“况且我们又不需要把所有宝物的合成公式都找出来，同等级同类型的，只要找到几个就好了啊。”
　　“每个人只能穿戴一件宝物，找到太多也没啥意义。”
　　凌逸点点头。
　　心中对现况有了更清晰的了解。
　　也清楚了，为什么世人一直未能发现“梦幻微星”的合成公式。
　　只因他们的材料数量限制在了25和30――但凡某条合成公式中有一种材料的数量高于30，那条合成公式都不会被他们发现。
　　在他思考之际，林舒柔抿起嫩唇沉吟了片刻，还是探出双手，将邮件里的内容又重新编辑了一下。
　　她把第一条推测公式中所需的月亮石数量改成50了！
　　改完之后。
　　她扭头对凌逸无声笑了笑，玉脸微微羞红，道：“还是听你的吧，不然...”
　　她转头正视前方，用那嫩白的手指不断撩着耳边的发丝，神情好似有些忐忑。
　　凌逸眨了眨眼。
　　“不然什么？”他神情疑惑。
　　林舒柔紧张地左右撩着头发，水润的双眸迅速地瞟了他一眼，随后低头低声说道：“不然我怕你欺负我...”
　　话落，她腾地一下站起身来。
　　右手叉着腰，左手在她脸前来回扇风，一边频繁地对他投去目光，一边紧张地说道：“这里太热了，我先回房了。”
　　紧接着她弯腰抱起笔记本电脑，脚步轻快地走回房间。
　　她的棕褐色蓬松长发在背后披散着，随着走路而左右摇摆，摇摆的发尾末端下，可以清晰地看见她那不堪一握的盈盈细腰。
　　穿着翠绿碎花超短裙的她，下身几乎就只剩下那双白净的大长腿了。
　　轻快的脚步使她的双腿迈得频繁，晃眼的雪白好似让双腿周边的空气都香甜了几分。
　　注视着她的窈窕背影，凌逸心跳有些加快。
　　‘如果我没猜错的话，她刚才应该是在...’
　　滴。
　　未待他深入细想，一道默认提示音将他的心神唤了出来。
　　是宝盟那边发来消息了！
　　凌逸赶紧打开聊天窗查看。
　　[宝盟客服13号：您好，您的合成公式是完全正确的！很感谢您为神夏做的贡献！]
　　[您的名字将冠为“翡翠之戒”合成公式的发现者并记录在宝盟贡献栏和教科书中，不知您是否愿意？]
　　宝物合成公式的发现者每年都可以领取到一笔不俗的分红。
　　[零一：没问题。]
　　在他输入这句话的时候，那暂存于神路的200万金币也到账了。
　　【你获得了200万金币！】


第56章 第四天、再入神路
　　[宝盟客服13号：另外关于您方才提出的将一部分奖励化为材料的意见我也帮您申请了，组长已经同意了，你可以用你的金币在我们这购买材料。]
　　[请问您需要什么材料呢？]
　　[零一：神圣星辰。]
　　发完这四个字后，凌逸就焦急地等待了起来。
　　宝盟有没有神圣星辰他不确定，但如果连这里都没有的话，其他地方基本也不会有了。
　　没有让他等多久，仅仅几息之后，对面就发来了信息。
　　[宝盟客服13号：神圣星辰是存在于高级图主路中的一种极为稀有的材料，哪怕是我们也只有三件，一般是不会作为交易物品出售的。]
　　[不过为了您，我们可以破例，那么...5万金币怎样？]
　　[零一：ok。]
　　别说是5万，哪怕是50万，凌逸都会买下。
　　因为要让梦幻光星再次升品，只需要一个神圣星辰即可。
　　相当于花5万让B级宝物升至A级。
　　无数人想要这种花钱的机会都求之不得。
　　很快。
　　双方就完成了交易。
　　得到这神圣星辰后，凌逸习惯性地看了下这价值5万的材料到底是什么样的。
　　[神圣星辰（B）]：一颗圣洁美丽的小星星，据说曾经是天上最闪耀的那枚。
　　神路中对物品的描述往往带有浓厚的神话色彩。
　　虽然描述上说它曾经挂于天上，但这并不意味着它是真正的星星。
　　真正的星星是宇宙中的一众宇宙天体，因为反射太阳光而在夜空之中闪闪发亮，体积比这还要大无数倍。
　　“从描述中，根本看不出它有什么作用啊，一点提示也没有。”
　　凌逸摩挲着下巴，又转言叹道：“一件稀有的B级材料就要几万的金币，也怪不得世人还没发现任何一条A级宝物的合成公式。”
　　“恐怕随便试一下就是几万十几万的金币，试个几条，说不定一百万就没了。”
　　“啧啧，真烧钱。”
　　若是以后有机会的话，他可能会向神夏宝盟再贡献几条其他类型的防御性宝物。
　　现在的话还是算了。
　　一次拿出一条没什么问题，一次拿出两条可能是运气极好，一次拿出三条或以上，那全世界都要震动。
　　66区现在已经有大批人要找他了，这要论坛上也有大批人再找“零一”的真实身份，那...
　　那实际上也没关系！
　　反正人们又无法通过论坛名关联到现世的身份。
　　只是那样的话，他就难以清净下来了。
　　今天是某某势力来找他，明天是某国来找他，后天论坛上又出现什么关于他的假新闻......一群人在屁股后面追着，想想都烦。
　　摇摇头，将心神重新收回。
　　最后看了一眼背包中的[神圣星辰]之后，他取下手腕上的手环，打开了宝物合成功能。
　　将这两件物品一同丢入。
　　【本次合成需消耗100金币，是否继续？】
　　“合。”
　　话音一落，眼前立马出现了朦朦胧胧的彩雾，将这两件物品遮掩了起来。
　　数息之后，彩雾向着两边退去，露出中间那悬浮在半空的漆黑手环。
　　相比之前，手环上多出了一粒粒散发着幽蓝光芒的微弱光点，这些光点就像是深夜中的黯淡星辰，即使不够明亮，静心观察时却会发现它们同样美丽。
　　将这缓缓飘落的手环接入掌心的同时，凌逸也使用起真实之眼查看。
　　[梦幻圣星
　　品质：A
　　类型：手环
　　效果：体质+235（+25）
　　宝技：提升佩戴者8（+25）个星位]
　　（梦幻圣星+宇宙源气→梦幻星神）
　　将其戴上去后。
　　再看他的五维和剩余星位――
　　五维：力量3、法力85、敏捷100、耐力3、体质263
　　剩余星位：24
　　“两百多的体质，就算是被30级魔王正面挨一下也不大要紧吧？”
　　“不过力量和耐力还是太低了啊。”
　　凌逸可是要全面发展不留短板的。
　　力量和耐力这两个属性，早晚也要提升上来。
　　...
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　6月4号凌晨。
　　在全球无数人的期待下，神路新一天的降临时间准时发放。
　　“冲冲冲，开启新一天的探险咯。”
　　“哈哈哈，今天我一定可以再往上升一级，加油加油！”
　　“一天天过得好快啊...”
　　其他区的玩家们动力十足、朝气蓬勃。
　　而6月66区的玩家却一个个心情复杂。
　　在来到营地后，不少人扭头望着周边的其他玩家，心中极为惆怅。
　　‘在我们这些人之中，原来还有一个过分强大的神秘大佬......’
　　昨日上到热风金顶的也就千余人而已。
　　剩下的八千多人，是在回去后才知道他们区出现了那件大事的。
　　现在再次回到营地中，不少人还恍如隔世。
　　有些人倒放得开，朝着朋友呼喊道：“走吧走吧，别想那么多了，有神秘强者就有呗，我们这些两三级的小新人想那么多干嘛。”
　　“该干嘛干嘛去！”
　　也有些人是接到了背后金主或是身后组织的任务，要求他们调查本区的那个神秘召星玩家。
　　他们一进来就东看西看，觉得看谁都像是那个神秘人。
　　凌逸站在人群之中。
　　正回忆着昨天安排的行程，旁边就有人朝他说话。
　　“哎，你听说了吗，我们区出现一个很牛逼的新人啊。”
　　他扭头看去，见那年轻人瞪圆了双眼，神情夸张地对他说道：“我昨天看到新闻都惊呆了，听说主路第三关的首领狂焰君主都被他干掉了！”
　　“哦，听说了。”
　　凌逸淡淡地了回了一句，随后目光怪异地上下打量了一眼年轻人，转身向着外头走去。
　　面对这自来熟的陌生人，他不想深入交谈。
　　见对方离开，年轻人也不在意，转头找其他人谈了起来：“我们这区的那个神秘新人昨天干出一件大事了......”
　　......
　　营地外有一圈U形的青柏树林，跨过一道高高的草坡，往西便是赤红果园。
　　赤红果园的西面有一条岩石壁垒，跨过它，就到达了炽焰焦土。
　　此刻。
　　使用[传送符]一下子就传送过来的凌逸站在这炽焰焦土上，心中将本日的目标与行动过了一遍。
　　‘今天我要去炽焰焦土西边的乱岩高地刷怪，目标是今天结束前升到20级。’
　　‘不过在那边战斗的话，那些想要找到我的人很快就会闻声赶来。’
　　‘如果他们来了，我该怎么处理呢...’
　　他抱着双臂在原地沉吟。
　　心中思索最为恰当的安排。


第57章 冰皇的面板
　　之所以不去主路第四关。
　　一是因为那里地形辽阔，战斗起来别人一来就能望见。
　　二是因为当前还只有17级的冰皇还不是第四关25级boss炼狱剑魔的对手。
　　哪怕再往上升几级可以打败对方了，那战斗也不是立马就能结束的。
　　在那期间只要玩家们闻声赶来，那是很麻烦的。
　　因此。
　　他重新选择了“野外”作为练级地点。
　　这里没有过于强大的怪物，不管是他还是冰皇都不会被强敌缠住，随时都能迅速脱身。
　　站在这里沉吟了片刻，凌逸终于下定了决心。
　　“如果他们敢追来的话，那就都杀了吧！”
　　只有解决掉这群想找寻他的人，才能一劳永逸。
　　逃避是不可能解决问题的。
　　而在他思考之际，位于这片土地上的火元素和炽焰蝶也发现了他，纷纷朝他冲来。
　　感受着迅速提升的空气温度，凌逸抬起头，凭借着超高的敏捷，迅速闪身躲避了来自火元素的几道火焰喷发。
　　――那橙黄耀眼的炽热火柱从他身边呼啸而过，好似将周遭空气中的水分也烧光了。
　　空气一下子变得干燥许多。
　　凌逸皱了皱眉，口中低喝一声：“冰皇！”
　　同时，他的目光也下意识扫向了那一只只从赤土裂缝中飞出来的炽焰蝶。
　　上一次因为它们“遇火即复活”的技能，他没办法杀掉它们。
　　现在有了冰皇，那就完全不是问题了。
　　当身后的寒气蔓延开来，将他脚下的炽热焦土也冻上一层冰霜时，那白发白眼蓝裙的绝美少女缓缓地从他身后飘了出来。
　　虽说她的身上寒气逼人，可一向怕冷的凌逸却并不感到多少寒冷。
　　“冰皇。”
　　他只是说了这两个字，前者便明白了他的意思。
　　只见她对着前方的那群火元素和炽焰蝶挥了挥嫩白的小手，一层约有三层楼高的朦胧白雾便在两人前方凭空浮现，朝着不远处的魔物们覆盖而去。
　　白雾所过之处，冰雪迅速跟上，空与地灰白一色，创造出一片冰封空间。
　　前方的魔物们没有丝毫挣扎就被迅速给冻成了灰白的冰雕。
　　飞在空中的炽焰蝶冰雕一个个掉落，落在冰地上发出一阵密集的“铿”、“铿”、“铿”的声音。
　　紧接着，冰皇单手伸起，对着冰雕们遥遥一握，刹那间，所有冰雕瞬间爆裂！
　　化成数不尽的细微的冰屑消散在空气中。
　　见此一幕，凌逸扭头看着冰皇，心中自然而然地想起之前要对她做的事。
　　查看她的信息！
　　并看看能不能复制她的属性！
　　若是可以的话，他的战斗力必然还能迎来一波大涨！
　　想到这里，凌逸果断地对她开启真实之眼。
　　――冰皇是自己的召唤兽，虽然她有“人”的特征，但凌逸身为主人，完全有资格查看她的属性。
　　这还要问她可以不可以看，那也太做作了。
　　况且对方好像不会说话，问了也白问。
　　下一秒。
　　凌逸的面前出现了一个较为豪华的面板。
　　[冰皇（Lv17）
　　性别：女
　　属性：力量255、法力255、敏捷255、耐力255、体质255
　　技能：冰雪掌控、冰爆、寒雪气息（被动）、极寒圣盾、冰云神术、冰玉神体（被动）
　　佩戴宝物：无
　　契魂武器：无
　　当前状态：健康
　　当前情绪：平和]
　　和之前一样，技能无法查看到详情。
　　不过光是能看到这种界面凌逸就很满足了。
　　“五维这么高！？她才17级啊。”
　　看着那高达“255”的五维，凌逸甚是眼馋。
　　这要随便复制其中一个，那他的那条属性不也变成“boss”级了吗！？
　　不！
　　严格来说，是比同级的boss还要更高一点。
　　毕竟冰皇本就比同级boss更强，再加上他自身原有的属性...
　　更高是完全没问题的！
　　“如果真能成功复制，那我到时需要哪条了就复制哪条。”
　　玩家们的技能如果描述上没有明说使用限制，那就是没有使用限制。
　　即玩家可以随意地使用。
　　意念够快的话，一分钟内连用上百次也是没问题的。
　　[属性复制]便是一个没有使用限制的技能。
　　因此。
　　若是真能对冰皇的属性进行复制的话，他完全可以需要的时候就复制哪一个属性。
　　比如行动时需要敏捷，那就复制敏捷。
　　过一会刷怪要法力了，那就改复制法力。
　　并不是复制着哪项属性就一成不变了，根据情况随机应变才是最优解。
　　想到这里，凌逸深呼吸了一口气，将炽热的目光从冰皇的面板转移到她那娟秀出尘、不似凡人的容颜上。
　　“嘿嘿嘿。”
　　他搓着手，有些不好意思地说道：“小冰，我要来了哦。”
　　飘在空中的冰皇微微侧身，将那纯白的双眸投向他。
　　如玉脸颊边的雪白发丝随风缓缓飘起，她注视着凌逸，目光平静祥和。
　　“属性复制！”
　　凌逸首先尝试着复制对方的力量属性。
　　下一秒。
　　怦！
　　心脏突然剧烈地跳动了一下！
　　紧接着，一股极其庞大的的力量如同天上之水，粗暴地灌入他的身体中，令他感觉浑身酥麻。
　　随着力量的灌入，他的心中也逐渐憋闷起来，生出一种想要将体力迅速挥霍光的急迫念头。
　　手痒难耐，恨不得找上一个敌人大战三天三夜。
　　“这...”
　　凌逸皱着眉头，感受着体内那无处发泄的力量，知道这是一下子获得太多力量而没有立刻适应的症状。
　　只要过段时间身体就会自己适应下来了。
　　不过在那之前...
　　他低头看着脚下那晶莹的冰面，有心想试试现在的一拳有多大的威力。
　　当即便高高抬起右手，全力一拳轰击在脚下的冰面上！
　　轰――！！
　　刹那之间，巨大的轰鸣传遍方圆千米！
　　脚下的冰面瞬间崩碎，化为无数冰屑溅向四方！
　　犹如一记重锤击打在冰面上，恐怖的冲击力向着四周飞速蔓延，震裂了周边二三十米内寒冰。
　　无形的冲击波从冰面上扩散开来，将弥漫于此处的冰寒白气全部吹到了三十米开外。
　　方圆三十米，成了冰寒白气中的一片真空地带！
　　凌逸脚下的土地往下凹陷了几十公分，中心能看见一个明显的拳印。
　　“啧啧啧，威力还行。”
　　体内的憋闷被这一拳打出了不少。
　　现在他快适应这极高的力量了。
　　等他适应后，以后再次复制冰皇的力量属性时，就不会再出现方才的状况了。
　　而是如同自身的属性一样，挥之如臂随心所欲。


第58章 两千人的临时队伍
　　足足又过了几个呼吸的时间。
　　当他的身体逐渐适应这股力量时，他的心情忽的畅快起来。
　　驱使手脚仿佛比以前更加如意，手脚甩动之间也能随心掀起阵阵大小不一的旋风。
　　若说之前下手没轻没重，那现在的他就是能轻松写意地控制力量。
　　和先前的感觉完全不同！
　　“好了，既然力量适应完毕了，那接下来就复制其他属性试试。”
　　接下来。
　　他又依次将法力、敏捷、耐力和体质也复制了一遍。
　　为的就是想看看有没有像力量这种需要他适应一段时间的。
　　以免未来突然复制这种属性时，因为未能完全适应而发挥失常。
　　不过好在剩余的这四个属性都不需要适应，复制后，这些属性就像是自身的，完全可以随心发挥。
　　最终。
　　他的注意力又转了回来。
　　“既然五个属性都可以复制，那我就放心了，到时需要哪个就找冰皇复制好了。”
　　将目光从冰皇身上转移开来，低头看着脚下这被他破坏的冰面，凌逸的脸上又不禁露出一抹古怪的神色。
　　刚才挥拳的时候他没想那么多。
　　感受着体内有那么庞大的力量就打出去了。
　　现在回头想想，还挺后怕的。
　　要是没有宝物的加持，体质还只有个位数，那刚刚那一拳一打出去，他那与那凡人无二的手臂必然会在一瞬之间崩溃成血沫。
　　能不能打碎冰面都不好说！
　　――只有当拥有不亚于力量的体质时，全力发挥力量才不会伤身。
　　而如果想用手脚这些躯体部位去战斗，那对体质的要求就要更高了。
　　【你击杀了炽焰蝶（Lv17），经验+1】
　　【你击杀了炽焰蝶（Lv20），经验+4】
　　【......】
　　眼前浮现的击杀信息把他的思绪拉回到了现实。
　　他今天的任务是去乱岩高地刷怪升到20级，因此为了能更快刷怪，他选择复制了冰皇的法力属性。
　　“走！我们去乱岩高地！”
　　他对着冰皇挥挥手，随后两人一同向着西面前进。
　　......
　　阳光照在赤红果园的这片辽阔草地上。
　　此时。
　　这里聚集了约莫两千左右的玩家。
　　这些人都有着“寻找神秘新人”的任务，因为听说有人在炽焰焦土的西面天空望见了巨大的陨石降落，而凑在这里商讨对策。
　　“炽焰焦土的西面？他不会在乱岩高地吧！？”
　　“那里可是20级以上的魔物啊，我们去不是送死吗？”
　　“别说是乱岩高地，炽焰焦土我们都过不去啊。”
　　“......”
　　这群临时凑在一起的玩家你一句我一句，一边对抗着周边的红果怪，一边颇为有序地前进。
　　今天已经是本届神路开放的第四天，大部分人的等级都已经来到了3级左右，快一点的，已经来到了4级甚至是5级！
　　再加上人数众多，穿过这赤红果园倒也不算太困难。
　　走在人群前头的，是这几天在66区中名声鹊起的几个玩家，其中尤以白鹰玩家凯泽为最。
　　第一天进入神路的时候，许多人就朝着初级地图中比较容易出现宝箱的位置冲去。
　　凭借着多年的锻炼，凯泽较为轻松地争夺到了一个宝箱。
　　并运气不错地从里面开出了一个1星氪命技能！
　　[魔犬变身（1星）]：变成魔物地狱魔犬。持续期间，每分钟消耗1%当前生命力。可随时解除变身状态。
　　靠着这个技能，凯泽很快就在新人之中脱颖而出。
　　并在昨天结束的时候，成功将等级升到了5级！
　　凭着这比众人还高的等级和明显强过其他人的实力，剩下的两千人才会毫无怨言地让他走在队伍的前头。
　　“我们要怎么穿过炽焰焦土啊！？”
　　白象国富商阿尔汗走在凯泽的身边，皱眉对他询问道。
　　阿尔汗年龄在四十岁上下，体态微胖，有着一头地中海发型。他戴着一副方框眼镜，穿着一件深黑的短袖和一条宽松的灰色运动裤。
　　看起来就像是出来晨跑的村中老大爷。
　　他对本区的这神秘新人是极为感兴趣的，甚至为此还花费不少钱组建了一支临时的探查队伍。
　　那支队伍一共五人，此刻就跟在他的身后。
　　“这...”
　　25岁的凯泽仅比1.65米的阿尔汗高一个头，听到后者的询问，他先是不动声色地扫了后者的脑袋一眼，随后才慢慢地沉吟道：“炽焰焦土的魔物都在10级以上。”
　　“我们有两千人，硬闯的话，应该还能有几十个人可以顺利通过。”
　　他的意思很明显了。
　　牺牲大多数人来让少数人通过。
　　“反正我们大家的目的是一样的，只要我们其中有一人发现了他，相当于大家都发现了。”
　　“再说现在死亡又没惩罚，我觉得完全可行。”
　　阿尔汗闻言，像是听明白一样地点着脑袋。
　　这也是这两千多人中大多数人的想法。
　　然而。
　　当大部队一路损兵折将地穿过赤红果园，来到炽焰焦土上时，整个一千多人的大队伍却在短短几秒之间忽然变得散乱起来。
　　“哈哈哈哈！谢谢你们护送我到这里啦，我就先去看看那神秘人到底是谁啦！！”
　　有人肆意地大笑一声从人群中跃出，随后在众人的目光下隐去了身形。
　　这是一个拥有隐身能力的玩家。
　　凭他当前的体力无法一路从赤红果园隐身到乱岩高地，安全来到炽焰焦土后，他终于有信心能一路隐身到乱岩高地去见那神秘人了！
　　“谁要和你们一起牺牲啊！我也先走一步了！”
　　人群之中又有一人高声喊道，在众人闻声望来之时，他面露自得地变成了一只大雕，扑扇着双翼迅速飞上了高空。
　　向着西方高速飞行而去。
　　除了这两人以外，人群中侥幸获得其他技能的玩家也是大显神通。
　　有人使用起了传送技能、有人召唤了一只可以飞行的召唤兽、还有人干脆就坐在原地，在那里使用起了“千里眼”之类的探查技能。
　　见此一幕，剩余的玩家面面相觑，各个神情复杂。
　　本来就是临时凑齐起来的队伍，随意脱离开来倒也正常，只是这样一来，这些还在原地的玩家就显得有些愚蠢了。
　　‘别人有技能可以更好寻找，我没有，那我跟别人凑什么热闹？’
　　不少人心中反问自己，觉得此刻的自己特别像个傻叉。


第59章 冰封岩壁
　　凯泽也是这其中之一。
　　他一身的技能都是战斗技能，没有任何飞行、隐身、传送等其他能力。
　　变身后的地狱魔犬也没有其他特殊的能力。
　　眼看那些人离开，他的心中暗感焦急。
　　他们白鹰国第一公会“天神合众”已经私下里答应他，只要他能提供第一手关于神秘新人的情报，等他等级达到30级后，他们就会让他加入。
　　加入国内第一公会是他们多少白鹰玩家心中的愿望，如今能有这个机会，凯泽怎会轻易放弃。
　　‘为了进入天神合众，拼了！’
　　他从背包中摸出E级道具[传送符]，咬牙将其捏碎使用。
　　传送符的功能是将使用者随机传送到方圆一公里内的随机一个位置。
　　如果他运气好的话，只要接连向西传送几次，就可以顺利通过炽焰焦土，上到乱岩高地了！
　　三秒的延迟过后，再次睁开眼的他看到远处的红果怪，脸色有些黑了。
　　“没事，随机传送嘛，很正常。”
　　反向传送了一段距离的他心情并不美丽。
　　不过他还是乐观地安慰着自己。
　　再次取出一张传送符再次使用。
　　三秒后再睁开眼，却发现他还在赤红果园里，只是往东大概偏移了五百米的距离而已。
　　凯泽心中有了不详的预感。
　　但还是拿出剩下的十几张传送符，一张一张接连使用。
　　两分钟过后。
　　在最后一张传送符用完的时候，他终于回到了炽焰焦土的入口。
　　距离方才第一次使用传送符的位置，仅有不到百米。
　　而此时经过了两分钟，原先停留在这里的大部队已经冲入炽焰焦土，深入六七百米了！
　　现在这里，只有寥寥几人。
　　“咦？那不是凯泽吗？他不是在队伍最前头吗？怎么在这里？”
　　“不知道啊，我刚刚听有人说他已经传送进去了，难道他已经探查完毕了？”
　　不远处的其他人见到他，皆是一脸意外地讨论起来。
　　他们还以为凯泽已经去过乱岩高地了，当即便兴冲冲地朝他聚来。
　　“凯泽你去过乱岩高地了吗？见到那人了吗？”
　　“是什么样子的啊，是年轻人还是老头子？”
　　兴奋提问的这些人很快就注意到凯泽那铁青的脸，对视几眼后纷纷尴尬一笑，说着“抱歉打扰了”之类的话转身飞速跑开。
　　情况似乎跟他们想象的有点不同...
　　凯泽没有理会庞人，他目光直直地望着远方，拉沉着脸快步上前追去。
　　整个人就好像一个随时都可能爆炸的火炉，稍稍一触就会令其爆炸。
　　......
　　乱岩高地在炽焰焦土的西面，位于一块五十米高，两千米长的巨大岩石上。
　　岩壁陡峭，几近与地面垂直。
　　玩家们如果没有飞行能力的话，就只能通过攀岩爬上去。
　　哪怕10级前死亡没有惩罚，一些胆小点、或是有恐高症的玩家也是不敢爬。
　　“你们真的确定那神秘人就在乱岩高地上面吗？”
　　在这块巨大岩石的底下，靠着各自手段率先来到这里的这些玩家再次聚拢到了一块。
　　上一次他们看见热风金顶上有陨石坠落，以为那神秘人就在那上面，结果上去的时候发现上面空无一人。
　　不少人担心会再次出现这种情况。
　　到时没找到人，反而平白受苦。
　　“不上去试试怎么知道？肯定要上去的啊！”有人这么嚷着。
　　“都到这里了就不要再问这种问题了。”
　　“谁想半途而废谁就回去吧。”
　　其他人一人一句，边爬岩壁边朝这些犹豫不决的人喊道。
　　见状，这些还在犹豫的人也下定了决心。
　　走到岩壁边就要开始攀爬。
　　却在这时！
　　空气间的温度自上而下忽然骤降！
　　炽焰焦土本就是一块被阳光直射的炎热地带，玩家们都穿着短衣短裤。
　　骤降的温度令众人神情一变，纷纷抬头望向上空。
　　只见，一片灰白朦胧的雾气从那岩壁之上溢散出来，朝着他们缓缓飘落。
　　“那是什么！？”
　　“白雾？冰雾！？好冷啊！”
　　爬得最快的几个玩家感受着那每秒都在迅速下降的温度，纷纷露出了惊慌的神情。
　　有人挨不了寒冷转身跳下岩壁，有人咬着牙，想要顶着寒雾继续往上爬。
　　直到有人眼尖，看见岩壁的顶部已经逐渐结冰时，才慌忙朝底下其他人大喊：“退！快退回去！岩壁开始结冰了！”
　　岩壁结冰意味着不能攀爬了。
　　不赶紧下去的话，待会都得掉下来。
　　底下才往上爬了两三米的玩家一听，立马转身跳到了地上，更上面的一些玩家也是紧张地往回攀。
　　“区区结冰而已怕什么！只需要增大摩擦力就好了！”
　　最上头的一个年轻人对其他人的反应感到不屑。
　　他伸出一手一边试图驱散那些飘落至身旁的白雾，一边低头对下方的人说道：“只要拿个锤子敲击在冰面上......”
　　下方的人本来还在观察着身边的岩壁思考下来的方案，忽然察觉到头顶上的人不再说话。
　　抬头一看。
　　却见那年轻人的身体竟已肉眼可见的速度被冻结了起来！
　　“冰冰冰！这雾气会冻人！”
　　......
　　一分钟后。
　　这群仗着各自手段，提前来到这里的玩家减少了大半，仅剩下十余人。
　　剩余的人不是摔死回到营地了，就是逃跑不及，被冻在了这岩壁上。
　　望着岩壁上的那些人形冰雕，这十几个人纷纷露出了明显的退意。
　　“已经这样了，乱岩高地上不去了...反正我是肯定上不去了。”
　　“不能过去啊，那些白雾弥漫在那里，一过去就会被冻住啊！”
　　“走吧走吧，看来那冰系强者不想让我们上去。”
　　之前在主路第二、第三关的时候，根据那里的寒气，不少人都推测出那神秘召星玩家要不拥有冰系技能，要不就有其他冰系同伴。
　　现在一看这冰封的岩壁，基本证实了这点猜想。
　　“刚刚不是有人飞上去了吧，怎么没听见声响？”
　　有人忽然想起在更早之前，一些变成飞行魔物或是骑在飞行召唤兽上的玩家已经飞了上去。
　　可直到现在，这些飞上去的人就像突然消失了一样，没了半点动静。
　　“不是死回去了就是被冻住了吧。”
　　“...应该是这样没错。”
　　“走吧走吧。”
　　这群人摇头叹气正要离开，转身回头时，却望见不远处大部队已经逼近了。
　　虽然相比之前少了大半，但粗略一扫应该还有百余人。


第60章 乱岩高地之上
　　很快。
　　后边的人就都赶到了这里。
　　“快快快，毒雾带毒雾带！”
　　一过来，他们立刻自觉地在周围布置起了深紫色的毒雾带。
　　[毒雾]是初始5个自选技能中的一个。
　　除了可以对处于其中的魔物持续造成伤害以外，它还可以隔绝视线以及一定程度的气味。
　　只要将其布置在周围，就相当于设置了一层遮挡物，魔物看不到里面的玩家就不会进来袭击他们。
　　当然。
　　这种毒雾带仅当玩家们不移动时才能发挥明显的效果。
　　移动的时候是很难作为遮挡手段的。
　　想要撤退的这十几人见那毒雾带重新被他们填上，皆是面面相觑百般无奈。
　　不一会儿。
　　后边赶来的这群人也发现了那岩壁结冰了。
　　而在这十几人的告知下，他们也清楚了方才发生的一切。
　　一群人凑在一块，开始商量起对策。
　　“我们牺牲了一千多人才艰难地来到这里，这岩壁别说冰的，就算是岩浆，我也要爬上去！”
　　人群中间，一个黄发男子情绪激动地朝着众人吼道。
　　“那你上去啊！”有人对他回道。
　　黄发男子似乎没想到有人会回答自己，脸色明显僵了一瞬。
　　就在他调转情绪想要再次发表“演讲”时，凯泽推开人群走了进来。
　　一见到这个“大佬”，黄发男子立刻识相的给让他让道。
　　众人看向凯泽。
　　却见他以一副仿佛踩到狗屎一样的表情来回扫着众人，好像他踩到狗屎和在场各位都有关一样。
　　众人：[?_??]
　　“小兄弟，咋了？”
　　白象国富商阿尔汗走到他的身边，拍着他的肩膀笑眯眯地关切道。
　　凯泽不动声色地扭掉那搭在肩膀上的手，对他回以勉强的笑容：“没事。”
　　话落他赶紧又向前走了几步，摆脱阿尔汗后，他面对众，高声说道：“到了这种地步，我们已经退无可退！”
　　“办法总比困难多，我们要相信......”
　　......
　　【剩余降临时间：2小时27分】
　　凌逸坐在一块两三米高的大岩石上，看着不远处的冰皇在嘎嘎乱杀，心中异常悠闲。
　　乱岩高地的这些二十多级的魔物根本不是冰皇的对手，后者随手就能秒掉一大片。
　　经验飞速上涨！
　　【你击杀了石头人（Lv22），经验+5】
　　【你击杀了岩元素（Lv23），经验+6】
　　【......】
　　乱岩高地是在一块巨岩之上，这巨岩的顶部地形并不平坦，到处都是坑坑洼洼。
　　上头只有两种魔物。
　　分别是两米高的，由土黄色石块组成的人形魔物石头人以及陀螺型身材，有着一对哑铃般暗褐色元素双臂的岩元素。
　　这两种魔物也能掉落不少好技能，不过没有凌逸能看得上的。
　　哪怕是有变异后的[梦幻圣星]在，他的星位数量也仅比同级玩家多几十个而已。
　　学习技能依然还是要谨慎一些。
　　没过多久。
　　清完这一波魔物的冰皇再次飞回到了凌逸的身边，就在他边上看着他。
　　那双晶莹雪白的小脚正对着他的视线，让他清楚地看到对方那小巧如豆蔻的每一个脚指头。
　　凌逸抬头，看着面前这低头注视着自己的蓝裙美女，轻轻一笑，道：“谢谢。”
　　随后他拍了拍屁股站起身，再次看了眼剩余时间。
　　【剩余降临时间：2小时26分】
　　“还有两个多小时啊。”
　　这是乱岩高地上的魔物第二次被清光。
　　早在约莫二十分钟前，冰皇就已经将这里的魔物全部杀光了。
　　那时的他不想去其他地方找其他高级魔物，便在这里等待起来，等待此处魔物的下一次刷新。
　　期间，无聊的他想到了那群寻找他的人，便主动放出了一枚焰星。
　　他要吸引那群人过来。
　　他要主动出击！
　　历来只有强者找弱者的麻烦。
　　他还从来没听说过一群弱者也敢找强者麻烦的事。
　　那群人之所以敢来寻找自己，还不是因为没挨过他的毒打？
　　等被他团灭一波，那群人还会再来找他吗？
　　就算有也只有少数几个了吧。
　　只是。
　　距离释放那枚焰星已经过去十几分钟了，除了刚才有一些变成飞行魔物或是骑着飞行召唤兽飞上来的人，其他的他一个也没看到。
　　“奇怪，这石块也就五十米高而已啊，其他不会飞的玩家就算是爬得慢点，也总有一两个能爬上来吧。”
　　凌逸将目光望向这块巨岩的边缘――那里尽被灰白寒冷的雾气笼罩，看不到有没有人上来。
　　那些雾气是方才冰皇攻击那些飞上来的玩家而留下的，萦绕在那片区域久久未能散去。
　　趁着魔物还没刷新，他还有相对宽裕的时间。
　　他抬起步伐，不紧不慢地走到岩壁的边缘。
　　――在冰皇出去战斗的时候，给了他一个淡白色的半透明护盾。
　　而在他对着这个护盾使用真实之眼的时候，意外地发现自己居然可以看到这护盾的效果。
　　[极寒圣盾]：为目标施加一个可以抵御任何技能效果的护盾，该护盾在受到三次攻击后破碎；该护盾不可叠加，且对同一目标1分钟内只能施加一个。
　　这是一个特别强大的护盾技能。
　　只要他能一直躲避敌人的攻击，相当于他能一直“魔免”。
　　不过受到三次攻击就会破碎的性质让它无法在与同级别敌人战斗的过程中发挥出较大的效果。
　　平常非战斗时倒是一个十足的神技。
　　正是因为有这护盾，凌逸才敢走到这巨岩的边缘。
　　他不怕别人用远视、感知类的技能，因为只要这护盾还在，那些技能就“看”不到他。
　　当然。
　　普通的肉眼还是可以看到的。
　　只是这里白雾弥漫，能见度不足四五米，身处雾中的他，还是有极大把握不被人看见的。
　　就算真有人已经爬上来了，他身边的冰皇也能早他一步发现对方并将对方冻住――其实这才是他在白雾中不被人看见的底气。
　　当他走到巨岩往下望时，发现这空气中的白雾比他想象中的还要多一点。
　　他扭头看向冰皇。
　　后者立刻明白了他的意思，伸出小手挥了挥。
　　眨眼之间，那弥漫于岩壁边的白雾徒然消散了许多。
　　已经能模糊地看见地上的人影了！


第61章 模糊的人影
　　当凌逸低头扫向下方时，忽然注意到脚下的岩壁不知何时起已经冻上了。
　　而在那冰冻的岩壁上，还能看见几个人形冰雕。
　　“嗯？”
　　他略为诧异地看了看冰皇，意外道：“原来你把他们给冻住了，我说呢，怎么没有人上来。”
　　冰皇略显疑惑地歪起了脑袋，那纯白的瞳孔注视着他眨呀眨。
　　好像在思考他话的意思。
　　凌逸怕她误会，赶忙摆手解释道：“哦不是，我不是想让他们上来，你做得很好。”
　　冰皇闻言，慢悠悠地将脑袋摆了回来。
　　雪白精致的俏脸上依然没有露出明显的情绪。
　　只是那纯白的双眸之中，好似多了一丝喜悦之情。
　　凌逸隐隐约约地察觉到了，也不在意。而是转过身，将目光扫向下方的赤红土地。
　　此时。
　　透过淡淡的寒雾，他可以较为清楚地看见下方大概还有百余人。
　　他们正围成一个圈，听中间的一个人在那说着什么。
　　因为有寒雾的遮挡再加上距离有点远，他并没有看清中间那人的具体样貌，甚至就连头发什么颜色都看不出来。
　　只能通过肢体动作大概猜测是一个男人。
　　“哦？是在鼓舞大家吗？”
　　凌逸不知道方才他们经历了什么，不过也大概能猜出来。
　　这群还不到10级的玩家想要安全通过赤红果园和炽焰焦土可没有那么容易，现在他们可以安然无恙地站在那里，必然已经做出了某种巨大的牺牲。
　　要不然现在早就用出各种办法来攀登这冰岩了，哪会在那里“开会”？
　　“嘶...”
　　他望着下方的人群，忽的皱起眉头，笑道：“这...”
　　“他们聚在一块的话，我现在随便拉颗焰星都可以让他们团灭啊。”
　　方才复制冰皇的法力后。
　　他的法力已经爬升至三百多！
　　一颗十倍大小的焰星，直径能有三百多米！
　　别说是下面的人，就连身处乱岩高地上的他，都觉得有点危险。
　　而除了用焰星砸以外，他还有其他办法可以轻松解决他们，其中最省事的便是让冰皇出手。
　　相当于20级boss的战斗力，这些不到10级的新手玩家还不是随手覆灭？
　　就在凌逸思考这些的时候，底下好像有人发现了他的存在，一个个朝着这里惊奇地望来。
　　......
　　“那里那里！那里好像有个人影！？”
　　“看不清楚啊！不过好像确实有个朦胧的人影啊！”
　　“不止一个吧，旁边好像还有一个，是不是飞着的啊？”
　　当有人闲得无聊往岩壁顶端望的时候，忽然注意到那里好像出现了两个人影。
　　当即也不顾场中正在说话的凯泽了，直接就大声地朝着众人呼喊“那里有人那里有人”。
　　当其他人顺着他手指的方向望过去时，果然也看见了两个模糊的人影。
　　一看见人影，众人纷纷兴奋起来。
　　“快快快，谁有远视技能，快看看那白雾后面是什么样子！”
　　“飞着的那个头发好像挺长的，可能是女的。”
　　“站着的那个呢？”
　　“不确定啊，太模糊了。”
　　很快，在其他人的拥簇下，玩家群中几个拥有远距离探查技能的玩家站了出来。
　　“大家不要急，我们这就看看那白雾后的真容。”
　　然而。
　　持续半分钟的尝试之后，他们尽皆无奈地摇头。
　　“不行啊，我用远视之眼看，只看到两团球形光芒。”
　　“对啊，我用洞察之眼看到的也是两团球形光芒，他们似乎有什么能隔绝窥探的护盾。”
　　“我的‘天上地下无所不见眼’也看不到。”
　　“我的‘心念感知’也对他们失效了。”
　　“......”
　　所有探查玩家都发出了令人失望的话语。
　　见状，周围玩家左右相望，纷纷叹气。
　　“唉。”
　　“看不到的话，现在怎么办？”
　　“总不能硬闯上去吧，先不说能不能上，就算能上，我们也会被他秒杀的吧。”
　　“我们来找他就是为了探求他真面目的啊，现在既看不到，又上不去，那待在这里已经没有意义了，回去吧！”
　　已经知道了对方是有两人，大概率为一男一女。
　　而且对方还有防止窥探的能力。
　　光是得到这两个信息，有些人就已经觉得值得了。
　　打算要回去了。
　　就在这些人准备开始回归的时候，一旁有人忽然有人提议道：“上不去的话，要不...要不我们就直接在这里和他喊话吧，沟通沟通一番，说不定还能得到其他信息？”
　　众人闻言，纷纷觉得有道理。
　　提议很快便得到了大家的一致赞同。
　　至于让谁去沟通？
　　大家谁也不服谁，但是让等级高的去，谁也没有意见。
　　于是。
　　等级高达5级的凯泽自然而然地担任起了这个沟通的角色。
　　他接过其他玩家递过来的大喇叭，先是“咳”了两声，随后举起喇叭，将喇叭口对准岩壁顶部，说道：“上面的人有没有听到，有没有听到。”
　　声音嘹亮。
　　别说五十米，可能五百米外都能听到。
　　因为这件喇叭也是道具。
　　众人望着岩壁顶部，露出略为茫然的表情：(°Д°)......
　　有人觉得声音那么响还问对方有没有听到是一种很愚蠢的行为，寻思是不是要换一个人去说话。有人则忽然想到对面不一定有喇叭，就算听到了也可能无法回复他们。
　　而在岩壁顶上。
　　凌逸确实是清楚地听到了对方的声音。
　　乍一听到这么响亮的声音时他还楞了一愣，回过神来的时候，他也顺便花了6金币，从商店里买了一个小喇叭。
　　[小喇叭（E）]：可调档数。一档100米内可清楚听见；二档300米；三档500米。除此之外可将发出的声音转变为中性机械音。
　　在这小喇叭之上还有一个D级的大喇叭。
　　那传音是千米起步。
　　不过现在，小的就够用了。
　　商店之中还有其他的传音道具，大部分都比喇叭高贵上档次。
　　不过凌逸是实用主义者，不搞那些花里胡哨的，6金币的小喇叭拿着也挺接地气的。
　　以前他还真没什么机会接触到这东西，现在拿在手中，心中也不禁产生说话的念头。
　　故此。
　　他直接拿起喇叭，朝着下方的人说道：“你们如果识相点，就自己退去吧。”
　　“我暂时不想对外界透露身份。”
　　声音很大，那是因为这道具初始化时默认三挡。
　　需要逆时针旋转手柄处的黄色按钮才能调到一档。
　　凌逸说完这两句，就立刻将其调到了一档。
　　没让他等多久，下方很快就有了回答。
　　“你不想透露身份没关系，但是你总得让我们安心，总得给全世界人一个交代吧？”
　　人群中间那个拿喇叭的人说道。
　　闻言，凌逸满头问号。
　　什么交代？
　　他在说什么？


第62章 隔空对话
　　在凌逸疑惑不解之时，下方拿着喇叭的凯泽又发话了。
　　“你在我们区搞出了这么大的动静，让无数人提心吊胆昼夜难寐，你就不该给他们一个解释吗？”
　　闻言，凌逸挑了挑眉，乐呵呵地笑了：“其他人睡不着关我屁事。”
　　他只是正常打怪升级而已。
　　虽然进度确实快了一点点，但行动也只是一个正常玩家的行动。
　　因为出乎别人预料就要给他们解释？
　　天底下没有这种道理。
　　即使他用大喇叭发出的是中性机械音，底下的人也能听出话语中的冷漠之情。
　　凯泽皱起眉头，一脸严肃道：“你放心，我们也不会刨根问底追查你的身份。你只要把你是这么做到这些的告诉我们就好。”
　　“能在第三天就消灭主路第三关的魔物，你一定有很优秀的变强秘诀吧？”
　　“如果没有的话，那你身上一定有某高级玩家的灵魂吧？”
　　“这两个问题，还请你回答我！”
　　嘹亮的声音传遍方圆百米。
　　听完他的话语后，凌逸终于确定了对方的来意――无非是眼馋他能在短短几天就做到如此程度的方法罢了。
　　然而。
　　他并不想跟一群能被他随手秒杀的弱者多废话。
　　于是再次拿起喇叭，朝着下面的人说道：“我给你们十秒钟的时间，和他意见不同的，现在就可以离开。”
　　当这句话跨过白雾传递到底下时，下方众人发出了阵阵喧哗。
　　“十秒钟让我们离开？他要攻击我们了吗！”
　　“那这意味着他会下来？”
　　“笨蛋！肯定是拉陨石砸我们啊！”
　　“呵，我们死了又没惩罚，谁会怕他的威胁？”
　　在大部分人对凌逸的发言感到不屑时，也有人做出了其他选择。
　　“我可是想要和他成为朋友才过来的。”
　　一个中年大叔摇头一叹，然后又皱眉看着人群中间的凯泽，道：“但是凯泽刚刚那么说，几乎是要和他为敌，我可不想被他误解。”
　　一边说着，一边开始了回归。
　　“我槽，那蠢货是没有情商的吗？问问题就好好问，这么一副咄咄逼人的架势，谁会回答你啊。”一个金发年轻人极为无奈地摇着头，也开始了回归。
　　“是啊，好好说话都不会，现在别人生气了，还要个鸡儿情报？回去吧回去吧。”
　　富商阿尔汗望着这一个个开始回归的玩家。
　　又回头瞥了眼自己这临时雇来的探查队伍，大脑转动了片刻，最后还是朝他们说道：“这里有点危险，我们也回去吧。”
　　对于凯泽方才说的话他也有些不满。
　　本来他是来找这神秘新人寻求合作的，结果方才凯泽这几句话就把双方置于对立的立场。
　　如若现在不离开，就相当于坐实了与他作对的想法。
　　身为商人的他可不想莫名其妙地就和这么一个“异常”为敌，因此现在赶快离开是最符合他利益的。
　　短短十秒之内。
　　便有三四十人回归到了现世。
　　剩下的人你看我我看你，或是摇头叹息，或是无奈轻笑。
　　“唉，明明死了都没事，他们居然还都跑了，真是一群胆小鬼。”
　　而在人群中间。
　　见有几十人被对方的话吓跑，凯泽心中暗生嫉妒，他连忙拿起喇叭，朝着岩壁顶部再次喊话道：“就算你在这里杀了我们，我们也不会就此罢休。”
　　“以后一定也会死缠着你，直到你给全世界人民一个令人安心的解释！”
　　对方可以扫灭第三关的魔物。
　　消灭他们也是轻而易举。
　　这一点，大家心中都有数。
　　如果不是因为10级前死亡没惩罚的话，他们还真不敢过来。
　　岩壁之上。
　　凌逸听见他这么说，忍不住摇头一笑：“呵，明明是小部分人的私心，还想披一层‘全球人民’的大衣？”
　　他也懒得和他们多说。
　　只是自然地叉起双臂，让一旁的冰皇出手。
　　“不要杀了他们，冻住就好。”
　　这些人等级还低，单纯杀掉的话完全无法让他们害怕。
　　比起那个。
　　将他们冻住才是更有威慑力的手段！
　　冻上几个小时，把他们神路时间耗光，看以后谁还敢来找他？
　　冰皇微微颔首，旋即伸出嫩白小手朝着前方那弥漫在空中的白雾随意地挥了一挥。
　　下一秒。
　　这些白雾便有如同有了意识一般，朝着地面快速降去。降落的同时，雾气浓度也在迅速爬升。
　　通过真实之眼，凌逸看到了关于这白雾的描述。
　　[天霜雾气]：冰云神术第三式。创造随主人心念蔓延扩散的雾气，可获得雾气所在之处的视野，并可冻结雾气内的一切单位。
　　第三式的意思是指第三个效果。
　　有些技能拥有复数个效果，这些技能一般都有较高的星级。
　　若是召唤兽的技能也有星级，那这起码也是6、7星的存在。
　　当然。
　　效果多并不意味着强大，许多10星技能也都只有一个效果。
　　在凌逸查看这技能效果的时候，这些天霜雾气已经迅速地下沉到了地面，开始发挥它们的冻结能力。
　　“是那些有冰冻能力的雾气！他想冻住我们！”
　　被冰封的岩壁以及岩壁上的人形冰雕时刻都在提醒他们，这白雾有冰冻的能力。
　　因此一见这白雾沉下，众人当即便火速后退。
　　“不用怕，我们上商店买解冻符，有解冻符就不怕！”
　　“对！解冻符解冻符！！”
　　人群中，有不少人想起了解冻符，当即就在人群之中大喊着。
　　这是商店中的的一种E级符纸，价格为5金币/每张。
　　[解冻符（E）]：解除指定目标的冰冻状态，并令其在接下来10秒内不会被冰冻。连续使用时符力减弱。
　　虽然只需区区5金币而已，但有些人也不舍得买。
　　“只是让我们10秒不被冻而已，就花5金币也太奢侈了。”
　　其实。
　　对于弱者来说有点贵，但对于大部分强者来说，5金币几乎是白菜价。
　　熟不见终极图的一线强者也是靠着它来讨伐冰灵？
　　白雾已经沉下，时不待人！
　　在被冰封的威胁下，不少人咬牙买下了1张并将其使用。
　　霎时间，这一片区域接连闪出使用解冻符时出现的蓝光特效。


第63章 自杀式溃逃
　　“我们不能一味地防御！”
　　人群中有个蓝发眼镜男大喊：“解冻符只能保护我们10秒，10秒后若这些白雾还在，我们还是会被冻上！”
　　“所以既然对方攻击了，我们也要反击！”
　　这人话音一落，明显感觉周围突然安静了许多。
　　他扭头一看，发现许多人瞪大了双眼，像是想起什么一样呆呆地看着他。
　　“淦！我以为只要使用一张就行了，这意思就是待会我们的解冻符不续上还是要被冻上？那我还不如现在回去！”
　　“啊――血亏啊血亏啊！早知道刚刚就离开了！”
　　蓝发眼镜男的话让许多人意识到了现况。
　　对方这拥有“冰冻”效果的白雾可不是一次性的技能，而是持续性的。
　　若没有在这10秒内做出有效成果，那这符纸就相当于白用了。
　　不少人都已经开始后悔方才为什么没有跟着离开。
　　现在才要走的话，那就有些丢脸了。
　　只是相比于几秒后被冰冻，还是现在离开最为明智。
　　“不行了，我没有金币了，要先走一步了。”有人用出了没有金币的借口，开始原地回归。
　　见状。
　　其他想要离开的人纷纷效仿，一个个找起了离开的理由。
　　“我突然想起我的手机还在充电，现在应该满了，我必须回去拔下来，不然对电池寿命有影响。”
　　“神秘大佬既然不愿意露面那也算了，我还有其他事要做，没时间耗在这里。”
　　“我要去柏树林刷怪了，回归后再进来才更快。”
　　“算了，这任务我也不接了，到现在为止都浪费多少时间了？若是我把这些时间用来刷怪，现在起码也4级了......”
　　这些人纷纷亮起光柱想要离开。
　　但凌逸岂会让他们如愿？
　　方才他已经仁义至尽地给了他们10秒钟的逃跑时间，现在如果让他们走了，那给的10秒钟是在搞笑吗？
　　他扭头看向冰皇，后者瞬间会意，
　　随手一挥便掀起一阵呼啸的寒风吹向众人，将他们吹得东倒西歪之际，也打断了他们的回归进程。
　　众人见此，也立马明白了岩壁上的神秘人并不想让他们回去。
　　而是想把他们全部冻在这里！
　　“他是想要耗掉我们的神路时间啊！！”
　　“早知道这样我就不来了！现在怎么办啊！？”
　　底下众人都慌了。
　　一想到要被消耗掉大量的神路时间，一个个都觉得心在滴血。
　　直到目前为止，神路时间都只有每天赠送的3小时而已，并没有其他任何获取办法。
　　这是大家都有的免费的东西，但对于每个玩家而言，几乎可以与生命相比。
　　就像是氧气对于普通人的意义。
　　惊慌之际，有人忽然想到一个绝妙的办法。
　　“我们只要自杀就好了啊！”
　　众人闻言，先是一愣，随后纷纷露出喜色。
　　“对对对！自杀自杀！”
　　“快快快！”
　　在大众认知里，10级前自杀是一种相当常见的现象。
　　有些人为了能迅速回到营地，都会去找魔物送死。
　　更别说是现在这种情况。
　　当下。
　　这群用了[解冻符]，暂时还没被冻上的玩家，纷纷向着一旁的毒雾带冲去。
　　站在人群中心的凯泽见了，惊讶地张大了嘴巴。
　　“我们牺牲了一千多人，好不容易来到这神秘人的跟前，结果你们现在一个个跑去自杀！？”
　　他的话音刚落，立马就有人朝他怼了起来：“你行你上啊！刚刚说的话还没找你算账呢！！”
　　“什么？”
　　凯泽狠狠皱起眉头，面露疑惑之色：“找我算什么账？”
　　旁边一人为了防止被冻上，又马用了一张[解冻符]，然后怒气冲冲地跑到他的身前，怒斥道：“谁让你这么说话的！！对强者没有半点尊敬！！”
　　“你这种人就活该被淘汰！”
　　未待凯泽反驳，周边又接连响起其他人的叱责。
　　“回去后一定要告他一状！我们好不容易来到这里，结果他三言两句就把人家惹了！”
　　“是啊，全都是凯泽的错！”
　　凯泽闻言，无声地张大了嘴，这才意识到刚才到底做出了多么弱智的行为。
　　以弱者的身份质问强者？
　　怕是他们白鹰第一强者都不敢这么做！
　　‘糟了！’
　　他心中暗叫不好。
　　这些人回去显然会将方才发生的事，甚至是他说过的话一字一句地告诉别人，到时候全球就都知道他做的这件愚蠢的事。
　　社死、所有人对他失望、人生完蛋......一连串不良后果以及可能造成的深远影响突窜至大脑，凯泽的躯体猛地一僵，随后直直倒下。
　　他竟被吓晕了！
　　在他倒下没多久，解冻符的效力消失。未能续上解冻符的他被那冷寒的雾气一接触，立马就被冻成了一块冰雕。
　　他余下的所有神路时间，今天注定消耗一空...
　　与此同时。
　　在那冰封的岩壁之上。
　　凌逸看着那些玩家跑向毒雾带，心中一下子就明白了他们的打算。
　　“想通过自杀回去？”
　　身旁的冰皇再次挥了挥小手。
　　只见一阵狂风从两人身后吹来，向着下方的毒雾带笔直前进――虽然他看不到风，但冰霜雾气的动向他还是看得清清楚楚的。
　　携裹着雾气的狂风冲击着毒雾带，眨眼间便将后者吹得溃散。
　　只是。
　　在那毒雾带消失后，那群玩家只是僵了一僵，接着又继续向外跑去。
　　原本在那毒雾带的外头便是火元素和炽焰蝶，毒雾带一消失，前者立马就看见了他们，也朝他们冲来。
　　“呃...”
　　顶上。
　　凌逸见状，拦住了想要继续出手的冰皇，道：“算了，就这样吧。”
　　看着那些玩家一个个去找魔物送死，他也懒得去追了。
　　转身正要往回走时，忽然注意到岩壁上还有一些冰雕。
　　凌逸想了想，还是决定将岩壁上的这几个人放走。
　　下方那些人刚刚还给了10秒时间逃跑，这几人则从头到尾被冻在这里。
　　倒霉是真的倒霉。
　　“把岩壁上的这几个冰雕破坏吧。”他对着冰皇道了一声。
　　后者闻言，微微颔首，朝着底下的冰雕伸出小手轻轻一握。
　　霎时。
　　一阵阵“噶嘣”的冰块碎裂声如骤雨拍打汹涌的湖面一般密集地响起。
　　只在短短几秒之间，下方的冰雕便已全部化为冰屑，随着微风飘洒降落，渐渐消失在空气中。


第64章 难得一见的精灵！
　　在这些冰雕破碎之后，这片冰封岩壁之下总算是再不见半个人影。
　　凌逸回头瞥了高地一眼，发现那些魔物居然还没刷新出来。
　　“......”
　　他若有所感，一边慢悠悠地向着方才所坐的那块大石头走去，一边细细分析起来：“现在的我相比同期新人强好多啊。”
　　在同期其他人都还因为升到5、6级而沾沾自喜的时候，他都已经快20级了。
　　这其中，有[概率逆转]配合的[星落]，比同级boss还略强的冰皇都是他升级能那么快的根本原因之一。
　　换做是谁，有他这样的条件也差不多都能做到。
　　因此凌逸倒也没有为自己这么快的升级速度而生出骄傲之情。
　　而是心中时时保留一丝谦虚。
　　他盘坐在这块两三米高的大石头上，心中思索接下来该如何将他的优势进一步扩大。
　　目标是87区魔王。
　　在那之前，还需要以本区的魔王作为挑战对象试验实力。
　　所以他得先扫灭第四第五关的魔物和boss，才能接触到本区的魔王。
　　――不管是初级图还是其他的图，每图的主路都只有五个关卡。
　　将这五个关卡的boss击杀后，本区的魔王才会出现。
　　故此。
　　他接下来的短期目标就是第四第五关的魔物和魔物首领了！
　　这些只能靠他来打。
　　要让他们区的其他人来打的话，那不知得等到猴年马月？
　　他可还要在半年之后神路史碑更新时尽快升级呢！
　　确定接下来的短期目标之后，那如何让自己的优势继续扩大呢？
　　“嗯...貌似我并不需要做什么。”
　　他叉起双臂低头看着自己的影子，沉吟道：“我只要脚踏实地地一步步升级就好，其他人短时间内不可能追上来。”
　　哪怕其他新人10级后得到了家族或背后势力给的高级宝物，有他们给的高星技能，也没那么容易追上他......
　　当他思考到这里的时候，远空之上忽然传来一声嘹亮高昂的鸟鸣声！
　　啾――！
　　这声“啾”好似是从神话中的九天之上传来，直直传递到他的灵魂深处。
　　凌逸浑身一激灵，连忙抬头望去。
　　只见。
　　在那蔚蓝天空之下，皓雪白云之中，隐约飞着一只毛色艳红的大鸟。
　　大鸟有一条犹如飘带的彩色长尾，长尾在飞行之间上下摆动，发出鲜艳亮眼的玉光并将周边的云朵映红。
　　距离太远，无法看得详细。
　　“那是什么！？”
　　凌逸皱着眉头，见那艳红的大鸟自北而来，穿过连成一片的云层，飞往南方天际。
　　“那是魔物吗！？”
　　那大鸟以不可思议的速度穿行在云层之间，眨眼间便消失在南方的天空中。
　　从北方天空出现到消失在南方天空，整个过程仅仅只有数秒而已。
　　当凌逸回神过来的时候，他立马登上神路论坛，以“初级图”、“红色飞鸟”之类的关键词进行搜索。
　　很快。
　　密密麻麻的相关帖子出现在他眼前。
　　[祥瑞赐福，我得到重明鸟的一个技能了！]
　　[初级地图中的精灵之一，重明鸟！]
　　[进入神路7年了，我第一次亲眼看见精灵！]
　　[......]
　　几分钟后。
　　通过这些帖子，凌逸总算是明白了那红艳大鸟的真实身份。
　　它正是初级地图中的精灵之一，重明鸟！
　　原来。
　　神路中除了魔物以外，还有极为神秘的精灵。
　　它们不参与玩家与魔物间的战斗，不会主动攻击玩家与魔物，全都是脱离于世的存在。
　　它们非常稀有。
　　稀有到许多人进入神路五六年了，可能一次都没有见过。
　　像凌逸这种刚进入没几天就看见的，可以说是天命眷顾了。
　　而在帖子中，他也看到有人运气好得到了重明鸟的赐福――被它奖励了一个强大的7星技能。
　　原文是这样说的：
　　[那天的事情经过是这样的：我本来在炽焰焦土里的一个角落击杀火元素，那时候其他人都因为没有神路时间而回去了，而我那时因为前些天没进来，存了不少的神路时间，就继续待在那里。想多刷一会。]
　　[结果打着打着，忽然听到一声嘹亮的鸟鸣，抬头一看，就看见那无比巨大，哇，大概有五六十米高，那尾巴有两百米多长了吧。就那么大的一只色彩鲜艳的鸟就落在不远处。（其实乍一看到的时候我还以为是一只超级巨大的公鸡）]
　　[不怕你们笑话，当时我差点就直接原地吓尿了（反正我匿名），我看着它是仰望的，它看着我是俯视的，就像是一只盯着小虫子看的大公鸡一样，我真怕它突然张开口把我吃下去。]
　　[大约我们对视了有十几秒的样子，然后我突然想起它是不伤人的精灵，就当时脑子一抽，跑上去抱它的大腿了，是真正意义上的那种抱大腿，我还记得我双手都张得最大了，还没抱到半圈，还记得它的腿暖暖的，摸起来有些光滑。]
　　[当时我啥也不敢多说，只想近距离体会一下精灵的触感，然后这重明鸟好像有些嫌弃，它抖着腿把我甩了下来，然后扑了一下大翅膀，瞬间就飞得好高好高，没几秒就飞不见了。]
　　[最后就是我在地上看见了这个技能晶体，也不知道是什么时候出现的，总之我就捡回来了。]
　　凌逸来回看着这段当事人的自白。
　　他也很难判断，那重明鸟到底是随性给的技能还是有什么无形的判断依据。
　　总之直到现在，这对于全球人来说也是一个未解之谜。
　　虽然也有人近距离遇见了其他的精灵，但也是有的能得到技能，有的却没有。
　　难以判断出精灵们送技能的依据。
　　也因为精灵本就极为少见，玩家们都对它们不抱希望。
　　遇见了得到技能是赚，没得到技能就当没遇见，也不亏。
　　本就是玩家们平常聊天也不会聊到的东西。
　　“呼。”
　　关闭论坛后，凌逸轻轻出了一口气。
　　“精灵啊...玩家们平均几年才见一次的神秘生物，下次遇见恐怕是几年后了吧。”
　　他摇摇头，将心神重新收回。
　　望着这乱岩高地上逐渐刷出的新魔物，他招呼起了冰皇，“来吧，我们继续。”
　　“今天回去之前，我一定可以升到20级！”
　　......
　　有读者反应毒
　　63章有人反应毒，我改下，稍微等等


第65章 提示符！
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至20级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　在这乱岩高地待了两个多小时后。
　　凌逸终于将等级推到了20级！
　　期间击杀石头人和岩元素获得的技能材料全都回收了，现在他的金币重新逼近到了200万！
　　此刻。
　　在这剩余降临时间不到10分钟的时间段内，他抱着双臂盘着腿，坐在这块大岩石上审视自身。
　　“远距离大范围攻击有焰星，近身对敌有元素灵刃。召唤类的也有冰皇。还差...”
　　“还差位移技能、感知技能、治疗技能。”
　　除此之外。
　　87区魔王是会飞的，那么将来要讨伐的话，他起码也要拥有一个飞行技能。
　　另外，防御技能他也需要。
　　虽然他已经有[大地护盾]这种优秀的防御技能，但援护技能并不算可靠。
　　谁知道援护对象会不会突然不援护了呢？
　　况且他升级那么快，他那个名为“月之芊芊”的援护对象肯定是跟不上来的，他早晚也要换其他的援护对象。
　　[大地护盾]只能存在一时，不能伴他一世。
　　脑中想着这些，他打开论坛，在这上面以“最优秀的飞行技能”、“最好的防御技能”等关键词搜寻起来。
　　却发现大家各有各的说法，有人觉得[凌空步]是最好的飞行技能，有人觉得是[天行术]、有人觉得是[虚幻之翼]、还有人觉得是[横渡云霄]......
　　众说纷纭，各有彼此的道理。
　　其他类的技能也是类似，没有公认的第一。
　　“防御治疗那些倒也不急，但是飞行技能是必须的啊。”
　　现在20级的他。
　　五维分别是――
　　力量3、法力100、敏捷68、体质263、耐力3。
　　20级的冰皇全属性300、意味着通过[属性复制]，他可以随时让自己其中一条属性再加300！
　　这样的战斗力，两人联手打败第四、第五关boss并不算困难。
　　换句话说。
　　他已经可以随时打到魔王门前了！
　　说不定明天打完四五关，后天就直接打魔王了――在他升到20级的时候，他就决定明天要一口气扫灭第四第五关的魔物。
　　而既然开始准备打魔王了，那飞行能力就是必须的！
　　因为大部分魔王都会飞。
　　只是可惜的是，在接下来的几分钟内，他依然没有发现符合期望的飞行技能。
　　“回去后再继续看看吧。”
　　......
　　当他从神路回来后，先是按照惯例进行了每日的轮盘抽取。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：提示符×1】
　　“咦？”
　　凌逸眉头一挑，漆黑的眸子中浮现一缕讶异：“是和之前不同的奖励啊。”
　　床头的暖黄台灯照耀着他的卧室。
　　窗外的街道黑森森的。
　　他坐在床沿，打开背包查看起这刚得到的奖励。
　　[提示符（D）]：在特殊场景使用可以得到一个提示。
　　“嗯？”
　　看着这效果，凌逸有些茫然。
　　什么是特殊场景？
　　黑天？秘境？还是什么其他？
　　“不过就得到一个提示吗？这东西有点鸡肋啊。”
　　他嫌弃地抓着这张符纸来回甩动，直到看到它的变异潜力为“高”的时候，才收起了嫌弃的表情。
　　“唉，变异看看吧。”
　　「是否确定对提示符进行变异？（需消耗33变异点）」
　　“确定。”
　　几秒后，凌逸再次点开查看。
　　[提示符（D）]：使用后可得到心中所想目标的一个提示，一周可用三次。
　　几个字的变化而已，效果却是天差地别。
　　“可得到目标的提示？”
　　乍一看起来好像挺厉害的，但没实际试过，他还真不好说效果咋样。
　　寻思了片刻，凌逸决定用它来试试飞行技能。
　　他将它从背包中取出。
　　这是一张浅蓝色的，写有一个“示”字的符纸，长约十五厘米，宽约五厘米。不算大也不算小。
　　摸起来感觉有些粗糙。
　　夜风从窗外吹来，在这寂静的深夜中让人感到一些寒冷。
　　凌逸走到窗边将窗户关上，随后折身回到床边，一边捏着它使用，口中一边说着：“我想要知道最适合我的飞行技能是什么。”
　　话音一落，他静静地等待了起来。
　　1秒。
　　2秒。
　　在第3秒的时候，四个由火焰构成的文字在他面前出现――
　　[风神呼唤]。
　　这四个字只存在了一秒便飞快地消散掉。
　　不注意看，还以为是错觉。
　　“风神呼唤？”
　　念叨着这四个字，他打开背包，将目光投向那个本来要被他当做“仓管”的技能之一。
　　通过真实之眼，在那个技能下面他再次看到了这四个字。
　　（狂风呼号+大风暴→风神呼唤）
　　这是通过真实之眼看到的6星特定技能狂风呼号的合成公式。
　　通过和大风暴的合成，就可以合出一个名为“风神呼唤”的技能。
　　原先凌逸对此并不在意，可现在被这提示符一提示，脑中倒也飞速转动了起来。
　　“狂风呼号是操控风的技能，大风暴不清楚什么效果，合出的风神呼唤，多半也是控风的。”
　　“这样的能力，让人飞行确实也是绰绰有余。”
　　不仅可以飞行，还可以操控风。
　　说不定还能提升速度？
　　这样的技能，确实让凌逸心动了！
　　若是这技能还有不错的变异潜力...
　　“果然，这由boss的特定技能合成的技能还真不能小觑。”
　　既然已经决定要合这个[风神呼唤]了，那另外一个技能[大风暴]的下落就非常重要了。
　　据他所知，这技能是30级秘境boss“风神蝶”的特有技能。
　　只有击杀风神蝶才可能掉落。
　　而身为秘境boss，就代表它只会出现在秘境中。
　　思绪来到这里，凌逸忍不住纠起了脸。
　　“秘境啊...看来今天天亮后要出趟远门了。”
　　摇摇头没在多想。
　　他翻身上床开始休息。
　　...
　　6月4号。
　　在这周二的上午，因为关于“66区神秘新人”的消息持续发酵，论坛上再次变得火热一片。
　　[66区神秘新人实为两人，是一男一女！]（发帖人：河西鼠叫）
　　[是什么原因让他们找到了又纷纷自杀？这背后到底是人性的扭曲还是人性的扭曲？]（发帖人：水之纯）
　　[全联盟于本日上午五点整紧急通过了新一批的合区安排！]（发帖人：海之青阳）
　　[......]


第66章 合区的争议
　　凌逸刚洗漱完毕，一下楼，就听见坐在酒红色沙发上的林舒柔朝他惊呼道：“你看新闻了吗！今天凌晨那寻找神秘新人的队伍找到了！”
　　“他们看见对方了！”
　　她穿着一身翠绿的短袖短裙，碧蓝的水润双眸朝他张得大大的。
　　“哦？”
　　凌逸挑了挑眉，不紧不慢地走了过来坐在一旁，问道：“看见了？什么样子啊？”
　　“也不算是看见吧。”
　　林舒柔抿了抿红润的薄唇，把她面前的白色笔记本转给凌逸看。
　　上面显示的正是神路论坛的首页。
　　一排帖子下来，全是和他有关的话题。
　　见凌逸看得专注，林舒柔也在一旁颇感兴趣地说道：“他们是没看见那召星新人的面孔，但是确定了对方是两人，另外一个疑似女人，好像那些寒冰都是那女人搞出来的。”
　　凌逸大致扫了几眼，发现都是一些没啥意义的标题党而已。
　　并没有什么值得他注意的内容。
　　唯一让他在意的，是论坛上纷纷在传的关于合区的事。
　　合区他知道。
　　是区与区之间可以进行的一种操作。
　　只有同级之间才可以进行――比如初级图只能和初级图合、中级图只能和中级图合......
　　一般情况下，是很少被人提及的。
　　只有当某一区出现了类似某个组织一家独大，压榨全区人的情况时，那一区的其他人才会主动申请和其他区合区。
　　可是现在的66区......
　　“嗯...”
　　凌逸认真地思考了一下，并不觉得他做的事压榨了其他人的发展空间。
　　主路二三关魔物是被他消灭了，可不还有大批野怪让他们刷吗？
　　他扫灭主路魔物对其他人的发展，确实没太大的影响。
　　因此若真的进行合区，对其他人是绝对不利的！
　　正当他想到这里的时候，一道神路提示声忽然在他耳畔响起。
　　滴~
　　紧接着，一个浅蓝色小圆圈出现在他面前。
　　当他点下去的时候，一道莹蓝色半透明光幕弹了出来。
　　――合区申请――
　　已由本区一千人联名发起。
　　对方区号：20-03-25（20年3月25区）
　　目前同意人数：1023
　　目前否定人数：778
　　是否同意：是|否
　　――合区申请完――
　　“这...”
　　一看到这个合区申请，凌逸心中既意外又惊讶。
　　意外的是那些人行动居然如此迅速，距离他们得到消息也才过了不到半天，就已经给他们找好合区对象了？
　　惊讶的是他们区居然已经有一千多人同意了？
　　他翻开论坛，随便找了几个关于合区的帖子点进去，在查看了其他玩家的评论后，终于找到了原因。
　　阿尔汗：“3月25区是一个经过两次合区的大区，里面的玩家平均等级在20级以上，他们要杀20级以上的魔物才能获得经验，不会和我们争夺低级魔物。所以大家尽管放心。”
　　王天泽：“是啊，如果合区后的资源挑战取得了好的成绩，低级魔物的资源反而还会变多，对我们是有利的。”
　　这两条评论高高挂在某一个火贴中的显眼位置。
　　在这短短的时间内，就得到了数亿的点赞。
　　不过在这下面，还有一些同样得到高赞的反对意见。
　　木之森森：“我是66区的玩家，我是极力反对合区的，本来我们这一万人就是同一起跑线上的。结果突然来两万的高级玩家？说没影响的是在骗鬼吧？一下子变成了全区最底层，人家动动手指就能杀了我们，还没影响！？”
　　风之萧萧：“66区的大家清醒一点吧，人家是为了对付一个人而打算将我们全区牺牲掉啊。”
　　烈阳火天：“好不容易升到5级了结果你们要往我们区空降大批20多级玩家？谁提的合区？反正老子不同意！”
　　幽暗魔堡：“搞笑吧？我们区有人会同意？收了多少钱啊。”
　　童话之林：“我们区有个异常就有呗，又不影响我们升级，真合区了那才完蛋！”
　　“......”
　　有人同意合，有人不同意合。
　　双方人马在论坛上越吵越凶。
　　凌逸按下了“否”，同时刷新界面。
　　目前同意人数：1363
　　目前否定人数：1832
　　否定人数已经比同意人数还高了！
　　关于合区，具体合不合区的判断依据是看哪一方支持的人数率先达到全区人数的一半。
　　目前66区一万人。
　　即哪边支持的人数先到5000，神路就会判定哪边胜出。
　　而因为这个“合区申请”是在全66区玩家面前弹出来的，因此几乎每一秒，这上面的两个数值都在飞速变动。
　　目前同意人数：1453
　　目前否定人数：2834
　　......
　　目前同意人数：1521
　　目前否定人数：3866
　　......
　　目前同意人数：1567
　　目前否定人数：4966
　　最终。
　　在约莫5分钟之后，这场关于合不合区的“竞争”便以否定人数率先达到5000而落下帷幕！
　　与此同时。
　　在所有66区玩家的面前，出现了一道神路提示。
　　【提示：你所在的66区因合区失败，未来一周内无法再次进行合区！】
　　“太好了！是我们的胜利！”
　　“合区失败了啊，皆大欢喜。”
　　“哈哈哈，一周不能合了，暂时放心了。”
　　“......”
　　论坛上，66区的玩家们激动地欢呼雀跃。
　　相比他们，凌逸淡定许多。
　　他摸着下巴来回看着全联盟那篇做出合区决定的帖子和66区玩家们的欢庆言论，面露古怪地说道：“嘶...这不是打了全联盟的脸吗？”
　　话音一落。
　　坐在他旁边的林舒柔好奇地扭过头来，问道：“你是说刚刚的66区合区事件吗？”
　　“是啊。”
　　“哇，那确实。”
　　林舒柔的小脸上挂着浓浓的惊讶，“全联盟可是管理全球玩家的国际组织，他们做出的决定从来都是顺利执行。”
　　“这还是第一次看见有人忤逆他们！”
　　“...毕竟这对66区的玩家不好嘛，人家怎么会同意。”凌逸无奈地摊手。
　　“但这可是全联盟的安排啊...”
　　“那也没办法啊，你让别人砸自己的饭碗谁会答应啊？”
　　“...总之这件事肯定不会就这么过去的，66区可能要倒霉了。”
　　林舒柔拿起桌上的水杯轻轻抿着。
　　水杯中盛着烧开的热水，淡淡的烟气向上腾起，缓缓地在她脸前升空。


第67章 秘境！
　　凌逸并不怎么担心。
　　早在这几天空闲的时候他就查过了，其他区的玩家想要对另外一区造成影响，有且仅有合区和区战这两种方法。
　　合区刚刚已经失败了――若是一周后再进行一次，也有可能再次失败。
　　那除了这以外，就只剩下区战了。
　　但是区战是不对尚处于初级地图的区开放的。
　　因此。
　　外界之人若想影响66区的玩家，目前有且仅有合区这一个方法！
　　全联盟即使有大量八九十级的强者，现在也根本奈何不了他们。
　　当他还在这么想的时候，通过笔记本浏览论坛的林舒柔猛然张嘴轻“啊”了一声，赶忙指着电脑屏幕对他说道：“来了来了，全联盟发布新消息了！”
　　顺着林舒柔的葱葱玉指看去。
　　只见在论坛的首页，新出现了一篇标题由“全球玩家联盟”发布的帖子。
　　鼠标点进。
　　――关于6月66区合区失败的通告――
　　我们很遗憾地发现，6月66区的大部分玩家并不愿意执行我们的决定。
　　考虑到这是一个刚开放不到一周的区，这委实情有可原。
　　因此，经过我们小组的反复讨论，最终决定将合区计划推延一周。
　　――通告完――
　　看完这通告，凌逸两人互相对视。
　　“这是给个台阶下吧？”她说道。
　　“不，这明显是‘一周后我们一定要进行合区，你们不要再不识好歹’的意思。”他回道。
　　“那如果到时66区又否决了，这不把他们气死？”
　　“呵呵。”
　　想到那种场面，凌逸已经开始笑了。
　　不过认真深究起来，若是到时候真又否定了，那么全联盟必然不会再轻易退步。
　　说不定他们会在现世中对66区玩家采取一些措施。
　　只不过这没那么容易罢了。
　　......
　　午间，烈阳高照。
　　鸟儿们叽叽喳喳的叫声把凌逸从午休中唤了起来。
　　他走下楼，见林舒柔在大厅里看剧，便对她招呼了一声：“我出门啦。”
　　“好...你要去哪？”
　　“去隔壁镇办点事，傍晚差不多能回来。”
　　“一路小心。”
　　“嗯。”
　　今天凌晨的时候，他就决定要去搞技能[大风暴]了。
　　这技能市面上没卖，他要获得，只能亲自去讨伐风神蝶。
　　而这只30级的特殊boss只会存在于初级秘境中。
　　因此现在的他要去隔壁镇上的初级秘境里――听说曾有人在那里发现了风神蝶的踪影。
　　所谓秘境。
　　是和黑天一样，随时都可能出现在现世某处的一种现象。
　　如果说黑天出现代表的是危机。
　　那么秘境出现，代表的则是机缘！
　　它们是一种降临于现世的特殊空间，和地图的等级对应，也分为初级、中级、高级和终极。
　　初级秘境里，也只会存在1~30级的魔物。
　　当然。
　　也只能让不高于30级的玩家进入。
　　半小时后。
　　打车来到水木镇清河公园的凌逸下了车，一眼就望见百米外那悬浮于空的秘境入口。
　　那是一个椭圆形的炽白光圈，高十米宽五米，悬浮在离地一两米的空中。
　　光圈周边有一层粉红色的波浪型光带，让它看起来如梦如幻。
　　这里是位于水木镇中心一个公园，每天都有许多人在这里锻炼游玩。
　　当凌逸朝着秘境入口直直走去的时候，周边其他人纷纷朝他看来。
　　“哇，那也是玩家啊，好年轻啊。”两个小女孩在围着在那里交谈，看向凌逸的目光中带有羡慕。
　　“又来一个了，也不知道是为了什么而来。现在那秘境里面可不安全啊...”
　　“管他呢，我们普通人还是照顾好自己吧。”
　　就在凌逸来到秘境入口，准备跳进去的时候，一旁的木椅上，有个拄着拐杖的白发老爷爷叫住了他：“小伙子！”
　　“嗯？”他看向老爷爷。
　　那白发老爷爷虽然拄着拐杖，但是面貌精神很足，苍老的双眼中也是饱含精光。
　　说不定起来跑一公里都没什么问题。
　　“这秘境可不兴进啊。我听说了，最近这几天有不少恶人为了躲避追捕，都跑了进去。”
　　白发老头子摇摇头，又道：“如果你实力不强的话，我劝你还是别进了。”
　　闻言。
　　凌逸笑了笑，回道：“放心吧老爷子，我心中有数。”
　　说着，纵身一跃跳了进去。
　　见此，白发老头无奈叹息：“唉，又是一个过分自信的年轻人。”
　　旁边其他人见这年轻人进去了，才打趣笑道：“哈哈，现在还能跳着进去，待会多半要躺着出来了。”
　　“也有可能直接无了。”
　　“......”
　　另一头。
　　穿过光幕的凌逸只感觉自己穿过了一面干湿的水帘。
　　未待他细细体会这种感觉，耳边就传来了其他人的声音。
　　“哟，年轻人，要不要来一份秘境地图啊！？”
　　凌逸眨了眨漆黑的眸子，转动视线开始扫视周围。
　　这一个初级秘境因为其有丰富的植被覆盖，而被人命名为“翠林森地”。
　　映入眼帘的，正是阳光下鲜草茂盛的茵茵草地，极具生命力的一颗颗巨树生长在周围，高耸入天不见其顶。
　　气候温暖，空气潮湿。
　　耳边可以听到附近鸟儿的欢叫，鼻间也能闻到地上小草的芳香。
　　此刻。
　　在这片秘境入口的草地上，围着一圈摆摊的商人。
　　刚刚那朝他叫唤的，正是位于他右手边，距离他最近的一人。
　　“我要。”
　　“1张10金币...盛惠盛惠。”
　　交易结束，凌逸拿着地图就要离开。
　　旁边的其他商人见这年轻人拿出10金币毫不心疼，也纷纷吆喝起来。
　　“小兄弟，我这有上好的药水，多一瓶就是多一份保障！”
　　“逃生道具要不要？要不要？”
　　“30级魔物的临时召唤符，一张只要500金币！500金币哦！”
　　“......”
　　凌逸摇摇头，径直向着林间走去。
　　这群商人也不在意，见后边有其他玩家进入，又朝他们吆喝起来。
　　只要是30级以下的玩家就可以进入秘境。
　　因此凌逸倒也不怕遇见认识的人，进来的时候也没有使用遮挡面容之类的东西。
　　他此行的目的只有一个。
　　找到风神蝶并击败它，获得它的[大风暴]技能。
　　若是有旁人，他再找遮挡面容之类的东西戴上也不迟――他本来是这么想的。
　　只是走至一四周无人的林中偏僻处时，他还是忍不住将商店里的[无相假面]买下。


第68章 来得巧
　　[无相假面（C）]：将其放在背包中可自动生效。
　　①：令其他单位无法看清持有者的面貌。
　　②：可主动开启或关闭效果。
　　这是在来之前他就在商店里找到的一件中意之物。
　　只要放在背包中即可生效，不需要玩家佩戴。
　　极为方便。
　　本来凌逸是不太想遮挡面容的。
　　一方面是容易引人注目。
　　另一方面是被神盟人员看见的话，他们极有可能会上来询问身份并要求查看真容。
　　就像是地铁站中鬼鬼祟祟的人容易被叫住并要求查看身份证一样。
　　只是现在由不得他。
　　花费1万金币将这道具买下之后，凌逸习惯性地对它进行了变异。
　　[无相假面（C）]：将其放在背包中可自动生效。
　　①：令其他单位无法看清持有者的面貌、无法分辨出持有者的声音、无法算出持有者的身材数据。
　　②：无视一切看破效果。
　　③：可主动开启或关闭该效果。
　　“可以了。”
　　看着这个效果，凌逸笑着微微点头。
　　这样的效果已经完美符合他的期望了，这一次变异他非常满意。
　　这也是他的第一件C级道具。
　　这种级别的道具在所有道具中，已经算是中游的水平了！
　　在S级闻所未闻的时代，A级就已经是世界顶尖的品质，哪怕是那些一线大佬，只要拥有一件A级道具也足以引来其他人的羡慕。
　　那种级别的道具在商店里的价格高达百万。
　　普通的玩家想都不敢想。
　　而价格在1万金币左右的C级道具既是许多人能买得起的，强度也不会太低。
　　60%以上的玩家，都在使用这种品质的道具。
　　当凌逸在背包中使用这件道具之后，他的身体先是慢慢地模糊下去，随后又逐渐地清晰起来。
　　此时。
　　若是有旁人看他，会发现对方的面容是模糊的、对方的身高、手臂粗细等也在小幅度地忽高忽低变幻。
　　就像是整个人处于无止尽的动态变化中一样，没有固定的身型可言。
　　当然。
　　这只是其他单位眼中的景象或是感知中的模样。
　　实际上的凌逸还是和以前一样，啥也没有变化。
　　“好了，既然不用怕身份暴露了，那我就可以大胆行动起来了。”
　　他拿起地图仔细端详了片刻。
　　确定那个曾经出现风神蝶的“飘风之谷”在东北方向后，收起地图开始全速前进。
　　......
　　当凌逸赶到飘风之谷的时候，很惊喜地发现――
　　此刻，一只三米大小的青色美丽蝴蝶确确实实地就在那谷中！
　　“风神蝶果然在这。”
　　他这句话刚落下，旁边一戴着眼睛的斯文男子就笑了一声。
　　当凌逸朝他看来的时候，斯文男子架起手，笑着解释了一句：“不好意思不好意思，只是听到你的话忍不住笑了。”
　　“怎么了？”凌逸好奇。
　　这斯文男子指着谷中几个正围着风神蝶的人，道：“看见那些人了吗？”
　　“他们从昨天开始就在那里布置吸引风神蝶出现的阵法，直到半分钟前才把风神蝶吸引出来。”
　　“所以不是风神蝶果然在这里，而是你来得太巧了。”
　　凌逸的目光顺着他的手指望去。
　　这才看见在风神蝶的周边还站着五个人，他们似乎是一起的，看样子要围杀风神蝶。
　　见此。
　　凌逸下意识皱起眉头，眼中浮现一抹纠结之色。
　　一旁的斯文男子名为高宇。
　　他虽看不清旁边这家伙的面容，却也不太在意。
　　他心中回味着方才这人说的话，暗想这家伙多半也是为了风神蝶而来。
　　‘嘶...这人既然有如此高级隐匿身形的手段，那么想必也是一个资深玩家，要不就是有深厚背景，总之实力应该不会弱。’
　　想着这些，他向看不清容貌和身形的人靠近了一步，并用胳膊捅了捅他，道：“兄弟，你是不是也是来对付风神蝶的？”
　　即使看不清容貌，他也能大概能感觉出这是一个男人。
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，反问道：“你也是？”
　　“不我不是，我就一路过的。”
　　高宇摇摇头，接着道：“要不要我给你一点帮助，让你顺利从这五人手中抢到风神蝶的魔头？”
　　“嗯？”
　　凌逸上下打量着他，眼中浮现一抹警惕。
　　他可不相信有人会无缘无故帮人。
　　尤其是在这种有生命危险的情况下。
　　要知道。
　　神路中，玩家们死亡能复活，全靠营地里的水晶。
　　而这秘境中是没有水晶的。
　　意味着在这里死了就真的死了，是不会复活的。
　　他要真的帮自己，那难免会得罪那五人，对他而言完全没有好处。
　　高宇察觉到了对方的警惕，摇头苦笑道：“算了，你不愿也没关系，正常人都不会接受陌生人过分的帮...”
　　“不，你先说说你打算怎么帮我？”
　　凌逸改变了注意。
　　方才心中戒备的他用[真实之眼]查看了这眼镜男子的信息，发现后者居然有一身的辅助技能！
　　[高宇（Lv30）
　　性别：男
　　年龄：29（已婚）
　　天赋：正义之心
　　属性：力量3、法力60、敏捷30、耐力60、体质30
　　技能：毒雾（1星）、光之护盾（5星）、治愈术（3星）、加速祝福（3星）、祈祷之力（6星）、苦痛分担（6星）、定位传送（5星）
　　......（略）]
　　‘这是某个势力专门培养的辅助人员吧？’
　　看着这个面板，凌逸心中暗暗猜测。
　　许多组织都会培养一些专精某一方面的人员，以此来组成一支支强大的队伍。
　　在大部分常见场合下，这种队伍往往都能发挥出远大于成员个体的强大战斗力。
　　双拳难敌四手。
　　哪怕是单个50级的玩家碰见一个完整的30级队伍，多数情况下也得认怂。
　　这就是完整队伍的威慑力！
　　只是这种队伍，弊端也很明显。
　　那就是每一个成员无法做到全面发展，有明显的短板，若是单独行动，很容易被人找到克制的方法......
　　正当凌逸猜测高宇是来自哪个势力的辅助人员之时，后者也反应了过来，笑着说道：“我是一个辅助，我可以给你加速度加护盾。”
　　“只不过我不想被他们发现，给你加完状态后我就要跑了。”
　　这两句话没什么问题。
　　只是凌逸还有一个根本的疑问。
　　“你为什么要帮我？！”
　　他曾多次在论坛上看到过一个言论――“只有心地善良的人，才愿意把所有星位都用来学习保护别人、治疗别人的技能。”
　　虽说凌逸不否认眼前的高宇是个好人，但好人也不会随意帮助他这种来历不明的陌生人。
　　一定还有其他的原因！


第69章 飘风之谷
　　面容白皙的斯文男子高宇闻言，将目光望向场中的五人，提了提眼镜镜框，道：“你知道那五人是谁吗？”
　　凌逸扭过头，仔细地将那五人的样貌端详了一遍。
　　越看越感觉眼熟。
　　‘嗯！？我好像在哪里看过？这些人好像都是...黑暗玩家？’
　　凌逸忽的想了起来。
　　前几天，林舒柔就给他看过她手机上小区群里的消息。
　　那上面有一些黑暗玩家的面容资料。
　　和底下的这几个人几乎一模一样。
　　黑暗玩家是对通缉玩家、违法玩家等所有非正道玩家的统称。
　　凌逸不清楚这几个人具体干了啥事，反正都不是遵纪守法的好人就对了。
　　想到这里，他心中对高宇这般行动的目的有了猜测。
　　‘看见有人想对自己讨厌的人出手的话，如果是我也会顺手帮一下吧？’
　　他有些理解高宇方才说的“简单帮一下就跑”的话了。
　　高宇见这人没有说话，便自顾自地说道：“这几个都是黑暗玩家，我很讨厌他们。”
　　“如果你真要对付他们的话，我可以给你一点小小的帮助。”
　　他真的只是这么想而已。
　　并没有其他复杂的想法。
　　凌逸见状，点点头，道：“来吧。”
　　可以让他临时提升一些战斗力的免费帮助，不要白不要。
　　“好。”
　　高宇说着，伸出双手，掌心对着凌逸，口中轻念：“三星技！加速祝福。”
　　霎时间，一层如阳光底下，深蓝湖面中出现的波浪磷光一般的水蓝特效在凌逸的周身闪烁。
　　后者看了看身边闪烁了片刻又逐渐消失的光芒，感受着变得轻盈的身体，脸上不由一笑。
　　在真实之眼下，这个展现出来的技能的效果被他看得清清楚楚。
　　[加速祝福（3星）]：在接下来5分钟内使目标速度提升10%。
　　相对一般的效果。
　　只是持续时间还算可以。
　　“五星技！光之护盾。”
　　高宇又给他释放第二个增益技能。
　　在这个护盾技能放完后，高宇转身就要离开。
　　这时，凌逸叫住了他，问了他一个问题。
　　“说起来我刚刚就很奇怪了，你放技能说出技能名我可以理解，但你为什么要把技能星级也说出来？”
　　其实早在上次，在家门口和那赵泽战斗的时候，他就感到有些疑惑了。
　　只是回过头就被其他事转移了注意力，忽视了这个小疑问。
　　现在见高宇也说出了技能星级，他才想了起来。
　　“额...”
　　高宇僵住了身形，回过头有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　“其实...”
　　“不喊技能星级也完全没关系。”
　　他略显不好意思地说道：“主要是...很多玩家在获得高星技能的时候，使用他们时就会将技能星级喊出来，以此来装逼。”
　　“高声念着八星技九星技之类的，享受其他人羡慕的目光，你不觉得很酷吗？”
　　凌逸：(???)
　　他楞了楞，脑海中下意识幻想着那种场面。
　　旋即颇为赞同地点头道：“确实，那挺酷的。”
　　原来是为了装逼。
　　他还以为念出星级可以放得更顺畅之类的...
　　“不过你那加速祝福不是才三星吗？你怎么也喊？”
　　“呵呵...习惯了。”
　　目视高宇离去后，凌逸转过身，将目光放在这在周身流转的荧黄色光元素护盾上。
　　[光之护盾（5星）]：为目标施加一个可以最多持续10分钟的护盾，该护盾可抵消一定的能量伤害；护盾持续期间，可略微加快目标的体力恢复速度；该护盾不可与其他护盾叠加。
　　这种护盾算是较为常见的护盾之一。
　　效果中规中矩。
　　“好了，既然加速和护盾都来了，那么就可以出击了。”
　　凌逸将目光扫向下方正与风神蝶激战的五人，心中迅速过了一遍战术。
　　首先。
　　他的焰星是绝对不能用的，否则全球立马就会知道66区的神秘新人就在神夏千江市。
　　而他之前可是在千江市的萤火分部注册了，真要这么做了，别人分分钟就能找出他来。
　　其次的话，能不召唤冰皇还是最好别召唤。
　　真要召唤的话，那也得给她装扮装扮，还得注意让她不要使用寒霜雾气这个技能。
　　毕竟这种可以将物体冻结的白雾，在全世界范围内都算少见。
　　所以与其这么麻烦，还不如不召唤。
　　那剩下的，就只剩下使用元素灵刃近身战斗了！
　　‘我有光火双属性元素灵刃，见过这个的，目前也只有林舒柔和赵泽。’
　　‘林舒柔不担心，赵泽也不会复活了...那我就可以大胆使用元素灵刃了！’
　　这两天神盟发布了一条新的公告。
　　说是在一段时间的实验后，他们发现将恶人复活起来惩罚的这种措施并没有对那些恶人起到很好的威慑作用。
　　于是神盟取消了这个措施。
　　打算采用更一套更为严酷的办法，且目前还在商议的阶段。
　　总之。
　　那赵泽是不会被他们复活了。
　　他可以尽情地使用光火双元素灵刃而不用担心被人联想到他！
　　‘元素灵刃确保了输出，而在出门前，我又从冰皇那里复制了敏捷属性，速度也有保证。’
　　‘那我只要以极快的速度将他们杀掉就好了。’
　　风神蝶是以敏捷见长的特殊boss。
　　速度非常快。
　　为了能追上它杀死它，出门前他才特意找冰皇复制敏捷的。
　　只是没想到，这么高的敏捷会先用在对付黑暗玩家上。
　　在心中确认战术后，凌逸不再磨蹭，立刻向着谷地中心奔去。
　　......
　　飘风之谷位于“翠林森地”秘境的东北部。
　　整个山谷呈距形，面积仅有十万平米左右。
　　并不算太大。
　　在山谷的边缘，除了一些其他的二三十级魔物以外，还有不少正在观望的玩家。
　　他们望着数百米外，那正在谷地中心与风神蝶激斗的那五人，各自露出不同的神色。
　　“风神蝶的特定技能大风暴可是星级高达8星的稀有强技，要是被那些人得到了，那我们千江市就要遭难了！”
　　“唉，只能希望他们没打出来吧。”
　　“风神蝶啊，没想到那么少见的boss真的会被他们引出来，我们得赶快通知千江市的神盟分部，让他们派人过来！”
　　秘境是一个独立的空间。
　　想要联系外面的人，仅能通过神路论坛的聊天功能。
　　现世的通讯信息是传不进来的。
　　而在有些人通知当地神盟分部的时候，也有人暗中联系起了其他的组织。
　　风神蝶除了可能掉落8星技能大风暴以外，还能掉落其他的高星技能。
　　对于有大量顶尖强者的组织来说，无异于是移动的宝库！


第70章 战斗
　　当然了。
　　把它看做移动宝库是一回事，有没有能力开启它又是一回事。
　　毕竟这里只能让不高于30级的玩家进入。
　　将这里的信息发送给外界后，在场众人又纷纷叹息起来。
　　“其他四人倒没什么，主要是岩天猿比较麻烦。”
　　“是啊，新星榜第17名啊，而我连前一万都没有进去...”
　　“我倒是排在八千多，不过就算是这样，距离他还有很大的差距啊...”
　　众人口中说的新星榜，是在玩家们渡过第七天的新手试炼后才会出现的一种针对30级或以下玩家的榜单。
　　排名越靠前，基本可以说越强。
　　“17名啊...嘶，相当于全球30级玩家中，他的战斗力排在第17位啊。也不知道神盟那些人能不能打得过...”
　　“没问题的，他们可是一整支队伍啊！！”
　　“对对对，我倒忘了。”
　　在这些人交流之间，忽然有人指着远方，激动地叫着：“快快快快快看！！”
　　“有人朝他们冲去了！！哇！速度好快！！”
　　众人闻言，心下一惊，连忙将脑袋转过去！
　　......
　　“1个！”
　　“2个！”
　　“3个！”
　　敏捷高达368，且有“加速祝福”加持的凌逸，此刻的速度达到了骇人的地步！
　　他右手握着附加元素灵刃的战斗旗帜，穿行在这五人之间。
　　每经过一人便轻轻一划，眨眼间便轻易地击倒了三人。
　　“什么！？太快了！”
　　剩下的两人中有一人惊声高呼，结果在下一秒，那如太阳一般炽烈燃烧的旗帜便砸在他的头上，仅一击就将这人打趴在地！
　　熊熊的烈火燃烧在他的身上，这倒下的人就没能再爬起来。
　　“什么！？”
　　最后一人惊恐地瞪大双瞳，双脚惊慌地往后连退了好几步。
　　他以一副极为震惊的面容盯着凌逸，略显凶戾的面容上露出明显的忌惮之情。
　　他正是众人口中说的新星榜第17名，悬赏正好100万的黑暗玩家，岩天猿！
　　“你你你你你你....你怎么可能拥有那么恐怖的速度！？”
　　岩天猿惊慌地用手指指着这个身形模糊的人，心中猜测这是不是哪个以敏捷见长的高级玩家以某种不为人知的手段进入到了这初级秘境里。
　　他自身就有高达120的敏捷，这在30级以下的玩家中，已经算是非常高的了！
　　毕竟谁都不可能光加敏捷不加其他属性。
　　可现在。
　　他居然看不清对方移动的身形！
　　这代表什么他再熟悉不过了。
　　‘对方的敏捷一定远远高于我，起码都是200起步！’
　　一般来说，单一属性很高的时候，那个玩家的其他方面就会很弱。
　　可岩天猿偏偏看到，这模糊人影的手上竟是拿着一把燃烧的旗帜。
　　他从没见过这种武器，但脑海中还是下意识地想到了那被世人熟知的援护技――元素灵刃！
　　‘这是本来就燃烧的武器还是附加了元素灵刃的武器？’
　　两者的差距是非常大的。
　　如果是前者，岩天猿觉得自己或许还有反杀的希望。
　　可如果是后者...
　　正当岩天猿还在思考这个问题的时候，那看不清身形的人影又冲了过来，在他尚未反应过来之前，那燃烧的旗帜就迅猛无比地挥了下来。
　　眼看岩天猿就要被这旗帜挥死，一层土黄色的光幕忽然出现在中间抵挡住了这次攻击！
　　“嗯！？”
　　挥舞旗帜的凌逸见状，心中意外道：‘大地护盾！？’
　　很显然。
　　最后这个身材精壮，满脸凶戾的光头男子，拥有援护技[大地护盾]！
　　只要他站在地面上，就可以抵挡数十次攻击。
　　具体的可抵挡次数就要看他所拥有的[大地护盾]的品级了。
　　而在凌逸意外间，岩天猿也反应了过来。
　　见这模糊人影就在身边，他极其果断地低声喝道：“恶气爆散！”
　　[恶气爆散（5星）]：朝周身释放出一阵恶气，使命中陷入头昏无力的负面状态。
　　几乎是在下一毫秒。
　　一阵乌漆嘛黑的黑气猛然从他的皮肤表面向着空气爆发出来，并在顷刻之间就占满了方圆数十米的区域，使这里变成一片黑气弥漫的区域。
　　紧接着又在接下来的几秒内，黑气飞速消退。
　　眨眼间，这里又变得清明一片。
　　好似什么都没发生一样。
　　岩天猿急忙扭头扫视四周，可令他失望的是，周身四野都不见那模糊人影的身形。
　　“他去哪了！？”
　　话音刚落！
　　他的身侧又猛然传来“铿”的一声响，原来是那家伙不知从何处冒了出来继续砍他了！
　　“艹，恶气爆散！”
　　岩天猿急忙再次使用这个技能。
　　意图将对方逼走。
　　“恶气爆散恶气爆散恶气爆散！”
　　一连使用了数次，直到感觉体力有明显的流失时，他才停下歇了口气。
　　“不行，不能这么下去，我得赶紧撤。”
　　他已经决定要跑了。
　　不然这么下去等他体力耗竭，他不是被抓住就是被杀死。
　　没其他可能了。
　　心中想到这里时，岩天猿感到万分的憋屈。
　　身为一个将敏捷作为自身优势的刺客型玩家，被人在敏捷上碾压，让他感到万分的无力。
　　他的许多技能都是近身战斗技能，这一个来无影去无踪，根本看不清身形的模糊人影，让他根本生不出对抗的想法。
　　若是恶气爆散能命中，他或许还能反杀。
　　可没想到对方连这也能躲掉。
　　这样的话，他是真的没办法对抗了。
　　念及至此，他再次使用了一发恶气爆散逼退对方后，赶忙使用了他那无往不利的逃跑技能。
　　[急行遁地]：立刻将自己转移到指定方向的一段距离之外；若1分钟内连续使用体力消耗会连续倍增。
　　之所以能那么久不被神盟人员抓住。
　　[急行遁地]这种瞬发的逃生技能和他本身较高的敏捷都是主要的原因。
　　仅一瞬之间，他的身影就消失在那爆开的黑气之中。
　　而当几秒后黑气消散时，望着那空无一人的谷地中心，凌逸无声地叹了口气。
　　“没能留下他啊...算了。”
　　他自身并没有任何控制技能，让人跑了也没办法。
　　攻击这五人只是顺带的。
　　当前。
　　首要目标还是风神蝶。


第71章 进攻
　　凌逸转过身，将目光投向数十米外的风神蝶。
　　这只秘境里的特殊boss，此时的状态并不是很好。
　　那青色的美丽蝶身上有着大量斑驳不一的神秘灰质，那些灰质令它匍匐在地，难以行动。
　　似乎在方才的时候，这几个黑暗玩家就给它施加了什么减益效果。
　　“说起来，我还没对魔物施展过真实之眼啊。”
　　想到这里，他对它发动了真实之眼。
　　下一秒，风神蝶的面板如时呈现在他的面前。
　　[风神蝶（Lv30）
　　类型：魔物首领
　　属性：力量90、法力270、敏捷270（现135）、耐力90、体质180
　　技能：大风暴（8星・特定）、梦幻之躯（7星・被动）、吹风（5星）、风蝶召唤（5星）、侵蚀风弹（5星）
　　当前状态：健康、敏捷降低、部分石化]
　　看着风神蝶的面板，凌逸并没感到太多意外。
　　原先冰皇就是从boss冰灵变异而来，因此从冰皇的属性可以勉强猜出同级boss的属性区间――大概比她低一些。
　　其次风神蝶拥有的技能也早被世人摸清了，技能这一块也没什么可说。
　　最后那个状态倒是让他恍然了不少。
　　“健康是说它的生命力还很旺盛，基本没掉血。”
　　“敏捷降低就是字面上的意思，因为知道风神蝶速度快，所以为了对付它，那五人专门搞了一些降低敏捷的效果。”
　　“部分石化...所以它身上的那些灰质就是石化咯？”
　　凌逸看着那瘫在地上看起来病恹恹的风神蝶，面容怪异。
　　敏捷降低并不影响它的其他行动。
　　所以仅仅只是部分石化就让它瘫在地上无病呻吟了？
　　‘这风神蝶是不是太娇贵了啊...’
　　想是这么想，但凌逸可不会放弃这么好的机会。
　　握紧手上的战斗旗帜，脚步往下一踏身形向前爆冲而去！
　　两百多的体质让他的身体在如此高的速度下也不会感到不适，只是高速移动时，那强大的风压他还不太适应。
　　眼睛难以睁开，一张嘴立刻就会被空气灌满等等。
　　这种情况让他想起了上次与狂风操纵使战斗的场景，那时为了不被风吹走，他用了[避风符]。
　　顺带让他在高速移动时免受了风压的影响。
　　方才战斗中没心思理这个，现在他倒想起这东西了。
　　‘待会如果有需要再用吧...’
　　仅不到半秒之间，他已冲至风神蝶的身前，手中燃烧旗帜高高扬起，随后重重挥下。
　　他的力量还只有3点，力气和普通人差不多。
　　但没关系。
　　他有相当于超能版电锯的元素灵刃，只要轻轻一挥，就能轻松割开敌人的皮肉，给对方留下深深的伤口！
　　事实也正是如此。
　　当这连凌逸的面庞都被烧得滚烫的旗帜砍中风神蝶的蝶翼时，后者的蝶身突然剧烈地颤动起来！
　　在旗帜上的火焰爬上它的青色蝶翼时，它也火速抬起脑袋，朝凌逸喷出了一口汹涌的青色狂风！
　　双方距离仅有不到一米，凌逸根本来不及躲避。
　　刹那间！
　　他的腹部就如同被炮弹击中一样，传来一阵较为强烈的疼痛。整个腰部也较大幅度地向后弯曲，身体向后倒飞而出！
　　短短一息之间，他便被风神蝶口中的风流给吹到两三百米之外！
　　若不是在倒退过程中他将手上的旗帜插入土中以增大摩擦，他可能还得倒退一大段距离！
　　“呼，痛倒不是很痛...”
　　稳住身形后，他来回揉着着自己的腹部。
　　感觉就像是被六七岁的小孩子用力打了一拳一样，没什么太大的痛觉。
　　方才那个显然是风神蝶的吹风技能，据他所知，那技能本来就没什么伤害，主要是用来击退敌人。
　　为了避免待会再次被风吹走，他直接从背包中取出一张[避风符]使用。
　　上次他一连买了十张，用完这张还有八张。
　　当那浅蓝色的“避”字在他面前浮现又消失时，凌逸微微一笑，右脚猛踏大地，身形再次爆射而出！
　　没有了风的影响，他的速度比方才还要快上许多！
　　眨眼间便又来到风神蝶的身前。
　　手中燃烧旗帜再次朝它挥砍而去。
　　而这一次，他的目标是它的另一片i翼。
　　哗啦啦――！
　　旗帜挥舞下来时，旗面上的火焰随风舞动，发出“哗啦啦”的厚重声响。
　　如同抡着一轮小太阳砸下，当旗尖命中风神蝶的翼片时，旗面上的熊熊烈火好似开闸的洪水一般，争先恐后地冲下旗面烧上蝶翼。
　　不知是被这火焰影响还是它本有腾飞的意思，只见风神蝶突地舞起双翼并以极为迅捷的速度腾举上空。
　　瞬息之间便窜升百米，并在凌逸抬头望去时，朝他吐来一颗颗直径一米有余的青色球形能量弹丸。
　　“侵蚀风弹？”
　　凌逸赶忙闪身躲避。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　侵蚀风弹击中地面，发出一声声震响的同时，也将这片谷地中心的土地开出了一个个深浅不一的坑洞。
　　漫天的土尘随风飞起，好似正在酝酿一场巨大的沙尘暴。
　　见风神蝶双翼上的火焰已经燃至了躯体，凌逸皱紧了眉。
　　‘元素灵刃的威力和我的等级成正比，现在才20级的我，想要纯靠元素灵刃击杀30级的boss，果然需要较长的时间。’
　　‘可是我的体力能撑到那时吗...’
　　从方才入场到现在，其实也才过了不到两分钟而已。
　　可换做是其他普通人，连续高强度运动一分多钟都会感到劳累。
　　耐力仅有3点的凌逸也是如此。
　　他已经明显感觉到体力的下滑了！
　　若是这里仅有他和风神蝶也就罢了，大不了他抽空往商店里买些体力药，耗下去也是他赢。
　　可关键是。
　　离他们交战地的数百米之外，在这谷地的边缘，可还有大量的围观群众啊！
　　他必须得速战速决。
　　否则耗越久，越可能出现变故！
　　......
　　“天啊！那到底是谁！？居然连岩天猿都能打跑！？”
　　“我们千江市还有其他新星榜上排名靠前的玩家吗？”
　　“反正我是没听说过！”
　　“速度好快啊！你们看清了吗！？”
　　“你这不是废话吗！那鬼速度谁能看清啊？！”
　　百米外的围观玩家们看着谷地中心的战斗变化，惊叫连连。
　　任谁都没想到，半路居然会杀出一个速度奇快的神秘人。
　　不仅轻松秒杀了四个黑暗玩家，还将新星榜17的岩天猿轻松打跑。
　　现在，更是在与风神蝶的正面作战中不落下风！
　　要知道，他可只有一人啊！


第72章 大风暴！
　　以往打boss，哪次不是聚集了大量的玩家才打？
　　哪怕是黑暗玩家也懂得抱团。
　　像现在这样单人就敢对boss直接开干的，那真的是极其少见。
　　就在大家议论纷纷之际，远方场中的风势又骤然加大，大到连他们都感到有些站立不稳。
　　“风神蝶又加大风力输出了啊。”
　　有人这么说了一声，却引来了其他老玩家的质疑。
　　“不对吧，这好像不仅仅是加大风力输出...”
　　看着远方原本二三十米高的尘土忽然蹿升至五六十米，大部分稍有见识的玩家猛然一惊，啥也没说赶紧向外头跑去。
　　而见身边大量人突然撤逃，依然留在原地的其他人才后知后觉地反应过来。
　　“遭了！是大风暴！”
　　“风神蝶用大招了！！快跑！”
　　在人群惊叫大喊的这一秒，一阵无与伦比的恐怖风势从远方空中的风神蝶身上爆发开来，以普通肉眼难见的速度向着四面八方扩散。
　　呼呼呼呼呼――
　　周边玩家们拼了命的向外跑去，有些人自知躲避不开，赶忙上商店想要买[避风符]，可时间根本来不及。
　　当那携裹着海量土尘的狂风如海啸一般铺天盖地汹涌袭来时，他们没有半点反抗之力地就被狂风卷起，在空中无意义地转了几圈之后，被风携裹着一起混入庞大的风暴之中。
　　惊恐的叫声被“呼呼”的风声完全掩盖，那一个个被风卷起的玩家，很快就消失在漫天的尘土之中不见踪影。
　　风暴所过之处，鲜花小草们被连根卷起。
　　一片片花鲜花嫩芽被甩入空中，任风摧残得千疮百孔千零万碎。
　　仅有深深扎根在地的小树们还能立于地面，但即便如此，它们的枝叶也全被风暴这个“大自然的艺术理发师”修剪一空。
　　也被吹得东倒西歪，甚至露出了部分根须。
　　足足半分钟过后，这场风暴才渐渐息下。
　　而这时。
　　原先这环境优美的山谷已经不再看见，取而代之的，是好似刚经历过沙尘暴的荒凉谷地。
　　举目望去尽是尘埃。
　　“咳咳，咳。”
　　玩家们终究是拥有超凡力量的群体。
　　风暴平息后。
　　一个个人硬生生地从土灰之中爬了出来。
　　他们灰头土脸地坐在满是灰尘的空气中咳嗽，纷纷露出自认倒霉的神色。
　　“呸！呸呸！”有人赶紧吐掉口中的泥土。
　　也幸好他们本来就不在战场中心，不是风神蝶的攻击目标。
　　否则可没那么简单脱困。
　　而在更远处，那些速度够快得以逃跑的玩家们见风暴平息，大部分又扭头折了回来。
　　“那速度奇快的神秘人也不知道咋样了？会不会死了啊？”
　　“管他呢！”
　　这些人望着远方空中那全身都被点燃的风神蝶，一个个心中跟明镜似的。
　　‘风神蝶要死了！现在过去，或许运气好能捡漏！！’
　　抱着这种想法的人纷纷加快了脚下的步伐，恨不得立刻赶到风神蝶的身边。
　　......
　　凌逸抬头望着空中那燃烧的风神蝶。
　　心中莫名有些感慨。
　　――看着颜值高的魔物渐渐死去，总会感到一丝不忍。
　　不过一想到这秘境或是其他秘境中还可能再次出现风神蝶，他的心态又放宽了。
　　所谓特殊boss，就是会随机出现在各种秘境的boss。
　　可能这个秘境有风神蝶，下个秘境也有。
　　也可能明天再来这个秘境，这里又出现了新的风神蝶......
　　想着这些的时候，天空那正燃烧的风神蝶在某一刹那，忽然爆裂成了无数闪亮的光点。
　　万千光点在空中闪烁，并缓缓朝着无尽的蔚蓝深空飞去。
　　缓慢又静静地，消失在他的视野中。
　　在[无敌小蜜蜂]的作用下，由风神蝶掉落的一众物品也自动进入他的背包。
　　【你获得了7星技能[梦幻之躯（被动）]】
　　【你获得了8星技能[大风暴]】
　　【你获得了[风神蝶之魂]】
　　从黑天中出来的魔物啥也不会掉落。
　　秘境里的魔物只会掉落材料和技能。
　　神路中的魔物则是材料、技能、经验全都有。
　　因此击杀风神蝶后，他只获得了材料技能，并没有获得经验。
　　目前。
　　经验只能在神路里获得。
　　不管是击杀魔物，还是做神路活动，还是通过其他途径都可以。
　　总之无法脱离神路。
　　“好了，既然得到大风暴了，那也该回去了。”
　　看技能啥的待会再说，此地不宜久留。
　　凌逸回头瞥了一眼远方那正朝这边赶来的其余玩家，虽然不明白他们为什么敢向他靠近，但也不想在他们身上浪费时间。
　　转身就向他处全速离去。
　　不一会儿。
　　当围观的众人赶到这里时，这里已经空荡荡一片。
　　“那家伙呢？我刚刚明明有看见他啊。”
　　“是不是跑了啊，以他的速度我们看不到也正常。”
　　“刚刚风神蝶好像啥也没掉落吧，我都没就看见他去捡。”
　　“我也没看见...他速度哪怕再快也应该会在风神蝶底下停留片刻，看来他运气很差...”
　　“......”
　　...
　　[大风暴（8星・特定）]：掀起一阵向外扩散的暴风，并可通过消耗生命力来提升风力。
　　凌逸关闭了[无相假面]的效果，从秘境入口光明正大地走了出来。
　　坐在公园里的长木椅上，他迫不及待地查看起这[大风暴]的效果。
　　“嗯...还行。”
　　大风暴的效果即使烂的一匹也没关系，反正他又不学。
　　他只是要用它来融合而已。
　　当下。
　　凌逸不再磨蹭，立刻打开了技能融合功能，并将[狂风呼号]和[大风暴]这两个技能依次置入。
　　【是否确定融合？（本次融合需消耗100金币）】
　　“确定。”
　　眼前出现了酷炫的融合效果，但凌逸没心思多看。
　　他现在已经忍不住幻想起合成后的技能效果了。
　　几秒后。
　　眼前的融合特效骤然一顿，随后白雾散开。
　　【恭喜你融合出了10星技能[风神呼唤]！】
　　‘来了来了来了！’
　　凌逸心中欢喜。
　　正要打开背包查看这技能的效果，一道从未见过的，有鎏金边框的系统提示忽然在他面前出现。
　　【恭喜！你第一个完成了“融合出十星技能”的伟业，即将进行世界通告，请你选择通告之名：】
　　【①：真名】
　　【②：论坛名】


第73章 时隔13年的世界公告！
　　“嗯！？”
　　看着眼前的神路信息，凌逸楞了楞。
　　旋即逐渐露出了惊讶的表情。
　　‘原来这神路还有世界公告的！？’
　　之前他一直没见论坛上有人说过，也从没听其他人提起过。
　　一直以为没有这东西。
　　结果现在合出十星技能后，居然跳了出来。
　　‘对哦！我这风神呼唤是10星的啊！’
　　虽然在融合前他已经有了猜测，但真正确认是10星技能的此刻，心中还是不免欣喜。
　　如果变异潜力相同的话，技能本身的星级越高肯定越好。
　　比如同是“极高”的变异潜力，10星技能变异出来的总比1星技能变异出来的好。
　　思绪重新转回来。
　　看着眼前的1、2两个选项，凌逸一点也不犹豫地直接就选择了第二个选项。
　　与此同时，又有一道信息弹了出来。
　　【是否确定将论坛名“零一”作为常用公告名？】
　　‘呃...意思是以后公告时也是用这个名字？’
　　凌逸沉吟了片刻。
　　发现按照自己目前的发展，以后好像还真可能继续上公告。
　　于是再次选择了确定。
　　下一秒。
　　一阵清脆悠扬，犹如天地之音的“叮当”声响遍全球。
　　叮当叮当~
　　在这个阳光充足的六月下午。
　　无论是学校中正在朗朗读书的学生们、城市中卖力工作的上班人、乡村里和蔼可亲的老爷们，还是正在秘境或是神路中激斗魔物的玩家，都被这一声直达心灵的清脆铃铛声给激灵一下，唤回了魂。
　　“这...难道是！！？”
　　一些年龄较大的人在呆愣了数秒之后，很快就想起了这声音所代表的含义。
　　他们一个个停下手中的动作，面露期待与兴奋地抬起头，准备聆听公告之音。
　　“这是什么声音！？你们听到了吗？”
　　学校中，年轻一点的学生们东张西望蠢蠢欲动。
　　“听到了听到了，好大一声！”
　　“我以前小时候的时候听过一次，好像待会还会出现什么文字...”
　　学生们将疑惑的目光投向台上的中年老师。只见后者微微一笑，道：“这就是你们许多人做梦都想触发的东西......”
　　神路中，一些正在与魔物激斗的玩家一听这声音，纷纷停下手中的战斗。
　　“是世界公告！有人触发世界公告了！！”
　　玩家们尽管心中想法各不相同，但无一例外脸上尽皆露出意外的神色。
　　“天啊！距离上一次世界公告都过去多久了，我还以为不会再有了！”
　　“13年！是13年没催！”
　　“时隔13年的世界公告啊，真好奇是什么内容。”
　　“......”
　　在全球无数人期待之中，世界公告终于如期出现。
　　叮铃~
　　天空上再次传来一声叮铃之后，一行金色的文字出现在每个人的视野上空！
　　随着这行金色文字的出现，一个不带有任何感情的中性音也突然在天际之上响彻！
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”（男）成功融合出首个十星技能！〗
　　〖特此奖励[随机古碑券]×1、A级道具[经验池]×1〗
　　声音响彻全球上空。
　　全球七八十亿人都听得清清楚楚！
　　直到这道声音将这两行文字念完，这两行金色文字的公告才缓缓淡去。
　　公告是消失了。
　　可全球人的沸腾才刚刚开始！
　　......
　　【你获得了[随机古碑券]！】
　　【你获得了[经验池（A）]！】
　　看着这两道神路信息隐去。
　　凌逸习惯性地摸起下巴。
　　‘公告居然还有奖励？我去。’
　　对于他这个以前从没见过世界公告的人来说，公告的奖励完全算是意外之喜。
　　方才让他选择名字的时候，他还以为公告只是纯粹的公告。
　　“卧槽！有人触发世界公告了！”
　　旁边一声惊呼吸引了他的注意。
　　凌逸扭过头，见几米外有几个看起来二十多岁的年轻人一边走一边激动地讨论。
　　“合出了10星技能啊！这也太夸张了吧！”
　　“对啊！这不是意味着他用10星技能去合吗？这也太大胆了吧！”
　　“其实我早猜到还有这种伟业了，就是不知道那些顶尖强者为什么不试？”一个黄发年轻人忽然说道。
　　身旁几人听了，尽皆一愣，旋即纷纷投去无语的目光。
　　“那我问你，你为什么不把宇宙飞船融合了？”有人微笑着对他问道。
　　“我没有啊。”黄毛答道。
　　“对啊，人家顶尖强者也没有啊......”
　　这群人越走越远，声音渐渐听不到了。
　　凌逸也收回目光，将注意力转移到刚刚合出来的[风神呼唤]上。
　　[风神呼唤（10星）]：获得生成和掌控风的能力，同时可完美地御风飞行。
　　同样是操控风的能力。
　　高星的技能会有更高的掌控权限。
　　比如一个学有[狂风呼号]的人和一个学有[风神呼唤]的人，两人在争夺一片空间里风的操控权，那必然是后者绝对性的胜出。
　　若是两人都拥有[风神呼唤]，那就像是两个人在平等地争夺一团棉花糖一样，谁都可能争到更多。
　　当然，属性更高的人优势更大。
　　看着[风神呼唤]的效果，凌逸淡淡地点头。
　　‘这效果可以了，配得上10星。’
　　单纯一个操控风就6星了，加上生成风和可以飞行这两个能力，10星非常合理。
　　他的目光下移，将视线投递在它的变异潜力上。
　　「风神呼唤（10星）――变异潜力：高」
　　‘可以的可以的，变异吧。’
　　「是否确定对技能风神呼唤进行变异？（需消耗48变异点）」
　　‘确定。’
　　凌逸心中肯定道。
　　同时打开“超级变异系统”的界面，看了一下剩余的点数。
　　「当前收集情绪值：60、变异点：1516」
　　最近这段时间他也偶尔吸收了其他人的情绪值并通通转化为变异点。
　　原以为现在掉到一千四以下了，没想到兜兜转转又回到了千五以上。
　　这样看来，若是他不特意去消耗的话，可能真的永远都用不完。
　　他心满意足地关掉“超级变异系统”的界面，见这[风神呼唤]恢复清晰，立马点入查看。
　　[风神呼唤（10星）]：获得生成和掌控风的能力，同时可完美地御风飞行。此外，获得以下能力。
　　①：可借助风势感知周边的环境、监听周边的声音。
　　②：可化为风进行短距离瞬间移动。


第74章 收获整理
　　控风、飞行、感知、瞬移。
　　这个变异后的[风神呼唤]，已经是各种意义上的神技了！
　　‘卧槽卧槽卧槽...’
　　仅仅只是多了两个能力而已，但给凌逸的感觉却完全不一样。
　　原先的控风+飞行严格来说对战力提升并没有太大。
　　可一个“短距离瞬移”却让这技能直接晋升为战斗神技。
　　而在许多场合下，感知周围的能力也是十分必要的。
　　总结一下就是：后面新增的这两个能力，意义比原先的能力还要大！
　　没有迟疑，凌逸立马将其学下。
　　现在的他20级，有一个提升33个星位的宝物，合计星位53。
　　已学技能星落（4星）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）、真实之眼（4星），合计24星。
　　因此。
　　现在的他还有29个星位！
　　【你成功学习了技能[风神呼唤（10星）]！】
　　当这道信息一闪而过时，他的剩余星位也理所当然地降到了19。
　　“呼~”
　　学完技能后，凌逸轻轻吐出一口气，感到浑身轻松。
　　他伸出右手，试图在掌心生成一个小旋风。
　　结果仅在念头出现的下一秒，一个肉眼看不清的小旋风便在他的掌心上空生成。
　　身侧的木椅上有片落叶，凌逸用另一手将它捡起，并把这落叶放在右手的小旋风上。
　　不出所料，这片枯黄的落叶开始在他的掌心上空随风旋转。
　　像是旋涡中的一叶小舟。
　　“可以。”
　　凌逸心满意足地笑了。
　　“哇！控风能力。”
　　不远处，几个背着书包放学回家的女学生看见了，小声地惊呼着。
　　她们的视线停留在他手上旋转的小树叶上，一边走一边看着。
　　纯真的目光中透露着对能力的好奇与对未来浅浅的憧憬。
　　当她们远去且不再注视后，凌逸才收起手中的旋风。
　　站起身，向着他处缓缓走去。
　　......
　　出来时，他是打车过来的。
　　花了十几分钟。
　　现在。
　　他是模糊了身形自己飞回来的。
　　用时不到一分钟！
　　当然，这主要是他目前有368敏捷的原因，就算是奔跑，现在的他秒速也是七百多米。
　　更别说飞行时速度更快。
　　而为了避免被某些道具监测到飞行轨迹从而找到他的家。
　　他便故意降落在萤火镇的公园里，之后才用瞬移能力闪走。
　　算是相当谨慎了。
　　――不过凌逸纯粹想多了。
　　萤火镇只是一个小镇而已，并不是什么重要的大城市。
　　“飞行生命体检测仪器”之类的东西，镇上是根本没有的。
　　前院中。
　　身穿一身翠绿短裙的林舒柔正蹲着五颜六色的花丛之间，给花儿们浇水。
　　一看见他回来，立马就对他露出了一个甜甜的笑容。
　　她站起身子，撩着额前的秀发，微笑着对他说道：“我在冰箱里给你留了半个西瓜，你去吃掉吧。”
　　“嗯？哦，好。”
　　凌逸楞了楞，旋即回以微笑。
　　刚从外面回来，确实又热又饿。
　　来到大厅。
　　他从冰箱中取出西瓜，一边吃，一边整理起下午的收获。
　　风神呼唤、随机古碑券、A级道具经验池。
　　这是他今天获得的三个东西。
　　第一个是出门前的目标，已经超额完成了。
　　后两个则是意外所得。
　　“现在有了飞行技能，那接下来就有了对抗魔王的资格了。”
　　他计划明天打通主路第四第五关，后天再开始打本区的魔王。
　　本区的魔王要打多久他不清楚，不过他很清楚――只有拥有了击败本区魔王的实力，才有较大的把握去扫灭87区的大量魔物。
　　谁也没有要求他在一个限定的时间内完成，他实际上可以慢慢来。
　　只是他做事不喜欢拖延罢了。
　　吃完西瓜后。
　　凌逸打开背包，开始查看起方才从公告里得到的那两件物品。
　　[随机古碑券]：使用后随机获得一块古碑。
　　[经验池（A）]：开启后，自身获得的经验会存入这件道具中，最高存储一万。之后可任意从这经验池中取出经验。
　　古碑是啥他不知道，但是经验池的效果倒是通俗易懂。
　　见这东西有“高”的变异潜力。
　　他立刻就对它进行了变异。
　　「是否确定对经验池进行变异？（需消耗42变异点）」
　　“变异。”
　　几秒后，他再次打开这件道具的效果查看。
　　[经验池（A）]：开启后，自身获得的经验会存入这件道具中，无储存上限。之后可任意从这经验池中取出经验。
　　最高存一万变成可无限存了。
　　虽然看起来变化很大，可实际对于凌逸个人而言，这和上限变成一百万也没什么差。
　　反正他自己一人是不可能存那么多的。
　　“这东西倒是可以在等级达到地图上限时用到，或者也可以用来压级。”
　　经验池其实也是提供了一个保障。
　　当未来哪天他突然获取到大量经验而等级达到地图上限时，有这东西的话，那些经验就不会平白流失了。
　　而当进入到更高级的地图时，他也可能用这东西连升几级。
　　是平常用不到，关键时刻很有用的东西。
　　紧接着。
　　他把那张[随机古碑券]也变异了。
　　这东西只有“中”的变异潜力，他也不期望能变异出什么好东西。
　　数秒后，再次点开。
　　[随机古碑券]：使用后随机获得一块传说古碑。
　　“嗯？Σ(?Д?;)”
　　凌逸微微一惊。
　　“不对啊！这不是中等的变异潜力吗？怎么直接从古碑变成传说古碑了！？”
　　不管怎么看。
　　古碑与传说古碑之间差的应该都不止一个等级吧？
　　抱着这种疑惑，凌逸登上论坛以“古碑”为关键字搜索了起来。
　　结果发现世人并没有任何关于传说古碑的记录。
　　显然20年来，还没人听过这种东西。
　　古碑是啥他倒是知道了。
　　――这是一种插在地上，就能为无数人带来好处的石碑。
　　就像是有全民赐福的特殊建筑一样。
　　是一种利国利民的神器！
　　“啧啧啧...原来是这种东西啊。”
　　凌逸心中五味杂陈。
　　按理说对自己提升不大他应该感到失望，可这种能对许多人提供帮助的东西，说是稀奇的宝贝也确实没问题。
　　“唉，开吧开吧。”
　　总之不管如何，还是先看看会随机到什么吧。


第75章 永世护灵碑！
　　出乎凌逸预料的是。
　　使用这张[随机古碑券]时，并没有出现什么花里胡哨的特效。
　　而是在下一秒就直接让他随机到了物品。
　　【你获得了传说古碑――永世护灵碑！】
　　他打开背包，果然发现里头多出现了一块闪闪发光的石碑。
　　点开查看。
　　[永世护灵碑（唯一）]：三大传说古碑之一，将其立在地上即可正式起效。任何一个生命体都可将自身的血液滴在其上，获得持续一年的护灵。
　　①：护灵期间，当滴血者在现世非正常死亡时，会在石碑处以最完美的健康状态重生。重生后护灵消失。
　　②：护灵重生对任意一生命体有且仅能生效一次。
　　③：该石碑不会被80级以下的单位破坏。
　　效果算是相对较长。
　　凌逸仔仔细细地来回查看了两分钟，总算是琢磨透了它的效果。
　　简单说就是一个重生碑。
　　滴一次血保护一年。
　　若是第一年没有用到重生效果，第二年就可以再滴，再保护一年，以此类推。
　　对每一个人，重生的效果都只会起效一次，起效后，再往石碑滴血就没用了。
　　而所谓的非正常死亡，指的是除正常去世以外的一切死亡。比如被人杀死、病死、毒死、气死、噎死等等。
　　正常去世是没办法复活的。
　　“嗯...还行吧。”
　　沉吟了片刻之后，凌逸给出了一个“还行”的评价。
　　对于玩家来说吸引力倒不是特别大。
　　毕竟许多玩家都会有意去结识拥有“复活”类技能的朋友。
　　不过对于普通人来说，那意义就非凡了。
　　大多数普通人，根本就没有接触到复活技能玩家的机会，就算是有，人家也不一定会理你。
　　道德绑架之类的是根本没意义的。
　　而见这护灵碑还有“中”的变异潜力，凌逸也顺手变了一下。
　　变异后再一看，发现只有两个地方发生了改变。
　　一是持续时间从一年变成了一生。
　　这意味着大家不用每年去滴一次了，而是只要滴一次血就可以保护一世。
　　二是“不被80级以下单位破坏”的效果提升为“不被100级以下单位”破坏了。
　　这意味着只有100级的玩家或是魔物才能破坏它。
　　“好了，那接下来...”
　　凌逸看着背包中这个变异后的传说古碑，摸着下巴，心中琢磨着该把它放在哪里比较好。
　　这东西是唯一的，因此他也不怕被人发现是变异的。
　　反正所有人都只会以为这就是这道具的原本效果。
　　“嗯...”
　　沉吟了片刻，凌逸决定还是把这东西交由神夏官方来管理比较好。
　　交给神盟他感觉不太靠谱。
　　自己保管的话也没那精力。
　　交给他们的话他也放心。
　　......
　　夜晚，繁星璀璨。
　　凌逸两人正在大厅里休息，而此时电视上，播放的正是本日的一条条新闻。
　　“神夏宝盟新获得一条B级宝物合成公式，贡献者是来自民间的‘零一’......”
　　“世界公告！合出十星技能的‘零一’到底是谁......”
　　“据神夏官方透露，玩家‘零一’贡献了一块前所未见的传说古碑，当前，正发动全民投票选出古碑合理的放置位置......”
　　短短一天的时间内。
　　零一这个论坛名便好像是上天的故意造势一般，突然在神夏大地上来回传荡。
　　“这零一到底是谁啊！怎么一天之内就搞了这么多的大新闻啊！”
　　林舒柔张着小嘴，碧蓝双眸中满是好奇的神色：“而且这贡献宝物合成公式的零一和这合出10星技能并贡献古碑的零一到底是不是同一个人啊？”
　　“是的吧。”
　　凌逸挑了挑眉，一脸淡定道：“在论坛上，神夏宝盟已经向对方求证过了，是同一个人。”
　　晚间新闻基本都是他的消息，也没什么好看的。
　　他拿起桌上的冰汽水“吨吨吨”地喝了几大口，身心舒畅。
　　“真是同一个人啊。”
　　林舒柔张大了美眸，嫩白精致的小脸上满是惊讶：“好厉害啊，既发现合成公式，又融合出了10星技能...我想他应该是一个八九十级的资深玩家，说不定还是20年前第一批进入神路的百万玩家之一呢。”
　　“如果是那样子的话，他应该有四五十岁了吧？是个大叔了呢。”
　　凌逸：→_→
　　他眨了眨眼，回道：“我想不是。”
　　林舒柔侧过玉脸对他笑了笑，露出了整齐洁白的贝齿。
　　她转移话题道：“说起来，最近66区出现了一个神秘新人，今天这个‘零一’又突然冒了出来，感觉好像一个新的大势要到来了一样。”
　　“会不会是神路又要开启什么新的大型活动了啊？”
　　“...不清楚。”
　　听到林舒柔说起活动，凌逸忽然想到他们区还没经历过新手活动。
　　‘今天是第四天，新手活动会在第七天出现...嗯...’
　　‘我好像不用做什么准备？’
　　所谓新手活动，是在每个区开区第七天的时候必定会出现的一场针对新人的活动。
　　届时。
　　每个区的营地外，都会出现一座通天巨塔。
　　每一层都有相应的魔物，玩家们只要尽力打败它们并往上爬即可。
　　层数越高，奖励越丰厚。
　　在这个新手活动开启的一天后，即第八天的时候，神路的活动功能和竞技场功能才会正式对玩家开放。
　　现在才渡过第四天的他们，目前体验的还只能说是“阉割版”的神路。
　　脑中回忆着关于新手活动的内容，凌逸再次审视自身。
　　发现凭借自己目前的战斗力，已经远远足够了！
　　许多人在第七天的时候都还不能达到10级，根本无法和他竞争。
　　第一他是拿定了！
　　当凌逸还在这么想的时候，一旁的林舒柔忽然扭过头，对他问道：“对了。那古碑的投票你投了吗？”
　　“啊？投票啊，投了啊。”
　　“你推荐哪里啊？”她眨着大眼睛一脸好奇。
　　在她面前的笔记本上，此时正是官方给出的投票界面。
　　她似乎正在犹豫要投哪里。
　　“当然是我们萤火镇咯。”
　　虽然凌逸可以自主做出将古碑放在哪里的决定，但他还是觉得这种服务于大众的东西还是由大众来选择位置比较好。
　　古碑放在哪里其实都行，只要在神夏境内他都可以接受。


第76章 少女的初心
　　“这样啊...那我也投在我们萤火镇吧。”
　　林舒柔说着，也将她的一票投在了萤火镇上。
　　操作完之后，她又笑了笑，撩起耳边的秀发，对他说道：“其实我觉得这东西离我们远点比较好。”
　　“白鹰国的沃夫小镇就是前车之鉴。”
　　白鹰国之前有一块古碑，他们将它立在沃夫小镇上。
　　后来，觊觎古碑的各种黑暗组织以及其他不知名的势力数次谋划古碑并与守卫人员发生多场战斗，使得这座小镇在古碑安置后的短短两个月内就成了一片废墟。
　　凌逸在方才了解古碑的时候也了解到了这个。
　　因此听林舒柔这么说，倒也是颇为赞同地点着头。
　　“也不知道那永世护灵碑具体是什么样的效果，从名字上来看，它好像是白鹰国那个护灵碑的强化版。”林舒柔又道。
　　神夏官方给大众透露古碑的名字，但具体效果暂时还未公布。
　　可广大民众们单看名字，也能大概猜出它的效果。
　　只因白鹰国护灵碑的效果人尽皆知。
　　――直到目前为止，全球也仅有5块古碑。
　　其中白鹰有护灵碑、神夏有力量碑、北熊有法力碑，剩下的2块碑据传都是敏捷碑，目前下落未知。
　　护灵碑可以让人有一次复活机会，护灵时间持续1月，最多同时护灵一千万人。
　　力量碑提升10点力量，最多同时作用一千万人。
　　其他属性碑也是类似。
　　故此。
　　当世人得知神夏得到的这块古碑名叫“永世护灵碑”的时候，纷纷都觉得它就是白鹰国“护灵碑”的强化版。
　　论坛上，讨论热度第一的话题此时正是关于这石碑效果的猜测。
　　“永世护灵碑的效果猜测！”（爆）
　　话题左下方有此刻的实时人数。
　　上面的数值为：12.66亿。
　　代表此刻停留在这界面的，有12.66亿人！
　　每秒都可以刷新出数十条甚至上百条新的帖子，让人目不暇接。
　　不过大部分人都按热度排列。
　　因此许多人都集中在热度最高的帖子里疯狂讨论。
　　“感觉时间会变长，我们白鹰那个碑一个月就要去重新去滴一次血，好麻烦啊。”
　　“人数应该也会扩大吧，可能扩大到两千万？”
　　“大胆点，一个亿！”
　　“如果真有一个亿的话，那不是说我们普通人也有机会吗？！⊙⊙”
　　“真有一亿也是轮到我们这些待在神夏的外国玩家，哪轮得到你们普通人？难不成你们能比我们有用？”
　　“......”
　　本来今天热度最高的话题是“零一是谁？”这个话题。
　　然而相比于讨论未知的人物，永世护灵碑这种可能牵扯到每个人自身利益的东西更能引来人们的重视！
　　话题自然而然地偏向了它。
　　也就在大家讨论之际，关于“永世护灵碑”的效果和处理措施也终于被放了出来。
　　众人一见，立马打开查看。
　　[永世护灵碑效果：......（略）
　　经与古碑贡献者“零一”沟通，我们最终决定：
　　1：所有神夏人都可以在此碑上护灵。（黑暗玩家、违法犯罪之人除外）
　　2：暂不接受非本国人护灵。]
　　......
　　清风明月，星河漫天，
　　千江大学的足球场上，林轻语正与闺蜜在这里散步。
　　月光照着林轻语那清丽的面容，在她身旁，她的好闺蜜低着头，任由前发的阴影遮住她的脸。
　　被投光灯照出来的苗条倩影在行走之间忽长忽短来回变换。
　　“你们玩家就是这样，一进入神路就只顾着变强，啥初心都忘了。”
　　“没有！我没忘！”
　　林轻语立即反驳。
　　“你当初说什么来着？”
　　“我说如果我成为了玩家，我一定要赚大把大把的钱，捐给神盟救济会，让更多遇难者得到粮食和庇护。我一定要变强，将那些黑暗玩家杀得一个不留，给你们普通人带来和平的世界！”
　　说到这里，林轻语脸色微红，似乎是感觉自己说得有些中二。
　　她连忙左右瞥了眼周围，见其他人都离得较远，心中微松。
　　悄悄吐了口气，她又小声道：“不过这只是我一个平凡小玩家的初心而已，做是基本不可能做到的啦...”
　　梦想谁都有。
　　能不能做到，每个人心中也都有数。
　　在她看来，这难度无异于让她在高考中考中全国状元。
　　想都不用想，不可能的。
　　“唉，你记得初心就好，我可不希望你像其他人一样，出去时还是少年，回来就变成恶龙了。”
　　她的闺蜜幽幽叹了口气，“只顾追求着力量，到最后都会变得冷血无情。”
　　“这样的例子有太多太多了......”
　　两人继续往前走着，轻轻的脚步踩在橡胶跑道上，几乎听不见声音。
　　就在两人沉默之间，不远处忽然有人惊叫道：“我靠！永世护灵碑效果出来了！！”
　　“居然没有人数限制！！”
　　紧接着，整个运动场上的惊叫声此起彼伏――大学的户外运动场上，每晚都有很多人。
　　“永世护灵碑效果出来了！公告上说我们大家都可以去护灵啊！”
　　“卧槽！真的假的！真有这么牛的古碑吗！？”
　　“公告上明明白白地写着呢！”
　　“传说中的全民福利没想到真的有！原来神路还真有这种东西！”
　　“好啊好啊......”
　　听着旁人的呼唤，林轻语与闺蜜对视一眼，旋即两人赶紧跑到一边的草垛上坐下，一个打开论坛，一个通过手机打开论坛飞速查看起来。
　　“天啊...”
　　林轻语伸手捂嘴，惊声道：“神路居然还有这种东西，没有人数限制？那不是给我们全国人的生命都加了一层保障吗？”
　　“这比啥意外保险都来得好啊！确实是切切实实的全民福利！！”
　　“太好了！”
　　一旁阴影下的闺蜜微微抬头，在月光下露出了微微张大的艳红小嘴，双唇水嫩饱满娇艳欲滴，与雪白莹润的下巴形成了鲜明的对比。
　　显然她也很惊讶。
　　“贡献者...零一？”
　　听到闺蜜说到这个贡献者，林轻语怔了一怔，随后噗嗤一声笑道：“好巧啊，我有一个朋友也是这个论坛名。”
　　“哦？”
　　“不过他就一个新人，和上面的这个肯定不一样。”
　　“嗯..”
　　“没想到神路真有这种全民福利类的东西...既然这样，那我以后的目标就这种全民福利类的道具了！”
　　林轻语握紧了小拳头，神色亢奋地说道：“之前的初心不可能做到，但这种道具的话，未来的我还是有一点点希望的。”
　　她抬头望着璀璨的星空，粉色的纯净双眸逐渐明亮起来。


第77章 全民赞颂！
　　与此同时。
　　在神夏大地的各处，惊喜、欢呼声接连从城市乡村的大街小巷中频繁响起。
　　某一病院的病房中。
　　一位中年父亲抓着病床上女儿的手，痛哭流涕伤心欲绝地哽咽道：“对不起对不起对不起，是我太无能了...”
　　“...可人家要一百万才要出手，我东拼西凑也才凑出十七万八千啊...”
　　这位中年父亲想不明白，简单简单释放一个“清除异常状态”的技能而已，为什么就要一百万？
　　他也试图寻找过其他拥有这种类型技能的玩家。可拥有这种技能的玩家少之又少，好不容易找到其他的，却好像有人提前通知了他一样，他也要一百万才出手。
　　他将目光投向病床上的女儿。
　　此刻的她已失去了所有的头发，苍白的面容就像即将枯萎的花朵。
　　在他看去时，她也无声地对他扯出一个笑容，笑得有些勉强。
　　方才医生已经隐晦地对这位父亲透露了情况：已经没有办法了，除非借助玩家的超凡力量，否则凭现在医疗能力是救不回来的。
　　时日无多，好好珍惜。
　　就在这中年人伤心之间，隔壁病床的亲人家属忽然激动地高呼起来：“有救了有救了！”
　　“我弟有救了！”
　　这位父亲转过头去，见那病人家属一边看着手机，一边神情亢奋地说：“有个大佬贡献了一个石碑，反正我们只要滴血上去，只要不是寿命到了自然去世，就都可以再复活一次！”
　　“而且还是以最完美的健康状态复活！”
　　“那就是说身上不管有什么疾病都会被清除？”一旁另一个亲属急忙问道。
　　“对！”
　　说完这些，那病人家属又赶忙招呼起其他亲属，“快快快！快取我弟弟一管血，我直接把它带到石碑那里！”
　　在这群人手忙脚乱之际，这位看到了全程的中年父亲也赶忙凑过来向这几人询问。
　　而当他亲自在论坛上验证了消息的准确性后，这个中年的老父亲终于忍不住喜极而泣，声泪俱下地低头低喃道：“太好了...真的太好了...”
　　他一把抹掉眼泪，激动地跑回女儿的病床边，为她分享了这个好消息。
　　紧接着又握住她那苍白的小手，坚声道：“我现在就让医生采集你的血液，然后带到石碑那里......”
　　永世护灵碑还没有确立位置。
　　但在效果公布出来之后，看到效果的民众们投票比先前积极了无数倍。
　　相信很快就可以确定好最终的投放位置。
　　“等你重生后，你还会是一个健健康康的小姑娘，还有美好的无限未来......”
　　“你要记住，是一个名为‘零一’的大佬救了你......”
　　在神夏大地的各个角落。
　　类似事件层出不穷。
　　一时之间。
　　“零一”这个论坛名竟成了家喻户晓的名字。
　　几乎所有人都在称赞他。
　　“零一大佬以后就是我的偶像了！”
　　“我以前一直很讨厌玩家，因为他们只会给世界带来动荡和不安，对我们普通人没半点帮助。但现在有个人移出了这个列表...”
　　“我这一辈子都会记住这一个人，只因他给了我第二条生命！”
　　“我刚刚去查了下，发现‘零一’大佬提供的翡翠之戒是防御性宝物啊，光是这个，就可以极大提升神夏玩家的存活能力了啊！”
　　“这永世护灵碑也不知道可以救多少人，不给个英雄称号和大量的实质的奖励就说不过去了！！”
　　“以后我们的后代，后后代们也相当于多了一条生命，这种大国神器千万要保护好了！！”
　　“零一大佬的名字必将也随这永世护灵碑而一起千百世流传下去！”
　　“......”
　　当然除了赞颂的人以外，还有一些不合群的声音。
　　这些声音不敢出现在现世中，只敢在无人可以发现其真实身份的论坛上“耀武扬威”。
　　“不就是随机出了这么一个东西吗，换我得到我也会贡献，有必要将他夸到天上吗？”
　　“为什么只给我们神夏人用啊，这心胸也太狭隘了吧。”
　　“熟悉的剧本，接下来肯定是要像白鹰国那样收钱了，什么零一大佬？我看也就这样了。”
　　群众们的眼睛是雪亮的。
　　这些不合群的言论很快就引来了其他人的口诛笔伐。
　　然而。
　　那些想败坏“零一”名声的人以及大部分外国玩家，却纷纷在那些不合群的言论上点赞。
　　他们也不管有啥影响，反正只要是对别人不好的言论，他们就想点个赞。
　　――以满足那隐藏在“正义”面容下的作恶之心。
　　......
　　晚上八点出头。
　　凌逸拉了一个木板凳，坐在窗边吹风。
　　在他面前，是一个聊天框。
　　[夜莺啼曲：今天有个零一爆火了，是你吗？(?ω?)]
　　[零一：对。]
　　[夜莺啼曲：呃......哈哈哈。]
　　对方开玩笑。
　　以为他也在开玩笑。
　　原因他也知道。
　　不知是谁开始说起“零一是20年前第一批玩家，有八九十级”这句话，结果口口相传之下，越来越多人都这么认为了。
　　他是可以出面澄清，但他不会这么做。
　　只因他还有一个名为“林轻语”的朋友。
　　那家伙知道他在66区，知道他在千江市，见过他的真容。
　　若是让那家伙知道全球闻名的“零一”就是自己的好友“零一”，那想来是有些麻烦的。
　　‘林轻语啊，要不要将她干掉呢...’
　　虽然是玩笑般的想法，但凌逸也清楚一点。
　　那就是：现在还不是让外界玩家知道哪个“零一”才是真正的“零一”的时候。
　　等哪天他想透露了，再向外界说吧。
　　至于神夏官方和神盟会不会背刺他？
　　那倒不可能。
　　因为神路没有“@”功能。
　　他们只能说对方的论坛名叫“零一”，至于到底是哪个，他们也没办法给其他人指出来。
　　唯一靠谱的辨认手段，目前只有一个。
　　那就是他将他那“第一个合成十星技能”的伟业挂在论坛号的伟业栏上。
　　这个伟业全球都知道只有他一人有。
　　是最有力的身份证明！
　　在凌逸走神的时候，对方又发来了信息。
　　[夜莺啼曲：对了。明晚有个30级以下的援护舞会，你要不要过来？]


第78章 家
　　[零一：援护舞会？]
　　[夜莺啼曲：对，就是一个让大家互相认识，然后遇到合适的就可以更换援护对象的舞会。算是一种交际活动，不会跳舞也没关系。]
　　[零一：不了不了，没兴趣。]
　　[夜莺啼曲：哦，那好吧...不过你的援护者也会去哦。]
　　[零一：随她去呗。]
　　看见更好的援护者就抛弃现有援护者，本就是很正常的事。
　　在上次与自己的援护者“月之芊芊”的聊天中，他就知道对方是一个法师，不太需要自己的“元素灵刃”。
　　因此哪怕自己的元素灵刃有S级，对她来说吸引力也不大。
　　也就是因为自己给她提供的法力对有用，不然对方说不定早就找其他人了。
　　不过听这“夜莺啼曲”说起这个，凌逸倒是想起了之前这家伙想和自己援护的事。
　　上一次他只说了自己不到20级，中间人“月之芊芊”就说等级超过10级不能援护了，因此现在他也不清楚对方的等级。
　　[零一：你多少级？]
　　如果等级够的话，他倒是可以和她援护试试。
　　[夜莺啼曲：啊？你想和我援护了吗(???)？不过我现在36级啊，我们的等级差距可能有点大。]
　　[零一：还行，过几天就差不多了。]
　　[夜莺啼曲：啊？可芊芊不是说你的等级不到20吗？]
　　[零一：那是以前。]
　　[夜莺啼曲：不就两天前？]
　　[零一：......]
　　[夜莺啼曲：......]
　　双方沉默了一会，还是对方再次发言。
　　[夜莺啼曲：既然这样，那我明天就不去了，等你。]
　　两人又扯皮了一会才结束了聊天。
　　关闭聊天窗口后，凌逸摸着下巴，轻声自喃道：“看来接下来的援护对象确认了。”
　　“36级啊...足够和我援护好久了。”
　　36级可以让他从26级援护到46级，更别说期间对方还会升级。
　　真实可能援护一两个月也说不定。
　　“呼...”
　　吹着晚风，回头见林舒柔还躺在沙发上看那个“霸道玩家爱上我”的电视剧，凌逸悄悄一叹。
　　因为这几天她无聊时都在看这个电视剧，因此他也跟着偶尔看看，对这热播全国的电视剧也有了一定了解。
　　大概剧情是：一个长相普普通通，且身份为普通人的白莲花女主在一次火灾中被一个小白脸男玩家救了，结果这个男玩家因为女主有一番不同于其他女人的独特气质，而深深地爱上了她并开始追求她。追求这男玩家的女玩家心生妒忌，开始陷害她。然后男主女主就在各种误会中拉近关系......
　　这部电视剧的主要受众是广大普通女性。
　　这也侧面反应出，帅气男玩家对她们的吸引力。
　　也无怪乎这几天林舒柔总时不时地“打趣”他了。
　　貌似在她眼中，自己才是“羊”。
　　而在凌逸看着她乱想之间，沙发上的林舒柔也注意到了他的目光。
　　她眨了眨美眸，随后仰起身，将嫩白小脚套进粉红拖鞋，朝着他一步步走来。
　　“怎么了？看着我干吗？”
　　此时的她穿着一身洁白的连衣吊带短裙，露出光滑圆润的香肩与笔直细长的玉腿。
　　雪白的肌肤与白裙互相映衬，宛若冰雪中走出的仙女。
　　淡淡的幽香从她的身上袭来，扑了凌逸满满一脸。
　　坐在椅子上的他目光正对她脖子以下的部分，那高高隆起的两团浑圆之物仅与他的双眼相隔不到二十公分。
　　凌逸目光上移，见她脸色微红地注视着自己，一时之间不知该说什么。
　　这时。
　　林舒柔伸出双手捧住他的脸颊，毫无预兆地在他额头上轻轻一吻，脸色颇为认真地说道：“我们也都是成年人了，有些事不用说得很清楚，你我都懂。”
　　“如果你真愿意一辈子住在我这里，那...”
　　她张了张嘴顿了顿，似乎是在思考更为合适的措辞。
　　片刻后，她接着道：“那我们就可以一起过。”
　　“如果你不这么打算，那也趁早说了吧。”
　　很明显。
　　对方想要得到一个明确的回复――不知道是不是看电视剧看得脑子抽了。
　　凌逸楞了片刻，反应过来后点头道：“我不想乱走了，就住在这里。”
　　“可以待一辈子？”
　　“可以啊。”
　　林舒柔甜甜地笑了，张开双手环住他的脑袋，附耳对他小声道：“那以后...你就是这个家的男主人了！呼~”
　　声音甜腻，语气极尽温柔。
　　话语的最后，她还往凌逸的耳道内轻轻吹了一口气。
　　暖暖的气流涌进耳内，让后者心中一紧。
　　凌逸有一种感觉，感觉眼前的这个女人，好似在此刻才真正卸下对自己的所有心防。
　　似乎只要现在动动手，就能轻易将她玩弄在鼓掌之间。
　　可就在下一刻，林舒柔又松开双手转了个身子，退到一米之外对他笑道：“我那已故的母亲曾对我说过，太容易得到的话男人就不会珍惜。”
　　“所以现在我们还是要保持一点距离哦。”
　　那睁得大大的碧蓝双眸微微眯下，竟多了一缕直撼人心的妩媚之色。
　　笑意明媚的雪白玉脸上，又渐渐浮现出两抹羞红。
　　话落她也没有多待，而是赶紧跑上楼梯，“砰”的一声关上房门。
　　似乎是羞得不敢在此处多待。
　　空气中依稀残留几分诱人的幽香，被夜风一吹又迅速散去。
　　凌逸回头望着那紧闭的房门，心跳有些加快的同时，内心也有较大的满足感。
　　可若是轻易就被美色诱惑，那也谈不上是强者。
　　因此初步拥有强者心态的凌逸心中很快就平静了下来。
　　摇摇头，驱散脑中多余的杂念。
　　他看向窗外的夜色，心中再次审度自身。
　　自己还有哪些缺点......
　　还有哪些需要进步的地方......
　　...
　　【你获得了3小时降临时间】
　　几小时后的凌晨。
　　当降临时间再次送递到每个玩家的身上时，新的一天也正式来了。
　　凌逸一如往常地进入神路。
　　站在营地中，望着四周不断出现的其他玩家，他心中迅速将本日的目标过了一遍。
　　‘打通第四第五关。’
　　有了[风神呼唤]后，自己总算有了较为可观的战斗力。
　　和冰皇合作的话，那么第五关30级的boss也是有希望斩杀的。


第79章 巨响！
　　十数秒后。
　　模糊了身形飞过来的凌逸终于抵达了主路第四关。
　　【当前区域：沼气之森】
　　【魔物信息：泥沼怪（Lv20~Lv25）、幽影怪（Lv20~Lv25）】
　　从第三关热风金顶下去后，就是这一片灰暗潮湿的沼气之森了。
　　这一关有大片的沼地，不会飞行的话是非常难受的。
　　凌逸并不打算降落下去，就在这离地百米的空中，他直接召唤了焰星。
　　“星...落！”
　　[星落]这技能随着他的使用，现在已经升到了4星！
　　法力越高，焰星就会越大。
　　而星级提高，那他的施法距离就会提高，焰星也会在更高的空中出现。
　　此刻。
　　复制了冰皇法力属性的他，法力已经高达400点！
　　当蔚蓝天空之上，那十倍大小的焰星出现时，哪怕是早有预料，凌逸也不免感到有些心惊。
　　直径达到400米长的焰星犹如一颗真正的超级陨石，巨大的火焰照遍了方圆数公里！
　　它以几块的速度向着大地下坠，发出震耳欲聋的“轰隆隆”声响。
　　“卧槽。”
　　这么一个巨无霸坠落，溅起的火焰可能就要喷射几十米高。
　　凌逸怕被波及，赶忙向着更远更高的空中飞了一段距离。
　　当他飞远之后回头时，那颗焰星刚好落地。
　　霎时间，像是突然点亮了一颗巨大灯泡一样，闪亮到刺眼的橙黄色光芒猛然在那区域绽放，若是有人直视于它的话，恐怕视力都会受到永久性的影响。
　　轰――！！！
　　紧接着，那焰星坠地发出的惊天巨响才传播过来。
　　和这声音一起袭来的，还有那迅猛扩散开的惊人冲击波！
　　冲击波掠过凌逸的身躯，将他的衣摆高高吹起，他伸手挡住大片视线，半睁的双眼望见了底下那瞬间被火焰覆盖的森林。
　　轰隆隆！！
　　轰隆隆！！
　　巨大的声响远远超出凌逸的预料，那升腾的火焰瞬间窜至百米高空！
　　森林中好似到处都布满了可燃与易爆物一样，整个沼气之森发生了恐怖的爆燃！
　　凌逸又往远处飞了一段距离，才勉强觉得安全。
　　“说起来，沼气积累到很高的浓度后，遇到明火确实会爆炸...”
　　方才他只顾着放焰星了，倒没考虑到场地环境的因素。
　　现在看着下方这连绵数公里的滔天大火，他心中有些心虚。
　　‘这大火看起来好像没那么容易熄灭...也不知道要烧多久...’
　　【你击杀了泥沼怪（Lv20），经验+1】
　　【你击杀了幽暗怪（Lv23），经验+4】
　　【......】
　　除了经验以外，击杀魔物掉落的材料也自动进入了他的背包。
　　因为数量太大，有好大一部分都被神路系统自动存入了到了临时邮箱之中。
　　花费了好一会儿凌逸才全部回收完毕。
　　紧接着，他将目光望向大火中依然还活着的唯一魔物――第四关boss毒沼王。
　　那是一团漆黑的液状魔物，远远看着就像一块巨大的黑色橡皮泥。
　　它似乎免疫了火焰的伤害，在那大火之中巍然不动稳若泰山。
　　通过真实之眼，凌逸获得了它的面板信息。
　　[毒沼王（Lv25）
　　类型：首领魔物
　　属性：力量75、法力150、敏捷75、耐力225、体质225
　　技能：流体形态（6星・被动）、高级伤害减免（6星・被动）、毒液之躯（6星・被动）、混沌泥触（7星）
　　当前状态：重伤（21%）]
　　这似乎是一只“肉盾型”的boss。
　　只有一个主动技能。
　　“嗯？重伤？”
　　望着那在大火中一动不动且身躯表面没有任何伤痕的毒沼王，凌逸实在很能将它和“重伤”状态联系起来。
　　“嗯...总之先打打看看吧。”
　　他召唤出冰皇，和她对视一眼后，一起朝着boss冲去！
　　战斗迅速打响！
　　......
　　与此同时。
　　另一边。
　　听到主路传来巨大声响的66区玩家们先是一愣，随后纷纷露出恍然之色。
　　“不用说，一定是那神秘大佬搞出来的。”
　　“肯定是了，看来人家又继续打主路了！”
　　“但是这声音也太大了吧，我们这里都好几公里外了也能听得这么响。到底发生什么了啊？”
　　“...管他呢。”
　　“大家再不努力升级，过几天新手爬塔就不能得到好奖励咯。”
　　昨天有一群人去找他，结果最后牺牲了一千多人赶到他面前时，大家又开始自杀了。
　　这件事早在上午就传得世界皆知。
　　因此，许多势力都暂时息下了寻找这神秘新人的想法。
　　不是他们不想找，而是实在没办法了。
　　在66区，这家伙已经无敌了！
　　派再多人去也是徒劳。
　　66区的玩家们现在也非常有自知之明，深知自己和这神秘人有极大的差距，也没有人敢再去触霉头。
　　哪怕是现在看到那边传出巨大动静，大家也是惊一惊，随后就继续做着自己的事了。
　　不过人群之中也有个别例外。
　　洛瑶正是其中之一。
　　感受着远方传来的巨大动静，她的内心也难以抑制地波动起来。
　　‘雅姐，你说，如果那冰焰双星真的愿意去87区，有没有可能打过啊？’
　　冰焰双星，是对66区那神秘新人以及他那用冰的女性朋友的合称。
　　一个使冰、一个可以召唤燃烧的陨石，于是就被众人简单合称为“冰焰双星”。
　　在洛瑶灵魂中的秦梦雅一听她这话，就知晓这丫头心中在想什么。
　　当即无奈道：“你还是快点去试试吧。”
　　这几天洛瑶一直对这事很在意，有事没事都要说上两句。
　　她实在要被她烦死了。
　　“趁现在你还不到10级，快点去找他看看态度吧。”
　　“如果对方愿意了也好，对方不愿意的话，你就彻底息了这心思吧。”
　　闻言。
　　洛瑶拧紧纤眉，略为认真地点点头：“好！”
　　“我现在就去找他。”
　　当然。
　　为了防止被对方冻住而浪费降临时间，她特意从商店中买了一颗毒丸。
　　[毒丸（E）]：将其掷入目标的口中，待后者咽下或是咬碎后即可发作，使目标中毒（毒级别Lv1）。
　　这东西本来是用来毒魔物的，不过玩家们也能自己吃，用来自杀。
　　洛瑶打算待会遇见他时就在口中藏入一颗，以关键时刻可以迅速自我了断。


第80章 小收获
　　十分钟的行程之后，洛瑶终于赶到了热风金顶之上。
　　然而一上来。
　　她就望见了那烧至金顶边缘的熊熊烈火！
　　“那是什么！？”
　　洛瑶的精致小脸上满是惊讶，她先是从商店中买下[避火符]并使用，随后加快脚步全速靠近。
　　不一会儿。
　　来到金顶边缘的她，终于看见了这慑人心神的恐怖大火！
　　原先第四关的沼气之森已经不复存在，取而代之的是一片宛若天地大火炉一般的景象！
　　“这这这这这...”
　　在她惊异之间，灵魂中的秦梦雅也看到了这副场景。
　　相比洛瑶，她镇静了许多。
　　“很显然，那神秘新人这将沼气之森点燃了。”
　　“20年前，也有人这么做，后果是整个沼气之森像现在这样烧了起来，在场所有人都死回去了。”
　　“也是在那之后，全联盟才有沼气之森不能用火的明文规定。”
　　也就在10级以下，玩家死亡才能秒复活。
　　到了10级以上有死亡惩罚时，玩家死亡后都需要等待一段较长的时间才会复活。
　　若放火者提前死亡，那在他未复活前他将不会获得任何经验。
　　这便会导致大量经验丢失，因此才被全联盟禁止
　　不过最主要的还是因为――若是放火者没死掉，那么他将会一次性得到大量的经验！
　　这样做，其他人又怎会甘心？
　　因此大家为了相互制衡才定下这个规矩。
　　只是即使规矩定下了，20年来依然有不少人冒险尝试。
　　成功者寥寥无几。
　　就算真成功了，最后也是面临该区其他玩家的追杀。
　　――并不是每个人都是凌逸。
　　面对数十、上百倍的敌人，他们都只有一个逃或死的结果。
　　没有第三种可能。
　　“哇...”
　　洛瑶现在还有闲情发表感叹：“大佬太猛了，全联盟都明文禁止的事居然都敢做。看来是真不怕对方啊。”
　　灵魂小人秦梦雅倒是看得比较透彻。
　　她一边在灵魂空间悠然飘着，一边无语道：“之前合区的消息一出来，人家再傻也知道全联盟要对付他。”
　　“既然都这样了，那为什么还要遵从他们的规定呢？”
　　说到这里，秦梦雅还以一副过来人的口吻对洛瑶警醒道：“洛瑶你啊也是不要那么天真，这世界说到底还是拳头大的说话，全联盟之所以有话语权，还不是因为有大量享受各国津贴的一线玩家？”
　　“现在你看全联盟很威风，但等一二十年后，大批玩家升到八九十级，那全联盟就没这么大的影响力了。”
　　“哦哦。”
　　洛瑶似懂非懂地点着头。
　　――实际上她根本没有细听秦姐在说什么，她在寻思自己该怎么凑到那冰焰双星的身边。
　　这火太大了，单靠[避火符]是绝对无法过去的。
　　[避火符（E）]：可让使用者在30秒内不受火焰的影响。若在1分钟内连续使用，符力会持续减弱。
　　洛瑶沉吟了片刻，最终还是咬牙买下[飞行符]。
　　这东西可以让人临时获得飞行能力，只是价格相对昂贵。
　　......
　　【你击杀了毒沼王（boss、Lv25），经验+500】
　　【你获得了6星技能[流体形态（被动）]】
　　【你获得了6星技能[高级伤害减免（被动）]】
　　【你获得了7星技能[混沌泥触]】
　　精英魔物十倍经验、首领魔物百倍经验。
　　故当前21级的凌逸击杀25级的boss后，得到了高达500的经验！
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至22级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　凌逸打开个人面板，将刚刚连升2级带来的10点属性全部加在了力量上。
　　他的法力已经达到了100，在初级地图已经完全够用了。
　　因此他决定把接下来的加点方向转移在力量上。
　　为了全面发展！
　　力量3→力量13（↑10）
　　加完点后，他将目光转移到了收获上。
　　毒沼王并不会掉落什么稀有材料，只会掉落一种名为[毒沼泥巴]的常见材料，掉落率大概在60%左右。
　　因为高于50%，因此没有触发[概率逆转]，对他来说还是60%的概率。
　　没掉落也算正常。
　　至于技能...
　　神路中，击杀魔物后掉落一个技能算是运气好。
　　掉落两个技能，就已经是相当少见的情况。
　　而掉落三个技能，那就足以让人拍照留念了！
　　至于更多，那就是不可能的了。
　　因为魔物死亡后最多只会掉落三个技能。
　　规则就是这样。
　　这三个技能他用真实之眼依次查看过来，结果在第二个技能上发现了惊喜。
　　[高级伤害减免（6星・被动）]：任何攻击即将命中自身时，威力都会受到中幅度的强制削弱。（约20%）
　　（高级伤害减免+高级伤害提升→百战炼体）
　　这又是一个可以合成的技能。
　　体验过[风神呼唤]的他，现在对于合成的技能都抱有较大的期待。
　　其他先不说，起码星级会很高。
　　“高级伤害提升啊...”
　　凌逸念叨着这几个字，上论坛搜索了一下。
　　结果很快就跳了出来。
　　[初级图第一只魔王掉落出了‘高级伤害提升’，这技能怎么样啊？]
　　看到这个明显是在“炫耀”的帖子，凌逸立马就懂了。
　　“怪不得没人合它，原来是初级图魔王的特定技能。”
　　有“高级”前缀的技能也有不少。
　　若是只有这两个的话，其他玩家应该就会尝试了。
　　可惜...
　　摇摇头关闭背包，凌逸最后望了一眼下方的火海，旋即向着北方飞去。
　　北方那片大河的对岸，就是初级图主路的最后一关了。
　　只是当凌逸飞行时，意外地看见在那火海之中，还飞着另外一个人影。
　　“咦！？”
　　他连忙用真实之眼看去。
　　[洛瑶（Lv7）
　　性别：女
　　年龄：20（单身）
　　天赋：火系专长
　　属性：力量2、法力20、敏捷18、耐力2、体质3
　　技能：火球（1星）、炎之转生（5星）
　　援护技：无
　　佩戴宝物：无
　　契魂武器：无
　　当前状态：健康
　　当前情绪：好奇、紧张]
　　‘是她？’
　　凌逸也听过这个人的名号。
　　知道她是本区较为出名的一个人物。
　　主要是因为她有一个强者父亲、背景庞大。


第81章 交谈
　　‘她来这里干什么？’
　　凌逸下意识皱了皱眉，不过转念一想这和自己也没关系。
　　正要继续往前飞，不料那家伙突然朝自己喊道：“大佬！大佬大佬！”
　　因为[无相假面]模糊了身形，凌逸现在也不担心别人来找他了。
　　故一听对方这么喊，他也可以回头正面朝她看去。
　　对方的身形很快逼近。
　　最终停留在他三米之外。
　　看着面前这姿色艳丽，身形窈窕的少女，凌逸承认自己的耐心确实比对待其他陌生人多一些。
　　人之常情，合情合理。
　　“大佬大佬，87区的事你知道吗！？”
　　一过来，洛瑶就直奔问题。
　　她很清楚这种大佬没有那么多时间和自己瞎扯，能停下来听自己说一句话已经非常好了。
　　自己若说些无关紧要的事，不仅毫无意义，还会败坏大佬的好感。
　　“87区？”
　　凌逸微微颔首，道：“知道，怎么了？”
　　“大佬你的实力很强，如果未来在30级的时候可以单独对付魔王，那你就可以去试试。”
　　“根据专家团们分析，外人若是真扫灭87区的魔物并拯救那一区，就会获得超级丰厚的神路奖励。”
　　“大佬如果你愿意去的话，我可以无偿赠送你一件免受一次死亡惩罚的道具，若是你真失败了，也没有什么损失。”
　　进入87区后只有两种结果。
　　要不拯救成功、魔王死亡。要不拯救失败，玩家死亡。
　　没有其他可能。
　　申请进入87区进行援救算是一件特殊任务，进入的玩家不会消耗自己的降临时间。
　　唯一可能遇到的损失就是死亡惩罚。
　　因此洛瑶才特意找父亲要了一个免受死亡惩罚的道具，作为给予对方的帮助。
　　“当然大佬你如果需要其他帮助的话，我也会尽量满足你。”最后洛瑶又补充了一句。
　　说完之后，她神情地忐忑地注视着对方。
　　对方如果答应了那就皆大欢喜，不答应她也没办法。
　　至少她已经尽力了。
　　而在她对面。
　　凌逸挑着眉头露出了古怪的神色。
　　他本来就要打87区了，所以洛瑶说的，对他来说无异于是白白送上门的其他奖励。
　　只是对于她的目的他有些困惑。
　　“你为什么要这么做？”
　　他疑惑道，“是有什么朋友在87区吗？”
　　“嗯！对！”
　　见大佬没有明确拒绝，洛瑶心中瞬间如小鹿般雀跃起来。
　　她睁大淡金色的精致双眸，点头详细地回道：“我有一个好朋友她就在87区，自那之后整个人生就发生了翻天覆地的变化，我想帮助她！”
　　“这样啊。”
　　凌逸点点头，算是对洛瑶的请求完全了解了。
　　“我本来就有打算去87区了，不过既然你想提供帮助那我自然不会拒绝。”
　　免受死亡惩罚的道具是极其珍贵的。
　　商店上根本没有出售。
　　“等你达到10级以后可以交易了，我们再来交易吧。”
　　“好！”
　　洛瑶神情激动地点着脑袋，急忙追问道：“那到时我要怎么找你呢？”
　　“还有大佬我该怎么称呼你呢？”
　　问完这两个问题，洛瑶又猛然想起另外一个很重要的事。
　　那就是...
　　眼前的大佬到底多少级了！？
　　如果他现在已经达到10级了，那么她那好友的另一半必定只能是他了！
　　“嗯...”
　　凌逸沉吟了片刻，发现加好友才是最轻松最简便的，便道：“我们直接加好友吧。以后要交易也可以直接在聊天界面交易。”
　　“啊，好！”
　　能加到大佬好友，洛瑶自是无比满意。
　　玩家之间只要面对面，就可以轻松地与对方直接添加成好友关系。
　　不需要再通过论坛寻找名字之类的，那完全是多此一举。
　　[你新增了好友“零一”！]
　　乍一看到这个名字，洛瑶还稍微惊了一惊。
　　还以为这就是这两天传的沸沸扬扬的“零一”大佬。
　　可一冷静下来又感觉应该是自己想多了。
　　这两天“零一”的名字火遍全球，导致不少玩家将名字也改成了这个。
　　若是洛瑶没猜错，眼前的这神秘新人应该也是“零一”大佬的粉丝之一。
　　毕竟传言中。
　　真正的“零一”大佬可是20年前的第一批玩家，等级可是八九十级的！
　　就算眼前这个说他是真的，她也不会相信。
　　“你也是零一大佬的粉丝啊？我也是。”
　　洛瑶客气一笑。
　　不过对方取什么论坛名都不重要，重要的是她已经得到了这位大佬的联系方式。
　　或许以后努力搞好关系的话，还能抱抱大腿？
　　她心中嘿嘿一笑，对此行的收获极为满意。
　　凌逸也不纠正她，转身就要离开。
　　见状，洛瑶抿了抿粉嫩的下唇，赶忙出声问道：“大佬大佬，我最后想问一下，就是那个...那个你达到10级了吗？”
　　“嗯？嗯。”
　　凌逸回头瞥了她一眼，给了她一个明确的答复后，纵身飞向远方。
　　注视这神秘大佬的背影，洛瑶长长出了一口气。
　　“呼――”
　　“事情总算解决了。”
　　眼看[飞行符]和[避火符]的剩余时间所剩不多，她赶忙向着热风金顶的方向飞回去。
　　这神秘大佬要去第五关，她就不跟去了。
　　那里对她来说还太危险。
　　不一会儿。
　　在[飞行符]最后一秒成功落地的洛瑶重重地松了口气，艳丽的面容上终于再次露出明亮的笑意。
　　“太好太好了！这大佬要去87区啊！”
　　“婉晴她们有救了！”
　　充满喜悦的悦耳娇音传荡在这一小片区域，欢快的少女又蹦又跳，身心亢奋。
　　在她灵魂深处，秦梦雅无奈地翻了翻白眼。
　　这丫头就不能沉稳一点吗...
　　“他是要去了，可就算是他，希望也不大。你还是不要抱有太大期望比较好。”
　　秦梦雅幽幽地给她泼了一盆冷水。
　　洛瑶蹦蹦跳跳的身形一顿，俏脸僵了僵。
　　“这...”
　　她勉强露出了一个笑容，神色颇为乐观地歪头说道：“可至少他是目前最有希望的人啊。”
　　“如果连他都没有办法，那我也只能死心放弃了。”
　　对于洛瑶的回答，秦梦雅早有预料。
　　她也不想在这上面多说，而是换了个话题：“免受死亡惩罚的道具可是很稀少的，你就不怕人家拿了不干事吗？”
　　“我觉得你应该和他立一个神路约定。”


第82章 正面交手boss！
　　拿了东西结果反悔不办事的，秦梦雅见多了。
　　更别说她自己就亲身经历过一次，这让她自那以后再也不会轻易相信别人。
　　“这...没关系吧，反正对方说了他本来就想做的。”
　　“你敢保证他说的是真话？”
　　“...不敢，不过我觉得他应该不会骗人...”
　　闻言，秦梦雅极为无奈地翻起了美眸。
　　她已经不知道是第几次叹气了，对于洛瑶这种较为天真的性格，有更多人生阅历的她真的有非常多的槽能吐。
　　若是刚才让她来操作，她自信一定可以做得更完美，更天衣无缝。
　　“算了算了，反正我们已经说好了，那就不要再改了。”
　　洛瑶不想再为难别人。
　　她从背包中再次取出一张[飞行符]，使用之后向着南方加速飞去。
　　“为了早点升到10级，我也要加油了！”
　　......
　　遇上洛瑶对于凌逸来说只是一个小插曲而已。
　　他并没有将对方的话太放在心上。
　　此刻。
　　看着飞在的冰皇，他轻轻开口：“小冰，这只boss你先别出手，我要试着和它打打看看。”
　　冰皇微微扭过脑袋，将纯白清净的美眸投在他的脸上。
　　那红润的小嘴微微动了动，像是想要说什么。
　　可片刻之后，她又浅浅地抿起双唇，对他轻轻点头。
　　见状，凌逸放心地笑了笑。
　　复制了她的力量属性后，他转身向着下方的第五关boss“巨斧石人”飞去。
　　方才他已经通过真实之眼看到了这只boss的属性，知道这是一只近战力量型boss。
　　这让凌逸不禁升起了与其单挑的念头。
　　一直以来他都靠[星落]杀怪，没有近战的经验。
　　现在眼前的这只boss，力量速度防御通通具备，正是再合适不过的磨炼对象。
　　[巨斧石人（Lv30）
　　类型：首领魔物
　　属性：力量330、法力90、敏捷90、耐力180、体质270
　　技能：天生神力（5星・被动）、强悍石躯（5星・被动）、大力猛击（5星）、魔血附刃（5星）、惊雷撼天击（7星）、浴血自愈（3星・被动）
　　当前状态：健康]
　　这是一只三米高，握着一柄巨大石斧的石头人，浑身都由灰白的石块组成，勉强拥有人形。
　　双目就像两盏绿灯笼，绽放着幽森的绿芒。
　　当凌逸落在它面前时，它只是静静地看着他，并没有行动。
　　取而代之的，是周围的精英魔物“大刀石怪”们挥着手中的大刀向他冲来。
　　凌逸无视了它们，因为冰皇会解决它们。
　　果不其然下一刻。
　　只听“簌簌簌”的一阵极为密集的声音迅速飞入双耳。
　　一片片灰白的冰晶如骤雨般从天空冲下，击打在这些杂鱼魔物上。
　　仅在短短数秒之间，周围的魔物便被这密集的冰雨全部冻结而上，形成一个个大冰块。
　　从外头甚至都看不到里面是什么。
　　boss巨斧石人见状，伸出粗壮的石头手臂，一举拔起那深深插入土地中的石斧，随后双目之中那原先较为黯淡的绿光猛然亮起，好似真正苏醒！
　　紧接着，它迈起粗壮的石腿，双手握着石斧朝着凌逸大步奔来！
　　嘭嘭嘭嘭嘭――
　　石脚踩在地面上，发出厚沉的声音，令人一听就感觉到对方拥有庞大的重量。
　　凌逸双眼一亮，紧握起手中的战斗旗帜，元素灵刃全力催动！
　　霎时！
　　旗面上那因火焰高度集中而变成炽白色的焰火更为耀眼了！
　　他双腿微曲，随后猛然发力迎着巨斧石人冲去。
　　双方的身形如两块互相被吸引的磁铁一般加速靠近！
　　随后在下一刻！
　　砰！！！
　　燃烧的战棋与大一倍的石斧相碰，发出了震耳欲聋的巨大声响。
　　无形的冲击波迅速扩散开来，将周遭的鲜花小草吹弯了腰。
　　22级的冰皇有330的力量，因此复制她力量的凌逸，此刻有高达343的力量。
　　比对方略高一些。
　　现在他手上的战旗正和对方的石斧叉在一起，一人一魔互相角力了片刻之后，石斧巨人好似察觉到了对方拥有比它还高的力量，当即便转换了攻势。
　　只见它将大斧横立转攻为守，挡下了凌逸这势沉的一击之后顺势退了一步，同时石腰发力，扭动身躯将手中的石斧横劈而去。
　　凌逸那68的敏捷虽然比它低了一些，但也足以反应过来，当即便舞着战旗对着石斧挥去。
　　然而这一击的力度超出了凌逸的意料，他没有挡住而被击飞了出去。
　　‘大力猛击！？’
　　‘靠！根本看不出来它用了技能！’
　　倒飞过程中凌逸一瞬间就知晓了原因。
　　单靠力量对方比不过自己。
　　方才那横扫能如此有力，必然是使用了技能！
　　这种没有任何表现形式的技能凌逸还是第一次碰见，算是吃了经验不足的亏。
　　簌――！
　　在那短短不到半秒的倒飞过程中，他又突然听到一声极为短促的声音，像是有某种锋利之物朝着自己高速飞来。
　　凌逸仔细一看，发现对方居然将石斧朝他投掷了过来！
　　当下没有多余时间给他思考，他立刻将战旗斜在身前，“砰”地一声震响挡住了石斧的飞击。
　　可就在他以为这一次攻击的结束的时候，巨斧石人的身影却已飞速冲来。
　　只见它一手接住被弹回的石斧，随后双手握柄高高跃起！
　　刹那间，石斧上绽放出了万般雷霆！
　　紧接着就在下一瞬，那绽放出雷电的石斧朝着凌逸迎面劈来！
　　而此时，后者还在倒飞的过程中。
　　一切都仅仅在电光火石之间！
　　此时本是对于凌逸万分火急的时刻，可他却双眼一亮，迅速意识到了这也是自己的机会。
　　当下。
　　他火速发动了[风神呼唤]的短距离瞬移能力，身形猛地瞬移到巨斧石人的背后，双手握紧战斗旗帜，朝着对方的后颈全力劈下！
　　下一秒，只听“轰”的一声巨响，巨斧石人那夹带雷霆的巨斧狠狠劈在大地上，刹那间电光四溢，大地崩碎。
　　惊人的冲击波迅速席卷方圆百米，震裂了周围三四十米的土地。
　　――威力很大，只是打空了。
　　也在此时。
　　凌逸那附加元素灵刃的战斗旗帜也击在了它的脖颈上！
　　如同刀割橡皮泥一般，可以较为轻松地捅入进去，不过受到了明显的阻力。
　　旗帜上的火焰在这一瞬立刻喷发，从伤口处向着四面八方迅猛烧去。
　　――这短短几秒内的交锋，最终还是以凌逸率先击伤对方而落下结果。


第83章 最弱的魔王
　　“呼...”
　　一击得手，凌逸并没有追击，而是迅速地闪到了一旁。
　　他发现高强度的战斗比他想象中的还要累。
　　只这么几秒的时间，他就已经感觉到了体力的损耗。
　　虽然暂时可以和这只boss打得不相上下，但真打起来，恐怕最终他还是要落败。
　　毕竟他的体力可无法让他撑到对方被火焰烧死的时刻。
　　上一次能那么快杀死风神蝶。
　　主要还是对方氪命地使用了[大风暴]的原因。
　　现在对比这一击只破坏了几十米土地的巨斧石人，他不得不承认上次的大风暴威力确实很大。
　　也在他沉吟凝思间，巨斧石人重新转过身，将那幽森的双目再次投向他。
　　紧接着握起巨斧，迈起大步再次朝他冲来。
　　见状，凌逸也是再振精神，直迎而上！
　　在体力耗尽前，他想多和这种敌人交交手以积攒经验！
　　......
　　仅过了一分多钟，凌逸的体力便损耗殆尽。
　　接下来，他把战场转交给了冰皇。
　　后者非常给力，一入场便以绝对的上风压制着巨斧石人，并在十几分钟后，终于将其斩杀。
　　【你击杀了巨斧石人（boss、Lv30），获得了700经验】
　　【你获得了......】
　　在将大部分的战利品回收之后，凌逸打开面板，查看起当前的等级栏。
　　等级：24（2260/7500）
　　若是单靠击杀魔物，那升级的难度足以让无数人绝望。
　　好在经验也可以从神路的活动、竞技场等其他方面获取。
　　等未来他们开放这些功能后，获取经验的速度必然会比现在更快。
　　不过因为升级所需经验会更高的原因，总体的升级速度应该也和现在差不多。
　　“好了。”
　　“既然这两关的魔物都扫清了，那接下来...”
　　他站在一个土坡上，目光朝着远方遥遥投去。
　　在那数百米外的远方，有一座高高的青灰色祭坛。祭坛约有百米高，据说共有三百层阶梯。
　　在那祭坛的顶部平台上摆着一口大金钟。
　　只要敲响它，就可以唤出本区的魔王。
　　“啧啧。”
　　望着那高高摆在那上方的金钟，凌逸心中情绪复杂。
　　喜悦、自豪、紧张、忐忑......
　　看着还有“1小时38分”的降临时间，他心中有些犯难。
　　“第四第五关魔物都已经扫灭了，今天的目标算是完成了。那接下来，我是要去野外刷刷高级魔物升级呢？还是先把魔王叫出来？”
　　初级图魔王的信息他早在论坛上就看过好几次了。
　　――玩家们虽然无法看到魔王的具体属性和技能，但在一次次的讨伐中，也摸清了它拥有的技能和大致的属性。
　　因此对于现在的他们能不能打败初级图魔王“超级泡泡怪”，他心中还是有数的
　　大概三七开？
　　“嗯...先叫出来看看吧。”
　　抱着“反正早晚都要把它叫出来，以后叫还不如现在叫”的想法，凌逸一跃入空，全速前进飞向祭坛。
　　不一会儿，他就飞到了这口大金钟的边上。
　　据其他人所说，只要用力一推让这钟发出声响，就算是把这种敲响了。
　　凌逸将手搭在这口金钟的表面，看着金钟表面那如波浪一般的花纹，终是不再迟疑，用力一推。
　　咚――
　　“走！”
　　敲响金钟后，凌逸赶忙拉起冰皇的白嫩小手飞速后退。
　　一直退到千米开外的一个较为安全的距离之后，他才在一块大石头背后落下。
　　随后转身，将目光投向祭坛上方的天空。
　　据玩家们所说：“敲响金钟后，超级泡泡怪会在祭坛之上的云层里降落，之后它会扫视全场，如果发现玩家就会直接攻击......”
　　凌逸现在还没有做好和这只魔王战斗的准备，因此现在先退到安全的距离。
　　等待会魔王出现后，不管是要打还是不打都可以。
　　此时。
　　天气晴朗，惠风和畅。
　　碧蓝的蓝天下有一团团纯白无暇的白云，它们像是一块块棉花糖一样堆在那祭坛的正上空。
　　在凌逸往那里注视了一两秒后，一道橙黄色的光柱忽的从那云层之间落下，直直照射到祭坛上。
　　紧接着，在凌逸与冰皇的视线中，一只巨大的、毛茸茸的未知生命体从云层之中缓缓出现，并在光柱内缓缓降落。
　　“那...”
　　虽然早就从各种渠道见到了这魔王的真面目，但真正第一次看见，他还是不免感到荒诞。
　　这雪白雪白的、毛茸茸的球形生物也是魔王？
　　在他印象中，魔王都是那种体格雄壮的巨无霸，像87区的五冠巨龙、或是曾经引起全球恐慌的覆海魔鲸之类的。
　　它们单看外表，都能让人心神震怖！
　　眼前这一只“可爱型”的魔王，和其他的魔王完全是两个画风。
　　凌逸有理由相信，这是神路在照顾新人。
　　“那就让我来看看这只最弱魔王的属性吧。”
　　超级泡泡怪是公认的最弱魔王。
　　这一点毋庸置疑。
　　凌逸动用[真实之眼]，隔着千米的距离开始查探它的属性。
　　[超级泡泡怪（Lv30）
　　类型：魔王
　　属性：力量300、法力900、敏捷300、耐力600、体质300
　　技能：泡泡召唤（7星）、泡沫之盾（7星）、高级伤害提升（8星・被动）、七彩天堂（8星）
　　当前状态：健康]
　　“嘶...”
　　看着浮现在面前的面板，凌逸下意识皱起眉头。
　　“果然，太全面了。”
　　“哪怕是最低的属性都有300，远比30级的玩家还要高。”
　　“不过...倒也没有太过离谱。”
　　看着魔王的属性，凌逸不由将它和冰皇的属性对比起来。
　　冰皇的五个属性都是一致的，而经过他的观察，发现这五个属性都是等级的15倍。
　　那么当她的等级达到30的时候，全属性将会达到450。
　　部分属性超越眼前的魔王，部分属性低于它。
　　而这只超级泡泡怪又处于魔王的最底层，那大概可以判断出，冰皇的实力确实是仅次于魔王的那一个档次。
　　在首领魔物和魔王之间。
　　想到这里，凌逸扭头看向身旁的冰皇。
　　此刻她那柔弱无骨的小手还被自己牢牢地握在手心。那手滑腻腻的有些清凉，握在手中舒服极了。
　　因为被自己握着，她也无法飞得很高，那雪白小巧的精致玉脚离地面仅有几厘米的距离。


第84章 召星大佬
　　见凌逸看来，冰皇也将脑袋转过来。
　　那纯白美丽的瞳孔认真地注视着他，俨然正在等待他的下一个命令。
　　“嗯...”
　　凌逸一边揉捏着她的雪白小手，一边在脑中思考接下来的行动。
　　很快他便做出了决定。
　　“小冰，我们先试着和它打一打看看。”
　　他有一张变异后的[传送符]，就算打不过，也能立刻退走。
　　冰皇点了点脑袋示意已经明白，然后低下头，将目光投向那被凌逸握在里头的小手。
　　很显然。
　　他不松开她手的话，她就不会行动。
　　见状，凌逸立刻松开手的同时，心中也对冰皇的行为逻辑有了更深一层的了解。
　　‘看来比起我交给她的任务，我在身体上对她的限制是具有更高优先级的。’
　　这意味着只要他抓着她，哪怕只是一个象征意义的动作，她都不可能会主动挣脱他。
　　这一点可以用在什么场合呢？
　　凌逸脑中迅速过了一遍，发现这好像只是一种锦上添花的行为逻辑，并没有太大的实际意义。
　　摇摇头，甩出脑中多余想法。
　　他打开背包，找到里头的[体力丹]。
　　这一颗[体力丹]是当初去神盟分部时，分部小姐额外送给他的。
　　不过因为10级前无法将现世的神路物品带入背包，所以这丹药在当初并没有被用到。
　　直到前天的时候，他才想起这东西并把它放进背包里。
　　现在正是让它发光发热的时刻了。
　　[体力丹（E）]：服下后，立刻恢复少量体力。
　　他再次看向它的变异潜力。
　　「体力丹――变异潜力：中」
　　还是和上次一模一样的变异潜力。
　　只不过和上次不一样的是，他的变异点数是上次的十几倍！
　　“系统，变异吧。”他果断道。
　　几秒后再次点开。
　　[体力丹（E）]：服下后，每次体力衰竭时，都会立刻恢复少量体力。
　　1秒...
　　2秒...
　　凌逸：⊙_⊙
　　道具的效果很简单，可他却足足愣神了好一会儿才看明白。
　　只因他不觉得变异潜力仅为“中”的变异会变异出这么夸张的效果。
　　“每次体力衰竭就立刻恢复一些体力？”
　　“这不就是弱化版的永动机吗？”
　　这效果说夸张很夸张，说一般也一般。
　　只因它恢复得不多。
　　少量的话，真实比例大概在10%左右。
　　这么一点体力别说用技能了，高强度运动一会就没了。
　　不过即使如此，凌逸也是万分满意了。
　　“好了，那接下来...”
　　他将目光投向远方的超级泡泡怪，挥手招呼起了冰皇。
　　“走！我们上！”
　　......
　　[提示：本区魔王战已经开启，请各位玩家火速赶往黄金祭坛！]
　　当有人对本区魔王发动攻击的时候，在本区的所有人面前就会出现一道这样的提示。
　　故此。
　　当66区的玩家们看到这条信息的时候，皆是你我相望，四目茫然。
　　众人：(⊙_⊙)?
　　“魔王战？这什么意思我怎么看不懂了？”
　　“我记得...这好像是有人对本区魔王攻击才会出现的...卧槽！！那这不是说，我们区的魔王已经出来了！？？”
　　“？？？”
　　“这TM才第五天啊！！这这这...原先第五天的时候，都还没人升到10级呢！！”
　　“我还在打三四级的小怪，就有人已经在打关底魔王了？？”
　　“这也太离谱了吧！！”
　　“......”
　　66区的玩家们再次感受到了什么叫做震惊。
　　他们发现他们好像还严重低估了他们区的那位神秘大佬。
　　在他们还在折纸飞机的时候，人家已经自己上天了。
　　他们切身地体会到了宛若天堑般的差距！
　　当一个人超越自己的时候，正常人都会想去追赶。
　　而当对方超越自己太多太多的时候，大家就不会再去追赶他，而是承认事实，认定对方确实优秀于自己，会仰望甚至崇拜对方。
　　66区的大量玩家们，此刻也正在经历着这种思想转变。
　　“说起来，那位大佬到底叫什么啊！！？”
　　“不知道啊！我现在反而觉得能和他在同一区有点荣幸了！”
　　“我靠我也是，感觉我们区的这位大佬以后可能会成为历史名人啊！现在就这么牛了，那以后...啧啧啧...”
　　“外界是管他们两人叫冰焰双星，可我觉得应该单独给大佬一个响亮的名号。”
　　“要不我们集思广益想想吧，有这么一个牛逼的大佬在我们区，以后区战啊啥的，人家大佬吃肉，我们肯定也能跟着喝点汤。”
　　“他的特征就是召唤陨石...要不...我们叫他召星大佬？”
　　“好好好！这名号还没有其他人用过！这个就不错！”
　　平原上，众人你一句我一句，很快就商量出了令众人都感到满意的名号。
　　召星大佬。
　　即代表了对方的特征，又展现出了充足的敬仰。
　　当下。
　　这群人有的继续杀怪升级，有的则跑到论坛上开始发帖。
　　发布关于本区召星大佬开始打魔王的消息。
　　黄金祭坛位于初级图主路的尽头，离众人所在的位置有点远。
　　可即使如此，依然有个别人，愿意牺牲一些飞行或是加速的符纸用来赶路。
　　他们要赶到黄金祭坛边缘，要在那里留下珍贵的影像记录。
　　“以往20年来从未有人可以在新手活动前打到魔王面前，结果今天就有人做到了！”
　　一名用[飞行符]赶路的年轻人一边开着直播，一边朝着主路尽头的方向全速飞行。
　　他叫钱羽，今年26岁。
　　是论坛直播区的一名普普通通的神路主播，因为身在6月66区而吸引了一些观众。
　　现在，面对直播间持续涌入的观众，他神情激昂地说道：“这是20年来从未有人做到的事！”
　　“我们6月66区的召星大佬，在开区仅仅第五天的时候，已经正面对上魔王了！”
　　“我要立马赶到那里，将这足以推翻世人认知的逆天行径给记录下来。”
　　哪怕钱羽反应再迟钝，也清楚这种震惊世人的行为最好要有真实的影像记录。
　　口口相传的话，等过了二十年三十年，新一代的年轻人成长起来了，恐怕都会以为这是前人夸大的传说。
　　唯有真实的历史证据，才能让后人也相信这个事实。


第85章 世界躁动！
　　直播间里的观众们半信半疑。
　　不过一想到马上就能看到真假，倒也是耐心地等待起来。
　　与此同时，本区其他玩家发的帖子也被不少人发现。
　　在短短几分钟的时间内，这种超越世人认知的行为很快就引起了许多人的注意。
　　“开区第五天魔王战”这一个关键词更是以一种不可思议的速度直接窜上论坛热搜榜，并以一种毫不减弱的速度持续上升。
　　第一眼看到的人皆是感到疑惑。
　　以为是什么新闻用这种“以假乱真”的手段夸大其词。
　　可点进一看，却纷纷被里头的内容震得大脑发懵。
　　“第五天，魔王战？这真的假的？”
　　“66区神秘新人很厉害我知道，但有这么夸张？这真的没开挂吗？”
　　“没开挂我也当他开挂了。”
　　“假的吧，还没有什么足以实锤的证据，就一个全区消息而已，这一种东西我要仿制分分钟能仿出一百条。”
　　实在是过于天方夜谭，以至于众人全都不敢相信。
　　神秘新人扫灭二三关也就算了，可四五关？那真的是说扫灭就扫灭的？
　　真当是玩游戏呢？
　　哪怕大家都猜测那神秘新人有一个顶尖玩家附身，可哪怕是这样，也难以做到在短短一两天之内就清扫掉这两个关卡。
　　上万头的魔物，杀起来岂是那么简单？
　　“直播间里有一些人正在直播这个，我们快去看看！”
　　在大家极度怀疑的时候，有直播间跑出来自动引流了。
　　大家也不管对方的目的，一看见有人正在直播，当即便顺着链接点了进去。
　　与此同时。
　　得到风声的各国组织、世界性的国际组织、全球大财团等各大势力，也纷纷进入直播间。
　　他们几乎都低调得无声无息，仿佛不想让人注意到他们的存在一样。
　　几分钟后。
　　当主播经过空无一怪的第四关、第五关，并在黄金祭坛处望见魔王“超级泡泡怪”时。
　　直播间内立刻沸腾了！
　　......
　　太净洋的公海上，有一座三百多万平方米的浮游岛屿。
　　该岛名为“阿塔兰塔”，是全球玩家联盟的总部所在地。整个岛呈一个较为规则的圆形，直径约莫两千米。
　　此刻。
　　在岛上圆柱形大楼“通天楼”的第三楼，来自全球各地的部分知名强者们因为这突如其来的消息而被再次聚集到了一起。
　　――他们有固定在通天楼的传送道具，传送过来非常方便。
　　在将方才直播的画面重新看了一遍之后，全场依然保持着寂静。
　　这里是一间扇形阶梯房间。
　　在最底下，一个戴着墨镜的光头壮汉指着屏幕，朝着众人说道：“大家还记得自己是什么时候唤出魔王的吗？”
　　“开区第3个月。”
　　“开区3个月11天。”
　　“3个月6天。”
　　“3个月7天。”
　　阶梯桌位上坐着的数十人之中，一连有四个人回道。
　　“没错！”
　　光头壮汉竖起眉头，加重了语气：“在场各位都是天才中的天才，精英中的精英。可就算是我们之中最快的，也足足花了三个多月才打通第五关并唤出了魔王。”
　　“那这位五天就唤出魔王的，大家就一定清楚这代表了什么！”
　　“其他暂且先不管！”
　　“现在，全世界都在等待我们的态度，我们必须立刻做出判断。”
　　说到这里，光头壮汉从左到右缓慢地扫过在场众人一眼，眉头微微皱起：“在场众人都是至少90级的强者！废话我也不多说。”
　　“现在，请你们立刻做出选择！”
　　话音一落，一道道“滴”“滴”“滴”的声音从每个人桌子上的小屏幕里响起。
　　众人低头一看，只见桌上的小屏幕中，出现了三个选项。
　　[1：人类希望、交好]
　　[2：视为异类、清灭]
　　[3：静待后续、旁观]
　　全联盟是由全球各国的玩家联盟联合组成。
　　真正有权力做出决定的，是由神夏神盟代表、白鹰国鹰盟代表、北熊国熊盟代表等各国联盟代表举行的正规大会。
　　这群来自全球各地的顶尖玩家虽然没有实际的权力，但他们的意见可以很大程度地影响到全联盟的计划制定。
　　“这家伙太过异常了，要不是现在还对他没办法，我一定冲进66区把他杀了。”
　　一个面相阴柔、留着蓝色长发的男子颇为阴狠地说道。
　　一边说着一边选了第二个选项。
　　“等搞清他是哪国的再说吧。”一个戴着金框眼镜的金发中年人这么说着，面色淡然地勾选了第三个选项。
　　勾完之后他的身形缓缓淡去。
　　显然是再次传送回去了。
　　这些强者几乎都有各自的忙事，能扯出几分钟过来就很不错了。
　　要知道还有许多人连来都没有来。
　　其他人也是快速地做出了决定，然后各自回去了。
　　短短几个呼吸之间，这里又变得冷冷清清。
　　站在底下的光头墨镜男也没搭理他们，此时的他看着屏幕上的信息，紧紧地皱起了眉。
　　[1：15]
　　[2：23]
　　[3：37]
　　“居然有这么多人选择第三个选项...”
　　在原地沉吟了片刻，光头男子最终还是摇着头轻轻叹气。
　　“算了，就这么写上去吧。”
　　......
　　「你吸收了王凯的77点惊讶值」
　　「你吸收了王凯的66点意外值」
　　「你吸收了刘水的68点激动值」
　　「你吸收了......」
　　阳光下的平原上。
　　凌逸站在人群之中，听这些玩家凑在一块说着关于他的事。
　　“现在论坛上全是我们区召星大佬的话题，他真的在全世界都火了！”
　　“昨天是零一大佬，今天是这召星大佬，最近怎么这么多变态啊！”
　　“这两人还是有点区别的，前者现在是神夏的神秘英雄，后者则是未知国籍的逆天新人。”
　　那神秘的“零一”大佬虽然没有明确透露过自己的国籍。
　　但把永世护灵碑交给神夏官方以及给神夏宝盟提供宝物合成公式的这两个行为，足以证明他是神夏人。
　　这一点全球人都心知肚明。
　　“唉，也不知道我们区这召星大佬是哪国人。要是什么黑暗组织的或是其他敌对势力的，那就麻烦了......”
　　听到这里，凌逸扭头瞥了说这话的那男人一眼。
　　黑头发黑眼睛黄皮肤，应该是神夏人。
　　见此，他微微一笑，转身向着他处走去。


第86章 25级！元素武身的消息
　　方才去挑战超级泡泡怪。
　　真的真的只是试探而已。
　　冰皇全程压制巨斧石人，杀死它却需要十几分钟。
　　而他们两人联手起来都不能压制魔王，想杀死后者更是难上加难。
　　除非具有碾压般的战斗力，否则要打魔王，短短一两个小时的降临时间根本不够。
　　――各区打魔王都是提前三天积攒降临时间，然后在近万人六七个小时的共同努力下才艰难打败。
　　想要两人用较短的时间打败它，那实力非得超过对方一大截不可。
　　因此方才只是简短地交了一下手，切身地对超级泡泡怪的实力有了最直观的体会后他就立刻退走了。
　　现在还有一个多小时，与其无意义地浪费在魔王身上，不如去刷刷怪多升几级。
　　...
　　凌晨三点出头。
　　一回来，凌逸立马将每日轮盘和经验珠一并用了。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验×100】
　　【你获得了780经验】
　　再一看等级栏，已经变成了――
　　等级：25（3012/7800）
　　关闭个人面板，凌逸走至书桌边坐下，望着窗外的灿烂星夜，心神逐渐平静下来。
　　那倒映着点点星光的漆黑眸子中浮现一缕沉思。
　　‘现在初具和30级魔王交手的实力了，可距离打败对方还有点远。’
　　‘超级泡泡怪有反射能量攻击的护盾，我的星落和元素灵刃都会被反射掉。’
　　‘还是严重缺乏物理战斗手段啊。’
　　在刚才与超级泡泡怪的交战中，他意识到了自己的这一个严重缺陷。
　　他没有有效的物理输出手段！
　　不管是[星落]还是元素灵刃，全部都是能量攻击。
　　除非是不附加元素灵刃的战斗旗帜直接砍，那才是物理攻击。
　　只是。
　　不附加元素灵刃的战斗旗帜根本没有什么威力。
　　毕竟它本来就不是武器。
　　“看来有必要找找物理输出技能了。”
　　想到这里，凌逸从背包中摸出这变异后的[提示符]。
　　上次通过它找到了优秀的飞行技能。
　　现在要找其他技能，他第一时间就想起了它。
　　他将它握在手心，口中念着：“我要寻找既牛...呃..既厉害又适合我的物理输出技能。”
　　他怕这[提示符]听不懂牛逼的意思。
　　几秒之后，几个燃烧的文字同样浮现在他面前。
　　[元素武身]。
　　“咦！？我没记错的话，这好像是援护技啊？”
　　当初在得到元素灵刃后，他还特意去搜寻了一下其他的援护技。
　　这个和元素灵刃同样有“元素”开头的，他印象比较深刻。
　　只是具体效果他并没有特地记住。
　　再次打开论坛并以这个名字进行搜索，凌逸终于确认了这就是一个援护技，与此同时，他也将目光瞄向别人分享出来的效果。
　　[元素武身（A）]：使自己的元素攻击附带少量的物理伤害。
　　简单明了的效果。
　　唯一可能让人疑惑的，就是元素攻击的范畴。
　　即，什么算是元素攻击？
　　在这条效果底下，就有一条经过众人与时间验证的标准答案。
　　[草木芳芳：所谓元素攻击，指的是任何夹带金木水火土、风雷冰光暗这十大元素的攻击。哪怕一个技能不是以这元素为主导，但只要夹带了元素，它就可以算是元素攻击。]
　　换言之。
　　凌逸当前的[焰星]、元素灵刃以及[风神呼唤]，都是元素攻击。
　　“咦！？等等！”
　　他忽然想到了什么，双眼猛地瞪大。
　　前面的焰星和元素灵刃倒也罢了。
　　可风神呼唤这可是超大范围的风元素肆虐啊。
　　要是附带了物理伤害，那......
　　那这攻击根本无处可躲啊！！
　　原先他能刮起风，但那只是普通的风，本质上没有伤害。
　　可若他真得到了[元素武身]，那他的风就是可以造成物理伤害的神风了！
　　即又极有庞大的攻击范围，攻击也难以躲避，还是持续性的物理伤害――一下子就可以弥补掉他当前的许多缺陷！
　　“可以让我的风直接具备伤害，那这元素武身必须得要啊。”凌逸下定了决心。
　　下一次援护试炼需要等到30级。
　　他距离那个等级也仅差5级而已。
　　可以说，再努力几天就可以得到了！
　　至于为什么不直接去和拥有这个援护技的人援护？
　　那完全是因为通过援护过来的技能终究不是自己的，无法让他安心。
　　咚咚。
　　房门敲响了。
　　当凌逸扭头看去的时候，林舒柔推开门，笑吟吟地给他端来一份热食。
　　“饿了吧，吃点夜宵吧。”
　　......
　　“白鹰国第一公会‘天神合众’少会长于今日凌晨终于达到10级，可据其透露，他并没有打破之前的世界纪录，很显然在这之前，已经有人破了10级的世界纪录......”
　　“66区冰焰双星已扫灭主路第四第五关！”
　　“66区召星大佬到底有多少级，又有怎样的实力？”
　　“......”
　　一大早，早间的新闻就把还没睡醒的人们给炸醒了。
　　看着电视上一条条火爆的新闻，昨夜凌晨没有熬夜的人尽皆感到无比的惊诧。
　　“66区的冰焰双星铁定破了10级的世界纪录了啊！”
　　“是啊！可惜神路史碑还要半年才更新，看不到那家伙升到10级到底用了多久。”
　　“不过等半年后，也能知道这冰焰双星到底是谁了。”
　　“半年太久了。”
　　凌逸刚吃完早餐正在大厅里休息，忽然收到了来自“无名国柱”的信息。
　　无名国柱，正是上次和他联系的神夏官方人员。
　　对方告诉他，经过全民的投票，古碑已确认投放在天河市的太茫山山顶。
　　那里方圆百里寥无人烟，又处于神夏大地的腹部中心，非常安全。
　　现在对方问他，他要不要第一个去滴血护灵？
　　[零一：嗯...这...]
　　正当他在思考之间，对方突然送了他一个东西。
　　[你收到了来自无名国柱的赠礼：远距离传送仪]
　　[对方备注：我私人送你的，请你务必收下]
　　凌逸愣了楞，下意识地打开背包查看这件道具。
　　[远距离传送仪（C）]：可在全球范围内定下两个坐标，使用者可在这两个坐标之间来回传送。坐标一天可更改一次；每天有且仅有2次传送机会。


第87章 30级！实力大涨！
　　“哦？”
　　凌逸挑了挑眉，意外道：“这东西就算叫全球传送仪也完全可以啊。”
　　不过既然对方送了自己这件东西，那来去的问题就解决了。
　　又有[无相假面]在，他也不怕被人看穿身份。
　　因此做下了前去的决定。
　　[零一：好，中午我第一个去滴血护灵。]
　　永世护灵碑是永世长存的古碑，第一个滴血护灵的人当然还是自己这个贡献者最好。
　　[无名国柱：嗯。另外，我们已经安排好了给你的奖励。一共分为实质奖励和荣誉称号两个部分。]
　　[荣誉称号会在今晚在全国公布，实质奖励则分为神路道具和现世奖励两部分，后者会在今晚公布，前者的话现在就请你查收一下吧。]
　　[零一：好。]
　　显然，那边的人已经分析出自己不想露面了。
　　不然应该会安排隆重的奖励仪式。
　　凌逸回复后，就静静地望着面前的空气。
　　很快。
　　一条较长的赠送信息浮现在他面前。
　　[你收到了来自无名国柱的赠礼：金币1000万、经验珠×1000、A级结界自选包×1、A级护宅神兽自选包×1]
　　而随着这道信息的浮现，两人的聊天也宣告结束。
　　关闭聊天面板后，凌逸坐在沙发上，神色微微激动。
　　“嘶...这奖励，有些出乎我的预料啊。”
　　“别的不说，一千颗经验珠，就是合计十万的经验啊！”
　　经验珠是每日轮盘的独有奖励。
　　在初级地图的初级轮盘中，它是最好的奖励；在中级地图的中级轮盘中，它是次等的奖励；在高级地图的高级轮盘中，它是较好的奖励。
　　而在终极图的终极轮盘中，它只是一般的奖励。
　　因此这虽然是一种稀缺的资源，但也没有稀缺到一个国家连一千颗都拿不出来的程度。
　　其他奖励凌逸暂且不看，现在得到了这一千颗经验珠，他已经迫不及待地要升级了！
　　当下。
　　升级依然还是提升战力最快的途径！
　　等级越高，不仅他自身变强，召唤兽冰皇也会更强。可以复制更高的属性，也可以和更高级的人援护。
　　而若一举升到30级，还能进行第二次援护试炼，获得第二个援护技。
　　因此不管怎么看，现在全力升级才是最优的行动！
　　【你使用了经验珠，经验+100】
　　【你使用了经验珠，经验+100】
　　【你......】
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至26级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【你使用了经验珠，经验+100】
　　【你......】
　　几分钟后。
　　在不知道是第几颗经验珠投入之后，凌逸终于如愿来到30级！
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至30级！】
　　与此同时，还有一道提示也跟着出现。
　　【提示：你的等级已达到初级地图的上限，请击败本区魔王并进入下一区，才可突破等级上限！】
　　其他人若是没有[经验池]，那么等级达到等级上限后，再杀怪就没有半点经验了。
　　而据凌逸了解，[经验池]可是只有世界公告触发者才有希望得到的奖励。
　　目前没有任何其他的获取途径。
　　算上他，全球目前只有不到十个人拥有！
　　回过神来。
　　将属性点全部加在力量上后，他的力量属性焕然一新――
　　力量：38
　　虽然对他而言还只是一个较低的属性，可相比同期的其他新人玩家，他这38的力量属性已经很高了！
　　再一看剩余的经验珠数量，发现还有588颗。
　　凌逸想了想，打开经验池，把这些经验珠也全用了。
　　不一会儿。
　　他的经验池中就积累了58800的经验。
　　“那接下来...”
　　他把目光投向剩余的那两个A级奖励。
　　[A级结界自选包（A）]：使用之后，可在里头自选一个A级结界。
　　[A级护宅神兽自选包（A）]：使用之后，可在里头自选一只A级护宅神兽。
　　这两个物品的变异潜力都是中。
　　凌逸索性一块变异了。
　　也正如他所想那般，两者都从“自选A级”变异成了“自选S级”。
　　紧接着，他慢悠悠地开始从一众S级结界和一众S级护宅神兽中开始挑选。
　　......
　　林舒柔正在院子里给花儿们浇水。
　　她那向来柔弱的雪白玉脸上此时仅有一副欢欣的微笑，她哼着不知名的小曲，在花丛之间认真又细心地照顾着每一株花朵。
　　初升没多久的阳光照在她那诱人的娇躯上，在彩瓷地砖上映出一条模模糊糊的倩影。
　　此刻的她穿着一条淡黄色的吊带连衣超短裙，露出雪白圆润的香肩和无暇白嫩的手臂。
　　棕褐色的头发被她扎成长长的马尾甩在背后，行走之间左右跳动。
　　当某一刻阳光的光芒突然减弱时，她下意识抬起头，却只见一道将整个院子包裹住的半透明光罩迅速淡去。
　　而后阳光又恢复如常。
　　林舒柔楞了楞，旋即挑起柳眉，面露诧异地惊喃道：“结界？难不成...”
　　“没错，是我做的。”
　　凌逸的声音从一旁传来。
　　林舒柔扭过头，看见他的面容时，下意识站起身子，红着俏脸略微拘谨地笑道：“你来啦。”
　　“嗯...”
　　凌逸挑了挑眉，略微古怪地看了她一眼，道：“你昨晚不是很大胆吗？怎么现在又变成小女生了？”
　　“......”
　　林舒柔红着脸低下头，似乎羞于回答。
　　就在凌逸要转移话题的时候，他突然听到她用一种常人难以听见的音量极为小声地嘀咕着：“因为我晚上更......”
　　声音越来越小。
　　可哪怕再小，也被拥有[风神呼唤]的他听清楚了。
　　“更...寂寞。”
　　凌逸怔了怔，旋即想起之前他在她的面板上，确实也看见了她有这个状态。
　　那时还以为只是字面意义上的意思。
　　现在看来，或许还有情感层面上的意思。
　　可能是因为她无依无靠孤身一人，这才导致她更渴望得到其他人的关爱，更渴望其他人的陪伴。
　　为此做出一些大胆的事也是不可避免。
　　“对了！”
　　在凌逸还在走神之间，脸色羞红的林舒柔赶忙转移了话题。
　　“这是你设置的结界吗！？什么级别的啊？什么结界啊？有什么效果啊？”
　　“还有你不是新人吗！？哪来的结界？开宝箱得到的？”


第88章 结界、护宅神兽、双人试炼
　　一连甩出好多问题，成功转移走了凌逸的注意力。
　　“这是S级的结界‘光明结界’，算是别人送的吧。”
　　结界是一种专门用来保护一片区域的东西。
　　和“护宅符”这种只保护一栋建筑的有些本质上的不同。
　　算是同一类型的两种物品。
　　在居民家里，基本都是用的“护宅符”等保护建筑的东西。
　　而在一些诸如学校、医院、百货商场等人流多的大型场所，那单单的“护宅符”就很难满足保护需求。
　　这种情况下，基本都需要结界才能形成有效的保护。
　　“我们家不是有你那符保护了吗？还需要结界吗？”
　　林舒柔眨着水润的碧蓝双眼好奇问道。
　　一说到这个，她就想起凌逸那符纸的神奇。
　　在她印象中，所有的符纸都是一次性的道具，用一次就会自动燃烧消失。
　　结果他贴在卧室里的那张符纸到现在都还挂着，明明上次已经触发了来着。
　　“所以都说了是送的啊。”
　　凌逸摊手，耸肩道：“再说了，有总比没有好吧。至少现在这院子也得到了保护，你也可以在院子里安心浇花了。”
　　“这倒也是。”
　　林舒柔轻轻颔首，本来想说些感谢的话，但话到嘴边又咽了下去。
　　‘说感谢的话语那也太见外了。’她心中暗思。
　　结界的能力都是一样的。
　　都是提供一个巨型的护盾。
　　不同的结界只是在一些小地方上有所不同。
　　比如“防风结界”，额外拥有免受风暴侵袭的效果。又比如“防火结界”，拥有结界内无法出现明火的效果。
　　而凌逸这经过变异后的[光明结界]，则额外拥有“受到光照就会自动修补结界”的效果。
　　意思就是当结界受到攻击后，他不用管它，它会自己恢复的――它已经是个成熟的结界了！
　　不像其他结界，受到一点伤害都要立刻找许多人修补。
　　“对了。”
　　凌逸指着不远处那被他随意插在土里的一把铁剑说道：“那把剑是我刚刚得到的护宅神兽，你平时不用管它，有敌人进入它会自己攻击的。”
　　“啊？”
　　林舒柔的目光顺着凌逸的手指看去，果然看到一把锈迹斑斑的青铜剑斜插在土地里，剑身没入土地大概一二十厘米。
　　“哇，好！”
　　她点着脑袋，面带欣喜地笑道：“有护宅神兽就好了，这样一来以后你进入神路的时候，要是有人打破结界闯入院子，还能给我争取一点跑入宅子的时间。”
　　护宅神兽是极其冷门的一种存在。
　　它们只能从商店里购买，价格非常昂贵。
　　除此之外。
　　它们也只能在固定的一小个范围内发挥战斗力。战力也不是特别强。
　　对于绝大多数人来说，性价比极低。
　　有的时候买了，结果真遇到了危险，还没有玩家自身有用。
　　食之无味弃之可惜如同鸡肋。
　　......
　　午间时，凌逸通过[远距离传送仪]去到太茫山滴了第一滴血之后就回来了。
　　顺带把林舒柔的也滴了上去。
　　――永恒护灵碑将放在天河市太茫山山顶的消息在今早的时候就传遍了神夏大地，凌逸去的时候，周边已经聚集了无数人。
　　他就在那么众目睽睽之下不紧不慢地完成了第一例滴血操作。
　　随后又通过[远距离传送仪]返了回来。
　　这东西的变异潜力只有中，经过他的变异，已经没有了坐标数量和使用次数的限制。
　　原先只能标2个位置，且1天只能在这2个位置之间来回传送一次。
　　现在他可以在全球标上一百甚至一万个坐标，并可在这些坐标之间不限次数地传送！
　　效果确实是非常优秀！
　　不过对他而言，作用并没有太大的提升。
　　毕竟正常人一天出一次远门就够了，哪会世界各地到处跑......
　　大厅中。
　　当林舒柔打开电视，盘坐在沙发上津津有味地开始观看起“滴血护灵直播”时，凌逸则搬着木椅坐在窗边，和他即将要进行援护的对象聊天。
　　[夜莺啼曲：你的援护关系解除了吧？]
　　[零一：对...你怎么知道？]
　　[夜莺啼曲：呵呵，因为芊芊在群里说了，有一个更令她满意的援护对象找到她，所以她就换掉援护对象了。]
　　[你现在失落吗？(????)]
　　[零一：有啥好失落的，选择更好的援护对象而已，换谁谁都会这么做。]
　　[夜莺啼曲：是吗...我可不一定。]
　　[对了，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你要先听哪个？]
　　[零一：好消息吧。]
　　[夜莺啼曲：好消息是我刚刚完成了一个月度活动，获得了一件足以在试炼场景“暴风沙漠”中取得优秀成绩的道具，接下来就可以得到一个品质很高的援护技，可能要便宜你了。]
　　[零一：坏消息呢？]
　　[坏消息是那个活动同样让我得到了大量的经验，现在我升到了37级。我们之间要等更久的时间才能援护了。]
　　[零一：不，这两个都是好消息。其实不瞒你说，我也已经30级了，刚刚也还打算要去暴风沙漠里。]
　　理所当然地，迎来了对面的惊疑。
　　不过对方许是觉得自己也完成了什么活动获得了什么丰厚的经验奖励，很轻易地就相信了这个事实。
　　[夜莺啼曲：太好了！既然这样，那不如我们开启双人试炼吧？]
　　[我们一起进行双人试炼的话，将有更大的希望拿到更好的评级！而且还有可能得到‘同心之契’！你看怎么样？(??)]
　　双人试炼就是两个人一起进行援护试炼。
　　难度会进行相应的提升，大概一倍左右。
　　同样根据最后的评级判断两人获得援护技的品级。
　　此外。
　　双人试炼的话，有一定的概率获得[同心之契]。
　　这件道具说来话长，总体来说就是可以将两人的援护关系进一步加深。
　　一般只在情侣之间使用。
　　[零一：这...也可以。]
　　他只犹豫了一会便答应了。
　　暴风沙漠这个试炼场景他看了很多遍，基本上，只靠控风能力就可以圆满完成试炼任务了。
　　其他人顶多也就用[狂风呼号]拿个A级的评价。
　　但他有更牛逼的[风神呼唤]，S级可以说是唾手可得。
　　况且，若是他未来真想得到[同心之契]这种道具，那双人试炼就是必然要进行的。
　　这道具只能从此处获得，无法交易和赠与。
　　[夜莺啼曲：太好了，那我们什么时候去试炼啊？我是什么时候都可以。]
　　见此，凌逸低头想了想：‘我现在已经30级了，如果能在今天顺利得到那个援护技的话，明天就很有希望打败超级泡泡怪了！’
　　方才他的实力已经大涨了一波，接下来得到第二个援护技并且和“夜莺啼曲”成功援护的话，战力还能再往上拉高一大截！
　　想到这里他心中迅速有了决定。
　　[零一：事不宜迟，就现在吧。]
　　[夜莺啼曲：好！]


第89章 暴风沙漠
　　双人试炼是邀请制。
　　由一方选择试炼时邀请另一方。
　　当凌逸在一众试炼场景之中找到“暴风沙漠”的场景并从论坛好友列表中邀请到“夜莺啼曲”时，两人的身影便同时从现世消失。
　　......
　　【暴风沙漠】
　　【试炼要求：存活10分钟】
　　【可能获得援护技：沙尘之盾、暴风加速、光影替身、破灭续行、元素武身】
　　这是一个很标准的生存试炼。
　　存活时间越长、评分越高。
　　凌逸两人清楚，试炼要求上所说的10分钟也只是最低的标准。
　　撑不过10分钟，那就只会得到最低的“E”级评价。
　　撑过了10分钟，那才开始从“D”级评价算起。
　　天空灰暗、乌云密布。
　　穿着一身夏季装的凌逸站在这片一望无际的沙漠上，被那“呜呜”的冷风吹着，不禁感到了些许的寒冷。
　　他眉头微微一皱，随后意念一动，直接夺取了附近所有风元素的控制权并让它们平息下来。
　　没了冷风的喧嚣，这辽阔的沙漠上忽然变得一片安静。
　　紧接着，他转过头，将目光看向身旁的女子。
　　这女子身材高挑双腿修长、有着一副颇为妖媚的面孔。
　　前发向着两边自然垂下，后发则扎成辫子甩在她的背后。
　　她穿着一套极其合身的浅黄色运动服，不知道的还以为是某个体馆的教练。
　　一把剑身由青蓝色的流水构成的长剑被她握在右手上，右手手腕处还戴着一个由三片黄金羽毛首尾相接连在一起的金羽手环。
　　“你好。很高兴认识你。我姓云，你叫我云姐就好。”
　　在他注视过去的时候，这个自称为云姐的女人极为客气地笑着，同时自来熟地向他伸出了友谊之手。
　　凌逸瞪眼看着她，旋即抽了抽嘴角无语道：“我姓凌，你也可以直接叫我凌哥。”
　　说话的同时伸出手，与她轻轻一握。
　　“那好，我们各论各的。”
　　实名为云子妗的女人轻轻一笑。
　　两人握手完毕之后默契地没有再说话，而是都将目光投至远方。
　　此时，在那数百米之外，正有一只只全身缠着枯黄破烂绷带的人形单位从泥沙中爬起。
　　它们正是这个试炼场景中的魔物，沙漠木乃伊。
　　它们唯一的武器就是它们身上的枯黄绷带。那些绷带看似破破烂烂，却无比的强韧，只要被它们缠上便极难逃脱。
　　绷带会持续吸收接触者的水分，直到将其吸成一具干瘪的尸体为止。
　　因此。
　　想要存活下去，只要不被它们缠住就没什么问题。
　　“你有控风能力？”云子妗扫了眼周围，扭头对他问道。
　　“有啊。”
　　“那看来我们有希望搏一搏S级的评价了。”
　　暴风沙漠这个试炼场景中除了沙漠木乃伊以外，那随时都会刮起的沙漠风暴也是一个威胁挑战者生命的因素。
　　拥有控风能力，就代表这个威胁不存在了。
　　云子妗将脖子上挂着的一个橘黄色小口哨举起来，对他笑道：“这是专门克制沙漠木乃伊的亡灵之哨，只要我持续吹着它，沙漠木乃伊们就不敢靠近。”
　　“本来还想带你躺到A级评价的，现在看来...倒是互相帮助了。”
　　闻言。
　　凌逸略为诧异地瞥了她一眼，同时轻轻“嗯”了一声。
　　紧接着，他便看见身旁的这位“云姐”收起水剑，拿起口哨开始吹了。
　　哔――
　　哔――
　　哔――
　　她能一口气吹半分钟，吹完之后只要换一口气，就能再吹半分钟。
　　在这期间，凌逸只要稳住周边的风势就好。
　　‘说起来，这家伙进来的时候，为什么手上拿着武器？’
　　‘难道...这双人试炼里面，玩家之间是可以战斗的？’
　　生存试炼里的魔物无法杀死，那把武器肯定不是用来对付魔物的。
　　凌逸不动声色地登上论坛，在上面搜寻了片刻，果然看到了一些在双人试炼中两玩家大打出手的信息。
　　[神夏两少年在双人试炼中大打出手，原是两人都在追求同一女子]
　　[落日樱国天才......]
　　援护只能和异性援护，但双人试炼并没有要求一定要男女异性。
　　只要求双方的等级差也不要多于10级。
　　现在看着论坛上面的这些信息，凌逸对“云姐”方才拿剑的举动便能理解了。
　　即使之前两人聊得再好，那也仅限于论坛聊天，真实见面了，该做防备还是要做防备。
　　就像是现实面基也要带防狼喷雾一样。
　　‘怪不得她连真名也不敢透露，看来是一个表面上自来熟，内心里是很谨慎的女人啊...’
　　其实对于凌逸来说也是如此。
　　小心起见，他也没有告诉对方他的名字。
　　至于面貌信息？
　　连行事谨慎的“云姐”都敢在这试炼场景中放心地露出容貌，他就更不用担心了。
　　――论坛本就有拍照、录像功能。
　　因此神路中并没有这种能力的技能或是道具。
　　玩家们要使用论坛的这两个功能，就务必要召唤出一只用来拍照或是录像的“小飞行器”。
　　没有这个小飞行器，那么在神路中，是完全不用担心面貌信息被人拍下的。
　　毕竟手机啥的也带不进来。
　　唯一要担心的就是两人万一在现世遇见，是可能认出来的...
　　不过世界那么大，想随便走走就遇见一个“网友”，那概率几乎是低到和买彩票差不多。
　　几分钟后。
　　两人明显感到难度越来越大。
　　最直观的，便是那沙漠木乃伊数量的增多。
　　原先仅有约莫五六十只，现在则是密密麻麻遍布在两人的四周，粗略一扫，至少也有五六百！
　　而且它们对“亡灵之哨”的恐惧明显在逐步减弱。
　　之前一听就往远处跑，现在不仅不跑，还敢慢慢地摸索过来。
　　凌逸抬头看了眼试炼时间。
　　【已进行：17分16秒】
　　“17分啊，快摸到A级的门槛了。”
　　轻轻地这么说了一句，他一扭头，就看见“云姐”虽面露疲惫之色，那瞪着沙漠木乃伊们的目光却异常的坚定。
　　眼中透露着一股不服输的倔强。
　　‘看来若是没我帮衬，这家伙最多就只能拿个A级啊。’
　　单一个亡灵之哨可能拿到A级评价。
　　单一个控风也可能拿到A级评价。
　　两者一起进行试炼，因为难度倍增，多半也是拿到A级。


第90章 获得元素武身与技能的威力
　　不过凌逸他有风神呼唤，控风能力远不是[狂风呼号]能比的。
　　见周围的沙漠木乃伊越来越近，他意念一动，平地掀起一阵上升气流，将他和“云姐”的身躯一起吹向空中。
　　“啊！？”
　　被这上升气流携裹着吹到三十多米低空中的云子妗猛然一惊，停止了吹哨并用一种惊讶的目光看着凌逸。
　　“这是你干的！？”
　　“对。”
　　凌逸非常自然地漂浮在一旁，说道：“沙漠木乃伊都靠近了，不跑干嘛？”
　　“这...”
　　云子妗一时有些无言。
　　她没想到身边的这位居然有这么高超的控风能力，可以一边压制沙漠上的暴风，一边还有余力把她吹起。
　　‘他的法力属性该有多高啊！’她心中暗暗惊讶。
　　“谢谢。”
　　她真挚地朝着凌逸感谢道。
　　原先的她有些高估自己了，还以为有了亡灵之哨，A级就是手到擒来。
　　现在看来，身边的这个家伙反倒比她更为可靠。
　　......
　　【恭喜你成功通关试炼场景“暴风沙漠”】
　　【本次试炼你成功生存了20分钟，获得了S级评分！】
　　【恭喜你获得了援护技：元素武身（S）】
　　【你获得了[同心之契]！】
　　回到大厅里的凌逸还没细细查看这些道具，就收到了来自“夜莺啼曲”的消息。
　　[夜莺啼曲：非常感谢！这次没有你，我是断不可能拿到S级援护技的！]
　　因为评分是S。
　　因此两人都得到了S级的援护技。
　　[零一：不用那么客气。你的援护技是要援护给我的，我当然希望品级更高。]
　　[夜莺啼曲：嗯嗯！(???〃)]
　　[夜莺啼曲：我得到的是S级“破灭续行”，那我们现在援护？]
　　凌逸因为有“概率逆转”，直接就得到了概率最低的“元素武身”。
　　而即将和他进行援护的这个女人，运气似乎也不错。
　　[零一：好。]
　　很快，两人便成功完成了援护。
　　【恭喜，你与玩家“夜莺啼曲”的援护关系正式确认】
　　凌逸打开个人面板，久违地认真查看。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：30（0/12400）
　　天赋：概率逆转
　　力量：38
　　法力：100+450（属性复制）
　　敏捷：3+127（援护）
　　体质：3+260（宝物）
　　耐力：3
　　技能：星落（4星・可成长）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）、真实之眼（4星）、风神呼唤（10星）
　　剩余星位：29
　　宝物：梦幻圣星（A）
　　援护技：元素灵刃（S）、元素武身（S）、破灭续行（S）
　　战力评价：初级地图中拥有压倒性实力的绝对强者
　　』
　　短短五天的时间，他已经从一个最底层的玩家一跃成为初级图中的绝对强者！
　　甚至于。
　　现在的他，明天已经敢直接对魔王发动正式的攻势了！
　　“冰皇的全属性已经是450了，相比昨天变强了许多。而我也变得更强了。”
　　凌逸握着拳头，眼中浮现一缕激动。
　　他记得昨天看到的魔王属性中，对面的法力高达900！
　　昨天他等级不够无法复制。
　　现在...
　　“900的法力啊....”
　　法力影响的是玩家的能量攻击。
　　这意味着，当他的法力提升后，他的星落和风神呼唤威力都会更加强大！
　　到时候，若再加上自身的法力，他的法力将一举超过魔王！
　　与魔王对拼能量攻击，他甚至可以占据上风！
　　按捺住心中的激动，凌逸深吸一口气，将方才获得的这两个援护技认真看了一遍。
　　[元素武身（S）]：使自己的元素攻击附带中量的物理伤害。
　　[破灭续行（S・被动）]：对敌人造成伤害时，可中等程度地恢复自身的体力。
　　“元素武身的伤害提升了，破灭续行...嘶...恢复体力？这倒是意外之喜。”
　　凌逸本打算明天买个几百颗体力丹耗着。
　　反正他有一千多万的金币，买几百颗连零头也没到，完全耗得起。
　　现在看来倒是没必要买了。
　　――值得一提的是，神路有一套完整的技能伤害体系。
　　技能上所描述的“少量伤害”“中量伤害”这些到底有多大的威力，在论坛上早就有玩家团队们试验出来了。
　　凌逸上次只是粗略地看过，这一次看到[元素武身]的效果后，他还是忍不住找到那个帖子再次点击进去。
　　[技能伤害从低到高一共分为微量、少量、中量、大量、极大这五个层次。
　　微量伤害：提升5%
　　即实际威力为105%。
　　例子：一玩家普通出拳攻击若有100的威力，那么他使用一个有“微量伤害”的拳击技能，将拥有大约105的威力。
　　少量：提升10%
　　中量：提升20%
　　......]
　　S级的[元素武身]虽然比A级的[元素武身]只多了10%，但这种差距是会随着玩家自身提升而拉大的。
　　市面上，少量伤害的技能和中量伤害的技能占据大多数。
　　偶尔出现一个可以造成大量伤害的无主技能，都会立马引来一群高级玩家拼杀争夺。
　　这种技能若没有太大弊端，星级也都会很高。
　　“说起来，A级的元素武身才少量伤害，那B级的应该也就微量，C级的呢？”
　　凌逸心生好奇地又找了一找。
　　这才看见CDE级的元素武身还需要概率才能触发...
　　摇摇头，凌逸关闭了所有面板，只留下背包界面。
　　就剩下最后一个[同心之契]了。
　　不过他已经在论坛等各处看过这件道具好几次了，也没必要点开查看。
　　目光下移，见它的变异潜力为“高”，凌逸直接就对它变异了。
　　「是否确定对同心之契进行变异？（需消耗36变异点）」
　　“确定。”
　　在这变异期间，凌逸想起方才得到的那两个援护技。
　　这些援护技就像是属性和等级一样，无法被超级变异系统选中。
　　变不了。
　　不过凌逸也知足了，S级的强度本来就足够了。
　　不一会儿。
　　当这件道具恢复清晰的时候，他满怀期待地点开查看。
　　[同心之契]：特殊援护道具。使用之后获得同心等级。随着援护时间的增加，等级会缓慢自动上升。同心等级最高10级。
　　①：同心等级每升1级，双方的上限等级差便可提升1级。
　　②：同心等级每升2级，都可额外获得一个援护位。
　　原先的同心之契只能绑定当前的援护对象使用，援护关系解除，同心之契就会消失。
　　变异后就无需再绑定对象了。
　　直接自己就能使用！
　　不仅如此。
　　变异后的同心之契还多了一个“每升2级就可额外获得一个援护位”的效果。
　　这意味着，他以后可以同时援护多人了！
　　“不过这终究是变异出来的效果，非亲近之人也不能随便援护。”
　　凌逸摸着下巴，脸色倒也相对平静。
　　目前来说，这东西还不能给他带来什么帮助。
　　要等“同心等级”升高了才有用。
　　现在就先用了吧。
　　很快，将这件[同心之契]使用了凌逸，发现在个人面板的援护技能一栏下，还多出了一栏“同心等级”。
　　[同心等级：1]
　　“呼....”
　　到了此刻，他终于将方才的收获全部整理完毕了。
　　抬头，望着窗外鸟语花香、阳光明媚的小花园，他身心缓缓放松下来。
　　...


第91章 讨伐超级泡泡怪
　　次日凌晨。
　　当神路的降临时间准时送达，凌逸一秒也不想多待地迅速进入。
　　今天，他要正式攻克初级地图的魔王！
　　身形出现在营地的刹那，他直接御风而起飞上数百米高空，同时向着主路的方向全速飞去。
　　“啊！”
　　“哪来这么大的风？！”
　　聚集的狂风吹得周边众人东倒西歪，等他们好不容易站稳后抬头一看。
　　哪还能看到半点影子？
　　“那是什么！？”
　　“我好像看到一个人飞上空中？”
　　“没错！有个看不清具体身形的人一进来就飞上天，然后向着主路的方向飞走了！”远方有人瞧见了赶忙说道。
　　“那家伙不会就是召星大佬吧？”
　　“多半是了。”
　　一听到可能是本区的神秘召星大佬，周边其他人也纷纷将好奇的目光投来。
　　“召星大佬还去主路那边干吗？那里不就只剩下魔王了吗？”
　　“不知道啊，总不可能是打魔王吧？”
　　“呵呵，说不定呢......”
　　玩家们虽然这么说着，倒也没人觉得对方是真的去打魔王。
　　必须要有至少上千个高级玩家才能对付魔王――这一点在神路降临的20年时间里，已经逐步深入到全球每一个人的心中。
　　哪怕他们区的这位召星大佬已经在昨日成功扫灭了主路四五两关，他们也不认为对方有资格打破这个世人认知。
　　......
　　魔王。
　　是目前已知的最高级别怪物。
　　同时也是当今人类面临的最大威胁！
　　神路降临后的第二个月，在白鹰国莱茵城突然发生的三级黑天中，现世第一只魔王“皇巢蜘蛛”出现，全城三十万人，仅有不到五万人成功逃出。
　　神路2年07月，魔王“炎狱主宰”降临落日樱国，大火连成一片，纵横三百公里。
　　神路7年02月，魔王“雷霆巨鸟”降临北熊重镇，一路所过皆成废墟。
　　神路13年11月~12月，直到现在依然还让无数人心中残留阴影的魔王“覆海魔鲸”出现，在太净洋沿岸掀起上百次巨大的海啸，合计袭击超过三百座沿海城市，致使超过两千万人流离失所，至今依然有二十万人下落不明。
　　......
　　跟随黑天而出现在现世中的魔王，是无数人、尤其是对于普通人来说噩梦般的存在。
　　在现世中，它们是真正的令人闻之色变。
　　不过。
　　对于凌逸这个没有经历过魔王灾难的人来说，它们也只是强一点的怪物而已。
　　他心中并没有丝毫的惧怕。
　　此刻他的心中，反而充满了兴奋。
　　“属性复制！”
　　隔着五六百米的距离，他对超级泡泡怪直接发动了[属性复制]！
　　目标为对方的法力！
　　下一刻，像是清澈柔和的水流迅速流淌过自己的灵魂一般，一阵令人酥麻的清凉一闪而过。
　　随后，一阵越来越强的力量从内心深处涌现出来。
　　等他回味过来再次查看自己的法力属性时，已然变成了――
　　法力：100+900（属性复制）
　　“刚好一千点的法力啊！”
　　凌逸飞在两百余米的高空，轻轻一挥手，数百米外便掀起一阵惊人的暴风。
　　暴风由南向北扫过树林，沿途树木全被这凶猛的暴风撕碎，化为成百上千片细小的木屑随着暴风离去。
　　“嘶...呼...”
　　凌逸握住双拳，此刻的他感觉自己前所未有的强大。
　　甚至在某一刻，还冒出了“自己或许不需要冰皇也能打败魔王”的想法。
　　他知道，这是力量突然提升太多而产生的膨胀心理。
　　不过心性强大的他很快就把这种“自大”的念头从脑海扫空，并从容不迫地将冰皇唤出。
　　当这白发白眼，身穿蓝裙的绝美女子从那仿若是冰雪世界的光镜中飘出来时，凌逸面露自信地对她笑了笑，道：“小冰，咱们今天要正式讨伐它了！”
　　冰皇看着他，明显呆愣了一秒，随后她将目光转移至远方的超级泡泡怪，最后又转了回来并对他点了点头。
　　“那好！咱们行动！”
　　话音一落，凌逸转过身子，将目光投向数百米外那正在黄金祭坛下闭眼休息的超级泡泡怪。
　　“星落！”
　　他低声一喝，同时全力催动浑身法力。
　　忽然！像是被什么东西突然抽走了大量体力一样，他猛地感觉到了强烈的虚脱。
　　未待他反应过来，体内猛然又出现一股微弱的体力，将他的体能拉了回来。
　　全盛到虚脱到恢复，这几个状态的变化仅在短短一秒之间！
　　“嘶――”
　　“虽然早有预料，但没想到体力消耗得比我想象中的还要严重...”
　　法力提升，技能威力变强。
　　那使用技能所需消耗的体力自然也会上升。
　　一个直径一米的小火球和一个直径千米的巨大火球，两者之间的消耗怎么可能会一样？
　　早在之前召唤400米焰星的时候，他就已经明显感觉到了体力的损失。
　　原先还觉得耐力属性可以再缓一缓，现在看来，倒是刻不容缓了......
　　天空之上，那巨大的焰星已经出现了。
　　它就如同一颗无比巨大的火球，向着周围迸射出耀眼的光芒！使得方圆数千米之内的区域好似被渲白了一般。
　　底下，超级泡泡怪倏地睁开它那碧绿的双眼并将目光往天空投去，一见这比它体型还要大数倍的焰星，双目之中兀地浮现一抹浓浓的惊异。
　　似是再说：“玩家怎么可能会用出威力这么恐怖的技能！？”
　　高达300的敏捷让它得以迅速反应过来，蹦起身躯就要向着他处离开。
　　这时！
　　一片密集的冰锥如骤雨般击打在它周围，阻止了它前进的脚步。
　　泡泡怪将目光投去，见是一个漂浮在空中的白发女人。
　　见状，它也不再想要躲避，而是发动了技能[泡沫之盾]！
　　[泡沫之盾（7星）]：生成一个泡沫护盾，该护盾可在受到能量攻击的时候，将那股能量朝着随机方向反射出去；同时视反射的能量程度消耗自身的体力。
　　即使有这种反射能量的护盾，面对能量攻击的时候，超级泡泡怪也是能躲就躲。
　　――它可不会傻傻地被消耗。
　　而在这护盾生成之间，冰皇也没有停止攻势。
　　她开始朝着泡泡怪的方向释放出大量的寒霜雾气，以求能在接下来的战斗中抓住对方的破绽冰冻住对方！


第92章 交战
　　很快。
　　那无比巨大的焰星直直地砸在超级泡泡怪的泡沫护盾上。
　　刹那之间，焰星的所有能量瞬间被挤压到了一块，形成一团犹似小太阳的火焰光球！
　　那火焰光球只在泡沫护盾上驻停了一瞬，紧接着就往西边的方向无比迅猛地弹出！
　　簌――！！
　　速度太快以至于凌逸都没有看清，他只模糊地看见一束黄光向着西方射去。
　　等他转头看过去的时候，只见数千米外的西边某处猛然爆发出一阵直扑数百米高的火焰！
　　巨大的闪光将那方天地照亮。
　　直到几秒之后，他才听见“轰隆隆”的声音传来。
　　凌逸收回目光，神色平静。
　　上一次试探的时候他也被反射过一次，因此焰星会被反射掉完全在他的预料之中。
　　他凝起双目，运起[真实之眼]查看魔王当前的状态。
　　掠过上面已知的信息，他将目光看向最后一栏。
　　[当前状态：轻伤（92.96%）]
　　能量完全被它反弹了，相当于方才他只对它造成了一次中量物理伤害。
　　不过虽是中量，但也是相对这一次攻击来说。
　　由十倍大小的星落附带的中量物理伤害必然是比普通的星落附带的中量物理伤害还高的！
　　能一次性打掉百分之七已经很不错了！
　　只是。
　　就在凌逸眨眼之间，对方的状态再次一变。
　　[当前状态：轻伤（92.99%）]
　　很显然，对方那高达600的耐力让它的自然恢复力达到了一个很高的程度。
　　轻伤啥的分分钟就能恢复过来。
　　凌逸吃下一些体力丹回完体力后，神色认真起来。
　　[破灭续行]的体力恢复程度他也大概摸清了，那接下来该怎么战斗他心中就有数了！
　　现在可以呼唤狂风了！
　　凌逸伸手一招，唤起一阵狂风向着超级泡泡怪吹去。
　　紧接着，他又在超级泡泡怪的身边卷起数阵龙卷风，像是小电钻一般朝它转去。
　　超级泡泡怪也在此时发现了他。
　　只见它仰起身子面向空中，随后从口中吐出一连串的泡泡。
　　这些泡泡在阳光的照耀下呈现出了五颜六色的光波，它们一边以某种诡异的速度越来越大，一边也以持续加快的速度向着四面八方散去。
　　就在超级泡泡怪不远处的冰皇见此，赶忙从空气中制造出成十上百的冰锥，并驱使这些冰锥射向泡泡。
　　眨眼间便将其中的大部分戳破。
　　剩下的一些落到地上，化作一只只两三米大小的、雪绒绒的泡泡怪。
　　――这便是它的另外一个技能[泡泡召唤]。
　　可以召唤出数量众多的泡泡怪。
　　这些泡泡怪的等级都是30，也和30级的普通魔物有着同等的实力。
　　化形后的它们还没怎么行动，就被早就弥漫在此处的寒霜雾气给迅速冻上。
　　冰皇只轻轻动了动念头，一声声“咔嚓”、“咔嚓”的冰块碎裂声便在同一时间从这些冰块上响起。
　　下一秒，这些冻住魔物的冰块有一个算一个，皆是毫无抵抗之力的轰然炸碎！
　　被超级泡泡怪召唤出来的泡泡怪，竟在行动之前就宣告全灭！
　　见此一幕，超级泡泡怪没再召唤泡泡怪，而是猛然蹦起，将它那四五十米高的庞大身躯压向冰皇！
　　冰皇敏捷高它不少，只轻轻一闪便迅速躲过。
　　躲避之时，她甚至还在虚空之中飞速创造出一把冰蓝色的寒冰长矛，并在双方靠近的瞬间掷向后者的躯体。
　　――最简单区分物理攻击与能量攻击的方法很简单。
　　那就是看有没有实体。
　　有实体的，都可以算是物理攻击。
　　因此这把寒冰长矛虽然由纯粹的冰元素组成，但此刻的长矛和一根钢铁长矛也没什么两样，都被神路视为物理攻击而轻松地穿过了泡沫护盾，直直插入超级泡泡怪的躯体之中。
　　超级泡泡怪微微吃痛，回身怒视冰皇，周身之间隐约有七彩光芒闪烁。
　　“七彩天堂？”
　　远处的凌逸一见，微微皱起眉头。
　　那是一个削弱敌人、增强友军的大范围光环技能。
　　只要在被它的光线照到，就会降低10%的力量和法力。
　　非常难以躲避。
　　就在凌逸皱眉期间，远处的冰皇扭头朝他看来，遥遥对他伸起一手，掌心面着他。
　　只见下一刻，一个淡白色的护盾忽然在凌逸的周边若隐若现起来。
　　赫然是她的[极寒圣盾]！
　　一个承受三次攻击才会失效的魔免盾！
　　“呼~差点忘了还有这个。”凌逸稍稍松了一口气。
　　也在此时。
　　超级泡泡怪那白绒绒的躯体上开始绽放出赤橙黄绿青蓝紫这七个颜色的光线。就像这七个颜色把它分为七个部分一样，看起来怪异至极。
　　七彩的光芒将这片区域照耀得五颜六色，不过因为他和冰皇都套上了极寒圣盾获得了魔免，魔王身旁又没有它的召唤兽，导致这技能没有半个作用目标。
　　用了和没用一样。
　　至此。
　　魔王已经使用了三个技能，其中[泡泡召唤]被冰皇完全压制召唤不出来，[七彩天堂]也近乎失去了意义。
　　剩下的[泡沫护盾]和[高级伤害提升（被动）]分别是护盾技能和被动技能，这也是它唯一还剩下的手段了。
　　“现在局面大好，就看能不能耗下去了。”
　　凌逸飞在这离魔王较远的区域，持续在边缘操控风元素攻击。
　　他不能太过靠近，以免魔王跳来攻击他。
　　现在的他可没有新手福利，若被魔王打死，那是会直接掉级并回到水晶的。
　　玩家死亡的惩罚是清空当前的经验并掉一个等级，同时失去自身一部分的金币。
　　而若因为等级降低、星位降低而造成星位数量少于技能合计星级的话，那玩家就会随机失去一个技能！
　　对于绝大多数玩家来说，这比等级降低还无法接受！
　　也因为这个，许多高级玩家，都会特意空出几个星位。
　　以免一不小心死亡的时候失去某个重要技能。
　　凌逸现在还有29个星位，倒也完全不用担心这个。
　　只是能不死的话谁也不会乐意死亡。
　　该小心还是要小心。
　　“大龙卷！”
　　凌逸低声轻喝一声，双手往上一抬在平地掀起巨大的龙卷将超级泡泡怪笼罩在中心。
　　持续对它造成中量物理伤害的同时，也在持续恢复自身的体力。
　　他尽量让消耗和恢复处在同一个程度，这样才能以较高的威力长时间地战斗下去。
　　与此同时，他还尽量让自己飞得更高。
　　超级泡泡怪是少数几只不会飞的魔王之一，跳跃能力是有极限的。
　　......
　　时间匆匆流逝。
　　不知过了多久。
　　当凌逸再次查看对方状态的时候，那略显疲惫的双眼中兀地绽放出精光。
　　[当前状态：重伤（14.63%）]
　　“嗯！？只剩下这么一点了！那只要再坚持下去就好了！”
　　说着，他还特意唤出时间界面，查看了下剩余的降临时间。
　　【剩余降临时间：7分】
　　“什么！？”
　　“只剩这么点了？”
　　许是因为专心于战斗，凌逸都没发现时间过得这么快。
　　一看到这个时间，他的眉头猛然一跳，脸上不由露出焦虑的神色。


第93章 寒狱天牢引+星落！
　　按照他目前的进度，这一点时间根本不够。
　　而可想而知的，一旦他没能在时间归零前杀死魔王，那今天的努力就化为泡沫。
　　以魔王自身的恢复能力，别说明天进来了，只要短短半小时后，它就会又是一只健健康康的魔王。
　　因此，现在的他们必须加大输出！
　　可目的很清楚，具体又该怎么做呢？
　　时间紧迫，凌逸的大脑赶紧飞速转动。
　　“要在短时间内打出大量伤害...”
　　念叨着这句，他不由回想起方才战斗一开始的时候，他趁着魔王还没进入战斗状态就用出了[星落]，并在冰皇的帮助下成功命中了它。
　　一发就打掉了对方7%左右的生命力。
　　若是他能再成功命中两次，那就可以在短时间内顺利斩杀对方！
　　只是魔王会让他再打中吗？
　　“嗯...”
　　“总之先再试试吧。”
　　他从背包中取出一把体力丹，一并吃下了。
　　体力瞬间回满。
　　紧接着，他再次催动全身法力，高声喝道：“星落！”
　　刹那之间，浑身的体力再次被抽光，旋即又迅速恢复了10%。
　　天空上，再次出现了极为巨大的焰星！
　　凌逸无法通过肉眼测出它具体有多大，不过看起来应该有八九百米左右。
　　就算抽光他的全部体力也无法召唤出一千米的焰星，目前这已经是极限了！
　　将这颗焰星召唤出来之后，凌逸迅速又从背包中取出一把体力丹再次服下。
　　他打算再继续召唤焰星！
　　‘魔王看见这焰星必然会往某个方向移动，我就往它前进的方向再释放一颗！’
　　‘幸好我来之前为了以防万一，多买了一些体力丹...’
　　1颗体力丹的价格仅为10金币而已，就算用个一百颗，对他来说也是不痛不痒。
　　他将目光投向远方的魔王。
　　果然！
　　一看见这巨大的焰星，它立即放弃了对冰皇的攻击，转身向着一旁快速蹦去。
　　它一蹦可以蹦到三百米高，蹦出六百米远，一个完整的蹦跳从起身到落地仅需1秒。
　　只需两个蹦跳，它就可以跳出焰星的核心攻击区，只需三个蹦跳，就只剩下余波可以伤害到它了。
　　那种余波对它的伤害，几乎可以忽略不计了。
　　‘向右边跳？好！’
　　见此，凌逸飞快地喊道：“焰星！”
　　他把第二颗焰星的攻击区域设置为右边两千米的位置。
　　而就在他取出体力丹，想要再次放出第三颗焰星的时候，忽然注意到了前方的异常。
　　只见！
　　冰皇正伸出双手对着魔王，全身上下都迸发出一股神秘的幽蓝光芒。
　　而超级泡泡怪那蹦起的身形却突然一滞，旋即只见一束幽蓝色的冰寒光束从虚空之中突然遁出并直直射下，将空中的超级泡泡怪一路推到地面上！
　　那冰寒光束仿若一股急速喷射的水柱，从上往下挤压着超级泡泡怪，笼罩在它身上的泡沫护盾仅在顷刻之间便无声破灭，它那圆滚滚的白色身躯仅在刹那之间便被压成了一面白饼。
　　“那是！？”
　　凌逸又惊又喜，连忙发动真实之眼朝那冰寒光束看去。
　　[寒狱天牢引]：冰云神术第二式。催动冰寒之力压制目标，破除目标护盾效果并使对方无法使用技能、无法行动；施法期间自身无法执行其他行动；目标全属性越高，自身每秒的体力消耗越大；该技能一天仅能使用一次。
　　“嘶――好强的单体控制技能！”
　　虽然对使用者有较大的限制，但在关键时刻――比如此刻，就能发挥出决定成败的重要作用！
　　快速的扫过这技能描述一眼，凌逸将目光转投向远处的冰皇。
　　此时的她平伸双手正对着魔王，满头的美丽白发随风飞舞。
　　瑰丽灿烂的幽蓝光芒在她周身盘旋环绕，光芒中，身穿冰晶蓝裙、赤着白玉小脚的她好像冰中的纯净仙女、保守着至灵至洁的如玉之身。
　　她那纯白的眼眸此刻正专注地注视着远方的魔王，心无旁鸳的样子犹似正在认真解决丈夫事宜的妻子。
　　看着她的身影，凌逸微微愣神。
　　也在这时，天空中一前一后的两颗焰星，其中的第一颗终于落地！
　　轰――！！！
　　......
　　几分钟前，赤红果园中。
　　当洛瑶再次杀死一只红果怪时，她的经验终于达到了再次升级的条件，成功升到了10级！
　　【恭喜，你的经验已足够......】
　　“太好了！10级了！”
　　洛瑶雀跃欢呼了一声，旋即赶紧通知自己的父亲，将这个好消息告诉给了他。
　　顺便，还从他那里成功拿到了一大堆道具和物品。
　　其中，正有她上次答应给本区神秘大佬的免受死亡惩罚的道具。
　　[天泉的灵魂（C）]：一次性消耗品，仅在神路场景中可以生效。当玩家死亡后会在背包中自动使用这件道具，使其免受死亡的惩罚并立刻复活。
　　看着这个道具，洛瑶神色激动：“有了这个东西，那个大佬应该就再无后顾之忧了！”
　　她刚打开论坛聊天界面，想通过论坛的赠送功能将这道具赠送给对方，秦梦雅却突然阻止了她。
　　“等等。”
　　“嗯？”洛瑶眨巴着双眼，面露疑惑。
　　“你父亲刚刚不是给了你传送道具吗？你就用那个传送到黄金祭坛那边呗？”
　　秦梦雅幽幽地说道：“本区玩家们不是都在传那大佬正在挑战魔王吗？你过去的话，不仅可以亲手送给他，还可以见实一下他的真正实力呢。”
　　“可...可这只是夸张的传言啊，大家只是看见他往那边飞了，谁会认为他真在打魔王啊。”洛瑶无语道。
　　“你传送一下又不碍事。”
　　“这...”
　　洛瑶寻思传送过去又传送回来也用不了多久，若真能当面亲手送的话，那情意确实更重。
　　于是点头答应了下来：“好吧。”
　　说着，她拿出传送道具[次面之境]，开始进行传送。
　　[次面之境（C）]：可沿指定方向传送指定一段距离（延迟3秒），一次传送最高可传（玩家等级×2）公里。一天最多可用10次。
　　通过这件道具，很快，她就来到了主路第五关“岩石高领”的边缘。


第94章 小小洛瑶瑟瑟发抖
　　从这里往北望去，八九百米外就是那黄金祭坛了。
　　一传送到这里，洛瑶还没睁开双眼细看，凶猛的狂风差点当场把她吹走。
　　呼――
　　呼――
　　猛烈的强风撕扯着她的衣摆，繁杂的“呼呼”声疯狂地涌入双耳让她难以听清周边的声音。
　　这里的风非常大！
　　大到地上的泥土都被吹起，就像是小型的沙尘暴一样，让她难以看清周围。
　　洛瑶没敢多待，再次使用[次面之镜]，往回传送了2公里。
　　从岩石高领的边缘传送到了岩石高领的中心。
　　这里，风平浪静。
　　“呼~”
　　她轻轻松了一口气，拍着胸口心有余悸地说道：“吓死我了，刚刚还以为要被吹走了。”
　　说话的同时，她举目望向北方。
　　只见不知为何，那里出现了恐怖的风暴，低空中，布满了被狂风卷起的泥沙与草木。
　　它们像是轻飘飘的垃圾一样，风去哪边，它们就去哪边。
　　“那到底是怎么回事？自然天灾吗？”
　　洛瑶轻轻蹙起纤眉，淡金色的眸子中浮现一缕疑惑。
　　可在她的小脑袋瓜中，并没有初级地图就会出现天灾的信息。
　　在她灵魂中，秦梦雅也疑惑了。
　　“奇怪...这难道是玩家的技能？可不对啊，范围这么大，就算魔王也不一定做到吧？”
　　两人正疑惑间，就看见远方的风势以肉眼可见的速度越来越小。
　　仅在短短不到几息之间，黄金祭坛的那边便又变得平静一片。
　　当那漫天的泥沙缓缓飘落之时，洛瑶才隐隐约约地望见里头有个白色的身影。
　　显然，那是魔王超级泡泡怪。
　　隔着两公里多的距离，能看见魔王那四五十米的身影已经很不错了。
　　“奇怪...”
　　就在洛瑶思索接下来该怎么办之时，不远处忽然传来其他人惊喜的声音。
　　“太好了，我们一过来风暴就停息了，看来天意让我们过去啊！”
　　洛瑶顺着声音扭头看去，这才发现数十米外还有几个人。
　　他们神色兴奋地从远方跑来，向着黄金祭坛的方向奔去，身边都漂浮着论坛的小飞行器。
　　显然，这几个都是听闻传言而想过来看看到底是什么情况的其他人。
　　至于为什么现在才来。
　　那是因为他们方才也各自在打怪升级，直到时间只剩一点了，才愿意腾出时间过来瞧一瞧。
　　“也不知道那神秘大佬有没有在那边，要是他在打魔王的话我们说不定能录下他的战斗风采。”
　　“也不要太近了，不然待会被魔王看见就完了。”
　　“怎么？你升到10级了？”
　　“也没有...”
　　这群人在跑过洛瑶周边时也发现了她，纷纷用意外的目光看了一眼，随后也不理她，继续往前跑。
　　看着他们离去的背影，洛瑶轻抿着唇，秀眉轻皱。
　　她抬头望着远方的天空，淡金色的美眸之中浮现一缕思索。
　　“也不知道那神秘大佬在不在这里...”
　　然而。
　　话音未落，她便望见在那蔚蓝的天空之上，忽的出现了一颗无比巨大的“陨石”！
　　那“陨石”的核心是赤红色的球体，外头燃烧着金黄色的火焰。
　　一出现，那方天空都被它照成了金色！
　　“这是召星大佬的陨石！”
　　洛瑶等人并不知道焰星的名字，只管它叫陨石。
　　“那这召星大佬一定在这附近！”
　　在洛瑶惊喜之间，位于她灵魂深处的秦梦雅却极为吃惊地瞪大了双眼，呆呆地看着那直径八九百米的陨石无声地张大了嘴。
　　五天之前，明明才只有三十多米！
　　“诶不对啊！”洛瑶在这时也反应了过来，“这陨石大到离谱了吧！”
　　话音刚落，她便惊讶地看见在两千米外的另一片天空中，又出现了一枚同样大小的陨石！
　　洛瑶：(?△?;?)?
　　“我们这里安全吗？！要不要再往远处跑一点？”
　　说是这么说，但她已经开始往后跑了。
　　她不知道那两颗陨石接连坠落会爆发多大的威能，总之谨慎起见，越远越好！
　　好在她敏捷也加了不少，跑起来的话速度不会太慢。
　　仅在四五秒之后，一束耀黄的光芒便从她的后方亮起，好像要将整个天地都照亮一般，极其的明亮！极其的震撼！
　　洛瑶不敢回头，怕眼睛受到损伤。
　　但在这一瞬间，她还是迅速地闪到了旁边一颗大石头的后面。
　　紧接着，大地开始颤动起来！
　　她感觉到陨石坠落的区域已经发生了大爆炸，她甚至已经幻想到火焰可能窜起数百米高，那里的温度也会在短时间内猛增至上百度......
　　而在她想象之间，“轰隆隆”的巨大轰鸣才从远方传来，似是天地的怒吼，持续拨弄着她的心神。
　　洛瑶背部紧靠石头，打算等待会消停了就出去看看。
　　就在这时，她忽的听见一声声“啊”的声音由远及近从空中传来，她抬起头，望见夹带着大量草木和泥土的冲击波从后方冲来。
　　冲击波顺带吹走她周边的所有沙土石粒，一起向着更远的地方冲去。
　　而在冲击波之中，还有几个尖叫的人影。
　　“看来是刚才跑过去的那几人...”
　　洛瑶悄悄地松了口气，庆幸自己发现了这块大石头。
　　待会等冲击波平息后，她就出去看看，看那边到底是一个怎样的情况――当她想到这里的时候，忽然听见天地间传来一声清脆悠扬的“叮当”声。
　　叮当叮当~
　　洛瑶与她灵魂中的秦梦雅俱是楞了一愣，随后两人异口同声地惊道：“世界公告！！？”
　　上上一次世界公告是13年前。
　　上一次世界公告是几天前。
　　洛瑶与秦梦雅以及世界上大部分人都认为，下一次世界公告应该会在几年甚至十几年后。
　　可万万没想到，距离上一次世界公告还不到几天，居然又有人触发世界公告了！
　　“这一次是谁！？难不成还是零一大佬！？”
　　洛瑶的疑问没有持续多久。
　　因为下一秒，那条世界公告就出来了。
　　出乎两人预料的是，这一条世界公告和以往的都有点不太一样。
　　〖世界公告：恭喜本月新区66区成功在1个月内击败魔王！〗
　　〖讨伐玩家人数：1〗
　　〖讨伐用时：2小时55分〗
　　〖特此奖励讨伐玩家[初级宝物抽奖券]×1、[纯净食粮]×1〗
　　〖特此奖励全区玩家金币×100、经验×100〗


第95章 地图升级、中级地图！
　　毫无感情的中性音在全球上空响彻，将这五行不急不缓地念过。
　　在洛瑶还在发呆之间，一条神路信息浮现在眼前。
　　【你获得了100金币、100经验】
　　她呆愣楞地看着这道信息出现又缓缓消失。
　　到了这时，她才渐渐回神过来。
　　“这...”
　　她不知道该说什么。
　　这条世界公告在她看来，无异于是普通人家庭的五岁小孩靠着自己的经商手段成为世界首富。
　　任谁看到这种消息。
　　第一个反应都是――“什么！？这怎么可能？”
　　“在开玩笑吧？”
　　“他哪来资本经商？”
　　“五岁就已经学会写字认字并且懂得经商了？”
　　“他怎么可能在短时间内赚到这么多钱？积累财富不用时间的？”
　　有太多太多的槽可以吐。
　　一时聚到一块，让她的千言万语都只能化作一声叹息。
　　“唉~”
　　“算了。”
　　洛瑶感到无所谓了，“反正爱咋咋样吧，我做我的事就好了。”
　　她略微无奈地揉了揉眉心，已经不想再去探究这家伙的事了。
　　虽然世界公告说没说是谁。
　　但全世界人都知道，这上面说的人一定就是66区的那位“召星大佬”了。
　　别无其他可能。
　　“不过。”
　　一想到这召星大佬有单独击败魔王的实力，洛瑶又忍不住兴奋起来。
　　“看来87区真的有救了！”
　　“太好了！”
　　她激动得蹦了起来。
　　也在这时，在66区所有人的面前，又浮现出了几条神路信息。
　　【本区通告：本区魔王已被打倒，本区地图等级已升格为中级地图，开放主路6~10关】
　　【提示：本区地图已扩大更新，新增中级野外场景】
　　【当前地图等级上限：60】
　　【提示：你们可以进入“大世界”啦！】
　　“咦！？也对。”
　　“击败初级图魔王后，就开放中级图的内容。晋升为中级图了。”
　　洛瑶对地图升级的信息并不在意。
　　她现在等级还低，就算升到高级对她也没什么影响。
　　现在。
　　她已经迫不及待要去找本区的召星大佬了！
　　......
　　【剩余降临时间：3分】
　　“呼――”
　　凌逸长长地松了一口气。
　　全身放松下来。
　　连续近三个小时的高强度战斗让他的身心有些疲惫。
　　体力的来来回回都在消耗他的精力，他现在好想长长地睡一觉。
　　“终于杀死魔王了啊。”
　　望着远方那化为无数洁白光点消散在天地之间的魔王，凌逸不由有些庆幸。
　　他转头看着飞回身旁的冰皇，夸赞道：“小冰，多亏了你的寒狱天牢引，不然真的很难在这最后关头杀死它。”
　　寒狱天牢引破除了超级泡泡怪的泡沫护盾，导致焰星直接命中对方，令其受到了大量的伤害。
　　具体一发焰星给它造成了多少伤害他也没看到，因为当时的魔王已经淹没在火海之中。
　　总之没了护盾的超级泡泡怪，在两发焰星的先后落地爆炸中，失去了超过14.63%的生命。
　　听到夸奖，冰皇的纯白双眸之中悄然浮现一抹欣喜。
　　她微微颔首、将质朴的目光停留在主人的脸上，仔细地端详着后者的脸庞。
　　注视了片刻之后，她主动将身躯化为无数幽蓝如星的光点，柔和而缓慢地附进凌逸的身体里。
　　她可以知晓主人心中的想法，什么时候该出场，什么时候该进场，主人想做什么，她心中都一清二楚。
　　而在冰皇回来之后，凌逸并没有急着总结战利品和收获，而是将目光转投至几公里外的远方。
　　方才。
　　通过[风神呼唤]，他感知到了那边有少数的几个玩家。
　　其中，有一个熟悉的人影进入了他的感知之中又突然消失。
　　若是他没有猜错，那个人影应该就是洛瑶了。
　　昨天遇见她时，风儿们就记住了她的身体特征，因此可以被他轻松认出来。
　　凌逸想了想，决定还是过去看看。
　　不一会儿。
　　感知之中再次出现了那个身影，凌逸直飞过去。
　　一看，果然是她。
　　“诶！？大佬大佬！我在这呢！”
　　底下的洛瑶本还在那东张西望，一见到他，立马就欢快地跳着朝他招手。
　　轻风吹拂地面，将土地上的泥沙清扫干净，凌逸缓缓落地。
　　“你来找我有什么事吗？是10级了吗？”
　　一落地，他就朝她问道。
　　“对对对！”洛瑶狂点着脑袋，激动道：“我刚刚升到10级了，这不过来想把那件承诺的道具送给你吗。”
　　说着，她从背包中取出[天泉的灵魂]并递给凌逸。
　　这是一颗表面光滑的椭圆形石头，散发着淡淡的萤黄光芒。
　　凌逸伸手接过，这石头就像一颗刚从温水中捞出来的鸡蛋一样滑入他的手心，暖乎乎的。
　　他握了握，感觉这东西也可以用来当暖手宝，挺有意思的。
　　而见眼前的大佬还有闲情把玩这道具，洛瑶心知对方没有什么急事了，便道：“大佬，你打算什么时候去申请援救计划啊？”
　　“啊？嗯...这个嘛...”
　　凌逸低下头，心中暗暗计量：‘超级泡泡怪是最弱的魔王，五冠巨龙怎么说也比它强得多，更别说87区里还有包括魔物首领在内的其他大量魔物...’
　　‘以现在的实力是可以挑战，但没有把握啊...’
　　在这一次讨伐魔王超级泡泡怪的过程中，他发现自己目前的体力是一个非常大的劣势。
　　讨伐超级泡泡怪还好，对方不会飞，也没有什么远程攻击技能，打不到他。
　　但对付六冠巨龙就没办法这么轻松了。
　　到时，对方可能直接丢下冰皇朝自己杀来。
　　关键时刻若是体力缺失，那一直以来的努力就可能功亏一篑。
　　这是他坚决杜绝的！
　　――他倒可以选择复制冰皇的耐力而解决这个问题，只是现在，他根本舍不得放弃这高达900的法力。
　　“嗯...”
　　沉吟了一会，他最终还是朝着面前的少女说道：“再等等吧。”
　　“等我的实力再提升一些。”
　　“啊，好！”
　　洛瑶点着脑袋，一脸认真地回道：“确实，实力更强点，去了才更有把握。毕竟每个人只有一次申请援救行动的机会。”
　　“大佬你已经是现在最有希望的人了，只要慢慢来成功率都很高。要是现在急了导致失败，那就太可惜了。”
　　说着，洛瑶也害怕这大佬操之过急，赶忙又补充道：“我不急的我不急的，大佬你千万要稳一点。”
　　“嗯。”
　　凌逸点点头不再说话。
　　降临时间仅剩几秒了。
　　“那大佬，我们下次再见啦？拜拜。”洛瑶微笑着对他摆了摆手。
　　随后，双方的身影一同消失在这岩石高领上。
　　......


第96章 全世界都睡不着
　　一回来，凌逸立刻将每日轮盘抽了。
　　因为所在的地图升级到了中级地图，因此每日轮盘的等级也升到了中级。
　　里头的奖品也进行了相应的变化。
　　几秒后。
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：太阳能吸收仪】
　　拥有[概率逆转]的他有很大的把握确定，这东西就算不是最好的，也是在整个中级轮盘中较为优秀的东西。
　　故此，怀揣着期待，他打开了道具的详情。
　　[太阳能吸收仪（C）]：将其置于阳光底下，可自动吸收阳光的能量并储存起来。
　　①：收集能量速度为每分钟1点，最多存储100点。
　　②：每点能量能恢复1%的生命力。
　　“好东西。”
　　“不过如果也能恢复体力就更好了。”
　　说着，凌逸直接对其进行了变异。
　　这东西的变异潜力为高，倒是消耗了他32点的变异点。
　　几秒后再次点开。
　　[太阳能吸收仪（C）]：将其......
　　①：收集能量速度为每分钟1点，无存储上限。
　　②：每点能量能恢复1%的生命力或体力。
　　③：存在于背包中即可生效：当持有者生命力或体力降低时，会自动消耗能量进行恢复。
　　没有了存储上限，增加了恢复体力功能。
　　这两个变化都在凌逸的预料之中。
　　然而放在背包中就会自动使用这点倒是出乎他的预料了。
　　“可以的可以的。”
　　他极为满意地点着头，肯定道：“在战斗中再拿出来用一下终究不太方便，能自动使用的话，实用性就极大提升了。”
　　“而若是积累了能量，那也算是暂时解决了我的体力问题了吧？”
　　凌逸细细琢磨了一番，又觉得这东西只能解燃眉之急。
　　真要解决体力问题，还是要从本质上入手，提升他的耐力。
　　不然他体力消耗太快了！
　　就算有再多的能量，也经不起消耗。
　　“唉，不管怎么样，也是比之前好。”
　　凌逸叹了一口气，同时朝窗外望了一眼。
　　此时还是凌晨深夜，窗外一片幽暗。
　　“只能等明天起来再用了...”
　　高强度战斗了三小时，现在的他已经非常累了。
　　最后将变异后的经验珠也用了之后，他赶忙爬上床，开始休息。
　　......
　　凌逸是休息了。
　　可全世界的人，却都睡不着觉。
　　他们还难以从刚才的这几道世界公告中走出神来。
　　大街小巷中，看热闹不嫌事大的普通人从屋里走出来，和左邻右舍聊起天来。
　　“你听到了吗？这一月的66区居然已经在这个时候就打败魔王了！”一老头站在家门口，朝着隔壁家走出来的另一个大爷说道。
　　“看到了看到了，讨伐人数只有一个人啊！这不就是意味着那人是单挑魔王并且成功了吗！”另一个大爷瞪大双眼神情夸张。
　　“是啊。这也太厉害了吧，要是那人在我们市的话，那真的是安全感爆棚啊！”
　　“谁说不是呢，太强了。”
　　附近几个中年大妈走了过来，也加入了聊天。
　　“世界公告啊，你们也听到了吧，好夸张的一个玩家啊。神路都降临20年了，我到现在才知道玩家的战斗力还可以达到这种程度。”
　　“就我们现在那个世界最强，他当初30级的时候，也不是被魔王一屁股坐死？现在这个可比他牛多了！”
　　“啧啧啧，这么厉害的一个人，也不知道会吸引多少女玩家心动。”
　　闻言，原先交谈的两个老头连忙问道：“你们知道那玩家是谁吗？”
　　一个胖大妈插起腰，道：“哎哟哟，还能是谁？他们66区，不就那个神秘新人特别牛吗。一定是他了。”
　　“就是那个被称为冰焰双星的？”
　　“肯定是了。”
　　“可他们不是两人吗？”
　　“就不能分开？”
　　相比条理清晰，问答自如的民间聊天。
　　论坛上，此时已是群魔乱舞！
　　许多玩家的世界观已经在倾倒的边缘，他们的精神混乱不清，甚至有的已经开始怀疑了自己。
　　[大家不要惊慌，全联盟正在商讨合理的解释]（发帖人：情报小南）
　　[原来神路有一个月内击败魔王的成就啊，那我们用三个月的是不是特别令神路失望啊？]（发帖人：张木林）
　　[我原以为花三个多月才是正常的，敢情原先进入神路的两亿多玩家都是弱鸡？]（发帖人：巨大海洋）
　　[教学贴：教你六天打败魔王，有诚意的来]（发帖人：水银）
　　[有没有一种可能，其实是神路出了问题，给出了一个错误的世界公告？]（发帖人：可可）
　　[......]
　　热搜榜别说前十，哪怕是前一百，也有九成以上都是和方才这世界公告有关的内容。
　　1、“你的刻板认知改变了没？”（爆）
　　2、“是人是神？”（爆）
　　3、“超级泡泡怪会不会有某种尚未发现的弱点？”（爆）
　　“......”
　　神夏上都。
　　某间明亮的客厅内，水晶吊灯高高挂在穹顶上，浅金色的墙壁和墙上挂着的名贵字画将这房间装扮得富丽堂皇。
　　此时，陆陆续续有人匆忙地从前门进入，像是鱼儿一般汇入庞大的人群中。
　　在人群中间，洛瑶像是正在参加面试的新人一样，拘谨地坐在椅子上面临长辈们的询问。
　　“你那时真的和他说话了？”
　　洛元坐在她对面，皱着眉头一字一句地问道。
　　“是的。”
　　洛瑶略感无奈。
　　只是刚刚父亲问起她，她们那区是什么情况时，她如实说了自己的遭遇。
　　结果一传十十传百，整个家族的人都赶来了。
　　现在面对一圈的长辈，她只能乖乖巧巧地坐在原位，不敢乱动。
　　“快！快给我们说说当时的情况。”
　　她的大伯洛展天挤开他的父亲坐到她面前，极为好奇地问道。
　　见是她这个身居高位且比父亲还强的大伯，洛瑶神色一肃，认真道：“当时是这样的......”
　　足足用了好几分钟，她才把她的经历详细托出。
　　包括赠与对方C级道具一事。
　　“原来是这样。”
　　听完后，周围人尽皆了然地点头。
　　旋即彼此交谈起来。
　　而在这时，大伯洛展元又问道：“这么说来，你没看到魔王是被谁打死的？”
　　“嗯...最后是两发陨石落地，然后世界公告就出来了。我想应该是那神秘大佬打死的没错。”
　　她当时躲在石头后没有看向战场，因此她也无法断定魔王的死因。
　　“你当时就没问他魔王是不是他杀死的？”
　　“...没问，因为那时我觉得就是他杀死的。”
　　“你不是有他联系方式吗？要不你问问？”
　　“呃...好吧。”
　　洛瑶觉得自己这么做有些愚蠢。
　　不过她不想在这种问题上和长辈们争执。
　　只要自己做了，不管对面怎么回答，那长辈们对自己的行为也无话可说。
　　她可不想被他们唠叨。


第97章 两条未能完成的合成公式
　　在众目睽睽之下，她打开了论坛的聊天界面，并将这个界面设置为“亲属”可见。
　　即和她有血缘关系的亲人都可以看见。
　　紧接着，她向这神秘大佬发起了提问。
　　[洛瑶：大佬大佬，这魔王是你杀的吗？]
　　在等待对面回应期间，众人看着对面的名字，不禁讶异起来。
　　“你们区这神秘大佬也叫零一？”
　　“这...他好像是零一大佬的粉丝。”洛瑶回道。
　　“有没有一种可能他就是本人呢？”他的父亲洛元忽然说道。
　　原本大家都认为“零一”大佬是个八九十级的玩家。归根结底还是因为这种等级的玩家才有强大的实力的获取到十星技能。
　　可现在对面的这个“零一”完成了单人击败魔王的惊人壮举，这便代表他拥有强大的实力。
　　若是说对面这个就是真正的“零一”，现在的洛元也不会怀疑。
　　“这...”
　　洛瑶蹙紧纤眉，淡金色的眸子中浮现思索的神色。
　　足足数秒之后，她才摇头叹道：“我也不确定。”
　　见状，众人也不感失望，而是针对这个可能叽叽喳喳地讨论起来。
　　良久。
　　一直未能等待对面回复消息的洛瑶无奈地摇头，道：“我们区这大佬应该休息了吧。”
　　“明天可能才会有回复。”
　　在场众人也看得出来，也不想在这苦等，留下了“有消息就告诉我们”的话语后，三两成群走出。
　　洛瑶的大伯洛展天和她的父亲洛元依然留在此处。
　　他们还有一些话题要讨论。
　　......
　　大清早。
　　阳光明媚。
　　将[太阳能吸收仪]摆到院子中一片空旷的草地上，凌逸转身走到一旁，在长木椅上坐下。
　　不远处，林舒柔像是一只辛勤的小蜜蜂，还在花丛之间浇花。
　　她穿着一条翠绿色的连衣超短裙，短裙上绣着蝴蝶花纹。
　　波浪型的裙摆只到大腿根部，裙摆下，那双雪白无暇的美腿就那么暴露在空气中――有了结界的保护后，她在院子里也敢穿得更随意了。
　　“很快就能去87区了...”
　　看着她“忙碌”的身影，凌逸微微出神了片刻。
　　回神过来后，他打开背包。
　　开始查看击败魔王的战利品。
　　在杀死魔王后，他除了得到一千经验以外，还得到了魔王超级泡泡怪的心魂以及三个技能。
　　分别是8星技能[高级伤害提升]、7星技能[泡沫之盾]以及7星技能[泡泡召唤]。
　　在几天前的时候，他就通过真实之眼看到了一条技能合成公式。
　　（高级伤害减免+高级伤害提升→百战炼体）
　　现在这两个技能他都凑齐了，当下也不再磨蹭。
　　迅速地打开技能融合功能，将这两个技能依次丢入，随后点击中间黄色的“融合”按钮进行融合。
　　几秒后，白雾散去，融合信息紧跟出现。
　　【恭喜你融合出了9星技能[百战炼体]！】
　　“9星啊...这还是我获得的第一个9星技能。”
　　一边说着，他一边在背包中找到这个技能，打开它的详情看了几眼。
　　[百战炼体（9星・被动）]：......
　　“嗯...”
　　凌逸皱着眉头，目光下移刚想要看它的变异潜力，却意外地看到在它底下，居然还写着一条合成公式！
　　（百战炼体+玄灵净体→久远神体）
　　“居然还可以再融合！？那这必然就是10星的了。”
　　他赶忙登上论坛，搜寻起“玄灵净体”的下落。
　　不一会儿，关于这体质的下落信息便浮现在他面前。
　　[在每月15号开启的大秘境“森林神殿”中，有一种名为千年树灵的首领魔物，将其击杀，有极小的概率会掉落这种名为“玄灵净体”的体质......]
　　“15号啊。”
　　凌逸皱着眉头，叹气道：“看来短时间内不用考虑这个了。”
　　他在交易市场里也找遍了，并没人出售这个技能。
　　摇摇头，他用真实之眼看向剩余的两个技能，结果发现泡沫之盾也有它的合成公式。
　　（泡沫之盾+金刚神盾→无敌圣盾）
　　无敌圣盾一听就是很厉害的东西，只是这金刚神盾也是他短时间内搞不到的，那是魔王的技能。
　　“算了，以后再说吧。”
　　在他摇头叹息之际，不远处的林舒柔缓缓走来，好奇地对他问道：“咋了？摇头叹息的。”
　　说着，在他身侧坐下，并将手中的粉红浇花水壶放在一旁。
　　暖暖的阳光照耀在两人的身上，林舒柔一边撩起秀耳边的一缕发丝，一边用明媚的笑容看着他。
　　“唉，刚刚得到三个技能，结果发现要不就是暂时用不了的，要不就是对我没用的。”
　　[泡泡召唤]就是那个对他没用的。
　　它的变异潜力只有中，可以想象变异出来之后，召唤的泡泡也只是更强一些而已。
　　在诸如魔王这种对手面前，依然还是杂鱼。
　　要是类人型召唤兽也就罢了，起码也能用来帮助劳作、作为仆人端茶送水之类的，可泡泡们没手没脚，能派上的用场太少了。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　林舒柔笑了笑，道：“我非常理解，以前我也有遇到好多次这种情况，要不就是好的技能星位不够，要不就是垃圾的技能自己不想要。”
　　“努力一整天，结果除了经验以外啥也没有。”
　　“也不算是没有吧...卖还是可以卖个好价钱的。”
　　“说起来！”
　　一听凌逸说到价钱，林舒柔似是想到了什么，突然将脸贴近对方，一脸激动地说道：“上次你让我修改的那条清明项链的晋升公式，宝盟居然真的去测了，成功了耶！！”
　　“20万金币已经发下来了！现在我们有钱了！”
　　“...哦？是吗。”
　　“每年1月还能给我们前年累积利润50%的分红，嘻嘻嘻，以后我们一辈子也衣食无忧了。”
　　林舒柔幻想着以后美好的未来，嫩白的精致玉脸上充满了对生活的热爱和对未来的希冀。
　　清明项链所合成的月华项链是C级宝物，市场价大概在一万金币左右。
　　抛除成本的的话，纯利润约为六千。
　　一年下来就算只卖一百件，那么她每年的分红也有三十万金币。
　　即1500万全球币。
　　用来生活，远远足够了！
　　而一想到这是身旁男人带给自己的，林舒柔的心中不禁涌起满满的感激。
　　她抿了抿水润的嫩唇，随后主动仰起身子在凌逸的嘴角边轻轻一啄，道：“谢谢！”
　　近距离看着男人的侧脸，她又忍不住递上香唇再次一吻。
　　旋即红着小脸，如受惊的小兔一般快速逃离。


第98章 赠与冰皇的宝物与新手活动的消息
　　看着那窈窕的倩影跑入门去，凌逸才缓缓地收回目光。
　　他的气血不自觉地有些翻涌。
　　“给她一些钱就这么感激我了。”
　　想到不太遥远的未来，他的神色微微怪异起来：“那到时我帮助她恢复玩家身份，那不是......”
　　片刻之后，凌逸摇了摇头，甩出脑中这些乱他心神的臆想。
　　现在当务之急，还是要想想怎么让实力做进一步的提升。
　　“既然这三个技能暂且都没什么用，那就只能看看世界公告的奖励了。”
　　他打开背包，查看起世界公告给的两个奖励。
　　[初级宝物抽奖券（D）]：随机抽取一个D级或以下的宝物。
　　[纯净食粮]：干干净净的粮食，颇受小精灵们的喜欢。
　　两者的变异潜力都是高，凌逸索性直接变异。
　　前者直接从“D级或以下”变成“A级或以下”。
　　后者则完全变了个道具。
　　[纯净食粮制造器]：可以制造纯净食粮，每天可造1株。
　　“制造器？这...”
　　精灵是什么他也了解过了，甚至上次在乱岩高地，他还亲眼看见重明鸟飞过。
　　本来也不打算和这种存在接触，现在变出了这东西，那明天再入神路时，他倒是可以试着接触看看。
　　将目光重新转移到[初级宝物抽奖券]上，凌逸没有犹豫，直接将它用了。
　　一个人只能佩戴一件宝物。
　　当前的宝物可以增加星位，他是不会换的。
　　但冰皇可还没有穿戴宝物――之前查看她面板的时候，他清清楚楚地看见对方确实有宝物和武器这两列属性。这代表她是可以穿戴宝物，可以像玩家一样持有武器的。
　　因此他打算将待会抽到的宝物直接赠给她。
　　再怎么说，冰皇也是在本次讨伐魔王中立了大功的，确实值得奖励。
　　不一会儿。
　　白雾向着两旁退去，露出漂浮在中间的，一条像是由数十颗迷你钻石组成的闪闪发亮的银色链子。
　　凌逸伸出手，这条链子便自动飘落至他的手心。
　　轻轻的、凉凉的。
　　打开效果一看，原来是一件可以提升200敏捷的A级宝物，且有一个主动净化的宝技。
　　见此，他直接将它变异了。
　　[玉云晶链
　　品质：A
　　类型：腰链
　　效果：敏捷+200（+20）
　　宝技：清净自身并清除自身不良状态。]
　　（玉云晶链+翡翠之精→神华晶链）
　　变异后的宝技失去了使用次数的限制。
　　只要有体力，就可以无限次数的使用。
　　虽然还不如自己那提升大量星位的宝技，但也算是非常不错了。
　　“小冰。”
　　他只轻轻唤了一声，冰皇便如鬼魅般地出现在他的身边。
　　“来，这是给你的宝物，你戴上吧。”
　　他将手中这闪闪发亮的银色链子递给她并道。
　　冰皇低下头，用那纯白的双眸看了看他手中的链子，旋即伸出嫩白小手将它拿起。
　　只是拿起之后，她好像就不知道该怎么做了。
　　用那略显无辜的美眸呆呆地注视着凌逸。
　　“就是往腰上一套就好了。”
　　凌逸简单地比划了一下。
　　冰皇似懂非懂地点了点头，作势就要解开自己的冰晶蓝裙。
　　见状，凌逸吓了一跳，赶忙叫住了她：“等等！”
　　同时抓起她的手飞向自己二楼的房间，打开窗户将她推了进去，道：“你在里面戴上。”
　　说着，火速地将窗户关上，转身背对窗户。
　　其实就算是让她在院子里换也没关系，因为整个院子都有了变异后的结界保护，可以阻止任何窥探。外人朝院子里看来，也只会看到一个“平平无奇”的假象。
　　唯一能看到的只有他和林舒柔。
　　只是凌逸觉得这种事还是在屋子里做会更好。
　　约莫一分钟后。
　　铿铿！
　　背后窗户内传来敲击玻璃的声音。
　　凌逸转身，见冰皇已然穿戴整齐，和之前别无二致。
　　遂发动真实之眼查看她的面板。
　　确认她已将宝物穿戴上去后，他才悄悄松了口气。
　　“呼...”
　　......
　　入夜。
　　大雨。
　　晚饭解决后，凌逸和林舒柔两人坐在大厅里，聊着关于新手活动的事。
　　明天正是本月神路开放的第七天，新手活动就要开启了。
　　在这关头，他想找她多了解一些情况。
　　“也没什么好说的，就是一个另类的爬塔活动，根据斩杀魔物获得的积分决定层数。”
　　林舒柔盘着双腿坐在沙发上，为身旁的凌逸尽可能地道来：“这个塔名为新人试炼塔，会在营地东北角出现，并只会出现一天。期间所有不高于30级的玩家的都可以去挑战。”
　　“同时会开放一个新星榜，层数越高，新星榜排名越高。”
　　话落，她拿起桌上的一杯温水饮下，润了润喉。
　　“新星榜啊。”凌逸心中有些激动。
　　凭他现在的实力，拿个第一绝对是毫无压力。
　　不仅如此。
　　他甚至还有很大的希望破掉以往20年来所有新人的记录！
　　‘这样做的话，会再次造成轰动的吧？’
　　‘不过已经无所谓了，反正现在全球都快疯了，再加一把火也没关系。’
　　第六天的时候单独击败魔王。
　　这件事在全球引起了多大的轰动他也看见了――一整个下午他都在刷论坛。
　　现在他的名声已经再次火爆了，世人甚至已经开始讨论66区的这个“零一”是不是就是那个融合出十星技能的“零一”了。
　　上午他也收到了洛瑶的消息，直到现在他都没有给出回复。
　　‘而如果我真能做到的话，那最后给出的奖励一定很丰厚。有了这些奖励，实力提升是必然的，说不定，体力的问题也能得到解决！’
　　凌逸已经寄希望于明天的这一个活动了。
　　若是奖励真能达到他的期望，那说不定后天就可以去申请87区的援护挑战了！
　　一想到这里，他的心神忍不住激荡起来。
　　“最后值得注意的话，就是这战斗并不是在塔里进行，这塔只是一个传送工具。”
　　喝完水润喉的林舒柔接着道：“神路会随机选择现世一处作为战斗场地，进入塔之后，所有人都会被传送到那里。这点你应该早就知道了。”
　　“知道...”
　　话音未落。
　　院子外忽然传来一声“砰”的一声震响，像是有什么东西坠落。
　　即使屋外雨声嘈杂，但两人还是听得清清楚楚。
　　凌逸与林舒柔对视一眼，随后前者皱了皱眉，道：“感知中是个人…我出去看看。”
　　“好！小心点！”林舒柔慎重地点点头。她是普通人，就不出去添麻烦了。
　　结界的效果和护宅符不一样。
　　护宅符有无敌的防御+阻止非认可单位进入+阻止超凡力量。
　　结界则是有一定的护罩保护能力和防止窥探。
　　雨滴或是高空坠物啥的，还是可以进入结界的。
　　凌逸打开门，催动周边的风引起上升气流，霎时间，原本下落的雨滴反而往天空升去。
　　只是往外走了几步，他就看见在前院的草坪上，以“大”字型躺着一个浑身是伤的女人。
　　“嗯？”
　　他发动真实之眼抬头望着天空，却见天空上只有昏暗的乌云和不时亮起的雷霆。
　　没有其他什么存在。
　　“这...”
　　“怎么了！？”林舒柔站在门口朝他喊道。
　　“哦，不知道从哪里掉下一个伤者，不知道是死是活。”凌逸的语气很淡定。
　　“你不救吗？”
　　“救啊，一个善良的人都会选择救的吧。”
　　“那你还在犹豫什么？”
　　凌逸没再多想，赶紧蹲下身要将她抱起。
　　只是在他的手快要触及她的身体时，却有一层无形的阻力在阻止他继续接近。


第99章 云姬
　　试了好一会儿都触及不了对方，凌逸只好掀起轻风，将她吹入屋中。
　　方才他之所以在犹豫，一方面是因为谨慎，怕这家伙突然恢复意识暴起攻击之类。
　　另一方面是这家伙来历不清不白，他不想带入家里。
　　不过想到家里只有经过他的允许才能使用超凡力量，他倒也没有太过担心。
　　反正在他家里，是神是魔来了都得变成普通人。
　　“哇！伤得好重啊。”
　　林舒柔见凌逸几乎抱了一个血人进来，不由轻蹙起黛眉：“她是不是被人追杀的啊？会不会她的仇家正在赶来的路上啊。”
　　“要不要...将她再丢出去？”
　　“啊？”
　　凌逸一脸意外地看向林舒柔，对她会说出这种话感到惊讶。
　　却见她抿着下唇，快步走到他的身边，小声道：“你才刚入神路，没必要因为陌生人而惹上麻烦。”
　　“我刚刚还以为是落难者，现在看来，恐怕是有仇家的。”
　　林舒柔面色纠结地看着地上的那个血人，美目中神色复杂。
　　“放心吧。”
　　凌逸牵起她的手，轻轻地拍了拍她那水嫩白皙手背，道：“在家里，我是无敌的。”
　　“哪怕是世界第一来了，我动动念头也能秒杀。”
　　林舒柔瞪大双眸看着他。
　　显然很怀疑他话语的真实性。
　　凌逸也没解释太多，关上门后，走到这女人的身边，皱起眉开始寻思怎么处理。
　　这女人身高有一米八五左右，可能是因为雌性激素超标的原因，身材发育得特别好。
　　乌黑的长发遮住了她的半边脸颊，右眼紧紧闭着。
　　通过这仅露出的右半边脸颊，也能看出这是一个甚至比林舒柔还要漂亮的女人。
　　她的身上有许多用利器砍出来的伤口，这伤口有大有小有宽有长，将她身上的那条纯黑紧身衣给划得千疮百孔――她似乎是受到了围攻。
　　在她的左手手腕上有一条被鲜血染成红色的水晶手环，那应该是她的宝物。
　　“你不给她治疗一下？”
　　林舒柔走过来，蹲在她身边，仔细地端详着地上这女人的脸颊。
　　“嗯。”
　　他虽没有治疗能力，但商店里的治疗符还是有不少的。
　　随手买了几张用在她的身上。
　　下一秒。
　　随着莹绿的光芒在她的周身飞舞，她身上那些触目惊心的伤口开始以肉眼可见的速度复原。
　　林舒柔从卫生间端来一盆温水，拿着面巾为这女人擦拭起停留在她体表的血迹。
　　而在这期间，凌逸也发动[真实之眼]，查看这陌生女人的情况。
　　[云姬（Lv80）
　　性别：女
　　年龄：28（单身）
　　......
　　当前状态：昏迷、自愈阻止（无效中）、复生阻止（无效中）、治疗阻止（无效中）、魔化诅咒（无效中）、精神剧毒（无效中）、神路保护-对象限定（无效中）
　　当前情绪：无]
　　“我靠...好多的负面状态。”
　　在把这女人送入屋子的时候，他就用[护宅符]的能力无效了对方身上的所有超凡力量。
　　现在看来，若是没有把她带进来，那是根本不可能治疗的。
　　因为她被下了“阻止自愈、阻止治疗、阻止复活”的效果。
　　“看来她真是被人围杀的...若是方才置之不顾，那必然是死定的。”
　　而在看到对方那最后一条状态时，凌逸也突然想起这家伙的身份了。
　　之前他曾听说，十年前有个被称为“云姬”的女人，被人强迫打了和他这一次一样的赌约。
　　结果那一届第一个突破10级的是其他的女玩家，导致从那以后，只有那个女玩家可以接触到她。
　　“怪不得我在屋外碰不到她。”
　　凌逸露出恍然之色。
　　至于[护宅符]能压制住神路力量这点，他倒是没有感到太多意外。
　　“超级变异系统”的力量最低也是和神路一个级别，甚至还可能更高。
　　可以无效对方效果并不令他吃惊。
　　不过也只在家里才能生效而已，出去了，该碰不到还是碰不到。
　　“她表面的血迹已经擦拭完毕了。”
　　林舒柔一边拧着毛巾，一边抬头对他说道：“剩下要带到浴室里去才好清洗，你帮她背过去吧。”
　　凌逸：“......”
　　他其实想说用一个“清洁符”啥的就可以解决了。
　　只是看着林舒柔那乐在其中的表情，他也不好这么说。
　　于是催动柔风，托起这女人送入浴室之中。
　　见状，林舒柔微微张大了美眸，讶异道：“你的控风能力好强啊，其他习得狂风呼号的玩家，要做到你这种程度起码要练好几个月。”
　　“哦。”
　　凌逸一手撑着下巴倚在沙发头，感觉有些疲倦。
　　若不是那女人的事还没处理完毕，他都想直接躺回去睡觉了。
　　林舒柔本端起水盆转身要走，一听凌逸这么“哦”了一声，不由回头看了他一眼。
　　见他眉宇间略有困倦，她只楞了一瞬，旋即展颜轻轻一笑。
　　放下手中的水盆缓步走到他的身旁，环住他的脖颈在他脸颊上轻轻一吻，温柔地说道：“你先回去休息吧，这里有我。”
　　“况且，不是还有护宅神兽吗。”
　　她说的，就是那把正插在院子里淋雨的铁剑。
　　“好。”
　　林舒柔可能不太清楚，但凌逸是十分清楚那把剑的效果的。
　　他对它非常放心。
　　......
　　几小时后。
　　当时间来到十一点五十多分时，凌逸在闹钟的帮助下醒了过来。
　　推出门走到护栏处往下望。
　　见林舒柔已经把云姬安排在酒红色大沙发上，用一条厚厚的大白色棉被盖住。
　　而她自己则坐在一旁看电视。
　　没有打扰她，他转身进了房间，并在时间来到零点的时候，再次进入神路。
　　【你获得了3小时降临时间】
　　【新人试练塔已开启，玩家们可在营地东北角找到试练塔并参与试炼。层数越高奖励越多！】
　　【提示：新人试炼塔将存在24小时，进入塔中将会被传送到试炼区域。玩家在试炼区域中不消耗降临时间】
　　【提示：5分钟后，新人试炼将正式开启！请尽快前往试炼塔！】
　　一进来，凌逸就吸收到了周边玩家的各种情绪。
　　「你吸收了李九的77点郁闷值」
　　「你吸收了王罗的80点惊讶值」
　　「你吸收了古元的62点无语值」
　　「你......」
　　他扭头扫向周围，见许多人都露出了郁闷的神情，心中微微纳闷：‘他们怎么这副表情？’
　　直到他听到旁人的交流才明白。
　　“好怪啊，我们都已经升格到中级地图了结果新人试炼才刚开始。”
　　“唉，是啊，我都还在打五六级的小怪，我们地图上就出现五六十级的魔物了。我真怕明天正式开启活动之后，出现魔物入侵的活动。”
　　“反正我们有战力堪比魔王的大佬，问题不大。”
　　“就怕他老人家没空啊。”
　　“......”


第100章 新人试炼开启！
　　凌逸听了一会旁人的交谈便无语地走开了。
　　此时。
　　在这个营地的东北角，确实屹立着一座约五十米高的巨大金塔。
　　金塔在阳光下反射着刺眼的光泽，令人难以直视。
　　这便是新人试炼塔。
　　这座塔只是一个用来进行群体传送和记录层数的工具，里头并没有魔物。
　　凌逸随着人群跑入。
　　“快快快！前面的人跑快点！”
　　“后面还有很多人要进来呢，前面的人能不能自觉地跑楼上啊！”
　　奔跑之间，其他人焦急的催促声不绝于耳。
　　这座塔要同时传送本区一万人，那么跑在前头的玩家就必须往楼上跑去，不然堆积在一二楼的话，后面的人就很难进来。
　　进不来，他们就无法参加这次活动了――新人试炼并没有要求每个人都务必参加。这是一个福利性质的活动，不参加也没有惩罚。
　　只是这种自觉参加的福利活动，大家反而是争先恐后的参加，谁没来，都会觉得亏了。
　　凌逸一路非常顺利地来到最顶层，见时间还有三分多钟，不由倚到窗沿吹起风来。
　　不一会，有人拍了拍他的肩膀“嘿”了一声。
　　扭过头，见林轻语正一脸惊喜地看着他，道：“真巧啊，在这里遇见了你。”
　　“哦，确实挺巧。”
　　凌逸笑了笑，上下打量了她一眼。
　　她穿着一身干净简练的浅蓝色运动服，扎着清爽干练的马尾，显然是做好了战斗的准备。
　　“你多少级了？”他有些好奇。
　　“8级。”
　　她比划了一个“八”的手势，旋即反问道：“你呢？”
　　“还是比你高一点。”凌逸一脸微笑。
　　林轻语眨了眨明亮的粉色双眸，跟着笑了笑。
　　只是在那笑容下，好似还潜藏着一丝丝的担忧。
　　凌逸看了出来，问道：“你是在担心待会会选择到你家附近吗？”
　　闻言。
　　林轻语轻抬纤眉，无奈道：“是啊，谁不担心啊。”
　　“神路那么神通广大，就不能自己造一个试炼场景吗，非要在现世选一个地方作为战斗区域。”
　　“虽然原先在那的所有人都会被它赶走，但被选为试炼场景的区域，最后哪一个不是变成废墟？”
　　说完，她又轻轻叹了口气：“只能希望没选到我们千江市吧。”
　　“嗯，希望吧...”
　　凌逸赞同地回应道，那望着窗外风景的目光中若有所思。
　　几分钟后。
　　当时间准时来到第5分钟时，神路信息如时出现！
　　【本期新人试炼正式开始！】
　　与此同时，本月新开放这一百个区的所有进入新人试练塔的，合计约一百万的玩家，都在刹那间之间被传送到了现世的某处！
　　......
　　全联盟总部阿塔兰塔是一座可以在海上移动的浮游岛屿。
　　在几小时前，它恰好来到太净洋的“泛古群岛”进行泥土的挖掘。
　　直到时间跨过7号的凌晨，他们也还没离开。
　　当零点零五分准时到来时，一道无形的壁障出现在整个泛古群岛的周边，将包括“阿塔兰塔”在内的大量岛屿包围起来。
　　这个壁障内的所有人也都在一股神秘力量的影响下，被安全送到了壁障之外。
　　与此同时。
　　6月这期的百万新人玩家也一同被送到了壁障之内。
　　显然。
　　泛古群岛正是这一次的试炼场地！
　　传送过来的百万人只花了短短不到半分钟，便将这个地方认了出来。
　　“这里是太净洋上的泛古群岛！是一个中立地带！”
　　“太好了，既然是在这里的话，那就可以放开手脚战斗了！”
　　“是啊是啊。”
　　凌逸睁开眼，发现自己正站在一栋三层房屋的屋顶上。
　　他扭头向着四面扫去，发现这是一个相对残破的区域。
　　土黄色，是这里的主调。
　　地上不是沥青路，也没有用砖头铺上，而是崎岖不平的黄色泥土地。
　　周边建有大大小小的低矮土房，一层两层三层都有，它们杂乱无章地随便建在各处，一眼扫去眼花缭乱。
　　就连一条笔直的街道也没看到，有的只是房屋之间的无数小巷道。
　　“居然是在这里...”
　　凌逸也知道这个地方。
　　原本，这里是无数黑暗玩家的聚集地，被誉为“黑暗玩家的天堂”。
　　直到五年前，举世震惊的“大黑天”出现在此地。
　　黑暗玩家们不敌九十多级甚至达到百级的魔物，死的死，逃的逃。短短一天之内，这里就转变成了魔物的乐园。
　　后来，还是某支强者小队冒着生命危险潜入进来找到并击碎魔晶，才让这场黑天结束。
　　自那之后到现在，这里都是一片荒凉。仅有少数想法奇特的玩家和一些实在无处可去的流浪者才会来到这里......
　　“来了来了！魔物开始出现了！”
　　周边玩家的呼声将凌逸的思绪拉回到了现在。
　　此时。
　　屋顶上、街道上都站着密密麻麻的人影――别说是一百万，就算是一万人站在面前，那也是人头攒动热热闹闹。
　　顺着其他人指的方向看去，果然看到街道上开始出现一团团黑雾。
　　不止是街道，就连屋顶上、屋子里，甚至是空中，也都能看到一团团黑雾正在生成。
　　紧接着，各种各样的魔物从那黑雾之中出现。
　　战斗鸡、草原狼、红果怪、火元素、风元素......
　　几乎都是众人耳熟能详的魔物。
　　与此同时，试炼规则也准时出现在每个人的面前。
　　【试炼规则】
　　【1：击杀魔物后，会获得与魔物对应等级的积分】
　　【2：试炼中，击杀魔物不掉落包括经验技能在内的任何奖励】
　　【3：死亡无惩罚，但将无法再次进入试炼】
　　规则很简单，凌逸等人也早在进入之前就知道了。
　　当下众人不再磨蹭，一个个动身向着就近的魔物冲去。
　　“四星技，土狼召唤！”有人飞速地念完这四个字，然后在自己身前召唤出了两只由土元素构成的狼。
　　两头狼在原地龇牙咧嘴了一会，随后才朝着主人所认定的目标扑咬而去。
　　“火球！”某个身形矫健的男人一边以较快的速度飞檐走壁，一边朝着底下街道的魔物投掷火球。
　　“五星技！恶熊变身！”也有人原地大喝一声，旋即身形猛涨，在眨眼之间变成一头外貌凶狠的大黑熊，旋即趴下身，四肢并用朝着附近的一只草原狼奔去。
　　一巴掌就草原狼扇飞！
　　“剑气斩！”
　　还有人手握一把铁剑，对着飞在天空的风元素发动剑气攻击。
　　半透明的剑气射入风元素群中，虽然没有对后者造成明显的伤害，却也成功吸引了它们的注意力。
　　纷纷俯下身，向着地面上这握着铁剑的人发动“风刃”攻击。
　　“......”
　　为了斩杀魔物，玩家们尽展手段！


第101章 场内场外
　　凌逸从屋顶瞬移入屋内，在这狭小的房间内开启了背包中[无相假面]的效果。
　　随后再次通过连续的瞬移，转移到了几百米外的其他屋顶上。
　　在进来之前他就已经做好计划了。
　　如果是野外无人区的场景，那就随便用星落――虽然会一同干掉其他玩家，但这就是超凡者之间的弱肉强食，弱者要有自觉。
　　如果是有人居住的环境，那就用[风神呼唤]来杀敌。
　　泛古群岛上虽然荒凉，但还是有不少来自世界各地的流浪者的。那些人在这里安了家，这里也算是有人居住的环境。
　　“那就开始杀怪吧。”
　　他开始调动周边的风，让它们去攻击魔物。
　　自己则随便找了个躺椅，悠哉悠哉地躺下。
　　一千法力驱动的大风虽然难以刮死魔王，但刮死普通魔物是轻轻松松。
　　这一些杂鱼魔物，他要用元素灵刃去近身一个个砍的话，那也太累了。
　　还是让风儿们去解决它们吧！
　　【你击杀了战斗鸡（Lv3），积分+3】
　　【你击杀了草原狼（Lv7），积分+7】
　　【......】
　　......
　　“奇怪，怎么没看见陨石呢？”
　　泛古群岛中央大岛中部一座最高的建筑上。一个黄色刺猬头的年轻人大胆地走在土墙上，朝着四面八方张望，嘴里喃喃着：“66区不是有个召星大佬吗？怎么没见他召唤陨石呢？”
　　他叫文子狼，是6月14区等级最高也是最强的玩家。
　　“看到了又怎样。”
　　一旁，他那刚交的朋友疑惑道。
　　“去打个招呼啊，好歹我们都是各区的扛把子，结识一下也不错。”文子狼蹲在土墙上朝他笑道。
　　“得了吧。”
　　文子狼刚交的朋友直言不讳地说道：“和他相提并论，你配吗？”
　　“人家可是单独击败了魔王的真正大佬，哪怕是高级玩家来了，也得敬他三分。你在人家面前，和小喽也没什么区别。”
　　一听这话，文子狼的脸色毫不掩饰地黑了下来。
　　他盯着眼前这个约两米出头的壮汉，皮笑肉不笑地说道：“呵呵，你不也是一样？”
　　“但至少我有自知之明啊。”
　　“你意思是我没自知之明！？”
　　“呵呵。”
　　听到面前这壮汉“呵呵”了一声，文子狼终是忍不住心中的火气，
　　他跳下土墙，朝着壮汉大步冲来，口中低喝：“腐烂毒刺！”
　　话音刚落，一个沙包大的拳头就甩在了他的脸上！
　　文子狼根本没有反应过来，整个身体像是炮弹一样被击飞了出去，“砰”的一声撞破土质围墙坠向地面。
　　“不知天高地厚的小子，也配和我的偶像比？”
　　一拳就打倒了文子狼的壮汉面露不屑。
　　他走到天台边缘，见底下的文子狼已经被魔物杀掉，心中顿感畅快。
　　他是6月30区的第一强者王渠霸。
　　一个已经得到了援护且获得了宝物的10级玩家。
　　像他这样崇拜66区那位大佬的，在这一百万人中，还有很多！
　　这些崇拜强者的人，本身基本也都是真正的强者！
　　“既然那大佬可以在短短六天就提升到那种程度，那就代表我还有很大的上升空间。”王渠霸握起拳头，眼中浮现浓浓的期盼。
　　他也要继续努力，争取追上大佬的背影。
　　......
　　而此时，外界。
　　因为昨天66区那神秘新人的事，现在全球都对本月的新人试炼异常关注。
　　试炼场景他们无法进入也无法干扰。
　　但他们可以进入到论坛活动页面的“新人试炼”，在这里他们可以看到各个区的试炼塔情况。
　　比如此刻，在这新人试炼已经开始的10分钟后，66区的试炼塔情况为――
　　[1层（所需100积分）：7376人]
　　[2层（所需300积分）：0人]
　　[3层（所需500积分）：0人]
　　[4层（所需1000积分）：1人]
　　很显然。
　　6月66区的这些玩家，有两千多人到现在连100点积分都没拿到。
　　而有一个玩家却拿到了超过1000的积分。
　　这人毫无疑问就是昨日那击败了魔王之人。
　　看到他的成绩，全球玩家倒也没有太过讶异。
　　“啧啧啧，不愧是击败魔王的男人吗，能在10分钟内杀掉这么多，我完全不意外啊。”
　　“按照这进度，估计要破掉以往20年来的所有记录了！”
　　“这也很正常，毕竟人家可是‘人形魔王’啊！”
　　“唉，其实放宽心态乐观想还是挺好的，这家伙说不定能测出新人试炼塔的极限层数。以前的人最多只干到第6层就瘪了。”
　　第6层需要三千积分，大概是600只5级魔物的击杀量。
　　许多人努力一天都很难完成。
　　原因也很简单：谁能一直保持高昂的精力来斩杀魔物呢？
　　往往兴奋地杀了四五个小时就杀不动了，接下来的效率直线下滑。
　　而在众人讨论新人试炼之时，也有不少人顺带谈起了关于“神路更新”的事。
　　――在每月的新人们进行新人活动的期间，神路都可能会进行更新。
　　这个时间一般是在正午12点。
　　有可能有、有可能没有。
　　“今天中午不知道有没有更新？”
　　“我还记得，上一次神路更新是在三个月前，那时更新出了大世界。”
　　“唉，希望更新出S级道具、S级宝物的获取方法吧，我都进入神路17年了，也算老玩家了，结果到现在一件S级的东西都没见过。”
　　“把每月的限定人数拉大吧，就一百万人，猴年马月才轮到我啊！！”
　　“......”
　　不管是玩家还是普通人，都对神路还有很多的诉求。
　　然而神路从来不会回应他们，只是自顾自地进行着变化。
　　众人也知道在论坛上说再多也是没用，一个个渴求改变的声音很快又消沉了下去。
　　......
　　6月7号，凌晨两点多。
　　泛古群岛外的某座小岛上，被空间屏障从群岛内挤出来的人们都集中在这里。
　　他们望着远方那如天幕一般遮挡住整片天地的屏障，神色中充满了焦急与不安。
　　“听说有个会召唤巨大陨石的玩家也在里面，要是让他用上几颗，那一切就都没了啊。”
　　海岸上，三个身形落魄人倚在护栏上悲观哀怨。
　　“我的家乡已经被黑暗玩家毁灭了，现在若是连这最后的安身之处也没了......”
　　“不要抱有幻想了，说不定早就说一片废墟了。”
　　一旁，听完这三人说话的一个面相较为斯文的中年眼睛男人上前几步，掺和进他们的谈话道：“放心吧。”
　　“大部分区域都会没事的。”


第102章 提前完成试炼！
　　三人回头看着这个男子，见他虽身形肮脏，眼中却饱含精光。
　　方才说话的语气也是极为自信。
　　“你为什么这么说？”其中一人问道。
　　“很简单。”
　　中年男子用右手小拇指提了提眼镜镜框，自信一笑：“因为我猜出来了。”
　　邋遢的三人面容一滞，旋即转过身，面色悲观地继续趴在护栏上，心中暗道：‘神经病。’
　　......
　　“快！快跑！！杀人抢怪的妖风来了！！”
　　泛古群岛东南大岛，一群玩家不杀魔物，反而是在拼命的逃跑。
　　方才，他们亲眼看见有人骂了那股妖风一句，下一秒妖风就杀了他。
　　他们也不知道妖风是见人就杀还是啥，总之谁也不想现在就退场，以防万一能跑多远就跑多远。
　　“笑死！你们怕什么啊！一阵风而已。”
　　见了这逃跑的人群，有人轻蔑一笑，旋即几步跳到一栋三层楼的屋顶上，张开双手面对袭来的大风。
　　半晌之后，他依然相安无事。
　　“看到了没？这就是一股普通的风而已，肯定是有人用无形的手段暗中杀人，把这嫁祸给风而已。”
　　这男子面露得意地抱起双臂，摇头叹息道：“你们不加分辨，结果被一阵风追着跑，真是天大的笑话。”
　　底下的十数个人抬头望着屋顶上的男子，见他确实在风中安然无恙，不由面面相觑起来。
　　“奇怪，他确实没事啊，是不是我们反应太大了啊。”一个偏瘦的年轻人挠着后脑勺对着众人说道。
　　“可在那股风中，我杀怪确实没有显示积分信息啊。”一年轻女人蹙着眉头无奈摊手。
　　“我也是啊...杀了半天，结果一看积分面板才只有个位数，都快吐血了。反正那风中一定有什么！”
　　在众人交谈之际，有一面貌俊秀的金发年轻人从人群中站出，双手呈喇叭状朝着屋顶的男子喊道：“你不信的话，你骂妖风一句试试！”
　　这金发年轻人是66区的一位普通玩家，他的心中其实已经隐隐有了猜测。
　　“骂妖风？”
　　屋顶的男子皱了皱眉，甩出一句：“我好端端地为什么要骂。”
　　旋即转过身，朝着一旁刚从黑雾中出现的战斗鸡杀去。
　　只是在他手中的刀还没落下的时候，随着一股轻风吹过，这莹黄色的战斗鸡身形一滞，旋即化为无数细微光点消散。
　　“什么！？”
　　男子一刀挥空，未待他细想，三头草原狼便从隔壁建筑上的天台跳到了他所在的天台，并朝他快速奔来。
　　他神色一喜，赶忙喝道：“疾风斩！”
　　只是技能刚刚用出，那三头草原狼就化为光点消散在他的面前。
　　见此一幕，男子瞪大双眼，心中对底下几人说的话信了七七八八。
　　‘这里的风有古怪！不宜久留！’
　　念及至此，他紧紧闭上嘴巴，向着远离妖风的方向快速跳去。
　　底下众人虽然看不到楼顶发生了什么，但见此人一言不发地逃走，一个个也尽皆恍然。
　　“看！他都跑了！这风果然有怪！”
　　“快跑快跑！”
　　......
　　距离试炼开始已经过去了两个多小时。
　　凌逸在斩杀了不知多少魔物，爬塔爬到第9层时，终是忍不住无聊。
　　于是飞上天空，打算在试炼场内转转。
　　他一边催着轻风，一边在空中慢慢飞着。
　　昏暗的夜空是一层天然的伪装，仅飞在五六十米夜空的他，就令许多人难以看到。
　　碰见魔物就直接杀了，若是听见有玩家对他出言不逊，他也一同杀了便是。
　　其他的他倒懒得多管。
　　飞着飞着，他的风儿就闻到到了一个熟悉的气息。
　　“嗯？”
　　凌逸仔细感知一下，发现是入场前和他有过聊天的林轻语。
　　此时她正在一条小巷道中和十几只魔物激战，秀拳长腿挥舞之间一只只扑来的魔物尽被击飞，俊勇得如同人间战神！
　　“啧啧，这家伙体术不错...”
　　看着她那娴熟的挥拳动作和可以抬到头顶的大长腿，凌逸心中不免猜测：‘她应该是专门报了哪个武馆培训体术吧。’
　　在神路降临后，武馆也重新繁荣了起来。
　　许多未成年人都会在长辈的支持下去武馆锻炼体能、学一点体术。以求能在未来进入神路后有较好的战斗素养。
　　林轻语那般流畅的动作，说没经过系统的学习锻炼，凌逸还不相信。
　　观战了片刻之后他继续启程，向着其他地方飞去。
　　期间遇到的魔物也是尽量斩杀。
　　【你击杀了红果怪（Lv7），积分+7】
　　【......】
　　不知过了多久，凌逸飞到了所在岛屿的边缘。
　　在这里，他意外发现旁边还有一座大岛。
　　大岛上有许多看起来相当华丽的建筑，和泛古群岛这边破烂不堪的环境简直是两个极端。
　　此时。
　　那大岛上正有不少玩家正与岛上的魔物战斗，凌逸将风儿们覆盖过去，很快就听到了其中一些人的窃窃私语。
　　“哼，这全联盟几天前想要我们合区，这个仇我可是记到了现在。现在有机会，我可不会让它好看。”
　　“你想做什么？”
　　“他们想把我们往火坑上推，现在我就让他们先让他们在火坑上烤一烤~”
　　“没用的，这栋大楼肯定有很多结界保护，凭你这低级的火焰能力肯定烧不起来的，除非你能找到核心控制室，把结界关掉。”
　　“核心控制室？嘿嘿嘿嘿，我有个好主意......”
　　凌逸心生好奇，正想继续听下去，两道信息忽然在他面前浮现。
　　【你的积分已达到10万，成功踏入第10层】
　　【恭喜！你已达到新人试练塔的层数极限，将提前离开试炼场！】
　　“诶？”
　　在凌逸愣神之间，一股柔和的传送之力从天而降作用到他身上。
　　等他再次睁开眼，入目所见的是熟悉的床铺与书桌――他回来了。
　　“这...”
　　凌逸感觉有些突兀，可仔细一想又觉得没什么问题。
　　“我已经打到满层了，不提前回来难道还要在那里白耗时间？”
　　只是进来之前没想到这点，现在突然回来让他有些意外而已。
　　也在这时，一条特殊的奖励信息悄然浮现。
　　【恭喜！你提前完成“新人试炼”，特此奖励[神秘商店通行证]×1】
　　新人试炼的正式奖励肯定是在活动结束后统一发放的。
　　凌逸现在收到的奖励只是他提前完成试炼的奖励。显然在神路眼中，它们是被区分开来的。


第103章 神圣天使之泉与三室互通
　　“通行证？”
　　凌逸打开背包，找到这件新获得的道具并点开查看。
　　[神秘商店通行证]：一次性消耗品。使用之后可以召唤出神秘商店，商店只会存在1小时。
　　“系统，变异吧。”
　　他只扫了这效果一眼，就习惯性地对它发动了变异。
　　这种效果简单的一次性消耗品，变个永久的就差不多了。
　　几秒后。
　　[神秘商店通行证]：可召唤出神秘商店。
　　效果和凌逸预想中的差不多。
　　他也不嗦，直接点击使用。
　　他的身上还有一千两百多万的金币，正愁没地方花呢。
　　下一秒。
　　一个蓝紫色如星空般的界面出现在他面前。
　　界面上并排着三件物品，右上角还有一行小字，上面写着：距离下次更新还有21时12分16秒。
　　“21个小时？一天更新一次？”
　　在界面的右下角还有一个问号，他轻轻点了一下。
　　旋即，关于这神秘商店的信息弹了出来。
　　[神秘商店：每天更新一次，每次只出现三件随机物品。保底一件a级。]
　　看到有保底，凌逸双眼一亮。
　　商店的这种随机可和他没有关系，他的[概率逆转]无法对它起效。
　　有保底的话，就算他脸再黑，也起码有a级作为安慰。
　　接下来，他正式将目光投向这三件物品。
　　避风符（e）｜神圣天使之泉（s）｜宝龙戒（a）
　　一三掠过，他重点将注意力投到第二件物品上。
　　[神圣天使之泉（s）]：传说中孕育了神圣天使的泉水，一滴就能让人恢复生机。
　　价格：1000万金币
　　“嘶...这...”
　　这是凌逸见到的第一件s级道具，这同样也是他第一次看见这么笼统的物品描述，笼统到他都不确定要不要买。
　　“这看起来好像只是一个用来治疗的泉水啊，就算变异了也只是让治疗效果更强吧？”
　　一千万金币也不是小数目，凌逸有些犹豫要不要买。
　　在房间里来回踱步了片刻，他才下决心将其买下。
　　紧接着，他又赶紧对这件道具进行了变异。
　　片刻后迅速点开查看。
　　[神圣天使之泉（s）]：可以孕育出神圣天使的泉眼，一滴就能让人起死回生。
　　......
　　“诶！？你回来啦？”
　　当凌逸下了楼梯来到大厅时，依然还在大厅里看剧的林舒柔发现了他。
　　一见他，她那雪白的玉脸上立刻浮现出些许的诧异。
　　“你平常不是打满三小时的吗？今天怎么提前回来啦。”
　　自从上次看了他施展元素灵刃之后，这家伙就自顾自地认为他是5月的玩家。
　　一直到现在。
　　凌逸也懒得纠正她，而是随意摆了摆手，转身就在一楼各房间里转悠起来。
　　见状，林舒柔好奇地窜下沙发，踩着粉红拖鞋跑到他身边，好奇地问道：“怎么了怎么了？你在找什么吗？”
　　“如果是那女人的话，是在沙发上哦。”
　　凌逸回头瞥了酒红色沙发一眼，摇头道：“不是，我有一件...嗯...泉水类道具，想找个地方摆着。”
　　“泉水？”林舒柔挑起可爱的黛眉，蔚蓝色的水灵双眸中浮现一缕疑惑：“多大？”
　　“嗯...直径大概三米。”
　　“那你怎么不放到院子中呢？”
　　“主要是院子中感觉不太安全。”
　　一听凌逸这么说，林舒柔脑中立刻就浮现出了一个好去处。
　　“有了！跟我来。”
　　她牵起他的手走上楼梯，一边走一边道：“我房间中有个二十平米的小隔间，本来是要做书房用的，后来我也没读书，现在闲置了下来。”
　　“放你那个倒是差不多。”
　　说话之间，两人也进了她的房间，来到她所说的隔间所在。
　　这里三面环墙，仅有角落两个并排的书架和一个小书桌而已，其他地方空无一物。
　　书架、小书桌以及地面上都铺着一层灰尘，显然是很久没人进来过了。
　　凌逸双目惊奇地左看右看。之前他就逛过除了林舒柔房间以外的其他地方，着实不知道这里居然还有一个房间。
　　而且根据这房间所处的位置来看，和他的卧室应该只有一墙之隔！
　　不一会儿。
　　通过[清洁符]清扫完毕后，凌逸拿出了[神圣天使之泉]。在他手上的时候，这东西还只是一个仅有苹果大小的泉水模型。
　　而当他将其放在地上的瞬间，随着一阵氤氲的粉光溢散，这泉水模型竟以肉眼可见的速度迅速变大，模型也变成了真实。
　　很快，一汪直径三米的圆形泉水就出现在两人的视野中。
　　这泉水有黄褐色的石头作为泉壁，泉壁高约半米，内有一片清澈见底的浅蓝色泉水。泉水并没有盛满，而是大约只有泉壁的五分之四高。
　　水面上雾气蒸腾，看起来不像是清凉的泉水，反而像是小型温泉。
　　“你这是温泉吧？”林舒柔双颊微红，抿了抿嘴小声问道。
　　“呃...这是极具生命力的泉水。”
　　他伸手拂过水面，温凉又柔顺，指尖传来触及心弦的酥麻感。
　　而当他将手没入水中的时候，那种感觉就像是有无数灵活的小舌在全方位地舔舐他的手掌，令他不由放松了对手掌的控制，任由水流摆弄。
　　当他想把手抽回来时，那些泉水像是想要挽留他一样，他感受到了一点点的阻力。
　　“奇怪。”
　　凌逸扫视着这一汪泉水，心中暗道：‘不是说可以孕育出神圣天使吗？天使呢？’
　　他绕着这泉水转了两圈，也没看到哪里有天使。
　　‘难不成孕育还需要时间？’
　　在他这般想的时候，林舒柔也将她的小手伸了进去。
　　“哇！好舒服啊！”
　　她双眼放光对他说道：“我可以在这里面洗澡吗！？”
　　“嗯...”
　　凌逸沉吟了会，试着用[真实之眼]看向这汪泉水，出乎预料的是，他居然看到了这泉水的详细效果。
　　[神圣天使之泉泉水]：拥有无穷的生命力，一滴即可令人起死回生并恢复满状态。具备无穷的净化能力，可以驱逐所有污垢与不良状态。长期沐浴其中，可以延年益寿、强身健体、改善肤质。
　　（该泉水正在孕育特殊生命中，预计所需：7天）
　　“可以的。”
　　凌逸点点头，微微一笑：“以后就用这个来泡澡吧。”
　　话落。
　　他上商店买了个[开门符]，直接他房间的墙壁上也开了一道门。
　　现在。
　　三个房间从左到右分别是林舒柔卧室、隔间、凌逸卧室。
　　此刻这三个房间已经互通了！


第104章 神路更新，属性战力！
　　...
　　“新人试炼塔极限！10层！”（火）
　　“荣登总新星榜榜一！66区的‘零一’究竟是不是神夏的‘零一’！？”（爆）
　　“20年来的记录全部被破，‘零一’创造了崭新的历史！”（爆）
　　一大早。
　　关于凌晨“新人试炼”的消息就在各大现世媒体以及神路论坛上飞速传递。
　　通过观看新星榜的内容，人们很容易就判断出现况。
　　――总新星榜――
　　1、零一（20年6月66区）
　　总积分：10万｜10层
　　2、覆海神龙（04年5月32区）
　　总积分：4782｜6层
　　3、云中狂皇（07年12月18区）
　　总积分：4766｜6层
　　4、大黑（00年8月09区）
　　总积分：4758｜6层
　　5、炎魔（19年1月23区）
　　总积分：4758｜6层
　　......
　　――榜完――
　　在本期的新人试炼开启之后，各方势力基本都有派人时刻关注新星总榜的变化。
　　他们就都关注到，本期的这名“零一”仅用了不到一个小时就超越了所有人来到榜一，而在又一个多小时后，他的积分总算来到10万。
　　层数变成10层的同时，他的积分也没再上涨过了。
　　――这基本已经明确告诉大家，上限就是10万积分所对应的10层了！
　　而在确定这个信息的时候，众人也不禁讨论起几个谁都很在意的问题。
　　“零一到底多少级了？”
　　“他打满10层后在干什么？是不是已经回去了？”
　　“他和神夏贡献古碑的‘零一’到底是不是同一个人？”
　　针对这些问题，玩家们还在论坛上激烈地讨论着。
　　而此时。
　　身为当事人的凌逸正坐在大沙发上，心中思索接下来的行动。
　　‘等今晚24点新人活动结束，试炼的奖励就会正式发放。那时再根据情况，判断明天要不要去87区打魔王吧。’
　　87区实在关系太多了。不仅是他身边的林舒柔，还有那莫名其妙就只能和他在一起的夏家长女等等。
　　机会只有一次，他必须要做好充分的准备！
　　咔叽。
　　这时，楼上传来房门的开门声。
　　凌逸抬头看去，见林舒柔蹑手蹑脚地从里头溜出来。
　　昨夜的时候，她担心那名为“云姬”的女人在外面受凉，把她抱进了她的卧室。
　　现在见她走下来，凌逸不由问道：“什么情况？”
　　林舒柔摇摇头，轻声道：“还在睡觉。”
　　“睡觉？”
　　“应该是经历了长时间的战斗...如果我没猜错的话，昨天她就是因为体能衰竭才掉下来的。最多今天下午就会苏醒吧。”
　　说到这里，林舒柔在他的身侧坐下，将他面前的水杯拿起并一口喝干里面的水。
　　“我刚刚才倒的...”凌逸无奈。
　　“哼哼，待会给你做好吃的。”林舒柔亲密地在他脸上啄了一口，随后起身，一蹦一跃地走向厨房。
　　时间悄悄流逝。
　　很快就来到中午。
　　当凌逸两人正在吃午饭，全球无数人还在论坛激烈讨论“零一”的各种信息时，几道神路信息突如其来！
　　【神路将在5分钟后进行更新，本次更新内容――】
　　【1、新增属性战力体系】
　　【2、新增玩家召唤卡】
　　【更新内容的详情已在论坛公布】
　　“嗯？”
　　看着突然浮现在面前的信息，凌逸稍一愣神。
　　旋即加快了干饭速度，在半分钟内火速干完午餐后，拉着木椅跑到窗边，登上论坛开始查看
　　[本次更新详情]（发帖人：神路）
　　这是一个用红色字体作为标题的帖子，整个神路论坛也就神路本身有这个改变文本字体的权力。
　　凌逸迅速点入。
　　――更新详情――
　　1、属性战力
　　更新后，玩家们的每点属性将会随着等级提升而获得更高的增益。（魔物等同）
　　具体属性战力为对应属性×等级。
　　举例：100级玩家5力量，力量战力500。
　　2、玩家召唤卡
　　更新后，玩家们花费金币就可制造自身的召唤卡。
　　召唤卡分为永久卡和一次性卡，永久卡只能有一张，一次性卡可以制作多张。
　　他人若使用召唤卡召唤自己，自己则可根据实际情况判断是否响应召唤。
　　召唤卡只允许在现世使用。
　　――详情完――
　　神路的介绍一向只写重点。
　　其他的一些细节信息就需要玩家们自己去摸索了。
　　玩家召唤卡啥的对凌逸可有可无。
　　关键还是第一个更新内容！
　　“属性战力？”
　　他一个字一个字地来回看着那短短的几行描述，心中逐渐有了明悟。
　　“简单说，就是等级越高越强咯。”
　　“原先不管是1级还是100级，3点力量都是一样的，都只能抬起一张桌子。”
　　“现在有了属性战力，那同样还是3点力量，1级玩家还是抬起一张桌子，100级玩家却可以同时抬起一百张了！”
　　“实际力量已经是前者的100倍了！”
　　他翻到下面其他玩家的评论，在他们的评论中也确认了自己的猜测。
　　“卧槽卧槽，这一波等级大涨价啊！”
　　“我50级，那不是说待会更新后，我的实际力量、敏捷都会是现在的50倍吗！？”
　　“是这样没错啊！”
　　“大家都提升相当于大家都没提升，也没什么好激动的。”
　　“傻瓜！原先你50级就敢挑战70级甚至80级，现在你敢吗？这一波是越高级的人越吃香啊！”
　　“......”
　　在玩家们为此激烈讨论，甚至激动得争相庆祝之际。
　　却有另一股极为庞大的忧愁之风吹遍世界各地。
　　“完了！”
　　某个酒馆老板瘫坐在地，面容悲切地道：“本来我们普通人就已经生活得水深火热了，现在玩家的战斗力直接飚上天！那我们真的就成为任人宰割的鱼肉了！”
　　“淦！更气人的是那些魔物也都是几十倍的提升啊！！”旁边有人气愤的摔杯。
　　民间的悲观情绪如洪水一般一泻千里！
　　“原先碰见单一属性加点的玩家还有对抗的希望，好了，现在不管是怎么加点的玩家，只要等级高，我们就没办法对付了。”
　　“更可怕的是黑天啊！魔物强化，黑天的危险程度对我们来说直接就是提升了几十倍啊！”
　　“那要出现魔王不是直接灭世了？”
　　“呵呵，那就一起灭了吧。”
　　“......”
　　仅在神路新消息放出后的几分钟内，全球各地就有大量普通人经营的店铺宣布暂时停业。
　　稍微想想都能知道。
　　在全球玩家战力飞跃的背景下，未来几天甚至好长一段时间内，全球都会变得非常危险！


第105章 云姬苏醒与离去
　　大厅中。
　　神路更新的消息已经传遍世界每一个角落，就连收拾完餐桌，刚打开手机的林舒柔都立马看到了这个消息。
　　“神路更新了！？”
　　她瞪大美眸朝着凌逸问道。
　　“对啊，新增了属性战力和玩家召唤卡。”
　　林舒柔赶忙打开桌上的笔记本，点进论坛开始详细查看。
　　不一会儿，看完更新内容的她轻轻叹气：“唉，接下来又要大乱了...就像是20年前神路刚出现一样，什么妖魔鬼怪都要跳出来了。”
　　“最近还是不要出门了。”
　　话落，她再次轻叹一声，白嫩的精致玉脸上露出了复杂的神色。
　　凌逸回头看着她，正想说点什么，忽然感到一阵无比强盛的力量从内心涌出。
　　那股力量流遍整个身体注入每一个细胞，加速他的血液流动并促使心跳加快。“怦怦怦”的心跳声哪怕在几米外都能听到。
　　林舒柔闻声看来，见他情况不对急忙跑来，惊慌道：“你怎么了？！皮肤怎么变红了！？”
　　凌逸大脑恍惚，感觉到浓重的眩晕感，一时没平衡好，倒在林舒柔的怀中。
　　――这是庞大的力量突然涌入身体的表现，全球玩家此时都在经历相同的情况。等级越高反应越大。
　　神路，正式更新了！
　　几分钟后，凌逸在林舒柔的大腿上悠悠醒来。
　　一醒来，他就看见一只雪白嫩滑的晶莹玉手正在亲昵地抚摸着自己的脸颊，像是抚摸情郎一般，娇嫩的掌心隐约散发出温柔与爱溺的情绪。
　　枕在她的大腿上，他只能看见她那蔚蓝水润的双眼，双眼之下的部分都被那对不可名状之物给挡住。
　　“醒来啦？”她以一种极为轻柔的语气问道。眸光如水幽柔悠长，仿佛可以滋润万物。
　　“你...这不是废话吗。”
　　凌逸伸手刚想揉揉太阳穴，林舒柔的嫩白玉指便主动为他揉了起来。
　　很舒服，让他不由地想继续躺躺。
　　“哼哼~”林舒柔微微一笑，喉间发出可爱的声音。
　　凌逸闭上双眼，在她的按摩下缓缓恢复了精神。
　　不一会儿，他便睁开眼爬了起来，重新坐在她的身边。
　　“来，喝水。”
　　她给他递上水杯，杯中有将近一半的温水。
　　凌逸接过，仰头一饮而尽。
　　咔叽。
　　就在这时，楼上传来了开门声。
　　凌逸两人闻声望去，只见那个名为云姬的女人从里头走了出来。
　　林舒柔一见，俏脸火速窜起大片红晕，惊道：“你为什么不穿衣服啊！你衣服呢！？”
　　话落她甩头看向凌逸，见他正默默地别过头去。
　　“衣服？”
　　高冷清丽的声音从楼上传来。
　　这站在护栏边的女人低头看了看自己这如羊脂白玉般的无暇之躯，一脸无所谓地说道：“破了。”
　　说着，转身就要走下楼梯。
　　“不行不行不行！”
　　林舒柔见状，赶忙跑过去并将她反推上楼，口中急急地嚷道：“楼下还有一个男人呢，你尊重一下他的性别好不好！？”
　　“嗯？”
　　直到这时，这名为云姬的女人才后知后觉地反应过来，她面露惊讶地看了看眼前的女人和下面的男人，道：“你们看得见我的身体？”
　　“你又没有隐身我们怎么看不见？快进去快进去吧。”
　　林舒柔急切地将女人推回了房。
　　留下底下满脸懵逼的凌逸。
　　‘对哦。’
　　他突然明白了：‘这女人可能以为神路的保护效果还生效着，所以即使没衣服穿了也敢大摇大摆地走出来。’
　　一想到这个，他的神情便有些怪异。
　　待会这家伙出来，他该怎么解释这个现象呢？
　　神路的力量会在这家无效？这种天方夜谭的事要是让外人甚至世人得知了，那想想都会觉得很麻烦。
　　“还是暂时先解除对她的部分压制吧，尽量不让她察觉到更多的异常。”
　　说到这里，凌逸通过[护宅符]的力量解除了对她的部分限制。
　　除了不能发挥出战斗力之外，其他的基本如常。
　　不知过了多久，当房门再次打开的时候，那云姬穿着几件明显小几号的衣服，被林舒柔带着走了下来。
　　“没办法了，她太...太高了，我最大的衣服就这样了。”林舒柔走到凌逸身边，对着云姬的身体比划了半天，旋即无奈地摇头说道。
　　云姬站在不远处，将这一幕收入眼底。
　　她勾起嘴角，抬起莲步轻轻地走到两人身前，对着两人躬身道谢：“谢谢你们救了我。”
　　她那小巧的右耳上挂着一个精致的金铃耳坠，走路之时铃铛摇晃，发出清脆的“叮铃铃”的声音。
　　“不用不用。”两人客气摆手。
　　云姬起身后，双目直勾勾地盯着凌逸。
　　墨黑的头发依然遮住了她左半边的脸颊，她微微笑着，那金黄色的右眼中似乎蕴含神奇的魔力，令人难以移开目光。
　　浅红的眼睑为她平添了几分诱惑，向着两边掀起的红艳薄唇彰显了身体主人此刻愉悦的心情。
　　“我现在也没有什么能报答你们的。”
　　她保持着微笑，道：“背包里的东西都被那群人用盗窃道具偷光了。”
　　语气轻松淡然，就像是在说和自己无关的事情一样。
　　“全身上下只剩下...”
　　说着，她将目光投向自己的手腕。
　　那里还戴着一条宝蓝色的水晶手环，是她全身上下现在唯一值钱的东西。
　　她把手环取下，将其递向林舒柔，道：“这条手环就送给你吧。”
　　“啊？这...我不能要！我也没做什么，就收你一件宝物也不好意思，况且我也不是玩家。”
　　林舒柔摇头摆手，拒绝了对方的赠礼。
　　云姬也不坚持，而是将手环重新戴上，并道：“那我以后再给你礼物。”
　　话落她看向凌逸，旋即伸手往空中一探，就这么从虚空中摸出了一张卡牌。
　　她将这张卡牌塞到后者手中，微笑道：“我的召唤卡...给你。”
　　“呃...”
　　凌逸心中还有些懵。
　　‘这女人是不是太自来熟了一点？双方连自我介绍都没有就直接送召唤卡了？’
　　然而更令他意外的是，塞完卡后，对方还俯下身子在他耳边低声说道：“夜深人静的时候也可以使用哦~”
　　温热的鼻息喷洒在凌逸的脖颈上。不知是因为什么原因，她的声音微微发颤。
　　“？”
　　凌逸瞪大眼，心中对这女人的行为感到吃惊。
　　见状，云姬微微一笑，轻轻后退几步并朝着两人摆了摆手，道：“那我就不打扰二位了，先走了。”
　　“啊，我送你！”
　　紧接着，林舒柔主动将她送到了院子外。
　　凌逸则留在屋里，将她的玩家召唤卡拿起。


第106章 新人活动结束！奖励发放！
　　玩家召唤卡是一种约10厘米长，5厘米宽的卡牌。
　　卡牌正面是玩家的形象、名字和等级信息，背面则是一片星空。
　　当凌逸拿起卡片正准备细看时，云姬那极为吸睛的形象一眼就吸引住了他：那是在满月之下，她站在一片只没到膝盖的、可以清楚看到地面石块的清澈湖水中沐浴的景象。
　　据凌逸所知，这种卡片形象是由玩家本身想象出来的。
　　除了人物本身会一模一样之外，其他的景色、环境都可以随意想象。
　　“这...”
　　凌逸不敢多看，赶忙将这卡片收起。
　　没过多久，林舒柔折身回来了。
　　一回来，她就，口中说着“骚狐狸”之类的话。
　　“怎么了？”凌逸问道。
　　林舒柔轻哼了一声，语气不快地说道：“一个被永久禁欲的老女人罢了，在意识到这里没有神路保护之后，你看她笑得多欢快啊。”
　　“恐怕只要是个雄性她都会激动地迎上去，更别说你这么年轻气盛的了。”
　　“刚刚看你的目光都恨不得把你吃了。”
　　凌逸挠着后脑勺，心中暗道：‘怪不得怪不得。’
　　他就感觉那家伙自来熟得有些过分了。
　　“刚刚离开时还问我以后无家可归的时候能不能收留她？哼，一个80级玩家无家可归？谁信啊。”
　　“哦？你知道她是谁了？”
　　“刚刚在房间里我们有简短地交流了一会。”
　　“那你最后怎么说？”
　　“当然是客气地说‘可以啊，随时欢迎啊’之类的，难不成让她滚啊？”
　　林舒柔虽然是这么跟凌逸说，但她心中还是很明白事理的。
　　方才的一切都仅仅是她的猜测，她不能仅凭猜测就判断一个人。
　　也许对方并不是她想的那样也说不定。
　　......
　　8号凌晨，零点4分。
　　距离新人活动结束还剩最后1分钟。
　　凌逸心怀的期待在大厅里来回踱步。
　　电视上还在播放着夜间新闻，他虽然没看，声音却主动飞入他的双耳。
　　“各地避难所增强计划正在全力推进中，预计在一周内完成各地避难所的实际加强......”
　　“北熊国官方通告：近期请民众们减少不必要的出门，若需生活用品，可联系联盟工作人员，联盟会派出玩家及时送上必要物资。”
　　“黑暗组织圣门公然挑衅白象国玩家联盟，于7号晚上19点整袭击白盟位于哈克市的分部，目前造成1352人死亡，超过一万五千人受伤。”
　　“......”
　　新闻一条接着一条，无一不是当下这危险世界的一种缩影。
　　凌逸不知道什么时候会遇到恶人袭击，也不知道会不会在下一刻就突然出现黑天。
　　总之。
　　按照他现在的进度一步步地提升实力，或许不用半年，他就可以成为全球顶尖强者！
　　在那之前，他只要不去作死，基本上就没有什么人能杀了他。
　　应该、大概、也许吧？
　　【时间已到，本期新人活动结束！】
　　眼前突然出现的信息让凌逸双眼一亮。
　　下一秒，一连串串奖励信息接连浮现。
　　【你累积获得了10万积分，现同等转化为经验与金币――】
　　【你获得了10万经验、10万金币！】
　　【恭喜！你在本次新人试炼中取得了新星榜第一的成绩，特奖励经验×3000、金币×3万、称号[新人王]！】
　　【恭喜！你在本次新人试炼中取得了总新星榜第一的成绩，特奖励经验×3万、金币×30万、称号[超级新人王]！】
　　【恭喜！你是第一个登顶新人试炼塔的玩家，特奖励[s级武器随机包]×1、[a级随机道具]×1、[祈愿券]×1！】
　　总计13.3万经验，43万金币，两个称号，三件物品。
　　神路中的称号是用来戴在论坛昵称上，用来在论坛装逼用的。并没有实际提升战斗力的效果。
　　因此凌逸只简单看了看便将它们抛之脑后。
　　重点将目光投在那三件道具上。
　　前两件道具的效果顾名思义，他也没必要多注意，重点是最后一件道具。
　　[祈愿券（a・限定）]：可写下自己对某种物品的期望，将其烧掉后，未来一天内随时都可能获得期望的物品，品质最高a级；也有可能什么都没有。
　　“哦？这一个东西...”
　　凌逸摸着下巴，第一反应是提升耐力的物品可能有着落了！
　　第二反应才是进行变异。
　　“系统，把这三件物品全变异了。”
　　......
　　几分钟后。
　　通过一系列的变异、使用，凌逸最终只剩下一件s级道具。
　　[s级武器随机包]的变异潜力是低，变异后也只是变成自选包而已，现在他还不需要武器，因此他就让冰皇自己选了一把。
　　[a级随机道具]变异成了s级。使用后随机出了一件s级道具。这件s级道具也被他变异了一次。
　　[祈愿券]经过变异，物品的品质提升到了s，现在已经带着他那“提升耐力”的期望烧掉了。
　　现在。
　　看着最后剩下的这s级道具，凌逸神色微惊。
　　[命运窥探（s）]：需提前绑定宿主方可发动。
　　1：对指定生命体使用，可以看到对方接下来一段时间内的部分命运；命运并不固定，可能会根据使用者的行为而做出变化。
　　2：根据目标的实力层次而消耗对应的生命力。
　　3：无法窥探宿主本身。
　　“这...”
　　他有一种不明觉厉的感觉。
　　光看效果感觉很牛逼，但具体有多厉害，那就很难判断了。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒......
　　听到楼梯上传来脚步声，凌逸抬头看去，只见林舒柔穿着一条米色浴袍不紧不慢地从楼梯上走下。
　　头发还湿淋淋的，显然是刚洗完澡。
　　“咦？你居然还在？”
　　现在已经是凌晨零点零八分，林舒柔以为他早就进入神路了。
　　“哦，有事耽搁了一会。”
　　一边说着，他一边在背包中使用了这件道具。
　　绑定对象自然是自己。
　　下一刻，一条深邃莹黄的细长光带从虚空中悄然出现，在空中旋转了几圈之后，不紧不慢地爬上凌逸的手腕。
　　它们绕着手腕旋转着，一边转动一边缓慢融入。
　　最后，形成一条浅浅的黄色印痕。
　　因为和肤色接近，不仔细看很难看出来。
　　林舒柔打开了她最喜爱的电视剧看了起来，顺带还从冰箱里取出一盆水果拼盆，坐在沙发上，用竹签一个个插着吃。
　　凌逸走过去，在征询了对方的同意后，发动[命运窥探]查看了起来。


第107章 战力表现提升与喂食精灵
　　命运窥探根据目标实力消耗生命力的。
　　林舒柔现在就是一个普普通通的弱女子，因此生命力消耗低到几乎可以忽略不计。
　　[6月9号，中午出门买菜遭到老板娘恶意提价，略施手段之后对方白送]
　　[6月11号，经期出血]
　　[6月14号，和神圣精灵结为闺蜜]
　　[6月19号，因为长期沐浴神圣天使之泉，变得更为美貌动人，与同居男人在大厅里缠绵许久]
　　[6月23号，变得更美、在厨房缠绵]
　　[6月27号，在院子里浇花，吸引鸟儿们围绕]
　　[7月1号，水灵灵的肌肤已经白得可以发出微光]
　　[7月6号，和同居男人一起出门，因过于漂亮引起骚动]
　　[7月11号，经期未来]
　　[......]
　　“嘶...”
　　凌逸下意识打开手机看了看时间。
　　6月8号，00:10。
　　“怎么了？看到什么了？”
　　林舒柔见凌逸露出一副古怪的神情，不由好奇地问道。
　　“我接下来的命运是啥？”
　　她那蔚蓝水润的双眸紧紧盯着凌逸，好似后者没有给出一个答复的话她就不会放他离开。
　　“嗯...”
　　凌逸沉吟了片刻整理一下语言，道：“你明天中午出门买菜老板娘会恶意提价，然后经常泡泉水的话，确实会越来越漂亮。”
　　“我明天中午出门？”
　　林舒柔蹙起可爱的黛眉，疑惑道：“我怎么会中午出门呢？一大早我就会出门了啊。”
　　“不知道啊，会不会是路上有什么事耽搁了啊。我这只能看到一小部分信息，其他的就没看到了。”
　　“这样啊。”
　　她若有所思地点点头。似乎是还在思考她为什么会中午才去买菜。
　　“那我也要去神路了，就不多待了，你待会早点睡啊。”
　　“好。”
　　林舒柔乖巧地点着头，看着凌逸的身影消失在眼前。
　　......
　　凌逸现在就等[祈愿券]的那个可以提升耐力的东西到了。
　　不过这东西不一定能送来，他要做好两手准备。
　　前天的时候，他变异出了一个[纯净食粮制造器]，这东西每天可以造1株食粮，到了现在已经积攒3株了。
　　据描述上说，这是小精灵们喜欢吃的东西。
　　以前有人只是抱下大腿就被精灵送了技能，他现在有了对方喜欢吃的东西，从精灵那里得到技能的概率应该只会更大。
　　抱着这种想法，凌逸一进入神路后就直奔青柏树林而去。毕竟精灵和森林应该会更贴切一些。
　　只是还没等他进入树林，就看见树林的入口有两个玩家正在激斗。
　　周边还有不少围观的玩家正在吆喝。
　　“加油加油，黄毛加油。”
　　“绿色蘑菇头加油！”
　　凌逸本想直接路过，可听着众人的吆喝，还是忍不住稍微驻足，将目光投向场中。
　　此时，场中正有两个年龄约莫二十上下的男子在拳拳到肉的互殴。两男子容貌平平无奇，就是那头发有些非主流。
　　一个黄得好像在黑暗中也会发亮，一个则像是直接套了个西瓜皮在头上。
　　他用真实之眼看了下双方的面板，发现他们都只有5级，力量属性也没有太高，只在15左右。
　　可就是这么低的属性，一拳一拳打在对方身上时，却能发出“嘭嘭嘭”的厚重之声。
　　有时攻击落空打在一旁的青柏树上，更是直接将青柏树拦腰打断。
　　「你吸收了李元的65点兴奋值」
　　「你吸收了扬伟的55点高兴值」
　　「......」
　　扫视着周边玩家兴奋的神情，凌逸心中若有所思。
　　‘在属性战力更新后，他们好像变得更暴力了。’
　　‘是因为一时提升庞大了力量无处发泄，还是强大的力量会影响心智呢？’
　　他曾听说有人有了钱就变了个人。
　　那有了力量之后，会不会也变化呢？
　　答案是――因人而异。
　　有人会变、有人不会。
　　就像凌逸，他还记得，当初第一次去神盟分部时，分部小姐给他的礼品袋里有一句话：“愿你历尽千帆，归来仍是少年”。
　　他会一直牢记本心，不会被强大的力量而蒙蔽双眼或是违背内心。
　　没在这里多待，凌逸转身向着林中走去。
　　――昨天因为都在新人试炼里，因此今天大家都还有将近6个小时的降临时间。
　　时间算是相当宽裕。
　　明亮的阳光透过青柏树的树冠，在草地上照射出无数个形状不一的光斑。
　　踩着青绿的小草来到一片较为空旷的僻静处之后，凌逸取出1株纯净食粮，将其插在草地上。
　　纯净食粮是一种高约一米的，外形酷似稻草的...绿色特殊食品。
　　凌逸不知道要怎么使用它们，但估计是只要拿出来，精灵们就会闻香赶来吧？
　　他坐在草地上，看着面前的这一株食粮，心中不禁好奇起它的味道。
　　“嘶...这东西精灵能吃，我为什么不能吃？”
　　“吃了会不会有什么特殊效果呢？”
　　他凑近闻了一闻，闻到了一种的奇特麦香，这种麦香之中夹杂了几分野草的清香和淡淡的焦味，就好似在闻一颗即将被烧焦的香甜麦草。
　　就在他舔了舔嘴唇，准备咬一口试试看的时候，一只黄色的蝴蝶忽然摇摇欲坠地飞进他的视野中。
　　凌逸本不想理会，可这蝴蝶却径直朝他眼前的食粮飞来。
　　近了，他才看见在黄蝶扑扇双翼之时，有淡淡的黄色光点从它的双翼之上溢散出来。
　　见此，他心下一动，立即发动[真实之眼]查看。
　　[蝶仙
　　种类：精灵
　　描述：以不同的蝴蝶种类出现在人前的小精灵。有安慰亡灵、埋葬过去、带来希望的能力。]
　　信息很少，却也能大概猜出它能给予玩家什么类型的技能。
　　看着它停在纯净食粮上并开始吸收，凌逸心中不由期待起来。
　　目光中，当黄蝶开始“进食”的时候，那株食粮便从下到上，逐渐化为一粒粒绿色光点飞入它的身体中。
　　比起进食，看起来更像是在吸收。
　　不一会儿，将这株纯净食粮吸收完毕之后，这黄蝶就绕着凌逸转了起来。
　　似乎是在询问还有没有。
　　凌逸挑挑眉，将剩余的两株也一并拿了出来。
　　黄蝶见状，赶忙飞到两株中间并张开双翼，霎时，这两株食粮也逐渐地化为绿光被它吸入身体。
　　十秒后。
　　吸收完毕的黄蝶再次绕着凌逸转起来，这次它飞得更欢快了。可凌逸已经没有食粮了，连连摆手道：“没了没了。”
　　黄碟见此，缓缓地向着他处飞去。
　　那由蝶翼溢散出来的黄光则在它离去的位置缓缓凝聚，渐渐凝聚出一枚被九颗光粒围绕旋转的橙黄色菱形晶体。
　　当凌逸将这晶体握到手心的时候，黄蝶也已飞入丛林消失不见。


第108章 奖励送达，申请援救行动！
　　将这技能晶体放进背包，凌逸迅速点开查看。
　　[三重封印（9星）]：......
　　简单说就是一个阻止自愈、阻止治疗、阻止复活的技能。
　　用来对付诸如魔王之类的恢复能力强的敌人，非常好用。
　　凌逸赶紧将它变异。
　　[三重封印（9星）]：在目标身后展开封印阵封印目标部分能力，技能持续期间持续消耗自身体力。被封印者会受到以下效果。
　　1：无法通过任何途径恢复生命力。
　　2：无法复生。
　　3：不会受到增益效果影响。
　　“可以的可以的。”
　　看着变异后的效果，凌逸非常满意。
　　无法通过任何途径恢复生命力这一点，就断绝了对方自愈、治疗、吸血、转化等各种恢复生命力的渠道。
　　战斗前先给敌人来一发，那击败敌人的希望就极大提升了！
　　只是，这封印阵只要存在于敌人身上，就会一直消耗自身的体力，对体力的负担会更大。
　　“唉，希望祈愿券的东西能送达吧。”
　　将这技能学习之后，他的剩余星位也仅剩20个了。
　　在原地沉吟了一会，他决定去新开放的中级野外区域刷刷怪。
　　现在的他已经积累了19万多的经验，今天再努力努力，升到二十多万应该是没什么问题。
　　想到这里，凌逸一跃而起，向着西方的天空飞去。
　　在新人试炼结束后，神路的活动功能和竞技场也对他们开放了。
　　当下并没有正在进行的活动，他现在也不想去竞技场，因此目前也只能刷怪或是继续打主路。
　　......
　　上午十点出头。
　　大雨淅淅沥沥地下着。
　　一楼大厅里，凌逸站在窗边，望着窗外的雨景怔怔出神。
　　“在看什么呢？那么出神。”
　　林舒柔穿着一身粉色浴袍从楼上走下，来到他的身边轻声问道。
　　较为浓厚的幽香从她的身体各处溢散出来，像是自动追踪敌人一般飞入后者的鼻子。
　　凌逸摇摇头，转头看着她。
　　他仔细端详着后者的那毫无瑕疵的精致玉脸，轻轻笑道：“你又变漂亮了。”
　　“当然了，因为无聊的时候我就会去泡泉水，真的很舒服。”林舒柔抬头对着他微微笑着，双颊微红。
　　凌逸点点头，正想说什么，面前忽然浮现一道信息。
　　【你的祈愿得到了回应】
　　紧接着，一束亮黄色的光芒从虚空射出，直直照射在凌逸的身前。
　　光芒中，有一只背生双翼、浑身半透明的可爱小精灵，它双手提着一个比它还大一点的金黄色骰子向着这边飞来。
　　骰子似乎有些重，它明显提得有些吃力。
　　凌逸两人俱是楞了楞，随后前者伸出手，供这神秘小精灵降落。
　　小精灵扑扇着翅膀，将骰子交到凌逸的手上后，站在他的手指上对着他挥了挥手仿佛在告别，旋即转身乘着黄光飞上虚空。
　　和那道光芒一同消失不见。
　　“这...这是啥？”
　　林舒柔眨了眨眼，神色发懵，道：“你的快递？”
　　“呃...”
　　凌逸抽了抽嘴角，点头道：“你也可以这么理解。”
　　“一个骰子？”林舒柔看着那静静躺在他手上的金黄色骰子，面露好奇。
　　“嗯...”
　　他开启真实之眼看去。
　　[耐力神骰（s）]：投掷此枚骰子，并临时提升（正面向上点数×100）的耐力；效果持续10分钟；一天可用一次。
　　“这是一个可以临时耐力的道具。”一边看着效果，他一边对林舒柔说道。
　　“哦，这样啊。”
　　一听是这种道具，林舒柔便失了兴致，转身向着厨房走去。
　　见她离开，凌逸心中暗道：‘系统，变异吧。’
　　「耐力神骰（s）――变异潜力：中」
　　说话的同时打开超级变异系统看了一眼。
　　「当前收集情绪值：66、变异点：1332」
　　最近一段时间变异相对频繁，导致变异点都下降了些许。
　　不过只要凌逸愿意，那变异点是很容易升上来的。
　　他只要跑到什么正在播放恐怖片的电影院，周边的其他观众就能给他带来大量的恐惧值。以此类推，和其他人一起看喜剧的话也能搞到开心值――总之情绪值是非常容易收集的。
　　当手上的这颗骰子再次变得清晰时，他再次用真实之眼查看。
　　[耐力神骰（s）]：投掷此枚骰子，并临时提升（正面向上点数×200）的耐力；效果持续1小时；一天可用一次。877中文
　　“最低200、最高1200。”
　　“可以可以！”
　　凌逸紧紧握着手中的骰子，神色有些激动。
　　到了此刻，他终于做好所有准备了！
　　[耐力神骰]虽然只能保证他一小时的续航，但先前他已习得了[三重封印]，若是努力一下，一小时内是真可能杀掉魔王的！
　　再怎么说，五冠巨龙也只是和超级泡泡怪同级的魔王，比它强得有限。
　　经过这一波他自己和冰皇的提升，凌逸已经有很大的把握了！
　　可以去申请87区的援救行动了！
　　“嘶...呼――”
　　深吸一口气，凌逸轻声唤道：“神路，我要申请87区援救行动。”
　　一秒后，神路信息浮现。
　　【是否确认申请援救？】
　　【提示：仅有一次机会，死亡后失败】
　　看到这个“死亡”，凌逸突然想起之前洛瑶送给自己一件道具，那一件东西他至今还没变异过。
　　赶忙从背包中找到并进行变异，随后打开查看。
　　[天泉的灵魂（c）]：放在背包中即可生效，每天有一次令玩家复活或免受死亡惩罚的机会。
　　原先是一次性道具，且只能免受死亡惩罚。
　　现在则变成了每天可用一次的永久性道具，还有了额外的复活效果。
　　虽然这道具可能很久甚至永远不会用到，但有没有这种道具给人的感觉完全不同。只要它还在背包里，凌逸的心就会无比踏实。
　　“呼...”
　　将这件道具也变异完之后，他再次深呼吸了一口气，随后轻声说道：“我确定。”
　　【请确认援救人员】
　　“我自己一人。”
　　冰皇属于召唤兽，不是玩家。因此他说一人没有问题。
　　【援救将于1小时后正式进行，请做好准备！】
　　随着这一道信息渐渐消失，凌逸的心跳也加快到了一种前所未有的程度。
　　他缓缓走到木椅上坐下，悄悄平复心中的紧张。
　　全世界所有30级以下玩家哪怕组队都不敢申请的行动，现在自己一人就申请了。
　　成功，全球人夸赞。
　　失败，全球人耻笑。
　　一想到这两种截然不同的反应，他的心跳就难以平息。


第109章 心动与进入87区
　　“神路还特意给了一个小时准备啊。”
　　凌逸看向时钟――
　　10:32。
　　“那十一点半就要进去了...午饭提前吃吧。”
　　吃饱了才有力气干活。
　　玩家们即使有了超凡的力量，但依然还是要吃饭睡觉的。
　　除非是拥有对应的特殊能力。
　　刚刚他瞧见林舒柔穿着浴袍走进厨房了，那时他还要变异东西所以没多想。
　　现在想来，倒是感觉怪怪的。
　　他悄悄地走到厨房门口，探头往里一望。
　　只见林舒柔站在冰箱前，正仰头喝着什么，冰箱门还打开着，似乎她喝完还要放回去。
　　‘也没干嘛啊...’
　　他运用瞬移能力闪到她的身后，见她双手握着一瓶浅红色的，看起来颇为怪异的液体，不由微微皱眉。
　　目光扫向冰箱里头，发现里面装有这种液体的瓶子居然还有三排。
　　‘这是什么？’
　　他下意识动用真实之眼查看。
　　[瓶装・稀释发育之水（e）]：被稀释的发育液，长期喝有助于发育身材。冷藏的话口感更佳哦~
　　凌逸：“......”
　　不一会儿，将手中这瓶喝了一半的林舒柔重新盖上盖子，将它放了回去。
　　转身回头看见他时，吓了一跳。
　　“呀！你在这里干什么？”
　　“看你喝水。”
　　闻言，林舒柔迅速低下头，俏脸渐变粉红，小嘴支支吾吾地想要说些什么：“这个这个...因为...那个......”
　　气氛有些尴尬。
　　凌逸摆摆手，直接向她表明了来意：“一小时后我就要去你们那区了，午饭提前开吧。”
　　“好，没问题...啊！？”
　　林舒柔点点头，旋即猛蹙黛眉，小脸上满是惊疑，道：“你上一句是什么？”
　　“我已经申请去你们区的援救了。”
　　“什么！？你没在开玩笑！！？”
　　“骗你干嘛。”
　　林舒柔瞪大眼，满脸不可置信地看着他。
　　碧蓝的双眸张得大大的，好似是第一次认识他一样，眼中满是惊异。
　　“你当初并不是只是说说而已？”她惊问。
　　“当然不是。”凌逸摇头。
　　“已经提交申请了？”
　　“提了啊。”
　　林舒柔紧抿起双唇，那双碧蓝的双眸呆呆地注视着凌逸。
　　小脸上的吃惊渐渐转变为认真。
　　看着对方那故作轻松的年轻容貌和深邃双眼之中透露出的坚毅，她银牙紧咬，说不出话来。
　　“我...”
　　此刻她心中万般情绪交织，一时竟不知该说什么。
　　见状，凌逸随意地挥挥手，转身离开厨房。
　　......
　　[洛瑶：大佬大佬，恭喜你突破记录啊。]
　　一走出来，他就收到了来自洛瑶的信息。
　　这家伙应该不会只是来给他祝贺，凌逸猜测她还有其他的事。
　　果不其然，接下来的话语就暴露出了她的目的。
　　[洛瑶：大佬你应该是我们期第一个达到10级的吧，我有一个朋友因为某种特殊的赌约，想认识你一下，我能不能把你推荐给她啊。]
　　[零一：行。]
　　他估摸着就是那个夏家长女了。
　　好像叫夏婉晴来着？
　　[洛瑶：因为她自己的论坛开不了，所以要在我这边才能找你，那我们的聊天就先到这里咯？]
　　[零一：好。]
　　答完这句后过了好一会儿，才有一条申请信息出现。
　　[盛夏繁星请求添加你为好友]
　　待他选择同意后，和这夏婉晴的聊天界面自动弹了出来。
　　足足等了好一会儿，对方才发过来第一条信息。
　　[盛夏繁星：你好，我是夏婉晴。]
　　[零一：你好。]
　　[盛夏繁星：你确认自己是本期第一个到10级吗？]
　　对方话语很直接，不过凌逸知道她的事，理解她的心情。
　　[零一：肯定的。]
　　[盛夏繁星：好。]
　　在这之后，对方就没再发送消息过来。
　　将聊天面板关闭，凌逸不由猜想起那家伙的目的。
　　“只是单纯确认了是我而已吗？”
　　寻思半晌也找不到答案的凌逸索性不想了，当下最要紧的，还是多看看87区的魔物资料吧。
　　约莫半小时后。
　　林舒柔做好了一顿丰盛的午餐，并招呼凌逸过去。
　　在后者享用的时候，她就坐在一旁静静地注视着他。
　　良久良久、直到对方吃完，起身想要离开的时候，她才出言问道：“你有队友吗？”
　　凌逸起身的动作一顿，扭头看她并重新坐了下来，回道：“没有。”
　　“没队友？那你一个新人玩家，怎么敢去呢？”
　　“因为我足够强。”
　　林舒柔似乎不太明白他的意思，眼睛眨呀眨。旋即她换了个话题：“你这么做值得吗？”
　　凌逸：“...你太嗦了。”
　　他懒得和她在这里上演苦情戏，等到时候解决了魔王，啥问题都没有了。
　　又十几分钟后，神路给他准备的时间终于结束。
　　在林舒柔那万分复杂的目光中，一道内白外红的光柱从虚空之中出现，缓慢又柔和地照射在凌逸的身上。
　　她认识这道光柱，正是援救行动特有的援救之光！
　　援救行动以前也有人申请过，那支队伍正是在众目睽睽之下被这种光柱带入87区的。
　　待凌逸消失后，林舒柔轻吐一口气，眼中依然残有不可置信的神色。
　　“这一切居然是真的...”
　　在她看来，进入87区无异于是送死。
　　“他也知道这是没有意义的送死行为，因此为了不连累他人，一个队友也没带...”
　　林舒柔抿紧下唇，内心被浓浓的吃惊、喜悦、感动给包裹而住。
　　她实在没想到，有玩家会为了自己这么一个普通人，会一个人去面对那种令人绝望的魔王、面对整区的魔物军团。
　　虽然之前她已经接受了他，但直到今天之前，都只是一种“相亲找到了优秀对象”的感觉。
　　可以过一辈子，但不一定能保证幸福。
　　可现在她忽然觉得，只要和他在一起，她就会很开心。
　　此刻。
　　独自一人的她失魂落魄地倒在软软的沙发上，任由小半个身体陷入其中。
　　她一动不动地注视着天花板，雪白无暇的精致玉脸上惊色尚未褪去，可那往日开朗乐观的碧蓝双眸却已被浓浓的担心填满。
　　‘他现在是不是正在对付魔物了，是不是正在被围攻？’
　　‘魔王那么强，应该不屑于对付他的吧？’
　　‘赶紧把他送回来吧......’
　　...
　　援救行动只有出结果才会对全球玩家通告。
　　申请援救以及进行援救时，不主动透露的话外界是不知道的。
　　此时，87区中，乌云密布、天雷滚滚。
　　小雨淅淅沥沥的下着，空气中充满了潮湿的水气。
　　凌逸抱着双臂站在一块十米高的岩石上，扫视着周边一望无际成千上万的魔物，嘴角微翘：“可以可以，兴奋起来了。”


第110章 扫灭杂鱼
　　方才进入的时候，他已经使用了[耐力神骰]并掷出了“3”。
　　若是投掷出“6”的概率是最低的，那有[概率逆转]的他极大可能会投出6。
　　可实际上，投掷骰子时，六个点数出现的概率都是一样的。15
　　因此哪怕有[概率逆转]，在骰子这种物品面前，他也和常人无二。12
　　“已经完全变成一片水域了啊。”
　　凌逸飞上高空，扫视着周围。
　　这里本是初级地图中，营地的位置。
　　只是现在，营地里的水晶以及保护营地的一大圈木质护栏都早已消失，只能看见零零散散的木屑在略为浑浊的水面上飘着。
　　――放眼望去，整个大地都被一层浑浊的雨水覆盖，水深约有一米。就好像这一阵小雨从考核降临的那天开始就没停下。
　　周边那圈以“u”形围绕营地的青柏树林，像是遭受过巨兽蹂躏一般，东倒西歪地浸在浊水之中。
　　昏暗的天空中传来阵阵鼓声，那是雷电在轰鸣。
　　时不时一闪而过的雷光映亮了天地，仿佛马上就会迎来一场倾盆暴雨。
　　看不见尽头的考核魔物密密麻麻地站在水中。它们身披漆黑铠甲头戴黑盔，仅露出一双暗红色的双眼。
　　它们正是考核中的普通魔物，魔兵！
　　魔兵分为两个种类，一类是手持黑杆长枪的近战魔兵，一类是手持漆黑骨弓的远程魔兵。
　　两种魔兵的区别就好像火元素与风元素的区别。
　　算是同一个大类下的不同小类。
　　在发现有入侵者的时候，魔兵们立刻行动起来。
　　近战魔兵不会飞，只能原地仰望。
　　远程魔兵们则不约而同地朝着天空拉起骨弓，当它们将弓弦拉到满月的时候，弓弦上就会出现一根长长的元素黑箭，轻轻一松手，黑箭便会以每秒一百多米的速度飞射而出！
　　凌逸刚刚扫视完全场，没瞧见魔王和其他魔物首领的身影，正打算用[风神呼唤]感知周围时，下方便有五六百根元素黑箭以不同的方位同时朝他射来！
　　在进来之前他就将这些魔物的资料看了许多遍，见状，早有预料的他一边向着远方的天空飞去，口中一边大喝：“星落！”
　　清理87区魔物，他简单地分为三个步骤。
　　一、清数万杂鱼。
　　二、杀两只boss。
　　三、打魔王。
　　底下的这一些魔兵，他根本不屑与它们交战――现在的他已经足够强大，没必要过分谦虚。
　　当那巨大焰星出现在天空的刹那，整个被乌云笼罩的昏暗天地瞬间明亮了起来。就像是一颗小太阳正在坠落，距离数千米外的他都感到了炽热！4
　　“卧槽！好大！”
　　在属性战力更新后，这还是凌逸第一次拉焰星。
　　他的法力和上次一样还是一千。
　　然而现在属性会随着等级提升而获得更高的增益，这意味着30级的他，真实的法力相当于三万。
　　三十倍的提升，召唤出来的焰星自然也提升了三十倍。
　　已经大到了足以令人失神的地步！
　　不过凌逸还算有些心理准备，只在空中惊楞了一秒便转身全力往南方天空飞去，飞行的同时，他稍稍看了下自己当前的属性。
　　力量38、法力1000、敏捷130、耐力603、体质263。
　　“这样的属性，近战还是算了吧。”
　　“今天就以风神呼唤和星落来战斗了。”
　　说话之间，东边的方位突然有个身影进入他的感知之中，并以令他惊诧的速度快速逼近！
　　凌逸一边飞着，一边扭头看去。
　　只见，一个银灰色的身影在那东方的天空频繁地闪烁前进，短短一两秒间，就和他拉近了将近一千米的距离！
　　“虚空幻魔？”
　　这是87区中剩余的两只boss之一，有极高的闪避能力，速度非常快。
　　据说在触发考核的当日，有两百多人围攻它，结果足足过了两分钟，这百多人愣是一次都没命中过它，反倒被它杀了一半。
　　而在凌逸投去目光的时候，对方忽然止住了身形。静静地漂浮在那望着他，没有再继续靠近。
　　“嗯！？”
　　他刚一皱眉，便听到一声无比巨大的轰鸣声。
　　轰――！！！
　　焰星落地了！
　　即使背对焰星，那仿佛要将整个天地照亮的闪光也让凌逸的双眼忍不住微眯了起来。2
　　在往更高更远的方向飞行之间，一股无比迅猛的高温冲击波横扫过他的身体。就像是到了火炉走了一遭一样，他感受到了强烈的燥热感。
　　“嘶...”
　　既然连最外层的冲击波都不会对他造成什么伤害了，那显然是已经飞出了核心攻击区，不用再飞了。
　　凌逸停住身形转身一看。
　　只见原先所在的位置已经成了一片白气中的火海，原先在地上积了一米的雨水，此刻竟全部消失一空。
　　显然，那些雨水在方才短短的几秒时间内就全部被蒸发了！
　　而在这时，凌逸身后，一道由纯白光芒构成的光镜悄然出现。同时间，一只嫩白小脚从光镜里探了出来，轻轻地踩在空气上。
　　凌逸若有所觉，转过身来。
　　“小冰？”
　　看着面前这个光镜中走出来的白发白瞳，身穿冰晶蓝裙，赤着雪白小脚的绝美少女，凌逸略感意外。
　　她又自己跑出来了！1
　　冰皇伸出白玉小手，轻轻地按在凌逸的胸口上。
　　霎时，方才那股高温冲击波带来的燥热消除一空，状态瞬间好了不少。
　　“谢谢。”凌逸抓住她软软的小手道谢道。
　　虽然这股燥热不管的话待会也会慢慢退去，但冰皇这么贴心的行为还是令他心暖。
　　冰皇微微抬首，纯白的美眸仔细又缓慢地扫过后者的脸颊，最后停留在对方的双眼上，与他双目对视。
　　“本来想灭掉普通魔物之后再把你叫出来一起打首领魔物的，现在既然你出来了，那我们直接去打首领魔物吧。”
　　在方才那一发焰星下，普通魔物几乎死亡殆尽。
　　有没有一两只侥幸活下来他不清楚，总之已经可以忽略不计了。
　　当下。
　　最主要的敌人就只剩下两只首领魔物和那头五冠巨龙了！
　　冰皇闻言，认真地点着头。
　　旋即她再度低头，将目光投向她那再次被抓住的小手。她就这么静静地看着，似乎是想通过目光来解开主人的束缚。
　　凌逸轻轻一笑，松开她手的同时，心中暗想：‘这要在炎热的夏天里，把她抱在怀中一定很舒服。’


第111章 S级武器零度冰刺
　　回过神来。
　　凌逸迅速地扫视四周，见那只虚空幻魔还在千米外注视着他们，他当即说道：“小冰，我们先杀了它。”
　　“趁魔王和另一只boss还没出现！”
　　冰皇闻言，轻轻一点首，随后身体骤然消失在凌逸面前。
　　而当他下一秒转头看去的时候，冰皇早已和boss虚空幻魔交手多招了！
　　“嘶...我的敏捷还太少了啊...”
　　他倒是可以复制冰皇的敏捷，只是那样的话他就得舍弃这高达900的法力。
　　法力将会由一千降至一百，焰星和风神呼唤的威力也会变成现在的十分之一......
　　在体验过这么强的力量之后，他实在舍不得。
　　摇摇头不再多想，凌逸全力催起大风，朝着冰皇与虚空幻魔战斗的区域刮去。
　　603的耐力虽然还不能让他肆无忌惮地挥霍体能，但也足够支撑他全力战斗。
　　要知道，他的背包中可还有[太阳能吸收仪]这件道具，里面已经存了接近两千的能量！
　　相当于有额外的20条体力管或20条生命管！
　　呼――呼――呼――
　　大风呼啸而去，铺天盖地极难躲避。
　　正被冰皇全面压制的虚空幻魔根本无暇顾及身边的风，就这么在不知不觉中被凌逸白嫖生命力。
　　如果继续下去，那用不了几分钟，那虚空幻魔就会死在两人的联手之下。
　　为了加快战斗速度。
　　在某个冰皇压制住虚空幻魔的间隙，凌逸抓住时机急忙喝道：“三重封印！”
　　几乎是在话音落下的瞬间，一个亮红色三角阵法就出现在虚空幻魔的背后，并在后者闪躲之前以令人看不清的速度由后向前穿过它的身体！
　　先前它们速度太快他无从下手，现在终于被他抓住了机会。
　　而在凌逸成功完成封印之后，冰皇神色微微一动。
　　她火速抬手，成百上千的灰白冰锥便在她的周身浮现。
　　随着她将右手勐然下挥，这些半米长的冰锥边如暴雨中的一滴一般，密集地朝着虚空幻魔射去。
　　在后者闪身躲避之际，冰皇伸出双手，在两手手心之间拉出一条凝实的耀白光带，光带之中悬着一根散发着幽寒冷气的浅蓝冰针。
　　当她将冰针取出来时，耀白光带悄然隐去，同时这根冰针在她手上飞速变大变长。
　　短短一秒之内，这冰针就成了好似寒冰标枪一样的东西。
　　这根变大的冰针不是别的，正是先前凌逸赠送给冰皇的S级武器。
　　当然，也是经过变异了的。
　　[零度冰刺
　　品质：S
　　类型：针
　　零度封印：当这把武器与敌人的身体接触时，会令敌人陷入沉默状态。
　　流星一掷：将这把武器掷向敌人，若无命中则可立即收回；若命中敌人，则会在敌人体内绽放出荆棘冰花，持续对其造成大量伤害并令其进入冰冻状态；武器离开对方身体后效果解除。]
　　武器的品质从低到高依然也是E至S。
　　品质越高，武器本身的硬度就越高，也可以拥有更强的武器特技。
　　绝大部分武器都只有一个特技，仅有少数较为稀少的武器才拥有两个特技。
　　这一把[零度冰刺]在变异前的特技便是这两个，变异后的变化也只有两处。
　　一是沉默时长的变化，原先一次接触最多只能沉默5秒，现在则可以永久沉默下去。
　　二是流星一掷威力的变化，从“中量伤害”升至了“大量伤害”。
　　现在。
　　冰皇高高举起这把冰刺，对准下方还在忙于躲避冰锥的虚空幻魔，使出了武器技能[流星一掷]！
　　霎时！
　　就像一颗寒冰流星划破天际，这根零度冰刺仅在空中一闪而过，就以极为不可思议的速度射在了虚空幻魔的身上！
　　从它的胸口插入并从它的股后穿出，完完全全地穿透了这只首领魔物的躯体！
　　刹那之间，虚空幻魔的时间就像是被暂停了一样，它的身体僵在了空中，并在下一秒钟，向着地面自由落体而下。
　　砰！
　　坠地之后，位于它体内的荆棘冰花也生长到了一定的程度，一根根亮晶晶如钻石般美丽的冰刺从它体内向外蔓延长出，眨眼间便将其扎成了刺猬！
　　凶勐的寒气从冰刺之上蔓延而出，把它连带着周围的土地全部冻结。
　　通过真实之眼，凌逸注意到这家伙的生命力正在以肉眼可见的速度下降，估计用不了一分钟，虚空幻魔就会彻底死亡。
　　只是。
　　在现在这种情况下，一分钟还是有点长了。
　　“星...”
　　就在凌逸想要召唤焰星迅速解决这只boss之时，一头古铜色的巨鹰忽然闯入他的风域感知之中，并以比虚空幻魔还快上一筹的速度从他背后向他疾掠而来！
　　他的法力战力（真实法力）是三万，风域感知场半径高达三万米！
　　可对方却在短短数秒之间就掠过了近半的空程，让他心神微惊。
　　‘敏捷起码三百以上！’他迅速判断出来。
　　然而。
　　凌逸并没有停止[星落]的释放，因为他相信冰皇可以保护他。
　　“星落！”
　　事实也正如他预料一般，那朝着凌逸疾掠而来的身影很快就被冰皇注意到了。见有敌人冲向主人，她果断中断了对虚空幻魔的冰锥攻击，转身以更快的速度飞掠而来。
　　并在距离凌逸三千米之外，一脚将这巨鹰踹入大地！
　　砰！！
　　双翼展开有十几米长的巨鹰落地，将地面上还在燃烧的部分火焰震向四方。
　　淅淅沥沥的小雨依旧在下着，可方才因那发焰星而掀起的大火还没有完全熄灭。
　　而当第二发焰星出现并照亮乌黑的天空之时。
　　凌逸遥遥地望见，在那乌云之中，一只五头巨龙的模湖身影被照了出来！
　　他微微皱眉，下意识咬紧牙关。
　　回头扫了一眼那已经从土坑里爬起的另一头30级boss古代巨鹰，又将目光投向那被冰冻在地上的虚空幻魔，他忍不住提了一口凉气。
　　天空上下坠的焰星非常巨大，速度很快。
　　冰皇抱住凌逸，带着他飞速撤离了这片区域。
　　离开时，一声嘹亮的鹰唳响彻长空，那古代巨鹰扑起鳞甲般的钢铁双翼，振翅一飞也逃离了这片区域。
　　哔嘀阁
　　以凌逸的敏捷，只能看到一束铜光一闪而过。
　　很快。
　　随着天地怒吼般的一声巨响，第二发焰星直直地坠落在冰冻虚空幻魔的区域。
　　远方。
　　背对着焰光的凌逸松了一口气。
　　“杀掉一只boss了。”


第112章 魔王五冠巨龙！
　　虚空幻魔终究没能在焰星落地前解除冰冻。
　　焰星蕴含的恐怖能量不仅湮灭了周边的大量沙土，也顺便带走了它。
　　现在。
　　整个87区中，仅剩下boss古代巨鹰和魔王五冠巨龙需要对付了。
　　只要再把这两只杀死，那87区的援救行动就成功了！
　　凌逸抬起头，将目光投向那正从乌云之中缓慢飞下来的五头巨龙。
　　正如之前他所看到的资料上写的那样――魔王五冠巨龙高约120米，浑身漆黑色，有五个一模一样的龙头。它有一对巨大到可以包裹住整个身体的枯黑龙翼，翼展两百米，无需扇动就可以飞在天空。
　　当它缓缓飞下来时，那五对暗红色的菱形双眼来回扫视着大地与周围的环境。
　　虽然如此，可凌逸却感觉到它们的余光一直在盯着自己。
　　最终，它在离地约百米高的空中停下，五个黑色龙头一并仰首高吟。
　　昂昂昂――！！
　　声音雄壮、气势洪亮，如同万龙咆孝！
　　昏暗的天空似乎在响应它的高吟，乌云之中电闪雷鸣，“轰隆隆”的雷声不绝于耳。
　　雨势骤然加大！
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒――
　　重重的雨水拍打在土地上，片刻之间便有一个个迷你小坑出现。这些雨水落在积水上，无一不溅起数公分的水花。
　　“呼...”
　　凌逸甩了甩头发并将脸上的雨水抹去。
　　他本来是有在周身边缘创造出上升气流来避雨的，可这种上升气流也只在他不移动的时候才有效果。高速移动起来，雨水就会从各个方面侵袭进来，全身很快就湿透了。
　　所以现在的他和冰皇一样，都在雨中淋雨。
　　值得一提的是，神路中不知为何，并没有避雨符之类的专门用来避雨的道具。
　　拿其他东西挡雨的话，在战斗中也不方便。因此他们两人现在只能这么将就着。
　　望着远方仰天长啸的五冠巨龙，凌逸赶紧发动真实之眼查看它的属性。
　　[五冠巨龙（Lv30）
　　类型：魔王
　　属性：力量300、法力1000、敏捷300、耐力300、体质600
　　技能：慑魂之音（3星）、勐毒水枪（3星）、超速自愈（5星）、电光咆孝（5星）、夺魂之眼（4星）、绝对守护（10星・被动）
　　当前状态：健康]
　　“太好了！确实是法系魔王！”
　　一看到对方的属性，凌逸心中彻底松了一口气。
　　法系群战强，单挑相对较弱。
　　物理系单挑强，群战相对较弱。
　　现在在这种近乎于单挑的环境下，一只法系魔王带来的压力远没有物理系魔王带来的压力大。
　　“况且冰皇的零度冰刺也有沉默的效果...或许这一场战斗会比我想象中的还要好打。”
　　凌逸扬起笑脸，心中信心暴涨。
　　紧接着，他将目光投向魔王技能栏中那一个名为“绝对守护”的10星技能，眼中浮现诧异之色。
　　“没想到魔王身上真有完整的10星技能！是因为这只魔王特殊的原因吗？”
　　据他了解，世界上还没有人从魔物身上打出过10星技能。这让所有人都认为魔物，甚至是魔王都不可能拥有10星技能。
　　故一看到眼前的五冠巨龙拥有10星技能，凌逸第一反应是这魔王具有特殊性。
　　――神路考核的魔王，也确实足够特殊。
　　回过神来。
　　望着远方长啸完毕，将五个龙头的目光都投向他的漆黑巨龙。凌逸不再磨蹭，立刻伸出手掌心对着它，口中迅速念道：“属性复制！”
　　他选择复制对方的法力。
　　下一秒，彷佛有一股柔和的水流注入灵魂，他的法力数值跳动了一位数。
　　法力1000→法力1100。
　　“算上我自己的，复制后的属性只会比对方高。”
　　话音一落，他便瞧见魔王那左起第二个龙头高高探起，在蓄力了约莫两秒后，朝他吐来一道浓紫色的巨大水柱！
　　勐毒水枪！
　　一直开启真实之眼的凌逸立马就看了出来。
　　虽然只是一个普通的3星技能，但在魔王那庞大的法力加持下，威力也远比玩家的高星技能强！
　　“如果你要能量对波的话，那我可不虚。”
　　凌逸笑了笑，张开双手在自己前方聚集起大量的风元素，并让它们高速旋转形成一个巨大的风元素钻头。
　　因为高度凝缩形成能量体，这个风元素钻头对外呈现出了青绿之色。
　　随后，他双手一推，让骤风推动着风钻朝着勐毒水枪对射而去！
　　一绿一紫两束能量很快就在空中相碰！
　　只见在一瞬的僵持之后，高速旋转的风元素轻而易举地冲入水柱之中，向着前方继续推进。
　　而被冲开的毒液则在风元素的带动下旋转着抛洒向四面八方！
　　见此一幕。
　　凌逸神色平静，彷佛对此早有预料。
　　他和魔王同为30级，但他的法力比对方高，他控制风的技能也是10星的。
　　对方法力比他低，技能星级比他低，能量对波不可能拼得过他。
　　除非他留手。
　　而另一边，五冠巨龙的其余四个龙头尽皆一愣，它们那暗红的菱形双眼中虽然没有流露出半分情绪，可一个个龙头那怔怔出神的神态无不在表示它们的意外。
　　其中，右边第二个龙头率先反应过来，它像是左二龙头一样高高探起，也同样蓄力了两秒，旋即朝着两能量交汇之处喷射出一道亮黄色的万钧狂雷！
　　那股雷电异常迅速，眨眼间就交杂入勐毒水枪之中，和这水枪一并对抗着风钻！
　　即使与魔王相隔千米，“噼里啪啦”的嘈杂雷电声凌逸也听得清清楚楚。
　　而在他与魔王对波之间，冰皇也早已和古代巨鹰战作一团。
　　在十几米长的巨鹰面前，她的身形虽然娇小，但她却拥有比前者更为夸张的全属性。
　　哪怕只是普通的拳脚攻击，也几乎可以用“暴打”来形容。
　　巨鹰基本没有还手之力。
　　估计不用十分钟，她就能把它杀死！
　　凌逸抽空瞥了远方的战场一眼，见冰皇全程上风，心中微喜。
　　‘那接下来我只要牵制住魔王，等待会小冰杀死古代巨鹰后，我们两人联手，杀死魔王也只是迟早的事。’
　　当他想到这里的时候，耳边忽然传来一股朦朦胧胧的奇怪的声音。
　　这声音让他的精神恍忽了一瞬，手上正在控制的风钻也失去了动力，瞬间就被五冠巨龙的雷毒双能量冲击波摧垮。
　　待他回过神时，那雷毒冲击波已逼近眼前！
　　在这千钧一发之际，凌逸及时反应过来，赶忙瞬移到了数十米外的某处！


第113章 光元素灵刃！
　　噼里啪啦的雷声充斥在耳边。
　　凌逸瞥了眼从身边掠过的雷毒冲击波，随即便将目光投向远方的魔王。
　　“慑魂之音啊...”
　　方才他听到的那个奇怪的声音显然是魔王的技能[慑魂之音]。
　　一个可以让人分心的技能。
　　“区区三星有点低了啊。”
　　话音未落，眼角余光之中一束蓝光闪来。
　　凌逸转过头，见是重新飞回来的冰皇。
　　回来后的她小手一挥，为他和她自己添加了[极寒圣盾]之后，转身再次飞掠回去。
　　目送她离去，凌逸爽然一笑。
　　“差点忘了这个盾。”
　　他忽然发现，现在的冰皇好像就是法师克星。
　　自身有魔免盾，手中还有使敌人沉默的武器，不仅如此，她同样有极强的近身战斗能力――看她现在只用拳脚就暴打古代巨鹰便知道了。
　　看着这个将自己包裹在中心的灰白光盾，凌逸的心中浮现一股浓浓的安全感。
　　有了它，他就不用担心会被魔王那令人分心的声音和那可以夺人心神的双眼影响了！
　　当然。
　　这个[极寒圣盾]只是可以抵御技能效果而已，并不能吸收伤害。面对攻击，他还是要进行躲避。
　　五冠巨龙并不知道极寒圣盾的效果，见方才一击落空，那巨大的双翼一振，整个庞大的身躯便朝着凌逸快速飞来。
　　飞行的过程中，五个龙头也各司其职。
　　左一释放音波、左二喷来勐毒水枪。
　　右一勐瞪凌逸，右二喷来万钧雷霆。
　　中间这个负责治疗的头做不了什么，只能仰头高吟两声。
　　“想要近战？”
　　凌逸轻一皱眉，随后迅速复制了魔王的敏捷。
　　右脚勐踏空气，身形向着高空暴掠而上，并在几个呼吸之间，飞窜至魔王的身后。
　　在后者转身的间隙，迅速低喝一声：“三重封印！”
　　他只要在魔王临死前的最后关头再次复制它的法力就好。
　　战斗期间，本应该就是需要哪种属性就复制对方哪种属性。
　　反正[属性复制]又没有使用限制。
　　当五冠巨龙完成转身面对凌逸时，那道三角形的朱红封印阵也悄然浮现在它背后。
　　只是相比封印虚空幻魔的那会，现在的封印阵却是有百余米高大，显然，它是根据对方的体型适配大小的！
　　仅在他下一个眨眼之间，这封印阵便从魔王的身后往前推进，非常顺利地穿过了魔王的躯体。
　　紧接着，在凌逸期待的目光下，一条火红的纹路在它那漆黑的皮肤表面一闪而过。
　　“成功了！魔王现在不会恢复生命力了！”
　　封印阵持续期间会消耗他的体能。而封印魔王这种强大单位，消耗的自然也会更多。
　　“太阳能吸收仪中还有很多能量，撑个几十分钟应该没问题。”
　　五冠巨龙显然知道了单纯对波对不过，因此也不停在原地放波了，而是开始飞行作战。
　　一边接近凌逸，一边对他攻击。
　　若是前者没猜错，那么在接近之后，对方一定会用它的龙爪进行物理攻击。
　　――魔王肯定是清楚自己的战力是什么水平的。
　　哪怕它的力量属性只有三百，但它也知道这一点属性远比绝大多数玩家都要高。
　　它是擅长法系，但这并不代表它不能近战。
　　“嘶...看来是觉得我是一个法师，近战不行啊。”
　　凌逸心中略感怪异，这样子主动进攻并改变战略的魔王，彷佛才是挑战者。
　　接下来。
　　靠着从魔王身上复制过来的敏捷和自身瞬移的能力，凌逸一直都能较为游刃有余地躲避魔王的攻击。
　　偶尔有机会就操起狂风攻击，也不求能将其击杀――此刻的他仅有100法力，和普通玩家差不多，就算想杀也是有心无力。
　　现在，他只要慢慢地耗下去拖到冰皇赶来就行。
　　然而。
　　五冠巨龙并不会这么傻傻地陪他耗下去。
　　见自己的音波和夺取心智的双眼对眼前的敌人无效，所有攻击又都被对方躲过，它不由停止攻击，五个龙头纷纷转向一旁。
　　那五对暗红色的菱形双眼俱是注视到了远方的冰皇身上。
　　见状，凌逸眉头一皱。
　　“我可不能让你过去！”
　　时间紧迫，他必须要在最短的时间内对魔王造成较高的伤害，这样才能重新引住它。
　　在这一刹那之间，凌逸脑海中迅速浮现两种办法。
　　一、复制魔王法力，再次凝聚出风钻攻击。
　　二、复制魔王力量，使用光元素灵刃！
　　现在容不得半分犹豫，他果断选择了速度更快的后者！
　　当即取出战斗旗帜，为其附加光火双元素属性灵刃。
　　在魔王转身，双翼大展即将向着冰皇飞去之际，凌逸立即复制了魔王的力量，同时高高举起燃烧的战旗。
　　口中大喝：“斩！”
　　话音一落，隔着上百米的距离朝着魔王的方向重重挥下！
　　元素灵刃一共有十个元素。
　　金元素坚硬锋利、木元素加强生机......
　　其中。
　　光元素可以发出光波！
　　而这个发出光波的效果，凌逸直到目前都还没用过。
　　先前，他用的几乎都是火元素的点燃灼烧效果。
　　“斩！”
　　一道无比明亮的赤红色光波从战旗上飞涌而出。
　　一开始只是和战旗一般的高度，然而随着飞行距离的提升，这道光波也在以肉眼可见的速度迅速壮大！
　　当它飞至魔王的身前时，几乎已经大到了魔王的两倍高！
　　它还飞得特别快！
　　当魔王五冠巨龙发现它时，它已经如一道凶狠的光鞭一般，狠狠地抽打在它的身上。
　　吼――！！
　　数百米外的凌逸听到五冠巨龙发出这么一声吼叫，随后将五个龙头再次朝他转来。
　　这一次，凌逸明显感觉到了对方的怒火。
　　显然这一击打疼它了！
　　“嘶...伤害比我想象中的还要高啊。”
　　正常光元素肯定是纯净无暇的洁白之色，而方才那一道光波却是赤红色，毫无疑问是受到了火元素的影响。
　　‘看来世人说得不错，双元素属性灵刃确实牛逼。’
　　之前他曾听说有人光凭双元素属性灵刃就成了一国重点培养的天骄，那时他还不太相信。
　　现在看来倒是有几分道理。
　　见魔王盯着自己，凌逸赶忙又将复制的属性换为敏捷。
　　接下来果不其然，五冠巨龙的五个黑色龙头纷纷张开尖牙锋利的大嘴，交杂着嘶吼着。
　　它迈起粗壮的双腿在大地上助跑了几步，随后双翼勐振，整个龙躯朝着凌逸加速冲来！
　　助跑时，“彭彭彭”地发出传播数百米的沉重之音，犹如大地的心跳一般，令人心神震颤。


第114章 大焰星！！
　　这一次，它的攻势比先前凌厉了不少！
　　龙头喷出勐毒与雷霆之间，一双如漆黑合金的巨大龙爪也不断地朝他加速挥来。龙爪划过空气，发出“呼”、“呼”、“呼”的声音。
　　凌逸就像是被三个敌人围攻一样，只能忙于躲避，根本无暇反击。
　　只是。
　　任凭魔王使出浑身解数，攻击也是次次落空。对拥有[极寒圣盾]且敏捷高于它一大截的凌逸完全没有办法。
　　打不中也就算了，技能还对他无效，那还能怎么办？
　　尝试了一会依然毫无成果的魔王再次放弃了对凌逸的攻伐，双翼一振就要朝着冰皇与古代巨鹰交战的场中飞去。
　　见状，凌逸立刻故技重施。复制魔王的力量并再次挥出炽焰光波！
　　然而这一次，早有准备的魔王极为迅速地回头并立即从两个龙口中喷出了雷毒双能量冲击波！
　　当两波在空中相碰时，一圈五颜六色的彩光从那相碰面向着四周扩散开来。
　　凌逸只看了一会便察觉不对，赶忙复制了敏捷瞬移离开。
　　下一刻，魔王雷毒冲击波冲灭了他的光波并从他的身边射过，直直地轰在了地面上。
　　在地面上开出了大土坑！
　　‘果然，发射出去的能量很难拼得过持续输出的能量啊。’
　　凌逸悬在空中，神色谨慎地望着数百米外的五冠巨龙。
　　对方此刻正站在地面上，五个漆黑龙头上暗红的双眼俱是凶狠地盯着他。
　　双方一时都没有行动，场面陷入短暂的平静。
　　不过。
　　就这么一直拖下去是对凌逸有利而对魔王不利的，因此在数秒过后，还是五冠巨龙先行动了起来。
　　它用最左边的龙头盯着自己，剩余四个龙头则转过头去，目视着远方的战场。
　　旋即在片刻后，它扑扇起巨大龙翼，准备再次起飞。
　　“啧。”
　　见此，凌逸皱了皱眉，心中大感麻烦。
　　他扭头扫了眼远方的战场，本想看看那边打得怎么样了，却惊喜地看到boss古代巨鹰被零度冰刺射中的一幕！
　　冰皇又使用了武器技能流星一掷！
　　“太好了！”
　　看着那正从空中坠落的古代巨鹰，凌逸心下一喜，赶忙转头看向魔王并再次从它身上复制了法力。
　　只要他现在再来一发星落，古代巨鹰就彻底无了！
　　到时候，全场只剩魔王一个敌人，他和冰皇联手，打败对方真的只是时间的问题！
　　想到这里，凌逸不再迟疑，赶忙喝道：“星落！”
　　只是话音刚落，耳边忽然传来一阵勐烈的风声！
　　未待凌逸转头查看，一条漆黑巨大的尾巴勐力地抽打在了他的身上――原来在他使用技能的这一瞬间，数百米外的五冠巨龙抓住机会发动了突袭！
　　原敏捷还不到魔王一半的凌逸根本没有反应过来，整个身体就被巨大的龙尾抽甩而出，向着远方倒飞而去。
　　‘卧槽！大意了！’
　　倒飞在空中时，凌逸脑海中瞬间闪过了这个念头，紧接着的第二个念头便是：‘还好，还好我的体质足够高，魔王秒不掉我。’
　　魔王的力量仅有300，他的体质则有263。
　　那没有夹带任何技能的普通甩尾，即使是使出了吃奶的力气，也不可能将他秒杀。
　　顶多让他受到个中等程度的伤害就差不多了。
　　而在他倒飞之间，五冠巨龙则抬起五个龙头，仰望着天空中出现的那个超巨大焰星！
　　――在凌逸复制了魔王法力后，他的法力来到了1100，比魔王还高。
　　法力战力3.3万！
　　哪怕是在这种情况下，一个焰星其实也才3.3千米，还处于相对正常的范畴。
　　可一旦触发了星落技能那“极小概率”的10倍，那就完全是云泥之别了！
　　此刻。
　　望着那10倍后的超巨大焰星，即使先前已经见过了一次，五冠巨龙也难掩失神之色。
　　它根本不敢在此地多待，转身振开双翼就起飞。
　　然而。
　　听到了主人心声的冰皇已经迅速赶至了它的上空，并对它甩出了一个直径五十多米的巨大冰盘！
　　唰！
　　散发着无穷寒气的灰白冰盘在空中高速旋转着，并在五冠巨龙双脚离地刚刚起飞的那一会，重重地砸在了五个龙头的颈背上。
　　五冠巨龙那起飞的身形骤然一顿，龙头们尽是吃痛地左摇右摆，张开锋牙利嘴发出嘈杂乱耳的嘶吼。
　　整个身体的升空之势不仅被强行打断，甚至还往地面坠落了一段距离。
　　虽然接下来它又马上振起双翼再次拉升起身体，但这一升一降之间，已经耗去了最宝贵的两秒。
　　它已经来不及跑了！
　　天上。
　　在投掷出冰盘之后，冰皇并没有再管魔王，而是火速朝着主人的方向飞去。
　　方才主人给她传递到了一道心声：
　　‘我来不及跑了，务必把魔王也留下！’
　　现在她完成了任务，只想在这焰星落地前，尽快赶到主人的身边！
　　......
　　凌逸被击飞之后，在空中倒飞了一个跟斗卸去了大量的力道。
　　落地时为了尽快止住身形，双脚用力踩在地上，因此在土地中留出了两道长长的滑痕。
　　现在。
　　紧眯双眼地望着天空上那耀眼如太阳的巨大焰星，他忍不住倒吸了一大口凉气。
　　“嘶――”
　　这还是他第一次在焰星底下看它。
　　只感觉特别的刺眼，特别的炎热。
　　明明这东西还没有坠落下来，他的心跳就已经快到无以复加的地步，不知是因为血管充血还是因为焰星的火焰，他的表面肌肤此刻都有些发红。
　　怦怦怦怦怦......
　　心跳声让凌逸想起一件事。
　　他望了眼远方的魔王，见它想要离开，当即便用心声通知冰皇去阻拦。
　　而在那道蓝色身影从天空掠过之时，他也低下头，长长地吐出一口气：“呼~”
　　随着这一口气的吐出，他的内心忽然冷静了些许。
　　‘咦？等等。’
　　‘如果冰皇成功将魔王拦下来了，那这一发焰星打下来，最后受益的好像还是我。’
　　他有[天泉的灵魂]，一天有一次免受死亡惩罚或是复活的机会。
　　而等他满状态复活并重新召唤出满状态冰皇时，场上仅会剩下一只受伤的魔王。
　　这样看来，相当于是用每日一次的复活机会极大加速了战斗的进程。
　　‘可以可以。’
　　凌逸心中微微兴奋起来。


第115章 冰云神术第一式！
　　很快。
　　直径3.3万米的焰星坠落在了这片区域。
　　轰――！！！
　　尚被冰封的远古巨鹰、魔王五冠巨龙、凌逸，这三个生命体，都在瞬间之中被恐怖的能量吞噬。
　　恐怖的火焰窜至数千米高空，彷佛要把低空的乌云也一并烧掉。
　　汹涌的热浪冲击向四方，吞噬了沿途的所有树木。
　　昏暗雨色之中，大量的水汽被吞噬一空。
　　绽放出的金黄光芒如同平地之中升起太阳，无比的耀眼、无比的明亮。
　　数秒之后，熊熊大火之中忽然窜出一道身影。
　　“呼...”
　　“复活了啊。”
　　凌逸飞在空中，低头打量着自己毫发无损的身体，神色略微古怪。
　　复活的过程他感觉就是再度降临一样，就这么重新出现一下，啥过程都没有。
　　甚至让他都怀疑自己到底有没有死过。
　　莹白的光镜再次从他背后出现，冰皇从里头快速飘了出来。
　　她上下打量着凌逸的身躯，见后者复活之后安然无恙，她的神色才稍稍放缓。
　　方才最后一刹那，她被主人强行收回去了，并没有受到这波焰星的伤害。
　　――召唤兽死亡并没有关系，只要再重新使用一次召唤技能，就能再次召唤出这只召唤兽。
　　凌逸也知道这些，只是冰皇毕竟经过了变异，他不知道重新召唤出来的冰皇是不是眼前的这只冰皇，有没有这段时间和他的记忆，因此保险起见方才还是把她收了回去。
　　“好了，走吧。现在就剩下那头魔王了。”
　　他遥遥指着那正趴在大火之中的五冠巨龙，眼中满是希望之光。
　　快了！
　　他和冰皇现在可以说都是毫发无损，而整个87区，他们剩下的唯一一个敌人就是那受伤的魔王了。
　　胜利就在眼前！
　　而在他和冰皇朝着魔王飞去之时，凌逸也打开自己的面板瞧了瞧。
　　看到耐力依然还是“263”的时候，心下微松。
　　‘没想到死亡复活后这耐力的加成还在。’
　　据他所知，除了极个别特殊效果的以外，其他绝大部分施加到玩家身上的状态，不管是增益减益、诅咒控制还是其他，都是会随着玩家死亡而消失的。
　　耐力加成这种并不算是什么特殊的增益，之所以还会存在，要不就是S级品质的原因，要不就是变异的功劳。
　　很快，两人飞至魔王上空。
　　此刻，大火中的五冠巨龙已经从焰星的狂暴攻击之中清醒了过来，它仰起五个龙头，振起双翼就要起飞。
　　完整遭受了一波十倍焰星的它，除了全身被烧得滚烫通红、双翼被烧出一些大大小小的破洞以外，看起来也没什么其他伤口。
　　凌逸发动真实之眼，查看起它当前的状态。
　　[当前状态：78.7（中伤）]
　　和他预想之中差不多。
　　五冠巨龙的体质是超级泡泡怪的两倍，这意味着它的防御力和生命力都是后者的两倍。
　　一发十倍焰星能一次性打掉20%，那一发普通焰星就能打掉2%――这实际上是非常合理的。
　　凌逸1100法力，要是换做其他30级玩家，法力正常也才100左右。他们一次攻击的威力大概也就他的十分之一，可能还不到。
　　虽然伤害低，但也能给魔王造成百分之零点零几的伤害，十个人一起攻击就是百分之零点几，一百个人一起攻击就是百分之几，一千个人一起攻击就是百分之几十。
　　当然。
　　理论上虽然说全区一万人同时攻击就能打死魔王，但实际上因为魔王有强大的恢复能力、闪躲能力、输出能力以及各种千奇百怪的技能等等，战斗起来往往要打好几个小时。
　　回过神来。
　　望着下方扑起双翼就要腾飞的魔王，凌逸果断伸出双手轻喝一声：“三重封印！”
　　他的真实之眼看到魔王的生命力正在快速恢复，他必须立刻阻止它的恢复！
　　而在经过上一次被这技能攻击后，五冠巨龙也知道了它的效果，见身后的巨大封印阵出现，赶忙振起双翼就要升空。
　　唰――
　　冰皇再次掷出了她的冰盘，再次止住了魔王的升空之势。
　　封印阵再次成功地穿过魔王的身体！
　　吼――！
　　见此，五冠巨龙仰起五个龙首，由左二与右二龙首喷出勐毒和雷霆，其他三首则发出高昂的嘶吼。
　　两人迅速闪到一旁，使得毒、雷两道攻击完全落空。
　　“小冰，盾！”
　　因为冰皇在身边，凌逸也不需要在躲避了，他聚集起大风，打算再次凝聚起风钻。
　　见一旁的冰皇正勐瞪着魔王，他不由提醒道。
　　冰皇微微一愣，旋即在两人身上套上极寒圣盾。
　　在这之后，她紧紧盯着着主人的面庞，粉嫩轻唇微微张开，说出了她在这世界的第一句话：“主人。你退后，这魔王交给我。”
　　清冷高雅的声音，就像是高高在上的女帝。
　　语气虽然较为温柔，却有一种不容置疑之味。
　　凌逸此时气势正旺，正准备和底下的五冠巨龙来一次能量对波，一听到冰皇的声音，当即便是愣了一愣。
　　手中凝聚好的能量风钻，转速都下降了许多。
　　他扭过头，看着冰皇的面庞眨了眨眼，然后面色微懵的“啊？”了一声。
　　刚刚他的召唤兽是不是让他退后？
　　冰皇会说话这一点虽然有些令他意外，但在她第一次现身的时候他就有了猜测，因此倒也没有太过惊讶。
　　他惊讶的是她居然让他退后？
　　难道她要自己一个人打魔王？
　　在凌逸愣神间，魔王的雷毒双能量冲击波也飞快地朝两人射来，冰皇一把抱住凌逸，带着他几个闪动飞掠到了数千米之外。
　　在轻轻地把他放在一块巨岩上后，冰皇侧转玉体就要离开，凌逸忽然抓住了她的嫩白小手。
　　“你要做什么？”他问道。
　　空中的冰皇侧着身子，用那清冷高雅的声音说出了饱含杀意的话语：“它让主人死，我绝对不能放过它！”
　　精致玉颜上露出了前所未见的冰冷神色。
　　“可你一个人...打不过吧？”
　　凌逸话音刚落，便见一阵绚烂的莹白光芒从冰皇的体内绽放出来，这阵光芒非常柔和，注视着它不仅没有刺眼的感觉，双眼反而有些舒服。
　　他赶忙发动[真实之眼]查看。
　　[女皇真身]：冰云神术第一式。进入第二形态，属性翻倍并获得全新的技能。使用完毕后，根据技能使用时间1:5转换为冰眠时间并进入冰眠状态。冰眠期间无法召唤。
　　“第二形态！？新技能？”
　　眼前这柔和光团中，冰皇那娇小的身影正在飞快涨大。


第116章 女皇真身
　　不一会儿，光芒退去。
　　凌逸面前，第二形态的冰皇展现出了她的身姿。
　　身高约为一米九，娇躯有极为完美的曲线。
　　雪白长发整齐盘起，鹅蛋形的线条勾勒出美艳成熟的玉脸。在那纤细的柳眉下是一对妩媚的桃花眼，眼童依然纯白干净。挺直娇俏的瑶鼻下，薄薄的樱唇微微张开，上下唇瓣尽皆散发着诱人的光泽。
　　她穿着一件白底金边连衣开叉裙，露出右边那条笔直修长的美腿。原先那赤着的精致玉足上，穿着好似如黄金锻造的细跟高跟凉鞋，露出雪白圆润的脚背、圆柔的脚踝和洁白可爱的小巧脚趾。
　　肌肤如雪，彷佛可以在黑夜中散发皓白之光。
　　“主人。”
　　冰皇与凌逸双眼对视，情不自禁地轻唤了一声。
　　话一出口，她那娇艳美白的端庄玉容上悄悄浮现出两抹迷人的嫣红。
　　似是羞于让主人看到她的娇态，冰皇赶紧转身，向着远空暴掠而出。
　　凌逸：OMO
　　他略显懵逼地眨了眨眼，此刻心中极为震撼。
　　‘这是从少女直接变成熟女了？’
　　原先冰皇未变身前，就已经很漂亮了。
　　变身后，更是美得不可方物，任谁初次看见都会微微失神。
　　......
　　一飞出来，冰皇脸上的神情便迅速阴冷下来。
　　她那妩媚的纯白双眸紧盯着远方的五冠巨龙，眼中的杀意几近溢出。
　　面对五冠巨龙喷射来的雷毒双能量波，她只是单手抬起，在掌心前创造出一个冰蓝色的圆形光镜，并将射来的雷毒双能量波全部吸收。
　　随后，在魔王停止攻势时，这面光镜被她操控着翻转了一面。
　　将原先吸收能量波的那面对准魔王，并从里头喷出了更大一倍的雷毒能量波！
　　这是冰皇第二形态的其中一个新技能。
　　[究极反射镜壁]：创造出一个可以吸收能量的镜壁，并可随时翻转镜壁，将里面积累的能量以双倍的威力全部反射出去。
　　方才如果魔王一直朝这镜壁喷射能量波。
　　那里面的积累的能量就会越来越高！
　　而在魔王振起双翼，堪堪躲避能量反击之时，冰皇再次伸出一手，娇嫩的掌心之中飞速凝聚起一颗浅蓝光球。
　　紧接着，她将光球掷向魔王的身旁。
　　光球一落地，就化作一只五十米高的寒冰生命体。
　　这生命体又使用了某种技能，召唤出了数量众多的冰元素。
　　“嗯！？”
　　从远方飞来的凌逸不由闪过一抹古怪之色。
　　“我的召唤兽召唤的召唤兽召唤出了召唤兽？”
　　话音刚落，他便瞧见冰皇转身看着自己，目光之中带着一丝恳求。
　　似乎想让他远离战场，去到安全的地方。
　　见状，凌逸摇摇头，认真道：“我复制了你的敏捷，魔王打不到我。”
　　“就算能打到我，短时间内也不可能杀死我，你放心吧。”
　　方才他被魔王甩了一尾巴，但是在倒飞过程中，[太阳能吸收仪]就把他的生命力回满了。
　　现在里面还有大概1300%的能量！
　　就算是站在魔王面前让它打，一时半会也打不死他。
　　冰皇闻言，微不可查地轻轻叹气。
　　她也没说什么，而是转身冲向战场――只要她尽快把魔王杀掉，主人自然就安全了！
　　而在她离去后，凌逸则在盯着她的面板细看。
　　[冰皇（Lv30）
　　性别：女
　　属性：力量900、法力900、敏捷1340、耐力900、体质900
　　技能：究极反射镜壁、冰灵召唤、大寒天、皇者圣息（被动）、时空冻结、极寒冰爆......（其他原有技能省略）
　　佩戴宝物：玉云晶链（A）
　　契魂武器：零度冰刺（S）
　　当前状态：全盛、女皇真身（特殊形态）
　　当前情绪：焦急、担忧]
　　“好高的属性。”
　　凌逸面露惊奇：“这已经是魔王级别的战斗力了啊！”
　　不少boss都有生命力降到一定程度就进入第二形态的技能。若是他没有猜错，这个[女皇真身]就是从那种技能上变异过来的。
　　在冰皇这一众技能中，他还看到了[冰灵召唤]这个技能。
　　“所以说那只五十米高的寒冰生命体其实就是冰灵咯！？”
　　凌逸遥遥望着那只正配合冰皇压着魔王打的陀螺型寒冰生命体，真实之眼一动，确认了它正是首领魔物，冰灵！
　　“嘶...太强大了。”
　　此刻他的内心有些复杂。
　　冰皇越强他确实越安全。
　　可一般来说，玩家本身都是要比自己的召唤兽还要强的。
　　到他这里就反了过来，让他有些不太适应。
　　‘早晚有一天，我要追上甚至超过她！’
　　望着远方冰皇的身影，凌逸心中暗下决心！
　　在这之后，他再次复制了五冠巨龙的法力并加入了战场！
　　......
　　在冰皇以及凌逸的合力攻击下，魔王五冠巨龙的生命力正以一种较快的速度下降着。
　　[当前状态：51.2%]
　　......
　　[当前状态：40.1%]
　　......
　　[当前状态：28.4%]
　　......
　　[当前状态：7.6%]
　　约莫二十分钟后，魔王的生命力终于降至了不到百分之十！
　　看着形势一片大好，稍微闲下来的凌逸飞至冰皇身边，对她说道：“你有这么强的变身技为什么不早点用啊，早用的话，我们现在说不定就打完了。”
　　闻言，冰皇轻轻地摇头。
　　她偏转脑袋盯着他，神色认真地说道：“我一分一秒都不想离开主人。”
　　凌逸和她对视了片刻，看见了她眼中的那无比强烈坚定。
　　好似天地断绝、江河倒流都不会改变。
　　‘要是我刚刚没死，她可能一辈子都不会用这技能了吧。’
　　凌逸心中忽然有这种感觉。
　　方才的她好像是在气愤的关头下才用出这技能的。
　　现在说不定在偷偷后悔着。
　　――凌逸还真猜对了！
　　冰皇现在确实在后悔。
　　‘就算不用这技能，我和主人合力，多用一些时间也能杀死魔王。’
　　‘现在用这技能虽然加快了速度，但是技能一结束......’
　　她注视着身旁的凌逸，纯白的双眸中浮现一抹不舍。
　　不过很快，冰皇又转过脑袋，目光直投魔王。
　　事已至此，她只能配合主人尽早杀掉魔王，好让冰眠时间更短一些。
　　一分钟后。
　　当凌逸看到魔王的生命力终于降至1%以下时，神色兴奋地说道：“好了！”
　　“让我们来给魔王最后一击，送它上路吧！”
　　“嗯！”
　　冰皇重重地点头。


第117章 玩家通告与世界公告！
　　紧接着。
　　凌逸的加强版风钻卷动起冰皇的极寒冰锥，如同流星一般飞快地射向魔王。
　　昂――！！
　　两人的合击技击打在五冠巨龙的腹部，终于带走了它最后一丝的生命力，五个龙头上那五对暗红的菱形双眼迅速暗澹下去。
　　至此。
　　这个120米高的庞然大物，终于彻底倒下！
　　砰！
　　五个龙头同时倒在大地上，激荡起十几米高的尘土。
　　“呼――”
　　凌逸长长松了一口气。
　　也在他松气之时，天空之上一道内白外红的光柱投射而下，直直照在他的身上。
　　冰皇见状，轻松一笑，对他拥抱而来。
　　身形顿时化做无数莹蓝光点融入他的身体。
　　下一秒。
　　场景变化。
　　等他再次睁开眼的时候，他已然回到了原先进入时的位置，回到了大厅之中。
　　一回来，他首先感受的是[冰皇召唤]这个技能。
　　果然正如[女皇真身]描述那般，他现在已经使用不了这个技能了。
　　要等到冰皇的冰眠时间结束，才能再次召唤。
　　“你回来啦！”
　　林舒柔正用双手撑着下巴，坐在沙发上发呆，一看到凌逸，当即便惊喜地换道。
　　“嗯。”
　　凌逸略感劳累地躺上沙发。
　　在连续几十分钟的高强度战斗后，全身放松下来的那一刻，感觉舒服极了。
　　“很累吗！？我去给你倒水。”
　　说着，她将嫩白小脚套进拖鞋，火急火燎地跑向厨房。
　　而在这时，不管有没有完成援救都会出现的玩家通告也终于出现了！
　　〖通告：玩家“零一”成功完成19年6月87区的援救行动！〗
　　玩家通告顾名思义，就是只对玩家进行通告的一种信息。
　　一般用于一些特殊的小型事件中，比如这一次的援救行动。
　　这种通告不会有奖励，纯粹只是让其他玩家知道有这件事而已。
　　与此同时。
　　全球各地所有醒着的玩家，都看到了这条通告。
　　“什么！？零一！？是这几天最出名的那个零一吗？”
　　“怎么又是他，他居然不声不响地就搞出了这种大动静！！？”
　　“天啊！他完成援救行动了！而且通告上只有一人，那就是他独自一人去的！”
　　“等等等等等！87区？这是不是那个有一头魔王、两只boss、数万魔物的那个区啊！？”
　　“对啊卧槽！！”
　　在玩家们逐渐理解这个通告的含义并为此吃惊时，他们又听到了一声清脆的铃铛声。
　　叮铃――
　　这一道声音不止是玩家，就连普通人也听到了。
　　“嗯！？世界公告！？”
　　经过最近几天的两次世界公告，现在全世界都对这个声音非常熟悉。
　　“怎么又来啊？这十天内都第三次了吧！”
　　“不会又是零一触发的吧？”
　　在全球人为此惊异并进行猜测之际，那道世界公告也终于在众人的期待下浮现在每个人的视野上空。
　　同时一道犹如代表天地秩序的中性音将其念过。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”成功完成19年6月87区援救行动！〗
　　〖特此奖励小队成员[A级宝物自选包]×1、[A级武器自选包]×1、[神级属性丹]×1！〗
　　〖由于玩家“零一”为单人挑战，因此以上三项奖励的数量升至五倍！〗
　　〖19年6月87区已成功开放，现已恢复该区所有玩家的玩家身份〗
　　〖玩家“零一”独自拯救一区，完成了奇迹伟业“荣光前行“！〗
　　〖特此奖励特殊战斗称号[奇迹的荣光前行者]、[随机S级宝药]×1、[随机古碑券]×1！〗
　　六条公告信息一条一条接连浮现，令所有人都为之震撼！
　　“卧槽！卧槽！？？”
　　“又是这个零一！又是这个零一！！”
　　“天啊！那一直被沦为笑柄的87区翻身了！”
　　“我去！宝物武器属性丹甚至战斗称号都给了！这就算是个垃圾也能瞬间变成强者吧！？？”
　　世界各地，在不少人惊讶出声之际，还有更多人依然处于震撼之中。
　　他们瞪大了眼，不断来回扫视着这六行公告，生怕自己看漏了一个字。
　　还有人在震惊之余，打开论坛的截图功能，将这史无前例的一幕拍照下来，嘴里喃喃着说着“新的历史又被创造了。”、“明年的神路史碑一定很精彩”之类的话。
　　紧接着，如海的人潮疯狂地涌入论坛，使得后者再次火爆热闹了起来。
　　一个个相关话题如坐火箭一般飞快冲上热搜榜榜顶！
　　“史无前例的恐怖新人！”（爆）
　　“触发三次世界公告的零一一定是同一个人！”（爆）
　　“前无古人后无来者，一个人居然能触发三次世界公告！”（爆）
　　“代表87区全体玩家感谢您！”（爆）
　　“整理各种线索，分析零一真实身份！”（爆）
　　“......”
　　全球十大财团之一的帝月财团总部。
　　有“人造海市蜃楼”之称的浮空大厦“迷雾宝厦”的顶楼，其中某个明亮宽敞的房间内，几个人匆匆地聚到了一块。
　　“情报分析组初步确认了，触发这三次世界公告的极有可能都是同一个人！”一个人拿着两张简短的报告，匆匆地走来并将其拍在会议桌上。
　　“他不是得到古碑了吗，接下来就看看神夏这个零一会不会贡献古碑吧，会的话那一定就是了。”会议桌的另一边，一个西装革履的黄色寸头中年面子靠在椅背上，神色认真地说道。
　　“我们该怎么做？”有人问向坐在主位的男人。
　　坐在主位的中年男人年龄约莫四十上下，面容刚毅冷峻，有着一头干练的银色短发。
　　壮硕的肌肉将他所穿的西装向着两边撑起，最上面的两颗纽扣无法结上，露出里头远超常人的小麦色胸肌。
　　“拉拢，尽可能地拉拢！就算拉不到，也千万不能得罪！”银发中年男人眸光闪烁了片刻，旋即语气沉重地说道。
　　“嘶...有这必要吗？”有人面露惊色。
　　“有！”
　　银发中年壮汉背着双手走到落地窗边，透过空中的白雾望着底下的城市，以一种惊讶的口吻道：“你们可能想象不到，这家伙现在在神夏民间到底有多高的威望。”
　　闻言，会议桌上的几人面面相觑。
　　与此同时。
　　白鹰国白盟总部，一间狭小幽暗的密室中，几人望着论坛上正火爆流传的世界公告截图，神色阴冷。
　　“又是他！”
　　“先前派去调查的人根本不够，我们必须增派人手。”
　　“他战斗力很强，我们从其他方面下手会更容易点。”
　　“总之第一步，是先将对方揪出来！”
　　......


第118章 降智光环！
　　看着面前的世界公告，凌逸神色倒也相对平静。
　　世界公告嘛，反正他又不是第一次触发，可能这也不是最后一次。
　　没有什么值得惊讶的。
　　只是奖励比他想象中的还多一些。
　　凌逸并不打算现在就查看这些奖励，此刻的他只想回去好好午休一番。
　　而当他从沙发上站起来时，林舒柔也拿着水杯姗姗来迟。
　　“给你。”
　　“哦，好。”
　　接过水杯时，凌逸注意到对方正呆呆地看着他。
　　雪白秀美的玉脸上充满震撼之色、水润的碧蓝双眸像是被定格住了一样一动不动。
　　不用想，凌逸也知道她依然还处于世界公告的震惊之中。
　　他也不管她，而是自顾自地喝着水。
　　咕噜咕噜~
　　不一会儿，几口喝完半杯水的他将杯子放在桌上，舔了舔湿润的嘴唇就要离开。
　　这时，林舒柔伸出柔白玉手拉住了他。
　　“你是零一？”她睁大了眼问道。
　　凌逸顿了顿，旋即一脸惊奇地反问道：“你这还没看出来吗？”
　　林舒柔用力握着他的手腕，俏脸渐变复杂，
　　良久之后，逐渐回神过来的她蠕动着水嫩的唇瓣，轻轻开口：“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　凌逸脸上浮现起一个大大的笑容，他伸出右手，轻轻地拍了拍她那紧握住自己左手手腕的光滑玉手，道：“记得你的承诺就行。”
　　闻言，几缕绯红立马爬上林舒柔那白璧无瑕的脸颊。
　　她微微低垂螓首，小心翼翼地轻声询问：“你...你还记得啊？”
　　“当然了！我怎么可能会忘记。”
　　凌逸瞪起双眼，挑眉问道：“你不会要反悔吧？”
　　“怎么可能！”
　　林舒柔立马辩解道：“我只是...只是感觉太突然了...不过你放心，从今天起，我的就是你的，我们彼此不分。”
　　“这就好...那你先把那降智技能给我吧。”
　　其他的以后再说没关系，但是这降智技能可是凌逸心心念念的。
　　现在他一刻也等不及了！
　　“好。”
　　恢复玩家身份的林舒柔打开背包，并从里头取出了一个着九粒光点环绕旋转的橙黄晶体。
　　凌逸接过，并立马发动真实之眼查看。
　　[降智一指（9星）]：指定一个智慧目标，使其在接下来的1分钟内持续降低智力。一天可用10次。
　　「降智一指（9星技能）――变异潜力：完美」
　　“呼...那我就先回房休息去了。”
　　看到那“完美”的变异潜力，凌逸差点忍不住心中的激动，脸上都快笑了出来。
　　“嗯！”林舒柔略显疑惑地眨了眨眼，极为乖巧地点头。
　　随后她便看见凌逸直接瞬移上去了。
　　“...一个降智技能而已，有这么开心吗。”
　　话落，她重新坐回沙发，心中认真琢磨起接下来的打算。
　　突然恢复玩家身份让她措手不及，现在她得好好规划一番。
　　另一边。
　　返回卧室关上门的凌逸赶忙轻唤：“系统，快！变异！”
　　「是否确定对技能降智一指进行变异？（需消耗100变异点）」
　　“确定！”
　　话音一落，他便看见手上的橙黄晶体迅速模湖起来，就像是这晶体的分辨率突然降低，又像是上了一层令人分辨不清的马赛克。
　　足足过了五六秒，手中的晶体才再次恢复清晰。
　　凌逸双手合十，把这晶体在手中来回搓了搓，旋即才在激动好奇的目光中查看起来。
　　[降智光环（9星・本源规则）]：具备以下两种规则能力。
　　一：主动：可大幅度降低指定目标的智力，当对方离开自己百米以外时失效。
　　②：被动：当其他单位对自己产生恶意时，会视对方恶意程度降低目标的智力，最高降低至负数；该效果无视时空距离。
　　何为智力？
　　它是记忆力、想象力、分析判断力、理解能力、思维能力、应变能力、学习能力等各方面的综合统称。
　　是所有智慧生物最重要一个属性。
　　“没有使用限制！”
　　凌逸眼睛迅速一扫，见没有使用限制后，忍不住哈哈大笑了起来。
　　紧接着，他仔细查看起效果。
　　“主动降智与被动降智？可以可以，这样一来不管在什么场合都能有效发挥用处！”
　　“而且这被动效果，完全是天克那些暗中想要对付我的人啊！”
　　说到这里，凌逸赶紧将这技能学了。
　　【你习得了技能[降智光环（9星・本源规则）]】
　　看着面前的信息，他长舒了一口气，身体骤然放松下来。
　　好似有一股浓浓的安全感加身，他现在更想好好睡一觉了。
　　“其他的奖励待会再整理吧...”
　　他摇着头爬上床，开始休息。
　　......
　　与此同时。
　　白鹰国白盟总部，一间宽敞的会议室中，白盟智囊团们久违地再次聚到了一起。
　　这一次，他们被要求制定出能快速揪出“零一”真实身份的计划。
　　“各位天才们，你们应该知道，我们白鹰和神夏一直都是竞争关系，现在神夏出了这么一个恐怖新人，说不急那是不可能的。”
　　一个体格健壮的金发中年人抱着双臂，面容冷峻地扫了坐在桌子上的这一圈年轻人一眼。继续道：“我给你们十分钟的时间，我相信你们不会让我失望。”
　　说完，金发中年人果断转身向外走出，顺带关上了门。
　　会议室中，顿时安静下来。
　　在所有人的面前，都摆着情报组总结出来的关于“零一”的资料。
　　里头甚至还有关于“零一”身份的猜测和行为侧写师推测出来的人物性格与体征。
　　“性别男，年龄20至25岁。”
　　一个戴着黑框眼镜、面容俊秀的男子随便拿起桌上的一份资料，不咸不澹地读了起来：“神夏人、身高1.5至2米，身材匀称。受过一定程度的教育...”
　　“好了！”
　　有人打断了他的话，道：“别说这些大家都知道的信息了，在场都是聪明人，直接说出各自的办法吧。”
　　虽然他们是智囊团成员，但因为整个白盟的大小事宜由其他人也能妥善安排好，因此这个智囊团实际上一年也难以用上几次。
　　每个人都是有其他正经本职工作的。
　　在场许多人甚至都不知道其他人叫什么名字。
　　“那我先来吧。”
　　[智力-10%]
　　方才那个戴着黑框眼镜的男子出言说道。
　　他叫沃杰，今年25岁，正职工作是一所全球名校的博士生导师。
　　沃杰扶了扶镜框，扫着在场的这十几个年轻俊杰，面露一丝兴奋，道：“我的办法是引蛇出洞。”
　　“零一既然愿意贡献古碑，那么就证明他是心怀天下的正义之士。对付这种人，我们只要在路上随便抓几个人并威胁他出来，那么对方极大可能会傻傻地现身。”
　　[智力-20%]
　　“当然了，抓的人是美女、富商啊之类的会更好。”
　　[智力-30%]
　　“要是抓小朋友的话，也不太好，一旦被人发现是我们做的，那可对我们不利。”
　　[智力-40%]
　　“抓老人就更不行了，一不小心失手弄伤了，那我们可能会被讹钱，得不偿失。”
　　[智力-50%]
　　“所以总结来说，我们只要在路上随便抓一个美女威胁他，就可以将他引出来！”


第119章 找出零一的办法竟然是......
　　听完沃杰的发言，其他几人皆是愣愣地看着他。
　　许多人根本不认识沃杰，心想怎么混进了一个傻逼。
　　“怎么？”
　　沃杰见所有人惊讶地看着自己，澹澹一笑：“我的办法很令你们吃惊吗？”
　　此刻他的心中万分得意，从小到大，他就喜欢看别人为自己的智商而惊讶的神情。
　　现在连这群天才都为他的智商而惊讶，他的心中不禁涌起一股浓浓的成就感。
　　其他人没有理他，而是赶忙叫边上的守卫把沃杰带出去。
　　守卫队长手上有真实的智囊团成员名单，他先后采集了沃杰的指纹和面部信息，核认后发现都是正确的。
　　不禁疑惑道：“信息是正确的，他确实是沃杰。”
　　“你那些都过时了！指不定是哪个玩家用变化术冒充的呢！”
　　“我们这可是高级会议，半点都不容松懈啊队长。”
　　守卫队长微微皱眉，可谨慎起见，他还是挥挥手让人把沃杰带了出去。
　　被两个战士夹出去的沃杰依然还在不甘的大叫着：“你们是在嫉妒我的才能，有种就不要用我的办法！”
　　啪！
　　门再次关上。
　　会议室内再次安静下来。
　　“没想到会混进一个傻逼...哼，和他呼吸同一片空气都是对我的侮辱。”
　　一个戴着黑色礼帽、一身西服、面容白皙的男子面容不屑地道了一句，旋即说道：“现在只能确定零一是神夏人，可具体在哪个城市都不清楚，主动把他引出来确实是当前最好的办法。”
　　礼帽男子名叫凯恩，27岁，是个可以心算8位数的天才魔术师。
　　[智力-10%]
　　他扫了其他几人一眼，见他们都看向自己，轻哼一声继续道：“不过不是随便抓个人引出来，而是通过给零一招来仇恨。简单说就是做一些坏事，然后把他们推在零一身上。”
　　“零一若是看重自身名誉的话，那么就一定会出来阻止。”
　　[智力-20%]
　　“比如我们可以派人戴着面具在公共场合大肆破坏一番，离开前，告知众人他就是零一。”
　　[智力-30%]
　　“而因为零一战力又太强了，因此为了不让其他人怀疑，我们应该派扮演者去袭击神盟分部或是其他聚集大量玩家的场所。只有这样，才能让扮演者的形象更为贴切。”
　　[智力-40%]
　　“同时，为了让扮演更为真实，我们可以让扮演者专门做一些好人好事，也或者是在袭击之时处处留手，当有人受伤的时候，还可以去帮助一下伤员。”
　　[智力-50%]
　　“最后总结一下我的发言，我们只要找个人扮演零一，一边进攻神盟，一边救治他们的伤员，这样一来就能引出零一！”
　　在听到开头前一两句的时候，大家都还觉得方法或许可行。
　　可听到派人进攻神夏神盟那里，所有人的神色立马一变！纷纷瞪大了眼看着他。
　　后面更是越听越离谱。
　　“你要不要听你在说什么？”
　　坐在凯恩对面的男子叉着双臂，神情莫名地嗤笑道：“呵，一边攻击一边治疗，亏你也说得出来。”
　　“守卫守卫！这里还有一个混入的！”
　　在场众人摇摇头，又叫两个守卫把他叉出去了。
　　“有种不要用我的办法！！”远去的凯恩勐瞪双眼大喊道。
　　不少人在这时眉头一皱，感觉到了一丝丝不寻常的味道。
　　‘他们两人的情况有些相似，会不会是有什么东西在搞怪？’
　　会议室内安静了片刻，旋即有人提议道：“要不我们还是畅所欲言吧，大家互相讨论一下。”
　　“一个个说太拖时间了。”
　　众人对视几眼，俱是纷纷点头。
　　[智力-10%]
　　“我的建议是综合大部分获取情报、寻人的道具，把它们交叉着互相使用，范围就会逐渐缩小。”
　　“我建议收买神夏民间情报组织，这种民间情报组织，往往会有许多我们都不知道的小消息。”
　　“我们可以从认识他的神夏玩家入手......”
　　“......”
　　[智力-50%]
　　“等一下！我突然想到一个绝妙的办法！”
　　有人突然想到了什么，双眼一亮，面露激动之色。
　　在其他人的好奇目光下，他兴奋地开口：“我们只要准备大量的礼物就好了啊！”
　　“比如我们把大量的金币道具全都放到一个指定的地方，然后通知全世界说这是要送给零一的礼物。”
　　“这样一来，零一就会认为那是自己的东西，以人类‘不要白不要’的本性，他必然会去收取的！”
　　“而我们，只要派人埋伏在周边，在他过来收取奖励的时候一拥而上，就可以一举将其抓住！”
　　众人闻言，纷纷瞪大了双眼惊惊地看着他。
　　好半晌后，才纷纷惊讶地开口。
　　“居然能想出这么精妙的计划...阿卡斯你真是天才！”
　　“还有还有！只要我们埋伏得够远，对方就越不容易发现！”
　　“对啊！相比之下，那些什么抓人引出、陷害引出、使用道具搜索、派人收买情报组织啥的，简直就是垃圾！”
　　“认真一想才发现这计划特别牛，只要我们不断加大奖励，成功率就会越来越大。嘶...而以我们白鹰国庞大的国力，难道还不能满足一个人吗？几乎是必定可以成功的啊！”
　　众人越想越觉得厉害。
　　当即便这么定了下来！
　　不一会儿。
　　当在外面徘回的金发中年人收到智囊团分析出方桉的消息时，立马火速走了进来。
　　“不愧是我们白鹰国的天才，这一次又提前完成方桉了啊。”
　　金发中年人笑呵呵地对着众人客气说道，随后接过方桉查看了起来――他便是本次计划制定的负责人，有“黄金战皇”之称的白盟总教官，韦伯。
　　看着白纸上的内容，韦伯那原本乐呵呵的笑脸渐渐僵硬了起来。
　　他眨着眼，再三确认自己没有看错之后，才一脸惊奇地抬头，指着白纸上的文字对着众人不可置信地问道：“这...这就是你们提交出来的方桉？”
　　“对！”
　　一众天才自信一笑。
　　看着他们自信的笑脸，本身文化水平并没有太高的韦伯不禁心中纳闷：‘难不成这里面还有什么我没看出来的玄机？’
　　在智力这一块上，他还是有自知之明的。
　　比起其他人还好，但要和面前的这些“变态”相比，那定然是远远不及。
　　出于对这些天才的信任，虽然心中疑惑，但韦伯还是打算先试着交上去看看。
　　“这个大致的方桉我先交上去，如果上面同意了，你们就开始安排详细的流程。”
　　“好！”
　　众人纷纷笑着，整个会议室的氛围顿时充满了轻松快活。


第120章 奖励
　　......
　　夏季的午后万分炎热，只是在阳光下待一会，便会流得满身大汗。
　　林舒柔再次来到了这小隔间，在午休之前，她想要泡一个清凉舒心的澡。
　　[神圣天使之泉]虽然时常冒着腾腾的热气，但是水温只有35度左右，夏天泡着不会热、冬天泡着不会冷，四季皆宜。
　　将全身的衣物挂在一旁的衣架上，她光着脚踩上温泉边放着的木凳――因为温泉壁有半米高，她要撑着才能跨过，这种行为有点不雅，因此她特地在旁边摆了这么一个小凳子。
　　踩上凳子后，她缓缓伸出纤白美腿，朝着平静的水面慢慢探去。
　　豆蔻般精致的大拇指率先与水面轻触，霎时，接触之处荡出了圈圈半透明的波纹。
　　林舒柔掀起嘴角，将嫩白玉脚缓缓沉入，最后踏在起伏不平的柔软泉底上。
　　“呼~”
　　仅仅踏入一腿，那水中传来的美妙触感便令她忍不住轻吟了一声，香腮渐变粉红。
　　她速度加快地放入另一腿。旋即缓缓坐下，玉背靠在泉壁上。
　　“呼――”
　　如同无数小舌舔舐身体，她感觉到了万分的舒爽，全身不受控制地放松下来。
　　躺在岩壁上的她，甚至生起了在这里睡一觉的想法。
　　只是，当她闭上双眼打算就此小憩一会的时候，另一边的房间中却突然传来了细微的动静。
　　像是有人拉开被单一样并下了床一样。
　　紧接着，她听到了愈来愈近的脚步声。
　　......
　　因为太过闷热，凌逸睡不着，便起身下床打算先泡个澡凉快一下。
　　一边走还一边将身上的背心脱下。
　　走到隔间的门口时，第一眼扫过的他看见了一片白花花的东西，也没看清是什么。
　　等第二眼再细看的时候，才惊讶地瞪大了眼。
　　“你...”
　　“原来你在啊！那...那我...”
　　话还没说完，林舒柔便用手掌对他勾了勾，道：“过来啊。我都说了，我的就是你的，我们之间不用避嫌。而且这里空间还很大。”
　　泉水直径三米。
　　别说是坐两个人，就算是同时坐十个人也依然绰绰有余。
　　见对方都这么说了，凌逸也不矫情，点点头走了过去。
　　“你的衣裤就和我的裙子挂在一起吧。”
　　“好。”
　　衣架只有一个，凌逸也不会在这种小细节上纠结，随手就将衣物挂上。
　　随后跨进泉水之中慢慢坐下。
　　“哇啊...舒服。”
　　他倚靠在泉壁上，一边享受着泉水的按摩，一边观赏着眼前的美景，心情好不惬意。
　　这还是他第一次和别人一起泡温泉――严格来说它并不是温泉，不过也差不多。
　　感觉有林舒柔陪他一起的话，他可以在这里面待上半天也说不定。
　　“原来你上次说的是真的。”
　　林舒柔红着脸，轻笑着说道：“原来你真的是6月新玩家。没想到...”
　　她想起2号的时候，凌逸就在门前施展出元素灵刃了，心中不由微惊。
　　“你居然只用2天就升到10级了...真厉害。”
　　一说到这里，她便想起最近这几天“零一”做的所有事情，打败魔王贡献古碑拯救她们区等等等等。
　　心中想着这些，她那看着凌逸的美眸中，不由浮现出浓浓的崇拜与感激之情。
　　见对面的凌逸正摸着头发好像想要洗头，她当即主动说道：“我来帮你洗头吧。”
　　“哦？好。”
　　有人帮忙洗肯定比自己洗好。
　　林舒柔起身翻出泉壁，光脚走到一旁的储物柜上，拿起一条米色浴巾返身走了回来――脚脏了没关系，一碰泉水就能立刻干净无比。
　　她拿着浴巾来到凌逸身前，将手中的浴巾放在水中浸了浸，然后半跪下来并挺直起腰板，将浴巾盖在后者的头上，开始来回揉搓起来。
　　凌逸拍了拍她的手臂，示意她靠过来点。
　　后者虽满脸通红，却也是极为听话地点着脑袋。
　　......
　　半小时后，泡完温泉的凌逸抱起林舒柔回房。
　　原地空留神圣天使之泉与一衣架的衣物。
　　......
　　夜晚，大雨倾盆。
　　在林舒柔去准备晚餐的时候，凌逸打开了自己的背包，开始查看起今天中午得到的奖励。
　　今天中午他得到的奖励一共有6种。分别是――
　　A级宝物、武器自选包各5个，神级属性丹5枚。
　　特殊战斗称号1个、S级宝药[龙皇霸血]、[随机古碑券]1张。
　　“随机古碑券在以前变异了1张，现在不能再变了。”
　　“剩下的5种倒是可以变。”
　　说到这里，凌逸将剩余的5种全部一切变了。
　　累积消耗了他近两百点的变异点。
　　结果如下――
　　A级宝物自选包→S级宝物自选包
　　A级武器自选包→S级武器自选包
　　神级属性丹→超神属性丹
　　称号[奇迹的荣光前行者]→称号[奇迹的荣光前行者]（名字不变效果变）
　　龙皇霸血（S）→龙神霸血（S）
　　当然。
　　因为每种物品他只能变异一次的原因，故变完之后，他还剩下4个宝物自选包、4个武器自选包和4个神级属性丹无法变异。
　　东西很多。
　　凌逸一个一个来。
　　“我暂时还不需要武器，宝物也有了。因此所有自选包暂时都留在背包里。”
　　随后他取出所有属性丹一起服下。
　　【你服用了[神级属性丹]，获得25点自由属性】
　　【你服用......】
　　【你服用了[超神属性丹]，获得50点自由属性点】
　　4枚神级属性丹，1枚超神属性丹，合计为他提供了150的自由属性点。
　　属性丹是神路中唯一一种可以让玩家获得自由属性点的特殊道具。
　　每个人仅限服用10颗。
　　现在5颗吃下，凌逸就只能再吃5颗了。
　　紧接着，他打开称号详细查看了起来。
　　[奇迹的荣光前行者]：特殊战斗称号。玩家拥有后即可生效。当玩家战斗达到一定程度后，将会进入奇迹状态，期间耐力与体质翻倍。
　　效果通俗易懂。
　　就是关于什么时候进入奇迹状态，它并没有给出一个准确的判定。
　　“嗯...管他呢，反正也是聊胜于无的东西。”
　　这个称号并没有给他带来明显的战力提升。
　　没触发就相当于没有，有触发就纯当意外之喜。
　　没必要太放在心上。
　　至此。
　　自选包、属性丹和称号都处理完毕了。
　　仅剩下宝药与古碑。
　　凌逸也不拖沓，直接打开宝药查看。
　　值得一提的是，那时他从公告上得到的奖励其实[随机S级宝药]，而在具体得到的时候，神路已经给他随机完毕了。
　　因此当时落到他身上的实际上是宝药[龙皇霸血]。


第121章 实力总结与大世界！
　　[龙神霸血（S）]：大补宝药，仅限雄性使用。将其饮下后，可增强自身的气血与体液，使其对雌性有更强的吸引力；可令饮用者在呼吸之间，迅速恢复自身的阳气；极大提升核心器官的功能。
　　“好东西。”
　　凌逸想也不想直接将其具现出来，同时大口大口饮下。
　　味道就像是葡萄酒一样，没几口就干完了。
　　他能感觉到体内产生了庞大的热量，这股热量顺着血液走遍了他的全身，让他皮肤发热，毛孔舒张。
　　浑身上下甚至散发出了澹澹的烟气。
　　而要说变化最大的，无疑是...
　　他低下头看着裤子。
　　“嘶――”
　　凌逸忽然发现，原来这宝药中的第三条效果并不仅仅那么简单。他似乎可以通过将气血聚集在那而使其变得大。
　　而就在他心怀好奇，打算具体试试的时候，穿着一条浅粉色半透明连衣长裙的林舒柔走进了他的视线中。
　　长长的秀发散乱不堪，显然还没来得及整理。
　　那粉嫩的玉脸上，此刻端着几分甜蜜的微笑。
　　她抱着双臂站在门边，用手指扣着门板，道：“走吧，我们去...哇啊！”
　　她迅速就发现了凌逸的异常，脚步下意识往后一退。
　　片刻之后，她才愣愣地回神过来，惊道：“不是刚刚才趴下去了吗，怎么这么快又起来了。”
　　凌逸只是对着她笑。
　　见状，林舒柔俏脸一红，撅起小嘴，无奈道：“真是的。”
　　旋即走进门，反手将门关上。
　　......
　　次日上午十一点多。
　　在屋外阵阵蝉鸣之下，坐在书桌边的凌逸怔怔出神。
　　“命运窥探里看到的居然真的发生了...”
　　方才林舒柔已经出门买菜去了，这正如他昨天看到的命运轨迹一样。
　　他的心中忽然有了明悟。
　　“如果我忽视这个东西的话，那么自然发展下去应该就会按照它上面的来，而我如果有意改变的话，那对方的命运必然也会改变。”
　　他刚刚只要拉住林舒柔不让她出门，就可以轻松做到这一点。
　　“也是一个金手指般的能力啊。”
　　凌逸轻叹一声，在笔记本上稍微总结了一下他现在拥有的四个堪比金手指的能力。
　　概率逆转（天赋）、真实之眼（技能）、命运窥探（道具）、降智光环（技能）。
　　相比其他技能和道具，这四个都拥有难以摸清的上限！
　　前三个凌逸都有所了解了，就是最后一个他还没有试验过威能。
　　不过他也不急。有敌人上门的话，他早晚都能见到。
　　昨天的世界公告还有最后一张[随机古碑券]没有处理。
　　凌逸取出来直接使用。
　　【你获得了古碑――净流碑】
　　[净流碑]：将其置于一国之都即可生效，每天会净化一次位于该国境内的所有江河湖泊。
　　“...呃...聊胜于无吧。”
　　他直接把它变异了。
　　[净流碑]→[净域碑]。
　　仅仅多增了一个净化空气的效果而已。
　　挑了挑眉，凌逸直接把这东西丢给论坛好友中的[无名国柱]。
　　[无名国柱：感谢贡献，我们会再次商讨奖励安排。]
　　[零一：OK。]
　　上一次永世护灵碑给的奖励令他印象深刻。
　　现在的这个净域碑虽然比不上前者，但也差不到哪去。
　　就算是仅有上次十分之一的奖励他也满足了。
　　而在将世界公告这次奖励全部处理完毕之后，凌逸这才有时间查看起杀死魔王掉落的技能。
　　在援救行动中杀死魔物和首领魔物都不会有什么奖励。
　　但杀死魔王，是有奖励的！
　　除了那一千经验以外，凌逸还得到了魔王掉落的三个技能。
　　3星慑魂之音、4星夺魄之眼以及10星绝对守护！
　　前两个技能无所谓，现在他的心神全在第三个技能上！
　　[绝对守护（10星・被动）]：......
　　查看完效果，凌逸满意地点点头。
　　“系统，变异吧。”
　　不一会儿再次点开。
　　[绝对守护（10星・被动）]：强大的守护之力，具备以下效果。
　　一：免疫控制
　　②：免疫沉默
　　三：免疫减益效果。
　　经过了这段时间以来的持续提升，凌逸看到好东西已经不会那么激动了。
　　然而现在再看到这个技能，心中还是难免欢喜。
　　“不错！”他笑着点点头。
　　原先的这三个效果都是有使用限制的，现在全没了。
　　他赶紧将其学上。
　　【你习得了技能[绝对守护（10星・被动）]】
　　有了这技能，控制沉默减益他都不怕了！
　　“呼――”
　　直到现在，凌逸才将所有收获全部整理完毕，长长舒了一口气。
　　150个自由属性点、1个10星技能。
　　对于他本人来说，这两个是本次最大的收获！
　　......
　　阵阵热风从窗外吹进，轻轻地扑在凌逸的脸颊上。
　　刚刚整理完收获的他正坐在书桌边，思考接下来的行动安排。
　　一旁的墙壁上除了贴着[护宅符]以外，还挂着一本日历。
　　他瞧了瞧，随后从抽屉中拿出记号笔，在日历的“15”上画了一个圈。
　　“15号开启大秘境，我要合成久远神体，就要在这里面搞到玄灵净体。”
　　他尚有两条未完成的技能公式――
　　（百战炼体+玄灵净体→久远神体）
　　（泡沫之盾+金刚神盾→无敌圣盾）
　　“至于金刚神盾...”
　　一想到这个，凌逸的眉头便不禁皱了起来。
　　据他了解，金刚神盾是“大世界”中50级魔王金刚巨猿所拥有的技能。
　　他要获得这个技能，就必须去大世界！
　　――当初他们初级图升格为中级图的时候，大世界就对他们开放了。
　　那是一个超级庞大的地图！
　　只是至今为止，凌逸都还没有去过。
　　因为那里太危险了！
　　所有通关初级图的玩家都可以进入，这意味着里面有大量的中级、高级玩家。
　　但比他们更危险的，是那些可以随意行动的高级魔物和魔王！
　　只要一遇见玩家，它们就会以雷霆之势斩杀！
　　就连当前第一梯队的玩家，也不敢在里面太过招摇。
　　“以前我不敢进，现在打败了30级魔王，起码也有一点自保之力了。”
　　“而且有了绝对守护，我也不怕被高级玩家那些稀奇古怪的道具阴到。”
　　“进倒是可以进了....但是现在进去了也没用啊。”
　　他进大世界是要搞技能的，可现在他还没有打败50级魔王的把握。
　　暂且还没必要进去。
　　......
　　正午12点。
　　当凌逸还在大厅休息时，一道神路信息忽然在全球所有人的面前出现！
　　【活动预告：将于明日开启特大活动“黑夜降临”，请所有玩家/非玩家做好准备】


第122章 初次进入竞技场与无敌之路！
　　“嗯！？”
　　凌逸稍稍一惊：“特大活动？”
　　神路的活动从小到大依次为普通活动、大型活动以及这种特大活动。
　　每个区每天都可能出现普通活动，大型活动则是一段时间出现一次。至于这个特大活动...
　　据他所知，是每四年出现一次！
　　“又出现特大活动啦！？”
　　林舒柔刚刚进门，一看到这个特大活动的消息，俏脸上不由浮现喜悦之情。
　　“太好了，刚刚恢复玩家身份，就出现了这么一个活动。说不定凭借着它，我还能追上一年前与我们同一期的那些玩家呢？”
　　“有那么夸张吗？”凌逸略感诧异。
　　“当然有啊！”
　　林舒柔来到他的身边坐下，神情略带夸张地说道：“特大活动可是神路最高级别的活动，奖励可是非常非常好的！”
　　“别的不说，我们全世界目前也仅有10...不，9件神器，这9件神器，全都是从特大活动中搞出来的。”
　　“那些连一线大老都眼馋的S级道具、S级宝物也全都是在往届的特大活动中搞到的！”
　　凌逸之前只知道特大活动是什么东西，具体有什么奖励过程什么样的他并没有去深入了解。
　　现在一听林舒柔这么说，心中微惊的同时也迅速重视起来。
　　在林舒柔进入厨房做午餐的时候，他迅速登上论坛。
　　本想查找一下往届特大活动的详情资料，没想到一个[往届特大活动详情]的帖子已经被人们顶到了首页。
　　“啧啧，果然人多力量大。”
　　他迅速点入查看，
　　[00年，猩红之宴。
　　04年，瀚海潮汐。
　　08年，末日火山。
　　12年，风火山林。
　　16年，大地裂变。]
　　他把以往的特大活动都看了一遍，发现原来都是同一种类型的。
　　都是通过杀怪掉落活动货币，用活动货币去活动商店换取物品之类的。
　　“那看来这一次也不例外了。”
　　他滑动论坛屏幕往下拉，在评论区中，他发现玩家们讨论却是另外一个他没注意到的细节。
　　“奇怪，这一次的神路信息为什么普通人也能看见？”
　　“是啊，而且活动预告上，明显说了非玩家也要做好准备，这是什么意思？难道普通人也能参加这个活动？”
　　“他们又进不了神路他们怎么参加？难不成活动地点在现世！？”
　　“怎么可能！？神路怎么可能会在现世安排活动？”
　　“那这到底是怎么回事！？”
　　“......”
　　凌逸退出这篇帖子，发现论坛中也多了一些讨论这一点细节的帖子。
　　当然。
　　热搜还是和昨天差不多，都是他一人完成援救行动的事。
　　估计还要过几天，热度才会慢慢消退。
　　“嗯...管他呢，反正明天就知道了。”
　　沉吟了片刻，凌逸果断放弃了思考。
　　...
　　在新人试炼结束之后，竞技场功能就会正式开放。
　　玩家可进入其中，与其他玩家进行战斗。
　　每十级一个区间，战斗胜利则能提升排名。
　　排名越高，每天能领取到的竞技积分就越多。同样的，就可以在竞技商店内兑换到更多强悍的技能或是武器、金币。
　　现在。
　　好不容易闲下来的凌逸总算有时间来打竞技场了。
　　打开背包里[无相假面]的效果之后，他对着面前的空气唤道：
　　“神路，我要进入竞技场大厅。”
　　话音落下，他的面前迅速浮现出一道炽热如火的光圈。
　　凌逸迅速走入。
　　再一眨眼，他已然出现在了一个巨大的圆台上。
　　前方立着一个木牌，上面写着――
　　等级范围：30~39。
　　“嘿嘿。”
　　看着这个木牌，凌逸掀嘴一笑，“这等级区间内的第一很快就要易主了。”
　　他之所以还没升级。
　　一是因为他在压级，这样杀比他高级的魔物就会有更多经验。
　　第二个原因，则是因为他想拿到这个等级区间，以及以后每个区间的榜一！
　　30~39的榜一、40~49的榜一、50~59的榜一......
　　他曾在论坛上看到一些高级玩家说过，只有凑齐了五个榜一，那么才有资格踏上“无敌之路”，从而晋升到更高的层次！
　　当前全球最强的几个玩家，比如神夏的护国六神柱、白鹰的五方战皇、北熊的破晓四将等，全都是走上“无敌之路”的人，战力远超其他玩家一大截！
　　故此。
　　凌逸若想要追上他们，那么必然也要踏上无敌之路。
　　这就像是前人卷起来，你不跟着卷的话，那就无法追上他们。
　　换个方面来说也是一样，若是他连这些人都完成的事也做不到，那又谈何追上呢？
　　摇摇头不再多想。
　　他走下高高的圆台，开始在挑战台之间晃悠。
　　――这里是30~39级的竞技大厅，有合计一千座挑战台。
　　玩家要与人对战很简单，只要双方走上挑战台即可。
　　在挑战台周边都有数圈阶梯型楼梯和座椅，供人休息和观战。
　　将挑战台间隔开的走道就像是城墙一般高高在上，走道上的玩家只要稍稍低头，就能看见底下挑战台的全貌。
　　走道之上人来人往玩家密集。
　　“77号挑战台有个好厉害的召唤师，两秒之内就召唤出了五头大火熊！”
　　“哇！下面那个人用的技能看起来好厉害！谁知道是从哪种魔物身上掉的吗？我也想去整一个！”
　　“低价甩卖3星技能咯~”
　　“......”
　　凌逸现在并不想观战，他只想迅速当前取代当前榜一的玩家成为新的榜一。
　　因此他唤出排行榜，直接点击了榜一玩家并发出了挑战申请。
　　然而眼前突然跳出一道提示。
　　【提示：仅有排名前百的玩家才可以挑战榜单前十名】
　　见此，他拉动排行榜，选择了榜单第11申请挑战。
　　【提示：仅有排名前一千的玩家才可挑战榜单前百名】
　　凌逸挑了挑眉。
　　拉动着榜单找到排名101玩家并申请挑战。
　　【挑战已申请，等待对方回应】
　　“...这样也好。”
　　凌逸点点头，道：“等以后我成了第一，至少不会什么阿猫阿狗都能来挑战我了。”
　　全球30~39级区间的玩家他不知道有多少，但起码也有千万以上。
　　要是随便来个人都可以申请挑战，那光是申请信息都可以把他烦死。
　　【对方拒绝接受挑战并给你留言：上厕所，等我五分钟】
　　凌逸：“......”
　　每个玩家每天仅有3次挑战和拒绝挑战的机会，这两者共用次数。
　　当次数用完的时候，就无法申请挑战和拒绝其他人的挑战了。
　　申请挑战有1分钟的间隔时间，因此现在的凌逸还真的只能等下去。
　　约莫过了五分钟，他再次申请了一次。
　　这一次没有回复，他很快就被传送到了其中一个挑战台上！


第123章 轻松登顶区间榜榜一！
　　挑战台呈圆形，直径一千米。
　　地面是平整的褐红色花岗岩，不仔细看的话容易让人误以为是在岩浆地表之上。
　　凌逸和他的对手各站一侧，两人相距三十米。
　　因为挑战台的护罩消除了外界的杂音，因此这里面非常安静。即使相隔三十米的距离，双方也能听到对方的声音。
　　“你率先出招吧，不然待会就没机会了。”
　　排名101的玩家说道。
　　他看着刚刚一闪而过的挑战信息，面具下的脸孔微微皱眉。
　　‘零一？呵，看来又是一个零一的粉丝...’
　　而在他对面。
　　听到对手这么说，凌逸倒也没有生气。
　　比起那个，对面戴面具的行为更令他在意。
　　这让他想起之前曾经看到的“老玩家的劝告”。
　　――在人多眼杂的竞技场上，最好不要显露真容。因为这意味着你的真实实力会被许多人看在眼里。
　　要知道，玩家们哪怕不来到竞技大厅，也是可以进行远程观战的。
　　他们只要点开竞技场的观战区，那所有正在战斗的挑战台都会出现在上面，轻轻点开就能观战。
　　换句话说。
　　别看凌逸所处的挑战台周边才仅有几千人，但说不定此时在现世，就有数万人正在观看他所在的这个挑战台！
　　“让我先出手？”
　　凌逸轻轻一笑，也不磨叽，唤起对方的轻风围绕着对方进行旋转。
　　没一秒就将其转死。
　　不过竞技场上一直有种打人不打脸，打脸也不能破坏面具的潜规则。因此他特意避开了对方的面具。
　　【恭喜你挑战胜利，排名升至101！】
　　【竞技积分+1】
　　紧接着，他再次挑战排名11的玩家。
　　这一次，也是非常轻松地秒杀了。
　　【恭喜你挑战胜利，排名升至11！】
　　【竞技积分+1】
　　最后他仅剩下一次挑战机会，毫无疑问是选择了排名第一的玩家挑战。
　　等了约莫五秒左右，他的身影就被送入了另一个挑战台上。
　　【零一VS阿卡斯】
　　决斗信息一闪而过。
　　这一次凌逸没有马上出手，而是特意发动真实之眼看了一下对方的属性。
　　当前全球最强的39级玩家到底有怎样的面板呢？
　　和他到底又有多少差距呢？
　　[阿卡斯（Lv39）
　　性别：男
　　年龄：26（已婚）
　　天赋：射程提升
　　属性：力量24、法力223、敏捷102、耐力35、体质165
　　技能：毒雾（1星）、烈焰箭雨（5星）、影魔召唤（8星）、治愈之术（4星）、加速跃进（6星）、锐利之失（6星）、高级精准（5星・被动）
　　援护技：大地护盾（B）、空间之刃（B）、飞沙走石（B）
　　佩戴宝物：聚灵戒指（A）
　　契魂武器：勐毒法球（B）
　　当前状态：健康
　　当前情绪：郁闷]
　　“嗯？确实不错。”
　　若是他没猜错，这家伙十有八九是某个组织培养的核心玩家。
　　这一点单看对方有A级宝物就可以看出来。
　　一般玩家在这个等级，有件D级宝物就可以沾沾自喜了，有一件A级可想而知。
　　“这属性也确实很高。”
　　看着对方的属性，凌逸不自觉地把他和自己进行了一番对比。
　　力量24、法力223、敏捷102、耐力35、体质165
　　――合计549
　　力量38、法力100、敏捷135、耐力3、体质263
　　――合计539
　　若是没有算上复制的1000点法力属性。
　　那么他现在的总属性比对方少10点。
　　‘这么看来的话，在属性上我目前并没什么优势，全是因为有一身变态的技能...’
　　‘不过等我这150个自由属性点下去，那对于其他没有服用过属性丹的人，就真的会产生优势了。’
　　这一次来竞技场除了拿到第一以外。
　　他自然还有和其他人比较，从而判断自己在玩家群体之中到底处于哪一种层次的想法。
　　个人面板上那“具有压倒性实力的中级图强者”的评价太笼统了！
　　而就在凌逸查看对方面板之时，对面的阿卡斯也没有急着出手。
　　他正在感叹时运不济。
　　‘唉，没想到，上层终究是嫉妒了我的才华。’
　　‘那么完美的提议不仅不用，甚至还让我先回家休息休息？唉，真是...’
　　在其他事情上，阿卡斯依然像往常一样聪明。
　　可是一到了这件事上，他的智力就会再次降得连普通人都不如。
　　这一点凭他自己一人根本无法察觉到。
　　心中稍微感叹之时，阿卡斯也没忘记自己正身处于战斗中，当即将脑中想法暂时放一旁，抬眼望向远方的对手。
　　一看到对方那模湖的面容和身形，阿卡斯愣了一瞬，旋即极快的反应过来，惊道：“你是零一！？”
　　“真正的那个零一！？”
　　这两天他都在讨论找出零一的计划，因此对于这家伙的情报，他现在是倒背如流。
　　方才挑战信息上的“零一”以及对方那模湖的身形，再加上足以挑战他的前百的实力，世界上能凑齐这三个要素的应该也没几个了。
　　凌逸没有搭理他。
　　而是驱动起大风，开始对他进行密集的攻击。
　　对方的体质虽然才165，但他的等级为39级，体质战力七千出头，没比他低多少。
　　敏捷战力更是和他无比接近！
　　差不多和他一样肉，一样快。
　　再加上有“大地护盾”这种抵挡攻击的援护技，因此并不算是好打。
　　双方简单交战了一会再次退开后，凌逸笑道：“不愧是当前全球最强的39级玩家，确实不好对付。”
　　“少来了！”
　　阿卡斯并没有戴着面具，他那白皙的面容上早已充满了慎重：“你到现在就只展现出控风和瞬移的能力，显然还没有发挥出真实实力。”
　　“若是你把打败魔王的力量用出来，那我应该早就败了。”
　　在方才简短的交手中，对方那游刃有余的行动完全证明了他就是真正的零一！
　　阿卡斯心中清楚，这一场战斗自己必败，可若他能逼出对方的更多手段，那也算是一种功劳。
　　凌逸轻笑了笑。
　　现在外界指不定有很多人在看他们战斗，他怎么可能会傻傻地暴露自己的底牌呢？
　　当即继续使用[风神呼唤]战斗了起来。
　　十分钟后。
　　仅凭[风神呼唤]的控风和瞬移能力，他终于将阿卡斯打败。
　　【恭喜你挑战胜利，排名升至1！】
　　【竞技积分+1】
　　【恭喜！你已升至30~39级区间榜榜一！】
　　【提示：当在此位置坚守三天并成功通过资格审核后，你将可以得到[无敌之证]！】
　　【提示：凑齐五个[无敌之证]即可获得进入“无敌之路”的资格！】


第124章 特大活动黑夜降临！
　　所谓“资格审核”，即是神路为了防止人为的操控榜一而设置的一场试炼。
　　只有实力达到一定的要求才能通过。
　　另外。
　　竞技场的排行榜只记录前一万名玩家，上榜的玩家，每天都可以得到一定的竞技积分奖励。
　　排名1000~10000，每天3点、100~1000，每天5点......
　　在凌逸当前这个榜一的位置，每天的竞技积分奖励高达30点！
　　故此。
　　从竞技大厅回来后，他立刻打开竞技商店查看起来。
　　――竞技商店――
　　技能｜宝物｜武器｜其他
　　烈刀三式（3星）：3
　　魔幻飞踢（3星）：3
　　......
　　大力牛魔拳（7星）：300
　　心源能量（7星）：300
　　......
　　――商店完――
　　其他技能他只是匆匆掠过，但有一个技能他倒注视了良久。
　　[心源能量（7星）]：源自内心的能量，初步学习可以掌握能量球，随着修炼加深，还可先后掌握发射光波和能量扩散手段。
　　这是被广大玩家们称为“平民神技”、“反杀神技”的一种非常特殊的技能。
　　它的强度和玩家的属性没有关系，而是取决于玩家修炼出来的能量高低。
　　不少玩家属性普通技能普通，但就是靠着这个技能，一跃成为其他人眼中的强者。
　　现在看见它，凌逸心中也不免起了心思。
　　“之所以被称为平民神技，就是因为许多人都有。等之后积分够了，我要不要也整一个呢？”
　　沉吟了片刻，他最终还是摇了摇头。
　　“暂时是不需要...等以后再说吧。”
　　......
　　这一整天，关于特大活动“黑夜降临”的信息持续在全世界发酵。
　　相比玩家，普通人们更为在意。
　　“神路到底是怎么回事啊，为什么专门提到了我们非玩家啊？”
　　“我们是不可能竞争得过玩家的，因此让我们做好准备说不定就像一些专家说的，让我们尽快躲起来吧？”
　　“难道会有大量魔物来到现世？”
　　“不清楚啊......”
　　在全球无数普通人提心吊胆、心乱如麻的等待下，第二天终于来临。
　　10号凌晨。
　　在所有玩家的每日神路时间送达之后，活动信息紧跟出现。
　　【特大活动“黑夜降临”正式开启！】
　　【即日起，每天的18~24时，将会在全球各地投放魔物、魔物首领与宝箱。魔物死亡后将会掉落1块夜石，魔物首领死亡后会掉落1块高级夜石，开启宝箱则将随机得到夜石或高级夜石】
　　【玩家/非玩家可凭夜石或高级夜石在活动商店兑换奖励】
　　【当活动商店内的所有限量物品售罄时，活动结束】
　　【提示：玩家们仅能使用各自所在区域掉落的夜石/高级夜石】
　　【提示：活动魔物不会主动破坏建筑，不会主动进入室内】
　　【提示：黑夜降临专属活动商店已开启！】
　　这几道神路信息一出现，全球瞬间哗然。
　　尽管在此之前已经有大量专家猜测这是一场极有可能在现世进行的活动，但因为20年来从来没有过先例，因此更多人心中还是抱着其他的想法。
　　现在活动信息出来了，许多人都大为吃惊。
　　“居然真的会在现世开展活动，天啊！”
　　“我去，还好我上个月就成了玩家，不然也太危险了！”
　　“几天前属性战力的出现就让无数黑恶势力蠢蠢欲动，那接下来玩家联盟忙于对付魔物的话，根本没空管他们啊！”
　　“卧槽卧槽！大家快看兑换商店，里面居然有玩家资格卡！”
　　凌逸正在看论坛上其他玩家的交流，看到有人说起活动商店，当即也点进去看了一下。
　　活动商店奖品很多，除了已知的神器、S级物品以外，还有不少令老玩家都感到新奇的东西。
　　其中。
　　最令人在意的，无疑是那可以让普通人成为玩家的玩家资格卡！
　　[玩家资格卡]：成年人使用后可获得玩家身份并可自选一区进入。（限量1亿）
　　兑换价格：10夜石
　　“嘶...居然连这东西也有。”凌逸大感惊讶。
　　神路20年来，每个月都只开放100万个名额，这样到了现在也才两亿多玩家。
　　可现在，它居然一次性放出了一亿个名额？
　　“啧啧，真是大手笔。”
　　在凌逸感叹之时，穿着一身半透明绯色纱裙的林舒柔也坐到了他的身旁。
　　“确实是大手笔......唉，估计接下来世界会陷入长达三个多月的动荡了。”她抱起他的胳膊将脑袋枕上去，口中轻轻叹气。
　　“三个多月？”
　　“对啊，以前的特大活动也是需要把限量道具都买完才能结束，几乎每次都用了三个多月。”
　　说到这里，林舒柔又多说了一句：“其实主要还是那两件神器的原因，其他限量道具都可以在一个多月内被玩家们买完，那两件神器因为太过昂贵，导致将活动时长硬生生又翻了倍。”
　　听到林舒柔这么说，凌逸下意识将活动商店拉到最顶端。
　　最顶端，正是两件并排在一起的神器。
　　[宇宙能量核心（神器・唯一）]：未知
　　兑换价格：100高级夜石
　　[究极水晶（神器・唯一）]：未知
　　兑换价格：100高级夜石
　　两件神器的效果需要等到活动开启一周后才会被神路放出来――这是特大活动的老传统了。
　　现在暂时只能知道名字与兑换价格。
　　“100高级夜石啊。”
　　凌逸微微点头。
　　这个数值并没有太夸张，还算在他预料之内。
　　他目光下移，见这些S级物品的兑换价格都是10高级夜石，眼中有了明悟。
　　“也对，要是有了足够的高级夜石，谁都会优先购买S级物品吧。”
　　要知道。
　　活动商店内所有的S级物品可都是限量的！
　　“对了。”
　　林舒柔松开他的手，面露好奇地问道：“你这一次活动有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　凌逸摸着下巴沉吟了片刻，最终还是不确定地说道：“暂且先看看吧，等第一天的活动过完，我再根据具体情况安排接下来的计划。”
　　“我个人来说是想搞到神器的。”
　　闻言，林舒柔翻了翻白眼，道：“你这不是废话...谁不想得到神器。”
　　“不过我建议你还是先别把神器作为目标。”
　　“啊？”
　　“你想想啊，等你积攒到七八十颗高级夜石的时候，那些限量的S级物品早就被人买光了，要是你最后还比别人晚一步积攒到100颗，连神器也没买到的话，那你这高级夜石不是白攒了吗。”
　　林舒柔的语气较为认真。
　　她怕凌逸因为击败了魔王而小觑天下人，怕他陷入盲目自信之中。


第125章 启程
　　林舒柔说的凌逸其实也知道。
　　他还是那句话：“等第一天活动过完再根据情况安排计划吧。”
　　不过有一点是肯定的。
　　那就是在接下来较长一段时间的晚上，他必须要出门去战斗了。
　　情况比在神路里复杂得多！
　　因为现世中有比他高级的玩家，有居心不良的黑暗玩家。
　　夜石这种活动货币又是可以抢夺的。
　　到时候，不止要对付魔物，多半还得小心其他人。
　　“唉。”
　　轻叹了一声，凌逸摇摇头不再多想。
　　他扭过头，见身旁的林舒柔仅穿着一条单薄的半透明绯色纱裙，不由问道：“你这是在诱惑我吗？”
　　林舒柔正低着头在想着什么，闻言抬起头看着他。
　　那碧蓝水润的双眸眨呀眨，那平添了几丝成熟之色的雪白玉容上，骤然浮现明媚的笑脸。
　　她轻轻笑着，露出洁白的贝齿，道：“是啊。”
　　话音一落，她伸出晶莹白嫩的双手环住凌逸的脖子，接着道：“其实我不想这样的...不过如果可以的话，我真想一辈子迷死你~”
　　“让你痴迷我的身体，永远留在我的身边。”
　　说着，她将他推倒在沙发上。
　　看着后者愕然的神情，她嫣然一笑，旋即缓缓地俯下身子。
　　......
　　10号中午。
　　神夏上都、洛家后花园。
　　亭子之中，两个年轻美貌的女人正对而坐。
　　“你怎么突然来看我了啊。”
　　洛瑶一边端着茶壶给对面的女人倒茶，一边好奇地问道。
　　坐在她对面的女人，正是她的好友夏婉晴！
　　这女人面容绝美，五官精致优雅。一头乌黑的长直发垂落至腰际，那如同无尽星空般深邃的漆黑双眸中彷佛蕴含了无穷的灵性。
　　她看着对面这略显稚嫩的少女，嘴角微微掀起：“我是专门来向你道谢的。”
　　“嗯？道谢？”洛瑶眨了眨眼，澹金色的双眸中浮现一缕疑惑。
　　“是的。”
　　夏婉晴露出了一抹明亮的笑容，道：“我都听说了，你为了我而去找他的事。为此还送了他一件稀有的道具。”
　　她伸出手，手心之上具现出一个颗散发着柔和绿光的珠子，并将其递向洛瑶。
　　“这是可以延年益寿、恢复生机的自然宝珠，是我给你的报答。”
　　“不不不，这...”
　　洛瑶下意识要拒绝，可一看到夏婉晴那微笑的面容，她便止住了喉中的话语。
　　“好吧，我收下。”
　　她深知拒绝是没用的。
　　对方个性十足，要做什么，其他人十匹马都拉不住。
　　而见洛瑶收下了她的回报，夏婉晴脸上的笑容更浓郁了一些。
　　“这一次来，我还是向你告别的。”
　　“嗯？”
　　洛瑶正把玩着手中清凉的珠子，闻言不由一惊：“告别！？你要去哪！？”
　　夏婉晴没有藏着掖着当谜语人，而是直接说道：“我要离开上都，和云姬一起，去其他地方转转。散散心，享受一下生活。”
　　“和云姬？哦，是哦，你们两个确实是同病相怜。”
　　两人都是被赌约限制的女人，互相认识、互相结伴也不令人意外。
　　话落，洛瑶忽的转了转眼珠子，嘻嘻笑着：“恐怕散心是假，去找零一是真吧？”
　　夏婉晴没有回答，只是神色平静地看着她面前的茶杯，不知在想什么。
　　“那你们第一站要去哪啊？”
　　“嗯...在正式启程之前，云姐说还有一个地方想回去看看。因此第一站，现在还不清楚。”
　　“哦，那你们什么时候启程？”
　　“下午。”
　　......
　　神夏玩家联盟的总部位于上都东南角，一座被命名为“天元座”的水上浮空岛屿之上。
　　此时，总部大厦二楼某间办公室内，一个半头白发的中年男人正皱着眉头，看着眼前的情报陷入深思。
　　[白盟智囊团被勒令解散，现已换新一批智囊团成员，原因是白盟智囊团屡次提出较差的计划......]
　　“奇怪，不合逻辑啊...”
　　中年男子名为童威，是神盟总部作战行动组的组长。
　　在他皱眉沉思之时，办公室门被敲响了。
　　铿铿！
　　“请进。”
　　卡叽，门被打开，一个金框眼镜男急匆匆地走入。
　　“老大！千江市镇守使唐元发来消息，说发现了黑暗组织‘圣门’的踪迹！”
　　“嗯！？”
　　童威皱起半白的眉头，黑圈白边的童孔悄然凌厉了几分。
　　三年前他们在某片深山老林中找到歼灭了这个组织在神夏的分部，现在再次卷土重来，他完全有理由认为对方这一次派出了更加强大的战力。
　　他沉凝了片刻，旋即抬头问道：“千江市现在还有什么强大战力吗？”
　　他知道眼前的年轻人必然已经做足了充分的调查。
　　果不其然，眼睛男冷静沉着地回道：“全市登记在册的，目前就唐元一个80级玩家，其他下来是各小镇分部的五个部长，均在70级左右。”
　　“超过70的才6个？”
　　“对！”
　　金框眼睛男见老大紧皱眉头陷入沉思好似在考虑出战人选，想起方才大姐头的威胁，不由抽了抽嘴角，出言道：“老大，我们这边目前空闲的强大战力还有朱雀以及一众成员啊。”
　　闻言。
　　童威抬头看着面前这神情郁闷的多年部下，笑道：“你怎么专门提到了她，她是不是又让你来向我请战了？”
　　“没有没有。”话是这么说，但眼镜男却疯狂点头。
　　如果他没猜错，那个女人现在应该正趴在门外偷听。
　　童威轻轻一笑也不计较。
　　他在心中认真沉思了一番，发现在这种情况下，将她派出去确实是不错的选择，旋即点头道：“也好。”
　　“不过就她一人还不保险...去把所有空闲成员给我叫来。”
　　“好！”
　　......
　　特大活动“黑夜降临”虽然已经将活动流程告知出来了。
　　但其他一些具体情况全球人还是一脸懵。
　　仅能使用各自区域的夜石？这各自区域怎么算？
　　每天会出现多少魔物，等级又是多少？
　　诸如此类问题，直到傍晚的五点五十分――活动即将开始前的十分钟，才被神路公布在论坛上。
　　全球玩家迅速涌入查看。
　　[1：各区域以镇级为单位划分开来。
　　2：18~24时期间内，每分钟将在全镇随机地点投放10只随机等级、随机种类的魔物。
　　3：18~24时期间内，每小时将在全镇范围内随机出现10个宝箱。
　　4：23时后，全球各镇同时随机出现1~5只魔物首领，等级种类随机。
　　5：24时过后，所有魔物、魔物首领、宝箱全部消失。]


第126章 现世首次击杀魔物！
　　“以镇级为单位？”
　　院子外。
　　凌逸和林舒柔正坐在长木椅上歇息。
　　一看到这个消息，前者便皱了皱眉，“意思就是我们萤火镇的只能用我们萤火镇魔物的夜石咯。”
　　“是这样没错。”林舒柔点头。
　　“那那些外来暂住的、路过的怎么算？是算我们镇的还是户籍所在啊？”
　　“户籍所在吧，应该。”
　　此刻太阳尚在西方的地平线上，尚未完全落下。
　　落日的余辉照在他们的背影上，在两人面前的土地上映出两道模湖的影子。
　　见时间只剩下短短几分钟，凌逸心中也不免微微紧张。
　　很显然。
　　他的竞争对手，是全镇的玩家！
　　...
　　在五点多的时候，几乎所有普通人都返回到了家里，关门拉窗帘。
　　仅有个别人因为各种各样的原因还留在外头。
　　但现在，他们也在拼命地往回赶。
　　时间一秒一秒走动。
　　17:57分，太阳正式落山，天空中残留晚霞。
　　17:59分，晚霞全部消失。
　　18:00！
　　天空勐然黑暗了下来！
　　然而过了几秒，周围依然一片安静，彷佛什么也没发生。
　　就在林舒柔左右张望疑惑时，凌逸勐然睁开双眼，道：“感知到了！”
　　“它们是不声不响出现在室外的！”
　　“好！那你小心！”
　　“嗯！”
　　凌逸一跃入空，向着感知范围内距离他最近的一只魔物飞去。
　　那只魔物距离他家仅有两条街的距离，因此仅隔了不到两秒，他就抵达了目的地附近的一栋三层民房的屋顶上。
　　往下望，可以看见在那空荡荡的街道上，正有一只半米粗、十五米长、头上长着一根赤角的血红大蛇正在缓慢爬行。
　　真实之眼一看。
　　[独角炎蛇（Lv50）
　　类型：普通魔物
　　属性：力量150、法力50、敏捷100、耐力50、体质150
　　技能：烈火焚身（6星）、炎天大柱（6星）、勐尾拍击（4星）、高速冲击（4星）......
　　当前状态：健康]
　　【提示：活动魔物，击杀不会有经验、技能等其他奖励，仅会掉落活动货币】
　　令凌逸有些意外的是，这魔物身上居然有着一共10个技能！
　　“早就听说越高级的魔物会有越多的技能，嘶....现在看来果不其然。”
　　他伸手唤出战斗旗帜并为其附加光火双元素灵刃。
　　旋即一个瞬移，闪至独角炎蛇的头顶，手中高举的火焰旗帜勐然噼下！
　　独角炎蛇虽然勉强反应了过来，但速度还是慢了一步，被这旗帜挥砍到了左半边蛇头。
　　与此同时，一股汹涌的火焰从伤口处骤然喷发，向着独角炎蛇的全身各处涌去。
　　落地之后凌逸正欲追击，独角炎蛇却不顾身上的火焰，勐然使出技能[高速冲击]朝他冲来！
　　速度极快！
　　在那燃烧的蛇头即将撞到自己的时候，凌逸终于反应过来并及时地使出瞬移，惊险地躲开这一攻击！
　　冲出去的独角炎蛇则止不住冲锋之势，“砰砰砰”地接连撞到了三根间隔五十米的电线杆，一路冲至一百多米之外。
　　声响传遍方圆百米！
　　“啧。”
　　感知到周边有人正往此处加速赶来，凌逸不由皱起眉头。
　　“真麻烦。”
　　拥有降智光环的他不怕被人暗中密谋，且进入第二形态的冰皇拥有魔王级别的战斗力。
　　因此出来前他就想好了，这一次要以真面目示人。
　　再怎么说，这个世界也不是围绕着他来转的。
　　不可能有人看到一个年轻强者就会无端联想到全球闻名的“零一”。
　　见远方独角炎蛇调转蛇头看回来，凌逸立刻举起燃烧战旗，发动光元素的力量重力一挥！
　　霎时！
　　一道明亮刺眼的火焰光波从战旗之上发射出来，并在飞行过程间迅速壮大！
　　光波速度极快，甚至比方才它使用[高速冲击]的速度还快！
　　独角炎蛇还没反应过来，那道光波便挥砍在了它的蛇躯上。
　　虽然无法将它一分为二，却也令它疼痛得仰天嘶吼！
　　“嘶哈――”
　　那十五米长的蛇躯在这一瞬间出现了短暂的僵直。
　　见状，凌逸赶忙举起燃烧战旗，再次噼去火焰光波！
　　火焰光波不仅伤害足，速度快，还足够唬人。
　　光波所过之处，大地都被噼出了一条笔直的深沟，沟中热气滚滚，土壤烫红。
　　令人一看便深感危险。
　　在凌逸发出火焰光波之时，附近的玩家也纷纷赶来了此处。
　　有的站在路边，有的站在屋顶上、有的坐在召唤兽身上，还有的则直接悬浮在空中。
　　“嘶――元素灵刃！！？”
　　“还是双元素的！卧槽！”
　　“光火双元素！牛啊牛啊！我现在才知道我们镇上还有这么牛逼的家伙。谁知道他叫啥？”
　　“不认识啊，从来没见过的面孔。”
　　在这群人惊叹时，凌逸面前“超级变异系统”的信息也在飞速跳动。
　　「你吸收了张凤的75点惊讶值」
　　「你吸收了张凤的63点好奇值」
　　「你吸收了元丹的81点惊讶值」
　　「你......」
　　他们非常默契地没有靠近，而是稍微观望了起来。
　　“独角炎蛇可是五十多级的魔物，能压着它打，这家伙起码也有五十多级。”
　　“啧啧啧，熘了熘了，去找其他魔物了。”
　　火焰光波气势汹汹非常唬人，许多玩家看到了尽皆摇头，转身前去其他地方寻找魔物。
　　也有一些人来到近处，朝着凌逸挥手道：“嘿！嘿！兄弟！要不要帮忙？”
　　“不用了！”
　　凌逸果断回绝。
　　帮忙是假，抢怪是真。
　　见他回绝，那些人也没有再问，而是迅速地转身离开了此处。
　　每分钟会在全镇刷新出10只魔物，他们没空在这里看人战斗。
　　不一会儿，周边玩家就走得寥寥无几。
　　又过了将近半分钟，这只独角炎蛇才终于死在了凌逸的火焰光波下。
　　而在这魔物化为光点散去的时候，他看见魔物死亡之地出现了一个如影子般的漆黑圆圈。
　　“嗯？那是什么？”
　　他下意识发动真实之眼。
　　[黑暗影环（6星）]：在指定地点创造出黑暗影环，可以将影环上的物品吸进影子空间。（无法吸收生命体）
　　一看到这个效果，凌逸立马就意识到，方才居然有人想要抢走他的战利品！
　　只不过因为他有[无敌小蜜蜂]，掉落物自动进入背包，导致对方圈了个寂寞。
　　不过凌逸还是打开背包看了一眼。
　　直到看见背包里头确实有1块夜石后，他心中才彻底放心。
　　他转头向着四周扫视，结果一眼就看见几十米外一栋两层居民楼的屋顶上有个身披黑袍的人影。
　　那家伙现在正转身想要离开。
　　“想走？”


第127章 升级
　　几十米的距离，凌逸一个瞬移就到。
　　直接拦在了这黑袍人的面前。
　　见方才那个仅在一分钟内就击杀了一只独角炎蛇的玩家闪到自己面前，黑袍人立刻驻下了脚步。
　　什么也没说，就这么静静地注视着面前的男人。
　　“你刚刚要抢我夜石？”
　　凌逸问道。
　　面前的这个黑袍人脖间挂着一条刻有“零”字的项链，脸上也戴着一副漆黑面具，不管怎么看都很可疑。
　　他下意识发动真实之眼。
　　[漆黑面具（C）]：无法被透视，且可随意更改声线。
　　‘差点忘了，要看到脸才可以...现在这家伙戴着面具，那我用真实之眼也只能看到面具的效果...’
　　没有查看到对方的信息，令他不禁皱起眉头。
　　就在这时，对方澹澹地回道：
　　“没有。”
　　简简单单的两个字，完全听不出语气中蕴含着什么情绪。
　　话落，黑袍人不再理他，一个闪动消失在他的视线之中。
　　‘好快！’
　　凌逸童孔一缩。
　　对方的速度快到了极致！
　　他完全没有看清，只能通过“簌”的声音猜测有什么东西闪了过去。
　　‘对方若是有用这种速度来攻击我，那我根本反应不过来！’
　　他当前的敏捷仅有135，等级也不算是很高，别人敏捷战力远高于他，那也不算是什么稀奇之事。
　　只是这倒给他提了个醒。
　　他当前的属性还不够用！他需要尽可能地变强！
　　想到这里，凌逸赶忙打开背包，将“经验池”里存放的一些经验放了出来。
　　Lv30→Lv31！
　　Lv31→Lv32！
　　......
　　Lv38→Lv39！
　　因为他要在30~39级的区间待三天，因此他目前最多只能升到39级。
　　连升9级让他失去了合计12.6万的经验。
　　经验池中的经验只剩10万出头。
　　算上刚得到的45个自由属性点，他现在一共195个自由属性点。
　　凌逸打开面板沉吟了片刻，最终将其中的50点给力量、50点给耐力，剩余95点全给敏捷。
　　至此，他的五维焕然一新――
　　力量88、法力1100、敏捷230、耐力53、体质263。
　　感受着体内大涨的力量，他不由握紧了拳，心中涌现豪情战意！
　　他再次开启感知，寻找下一只魔物！
　　......
　　“看来我们这段时间只能待在这里了。”
　　萤火镇的某栋五层居民楼楼顶上，云姬略感歉意地对着身旁的夏婉晴说道：“抱歉啊。”
　　“没想到这活动的区域划分，竟然是以正式开始时每个人所处的小镇作为活动区域的。”
　　“那我们就只能使用萤火镇的夜石了。”
　　在正式开始旅行前，她想回来看看上次救了她的那两人并向他们告别。
　　然而现在，这特大活动的规则限制住了她们。
　　除非她们不想变强，否则这活动就必定要参加。
　　“没关系。”
　　夏婉晴望着萤火镇这漂亮的星空，笑道：“这里的环境比上都好多了，这般灿烂美丽的星空，我不知有多久没见过了。”
　　凝望着星空，她那精致的容颜上不禁浮现几分纯真的欢乐。
　　“这里倒是一个隐居的好地方。”
　　云姬轻声笑了笑，美目望着这一座夜色中的小镇，点头赞同道：“是啊，以后累了，就回来这里，也好。”
　　话落，她忽的扭头问道：“对了，你有援护者了吗？”
　　夏婉晴微微一愣，旋即摇了摇头。
　　“不。”
　　“啊？”
　　夏婉晴抬头，望着梦幻般的星空，轻声说道：“我不想和其他男人援护。”
　　“嗯！？”
　　云姬微微瞪大了双眼，惊道：“只是援护而已没关系的啊，你甚至和对方都不用见面、不用说话。”
　　“我知道，但我还是不愿意。”
　　“为什么？”
　　问是这么问，可云姬心中已经隐隐有了猜测。
　　夏婉晴微微低头，注视着远方的夜景，双目悠悠出神的同时，水嫩红唇微微轻启：“虽然我已和家族恩断义绝，但在先前，家族确确实实把我送给了他。”
　　语气之中尚有一丝丝对家族的恨意。
　　若是她父母健在，家族又怎会如此欺辱她？
　　“除非那人明确拒绝不和我援护，我才会和其他人援护。否则在那之前，援护者的位置我会永远给他留着。”
　　听到这里，云姬心中暗道果不其然。
　　早在先前的时候，她就听人说过，这是一个个性十足的传统女人，性子非常倔。
　　她认定的事，别人怎么劝也没用。
　　云姬也不在这话题上多说，而是闪到对方身旁，略显八卦地问道：“那你现在是怎么看他的啊？把零一当作什么？”
　　夏婉晴微微抿唇，那注视着小镇夜色的目光更为分散。
　　数息之后，她才缓缓开口：“感恩、崇拜。”
　　“反正，就算对方的本体是头猪，我也不会离弃。”
　　“那万一人家已经有女朋友了呢？”
　　“无所谓。”
　　两人谈话间，浑然不知一个身影悄然出现在几十米外的远方看着她们。
　　这个身影正是凌逸！
　　[风神呼唤]拥有大范围监听声音的能力，而他现在法力战力42900（39×1100），这代表着方圆42.9公里都处在他的感知、监听范围之内。
　　但是他不可能把所有人的声音都听进去，因此他设置了关键音“ling yi”。
　　只要别人说到这两个音节，那句话就会被风儿们送到他的耳边。
　　因此，听到了两人最后说的这几句话的凌逸几个瞬移间就闪了过来――本来双方之间的距离也仅有一千多米。
　　现在，望着不远处的两个女人，他微微皱起眉头。
　　‘云姬和...夏婉晴？’
　　先前洛瑶给他传过夏婉晴的照片，说让他以后见了不要认不出来，因此他是认识这家伙的。
　　‘那照片居然真的没有经过美化...’
　　他有些惊讶于夏婉晴的美貌，这已经可以和第二形态的冰皇比肩了。
　　感知之中，附近又出现了魔物。
　　凌逸正犹豫着是要去杀魔物还是和夏婉晴好好谈一谈时，恍然心有所感一般，不远处的夏婉晴突然转过脑袋，一眼就看见了他。
　　云姬也顺着她的目光看来。
　　当看见凌逸时，她那平常就散发着慵懒气息的金色眸子瞬间亮起，喜道：“是恩人！”
　　旋即也不管夏婉晴，一个跳跃直接来到他的身旁。
　　一来，她就娇笑道：“恩人，我给你的永久召唤卡，你怎么一直都没用啊。”
　　“每个寂寥的夜晚，都有一个孤单的灵魂在等你召唤呢。”
　　语气之中略显幽怨。
　　紧跟而来的夏婉晴听见云姬这般说话，绝美的玉容上立刻浮现出浓浓的讶异之色。
　　她用惊异的目光看着身边的女人，根本不理解她为何会有这番反应！


第128章 入侵校园的黑袍人！
　　她不是被神路保护了吗？
　　这男人又是谁？
　　夏婉晴的目光来回在两人身上打量，心中暗想这两人之间是不是有什么关系。
　　“说起来，恩人你叫什么啊？”云姬突然想起她还不知道恩人的名字。
　　“嗯...凌逸。”
　　轰！
　　话音刚落，远方忽然传来一声巨响。
　　三人尽皆扭头，看见一头十余米高的金毛大猩猩正站在地上捶胸大吼！
　　他们所处的三楼楼顶，恰好和这金毛大猩猩的眼睛处于同一水平线。
　　“那是80级魔物金丝毛猿，实力异常强悍。”
　　云姬黛眉一蹙，道：“我去对付它。”
　　说着，闪身向着毛猿飞去，很快就开始交战起来。
　　留下凌逸和夏婉晴两人互相对视。
　　‘凌逸？零一？’
　　方才听到对方说出他名字的一瞬间，她差点都听成了“零一”。
　　现在看着面前男人那欲言又止的脸庞，她的心中不免有些颤动。
　　‘难道...不...应该不会这么巧合...’
　　而在她对面。
　　见这里只剩他和夏婉晴，凌逸眼中不由闪过一抹纠结。
　　他要不要告诉她，他就是零一呢？
　　沉吟了片刻，他最终还是向着对方伸出手，道：“你好。”
　　而见对方伸出手，夏婉晴下意识张了张嘴，本想说“握手不必了”、“碰不到的”之类的话。
　　可话到喉中，她又悄悄咽了下去。
　　静静地看着对方的手，她也缓缓地将手身过去。
　　两只手渐渐靠近...渐渐靠近...
　　就在这时！
　　又一阵轰隆隆的震响突然响起！
　　两人转头看去，见两个玩家正在百米外激斗。
　　双方好似打红了眼，战斗时浑然不顾周边的情况，周边的几栋民房都受到了不同程度的损坏。
　　方才的震响正是其中一座两层民房倒塌而发出来的。
　　“嗯？”
　　凌逸略一皱眉的同时，夏婉晴迅速回神过来。
　　她看着对方那逐渐要收回去的手，眼中倔色一闪，已经伸出的手勐然追击抓向对方！
　　这一下，她轻而易举地抓住了！
　　“嗯！？”凌逸迅速转过头来。
　　“！？”夏婉晴瞪大双眼。
　　双方注视着对方，俱都愣了愣。
　　片刻之后，两人心照不宣地松开了对方的手。
　　“谢谢。”夏婉晴诚挚道。
　　“不碍事。”
　　凌逸随意地摆摆手，旋即转身向着远方掠去。
　　双方是论坛好友，有话以后可以慢慢说。
　　可现在魔物有限，他不能再浪费时间。
　　......
　　因为神路活动的原因，千江大学取消了晚自习。
　　所有学生此刻都安安静静地待在宿舍中，安静地做着各自的事。有的在写作业，有的戴着耳机在追剧、还有的躺在被窝里玩手机。
　　他们只要不制造出明显声响、不在魔物面前现身，那就不会出现太大的问题。
　　在时间即将走到夜晚七点钟的时候。
　　忽然！
　　众人明显感觉到大地震动了一秒！
　　在这之后，大部分人都提起了心。
　　正在洗澡、上厕所的人更是脸色勐变，硬生生僵住了身形。
　　‘不要不要不要，千万不要在这种时候发生状况啊.....’
　　然而越怕什么来什么。
　　在这群正在厕所之人内心疯狂祈祷之时，大地再次颤动了起来！
　　轰隆隆――
　　地板上下震动，连躺在床上的人都能感到明显的震感。
　　宿舍里的学生们静息屏气，瞪着大眼望着彼此。
　　相比起自然界的地震，更多人认为这是某种技能造成的震动。
　　‘拥有震动技能的魔物？因为技能范围太大而在无意间把我们也包含进去了？’
　　活动规则早就说了活动魔物不会主动攻击建筑，因此众人此刻都抱着这种想法。
　　突然间，他们听见楼下传来了一声爆喝。
　　“你们是谁！！在干嘛！！”
　　宿舍里的学生们一下子就辨别出这是学校保安队长王凯的声音。
　　这道声音洪亮有力，让不少人、尤其是女学生心中平生几分安全感。
　　学校这种地方当然是神盟重点保护的区域之一，这里的安保级别相对较高，普通保安要求至少50级，队长则要求至少60级！
　　而此时，外头。
　　王凯察觉到学生宿舍楼的诡异震动后，立马带着四个人前来查看。
　　一过来，他们就看见了十几个黑袍人站在宿舍楼底下，其中一人双手正按在地上。
　　一阵阵起伏不定的半透明波纹从他双手之间扩散，波纹所过，地面与物体尽皆震动。
　　显然，宿舍楼的诡异震动就是那家伙造成的！
　　在王凯大喝了一声之后，这些黑袍人立刻调头看来，也几乎是在这一瞬间，距离最近的几个黑袍人就朝王凯等人冲来！
　　见状，王凯右脚往地勐然一踏，身形爆射入天空。
　　“玄霸武装！”
　　口中的他大喝一声，旋即便见一层古铜色的铠甲浮现在他的体表，将他包裹得严严实实。
　　“破军枪！”
　　他又大喝一声，召唤出了他的契魂武器破军枪！
　　――武器可以与玩家契魂，契魂之后，可以将武器收纳在自己的灵魂中，用的时候意念一动就可以召唤出来。不用的时候意念一动，武器也能立马收回去。
　　身穿坚硬铠甲，手执锋利长枪，此刻的王凯气势如虹！
　　三个黑袍人一起冲至他的身前，他只后撤一步勐力挥抢，便将三人拦腰击飞！
　　两个黑袍人一左一右朝他挥拳而来，他赶紧松开长枪，双手握拳与两人拳头对轰！
　　砰！！
　　两黑袍人倒飞了十余米才堪堪停下，王凯则往后滑行了二十余米。在土地上留出两条约十公分深的笔直滑沟。
　　“小刘！快拉响警报！！”
　　稳住身形的那一刹那，王凯立刻对着衣服上挂着的对讲机喝道。
　　只要保安室内值守的小刘拉响警报，附近的萤火分部就能听见。
　　到时增援一来，眼前的这十几个黑袍人就一个都跑不掉！
　　喊完之后，王凯伸手一招，那破军抢便立刻飞回他的手中。
　　面对再次扑上来的黑袍人，他浑然不惧再次冲上！
　　而与此同时。
　　正在附近击杀魔物的玩家也尽皆察觉到了这里的情况，大部分人在愣神片刻之后，还是朝着这里迅速赶来。
　　“千江大学那里出现魔物了吗？一震一震的？”
　　“不知道，过去看看吧！”
　　“那几个黑袍人是什么东西？”
　　“一看就是入侵者啊！”
　　玩家们赶来之后，见校园保安正与入侵者战斗，对视一眼之后也纷纷加入战场。
　　对面只有十几个人而已，占用不了多少时间――大家心中都这么想。


第129章 凤凰剑圣！
　　砰！
　　55级魔物雷光狮子倒下，化为点点光粒消散。
　　“速度更快了，只用了不到1分钟。”
　　凌逸满意地笑着。
　　雷光狮子速度更快，要杀死它的难度比杀死独角炎蛇的难度还大。
　　可凌逸却用更少的时间击杀了它。
　　这意味着在经过升级之后，他的实力确实有了明显的提升。
　　“说起来。”
　　他的目光朝着千江大学的方向投去，疑惑道：“刚刚就听见那里不断传来震动声...过去看看吧。”
　　几个呼吸之间，他已然来至一栋学生宿舍楼的楼顶。
　　站在这上面往下往，可以看见两拨人正在下方战斗。
　　好在彼此交手之间能量互相冲掉了不少，否则方圆数千米早已成了一片废墟。
　　“快快快！阻止那个男人，再让他把能力用下去，这几栋宿舍楼就会倒塌的！”
　　他听见下方有人这么大喊。
　　同时看见那些玩家一个个都想冲过去攻击那个正将双手按在地上释放震动波的人，可全都被在场唯一一个没有戴面具的银发黑袍人击飞了出去。
　　学校宿舍楼一般用的都是极化防御结界而不是防震结界，对物理攻击和能量攻击都有很大的防御作用，但防不了震动。
　　这些人显然是有备而来！
　　凌逸微微感知下去，发现此时这五栋连成一排的学生宿舍楼里。所有人都还在里面。
　　“黑暗组织吗？”
　　见旁边一栋宿舍楼的墙壁上甚至出现了一条从一楼蔓延至四楼的裂缝。他不再迟疑，赶紧瞬移至那正在释放震动波的黑袍人身前。
　　抡起一脚用力踹向对方的脑门，犹如把对方的头当做足球来踢一般，对方连头带人被他一脚踹到数百米之外！
　　砰！！
　　直直撞在了一颗大树上才停止了倒飞。
　　他的力量虽然才88点，但在39的等级加成下，一脚踢出去，理论可以将人踢出三百多米。
　　当那数百米的黑袍男坠落在地时，其他黑袍人和玩家们才将目光转移到他的身上。
　　“卧槽！那是瞬移吧？传说中的瞬移？”
　　“牛啊牛啊！那是我做梦都想得到的技能！”
　　玩家们兴奋呼嚷之际，银发黑袍人冷哼一声，当即就朝他冲来！
　　凌逸勉强看到了对方的身影，及时瞬移到百米之外躲避了对方的攻击。
　　这时，在那银发黑袍人的身边，一个暗紫色的光圈突然出现。
　　紧接着，一个金色刺猬头的硬汉和一个戴着漆黑面具的黑袍人从这光圈里走了出来。
　　通过[风神呼唤]的监听，凌逸听到了他们的对话。
　　面具黑袍人：“怎么回事？怎么还没有破坏掉？”
　　银发黑袍人：“前面都好好的，结果突然杀出一个有瞬移能力的玩家。”
　　说这话之时，那家伙还朝凌逸的方向指了指。
　　光圈里走出来的两人遂朝这边看来。
　　金发硬汉：“切，不就是一个毛头小子。你连这点小事都做不好，真的有资格做我的队友吗？”
　　银发黑袍人自知办事不力，没有多言只是冷哼了一声。
　　面具黑袍人：“今天就到这里吧，神盟已经将凤凰剑圣派来了。”
　　说着，他再次打开暗紫色光圈，并让所有黑袍人进入。
　　而在这时！
　　一片赤红的火云从远方迅速飘来，并在凌逸等一众玩家惊异间，一头金闪闪的凤凰从这火云之中飞出，并朝暗紫色光圈喷出一道耀眼的金色光柱！
　　金色光柱虽速度极快，可终究没能赶上光圈关闭。
　　那光柱挨在地上，瞬间就在地上融化出一个十余米的坑洞！
　　紧接着，众人便望见这凤凰飞至了一栋宿舍楼的楼顶上并化作一个身穿金边火底战袍、有着一头漂亮的金色长发的赤童女人。
　　这女人高高一跃，随后重重地落在大地上。
　　战靴踏地，发出“砰”的沉闷一声震响的同时，也激荡起了半米高的尘土。
　　与此同时，还有几个人影也紧跟着出现在周边。
　　看起来像是一起的。
　　“圣门老鼠，跑得真快。”
　　那金发赤童女子看着空荡荡的坑洞，略显可惜地说道。
　　话音还没落下，众人只见眼前一道蓝光闪过，旋即一个背后凝聚着深蓝色火焰双翼的男人出现在女人身旁的空中。
　　“空间穿梭能力？怪不得敢进来。”
　　这男人叉着双臂，看着传送门消失的地方低哼了一声。
　　旋即他看向身旁的女人，道：“大姐头，我们需要拥有空间封锁能力的道具，不然很难抓到他们。”
　　金发赤童女子闻言，轻轻地颔首，应道：“待会等24时过后，我们再召集全镇玩家。”
　　紧接着，这伙人便朝着萤火分部的方向掠去。
　　在他们离开后，周边玩家才惊嚷起来。
　　“卧槽卧槽，总部大将居然来我们这乡下小破镇了！”
　　“他们来我们这里干嘛？是为了对付刚刚那群黑袍人吗？”
　　“没听剑圣说吗，那些黑袍人是黑暗组织圣门的玩家啊！”
　　“...我淦！几天前他们才进攻白象国的数个白盟分部，今天又来我们这里，是觉得全联盟的打击力度还不够吗？”
　　“明明只是危险程度第三的黑暗组织，风头却比前两个更盛，啧啧。”
　　玩家们一边交谈着一边向着远方离去。
　　凌逸也不再多待，同样向着外头掠去。
　　“神盟四使之一，代号朱雀，凤凰剑圣南宫璃。”
　　“正卡在89级，收集最后一个无敌之证的超级强者！”
　　早在穿来这里的第二天，他就从新闻上看到了这家伙在大世界斩杀稀有魔物青焰不死鸟，得到8星技能[不死鸟天凰]的消息。
　　受此影响，对于当前局势，比如说全球有哪些强者、神盟有哪些大将等，他都有去进行基础的了解。
　　他知道，神盟总部有个作战行动组，里面的成员个个都是80级以上的精锐玩家。
　　其中有四个佼佼者，他们分别被赋予了青龙、白虎、朱雀、玄武这四个代号。
　　这四人，都是收集到了至少一个无敌之证的玩家！
　　据公开的消息显示，方才出现的凤凰剑圣，只要拿到80~89级区间的榜一并待上15天，那么她就可以收集到第五个无敌之证。
　　届时，踏上无敌之路的她，将有望成为神夏第七神柱！
　　念及至此，凌逸不免心生好奇。
　　“说起来，那家伙现在在80~89级区间排多少呢？”
　　他在一个十字路口停下，打开了竞技场80~89级区间的排行榜。
　　往下一拉，很快就看见了。
　　[11：南宫璃]
　　“这个位置的话...除非实力暴涨，否则起码也要再待半年吧。”
　　80~89级区间，要在榜一待15天才可以进行资格审核！


第130章 神符・双倍金币
　　这15天内若是底下某些人实力大涨反打上来，那就会功亏一篑。
　　而往往不到10天，榜一的名额就得更换一次。
　　因此细算下来，花半年时间才拿到无敌之证实属正常。
　　摇摇头，凌逸重新收回心神。
　　魔物数量有限，他还是抓紧行动才好。
　　......
　　20:00，已收集夜石103。
　　21:00，夜石+66。
　　22:00，夜石+72。
　　23:00，夜石+68。
　　召唤兽不能离开主人一千米之外，不然让冰皇也去击杀魔物的话，速度会更快。
　　而当十一点到来的时候。
　　靠着那超大范围的感知，凌逸一下子就发现了降临于小镇的魔物首领的踪迹。
　　一共两只，一只降临在小镇东北角，一片人迹罕至的山坳中。
　　另一只则恰恰降临在萤火分部的门口！
　　凌逸正在东北部晃荡，当即就向山坳里的那只赶去。
　　并在第二形态冰皇和自己那全力的风钻攻击下，成功在其他人赶来之前，杀死了这一只仅有15级的魔物首领！
　　收取到了第1块高级夜石！
　　几乎是在他杀死这只魔物首领的同时，分部门口的那只魔物首领的气息也消失了。
　　见状，凌逸也只能继续击杀魔物。
　　......
　　很快，当24时到来，第一天的活动结束时，凌逸终于拖着一身较为疲惫的躯体回到了家中。
　　在林舒柔的陪伴下泡完温泉后，他一身的压力得以释放，精力恢复了不少。
　　10分钟后。
　　两人坐在大厅中休息。
　　“你今天不去神路了吗？”
　　林舒柔坐在凌逸的大腿上，脑袋枕在后者的胸膛上轻声问道。
　　“今天就不去了...刚刚四处奔波了六个小时，累死了。待会先睡一觉，等明天起来再去。”
　　凌逸亲了亲她那光洁的额头，伸手抚摸着她那柔顺的秀发。
　　林舒柔甜蜜一笑，环住他上身的晶莹玉手抱得更密合了。
　　“那你今天的收获怎样？还满意吗？”
　　“嗯...一共380块夜石和1块高级夜石，还行。”
　　“嗯嗯！”
　　在林舒柔闭上双眼享受温存时，凌逸却微微皱起了眉。
　　‘虽然收获已经不错了，但仅是这样还远远不够啊。’
　　如果接下来的一段时间都还只有这个收获的话，那别说是神器，恐怕那些S级物品也没有他的份。
　　此刻。
　　在他面前的论坛上，正有关于其他玩家这一夜收获的信息。
　　[550夜石2高级夜石，独霸一镇的大老展现出了他的惊人收获！]
　　[2266夜石2高级夜石！全镇玩家竟都属于同一个玩家公会！]
　　[白鹰五方战皇之一，西方战皇辛泽扬言仅需50天就能拿下其中一件神器！]
　　[......]
　　神夏这边夜晚的时候，白鹰那边是早上的。
　　不过神路的时间是按照神夏上都的来。
　　因此在全球发生黑夜降临的时候，白鹰国的早上也直接变成了黑夜。
　　“饿不饿？我去给你做点夜宵吧。”
　　在他查看论坛的时候，林舒柔忽然抬头说道。
　　“好。”凌逸点点头。
　　在她离去后，他看着论坛上各方人员展现的收获，无奈轻叹一声。
　　“唉~”
　　独霸一镇的大老他看了，是一个偏僻的小镇上有一名80级玩家，除了他以外，等级第二高的竟然只有12级！
　　完完全全的独霸一镇！
　　还有那个整个镇的玩家都是同一个玩家公会的，那些人居然愿意将各自的一部分收获交给公会？
　　“偏偏在这种关头，黑暗组织和总部成员都来了。”
　　“我们小镇的竞争力，哪怕是在全球小镇之中，也能排上前百吧。”
　　摇头轻叹一声，凌逸摸着下巴，大脑开始思索起来。
　　‘凭我现在的能力，根本不足以脱颖而出啊。’
　　‘有没有什么办法呢？’
　　他打开神秘商店看了一眼，发现还是三个对他没用的东西。
　　紧接着他又打开活动商店，目光在一个个S级物品中看去。
　　不一会儿。
　　他忽然看到一件令他眼前一亮的物品！
　　[神符・双倍金币（S）]：一次性道具，使用之后，未来24小时内获取到金币数值翻倍。上限三千万。
　　兑换价格：10高级夜石（限量1）
　　一看见这件道具，凌逸心中立马浮现数种变异可能。
　　一次性变永久...上限取消...活动货币也能翻......
　　“这神符一旦变异好也是一个堪比金手指的能力！”
　　“务必要将它抢下来！”
　　只是，说是这么说，但他现在可完全没有将其抢下来的把握。
　　有人都已经有2块高级夜石了，他现在还只有1块。
　　若是接下来几天还是这样的话，肯定会被其他人先买走的。
　　“这样的话，只能从宝箱入手了啊。”
　　魔物首领掉的高级夜石大家都一样。
　　要想比别人更快攒到10高级夜石，那么只能从宝箱下手。
　　可据他所知，为了能让普通人也能打开，活动里的宝箱都是那种没有任何超凡力量加持的木宝箱。
　　一出现时里面的东西就固定好了。
　　不管是他的[概率逆转]，还是别人的幸运，都在这上面无效。
　　“嗯...”
　　此刻的凌逸紧皱着眉头，感觉到了前所未有的无力感。
　　高级夜石唯二的两个获取途径他都没有优势。
　　这样的话他又该怎么超越所有人呢？
　　足足沉吟了好一会儿。
　　直到某一刻，他的脑中突然灵光一闪！
　　“对了！我可以给夜石，给高级夜石变异啊！”
　　无力感立刻消散一空，现在的他无比期待，无比兴奋！
　　他赶紧从背包中取出一块夜石和唯一的那一块高级夜石。
　　本是打算先变夜石再变高级夜石，可在变异前，他还是突然改变了注意：“等一下，谨慎起见，还是先变这高级夜石。要不然被认为是同一种物品那就遭了。”
　　话音一落，他立马给手上的高级夜石进行了变异。
　　几秒后。
　　这块好似藏着一片星空的圆润石头渐渐恢复了清晰。
　　凌逸迫不及待地发动真实之眼查看。
　　[高级夜石创造器]：将其置于背包中，每天零时一过，可自动获得1块高级夜石。
　　“...好！”
　　他激动地握紧了拳。
　　有了这东西，他就有领先别人的底气了！
　　紧接着，他对夜石也进行了变异。
　　令他感到庆幸的是，超级变异系统并没有将这个两个东西看做是同一种物品，夜石也成功地变异了。
　　[高级夜石包]：打开后可一次性获得5枚高级夜石。
　　“卧槽，可以可以可以。”
　　本来凌逸的期望只是变异出高级夜石，现在整出一个高级夜石包，已经完全超出了他的期望。
　　他赶忙将其打开。


第131章 提示符+感知=精准查找
　　【你获得了高级夜石×5！】
　　看着背包里此时安静躺着的5块高级夜石和那个高级夜石创造器，凌逸心中无比的满足。
　　有了这些，他就有较大的把握抢在所有人之前拿下双倍金币的神符！
　　“很快了，只要再努力两天...”
　　叮冬~
　　叮冬~
　　这时，外院大铁门的门铃突然被按响了。
　　凌逸愣了愣，旋即将感知蔓延出去。
　　风儿们嗅到了熟悉的气息――是云姬和夏婉晴！
　　“有人来拜访吗？”正在厨房里的林舒柔探出头来。
　　“嗯，是云姬和那个和我有赌约的人。”
　　“夏婉晴？”
　　林舒柔呆了呆，雪白的玉脸上浮现一抹讶异之色，似是意外对方怎么会找到这里。不过当下她没时间思考，赶紧道：“那快请她们进来吧！”
　　不一会儿。
　　凌逸带着两人回到了屋子里。
　　“随便坐。”他对两人说道。
　　“好！”×2
　　两人同时应道，随后夏婉晴坐在左边小沙发上，云姬则媚笑着坐到了他的身旁。
　　见凌逸略显惊奇地看着她，她笑道：“不是随便坐吗？”
　　“呃...对。”
　　紧接着，他便瞧见夏婉晴用那瞪大的双眸紧紧地注视着云姬。
　　后者此刻表现出来的行为神态似乎颠覆她对她的认知。
　　而当她看见云姬的双手缠上凌逸的胳膊时，眼珠差点没直接蹦出来。
　　“你你你你你...你不是被神路保护吗！！？”
　　夏婉晴脑袋懵了，难道云姬那个赌约是以讹传讹，是假的？
　　“哼哼~”
　　云姬眯着眼欢快地哼了哼，没有解答，而是直接和凌逸说起了正事。
　　“你刚刚怎么没去分部啊？”
　　“哦，懒得去。”
　　“...你没去分部所以不知道，刚刚凤凰剑圣主持召开了一个萤火镇玩家的小会，说黑暗组织圣门已经派了一支约莫三百人的队伍来到了我们千江市......最后她拿出得到的那颗高级夜石作为奖品，说只要有人能找到这一群人的临时秘密基地，就可以得到那颗高级夜石。”
　　云姬此行来找凌逸，一方面是来看看她的两位恩人，另一方面就是将这个消息告知给他们。
　　“哦？”
　　一听有高级夜石作为奖励，凌逸不由双眼一亮。
　　他有囊括几乎整个千江市的超大范围感知。
　　只要给他时间，他迟早都能找出来！
　　而如果对方此刻在说话，且说到关键音“ling yi”的话，他还能瞬间找到他们！
　　‘也不知道黑暗成员们现在休息了没有，要是还在说话的话，他们会说什么呢？’
　　他若是知道那些人接下来会说什么，那只要把其中的某一两个字提前设置为关键音就行。
　　‘对了！我或许可以使用提示符试试！？’
　　他想起他还有一个可以给他提示信息的提示符。
　　虽然不知道在这种情况下有没有用，但凌逸还是将它取了出来握在手中，心中念道：‘我想知道在千江市的圣门组织成员在未来几分钟内会说什么话？’
　　在他使用提示符的时候，一旁的云姬看着他手上的符纸眨了眨眼，疑惑道：“你在做什么？”
　　“我想试试能不能找到他们。”
　　“就凭这符纸？”
　　“配合我的能力。”
　　闻言，云姬轻抿下唇不再多说。
　　玩家的能力是每个人的隐私，冒昧询问别人是一种不尊重人的表现。
　　几秒之后，两个由火焰组成的文字浮现在凌逸的面前。
　　星空。
　　夏婉晴和云姬也看到了这两个字，两人对视一眼，皆是感到莫名其妙。
　　“星空？总不能那群人在天上吧？”
　　凌逸摇头一笑，让风儿们将关键音“xing kong”带向四面八方。
　　这样一来，待会只要有人说到“星空”这两个字，他就可以马上听到那句话，进而找到说话人的位置。
　　接下来，感知范围内陆陆续续有人说到这个字。
　　每次他都把感知投递过去。
　　――全市的感知就相当于是拥有全市的监控，他一次只能看到一小片区域，不可能每分每秒都知道全市所有人在做什么。
　　就算真知道了，大脑也处理不过来，更别说其中99%以上都是和他没有关系的无意义信息。
　　约莫半分钟后，他忽然听到了一句好像只有“反派”才会说的话。
　　“这里的星空挺漂亮的，呵呵，可惜过几天就见不到了。”
　　顺着风儿传递来的路径，他立刻就找到了说话人的位置。
　　重点感知那片区域，意外地发现，那居然是在一片还没五百平大的山间小湖之中。
　　在那家伙的身边，他确实发现了数百个生命气息。
　　又仔细倾听了一会，确认他们就是圣门的黑暗玩家之后，凌逸轻轻长舒了一口气。
　　“找到了！”
　　“找到了！？在哪？”
　　云姬那娇媚的面庞上浮现一抹愕然，下意识问道。
　　“云华镇东南方有一座两百米丘陵，丘陵的右侧有一片五百平的小湖，就在那小湖底。”
　　“...好！我去帮你把高级夜石领回来！”
　　说着，云姬松开抱住凌逸胳膊的手，起身向外走出。
　　她依然穿着黑色紧身纱裙，那曲线优美的婀娜背影极其引人遐想。
　　在她离去后，大厅内就剩凌逸和夏婉晴两人，场面一时有些尴尬。
　　好在林舒柔做完了一大碗面，让凌逸过去享用的同时，她自己过来和夏婉晴说话。
　　几分钟后。
　　云姬再次推开门走进。
　　这一次，她的手上多了一块高级夜石。
　　“哼哼~你的。”
　　她将高级夜石抛向凌逸，后者随手接过。
　　她款款走到餐桌边，拉过一张椅子坐下，娇笑道：“你不知道当我把这消息告诉给那老女人时，她有多惊讶。”
　　“小会才结束还不到三分钟，居然就有人找到了？”
　　“回来的路上，那家伙还在旁敲侧击地想从我这里套取到你的信息，不过我可没告诉她。”
　　闻言，凌逸一边嗦着面条，一边轻轻地点头。
　　他没记错的话，云姬和凤凰剑圣年龄相彷。
　　她说她是老女人，她自己不也是？
　　干完一碗面后，他拿起纸巾擦了擦嘴，道：“那结果呢？怎么样了？”
　　云姬摇摇头，道：“没有空间封锁能力，主要的一些人都跑了。只抓到两百多个小喽。”
　　“这样啊...你们那么多人一起去，一个空间封锁的也没有？”
　　“这不是普通的效果。别说是我们市了，就算是全国，恐怕也找不出一掌之数。”
　　她那美艳成熟的玉容上浮现一丝无力。
　　天色已晚，云姬和夏婉晴没有再待多久，告诉了凌逸两人她们居住的位置之后，便向两人告辞离开。


第132章 总结与再入神路
　　在她们离去后，凌逸抱起林舒柔转身回房。
　　“我先去洗澡了。”
　　“去吧。”
　　每日三省吾身，凌逸还要做下日常的总结和整理。
　　他坐在书桌边，首先将最近几天要做的事整理出来。
　　[当前时间：11号（周二）
　　13号，竞技场资格审核
　　敌人：审核魔物
　　15号，大秘境森林神殿
　　目标：50级魔物首领千年树灵
　　？号，大世界
　　目标：50级魔王金刚巨猿]
　　“嗯...除了活动以外，未来一段时间内就这三件事要做了吧？”
　　凌逸细想一遍，确定自己没有遗漏之时，简单分析了几句。
　　“资格审核我绝对可以通过，通过之后就可以升级了。”
　　“千年树灵我也可以打败，但要小心秘境里的其他玩家。”
　　“大世界就危险多了...”
　　他不可能秒杀魔王，讨伐魔王战斗至少也要打几十分钟。
　　在这期间内，周边高级魔物、高级玩家几乎都会被吸引过来。
　　稍微想想都感觉异常的麻烦！
　　“嗯...”
　　他摸着下巴微微沉凝：“其他人碰见这种情况是怎么解决的呢？！”
　　话一出口，他的脑海中不由浮跃出现先前在论坛上看见过的，关于领域技能的介绍。
　　那是一种可以圈住一地，让里面的声音不会传出去，让里面的战斗不会影响到外界的技能。
　　极其的稀少！
　　“若是我有一个领域技能，那引来其他魔物和玩家的概率就会极大减少...而且在领域中我还有加成...”
　　“咦！这么想来，确实有必要搞个领域技能啊。”
　　他没记错的话，现在活动商店中就有一件相关的物品。
　　[领域技能随机券]：使用后可随机得到一个领域技能。
　　兑换价格：1000夜石（限量5，剩余4）
　　“...啧...居然已经有人买掉一个了...”
　　凌逸心中产生了些许的急迫感。
　　今天晚上他要抓紧了！
　　...
　　6月11号，早上八点。
　　外头阳光明媚。
　　凌逸慢悠悠地吃完早餐后，不急不缓地进入了神路。
　　这一次进来他只要刷怪搞经验，没有其他目的。
　　只是刚一来到营地，身边的嘈杂喧嚣声便不绝于耳。
　　“哇！这里就是66区吗！？看起来好像更明亮啊。”
　　“人好多啊！大家都是用玩家资格卡进来的新玩家吗？都选这一区啊？”
　　“那肯定啊！6月66区可是当前全球最出名的区啊！”
　　“这区有个两度打败魔王的超级大老！而且听说人家是个独行侠，根本就不和其他人打交道。对我们这些新人来说，有这种独行大老的区是最适合发育的！”
　　“......”
　　人声鼎沸热热闹闹，好像几千人聚在一起开宴会一样。
　　他目光扫向四周，明显感觉到人数变多了！
　　「你吸收了李风的73点兴奋值」
　　「你吸收了张亿的77点高兴值」
　　「......」
　　超级变异系统的信息浮现得也比以前更快！
　　而通过旁人的交谈，他也明白了缘由。
　　原来这些新的面孔全都是通过“玩家资格卡”进入他们区的新玩家！
　　玩家资格卡的兑换价格为10夜石一张，只要运气好接连开几个宝箱或是舍得花钱从玩家手中购买，一晚上凑齐10个夜石倒也不是特别困难。
　　“嘶...按照这样子下去，接下来会有越来越多人来我们区啊。”
　　想到玩家资格卡一共有一亿张，凌逸面色不由古怪起来：“不说全部，可就算只有一半人选我们区，那也有五千万啊...”
　　“...听说合区时地图会扩大还有资源挑战，那我们人数变多不知道有没有？”
　　一想到未来可能会有几千万新人来到他们区，凌逸心中便有些期待。
　　这样一来，哪怕是凌晨四五点进来，恐怕也是人来人往，热闹非凡――他更喜欢这种热闹的氛围。
　　摇摇头不再多想，凌逸脚步一踏飞向空中，向着远方飞去。
　　速度极快，别说是刚来的新人，就算是本区原有的玩家，也根本没有看清。
　　而与此同时。
　　炽焰焦土上，洛瑶正在这里击杀火元素。
　　“火球！”
　　再次扔出一颗火球击杀掉一只火元素后，她迅速跑至旁边的几块巨石之间休息了起来。
　　“呼、呼、呼......”
　　这里是众人默认的休息地，除了洛瑶以外还有不少人。
　　她自己坐在一处，从背包中取出一壶清水，吨吨吨地喝了起来。
　　炽焰焦土温度很高，稍待片刻就会汗流浃背，有经验的玩家们都会多备一些水。
　　在洛瑶休息之时，位于她灵魂深处的秦梦雅轻轻叹气。
　　“唉，你升级好慢啊。”
　　闻言，洛瑶略微无语，她抿紧下唇，用心声回道：‘我升级已经很快了好吧，11天13级，非常非常快了！’
　　“我知道...唉，只是一想到零一现在已经三十多级了，我就总感觉或许还有什么办法可以更快一点。”
　　零一登上30~39级区间榜榜一，则证明他的等级至少30级。
　　一直关注零一的各方势力早在他登顶的那天就得到了这个信息。
　　‘比不了啊比不了啊。’洛瑶心中无奈。
　　“不过按照你这速度下去，差不多也要10年左右才能升到72级啊。”
　　早在进入洛瑶灵魂深处的时候她就知道大概需要这么长的时间了。
　　一开始还有些新奇，觉得只是换一种视角看世界。
　　可在这里头啥也不能干，待久了便让她越发地枯燥。
　　一想到未来还要在这里待近10年的时间，她就彷若自己被置身于监狱一般，像是在坐牢。
　　洛瑶心思细腻，一下子就听出了她语中的孤寂，心中不由产生一丝愧疚，道：“抱歉，是我升级太慢了...”
　　“你还记得那件破碎的神器吗？”秦梦雅忽然说道。
　　‘嗯！？’
　　一听秦梦雅说起这个，洛瑶勐然一惊。
　　‘记得！’
　　五年前有件名为“传承力量”的神器被一伙人全力攻击，试图将其摧毁。
　　结果这件神器化作五个碎片飞向世界各地，至此下落不明。
　　“如果你能将那件神器的碎片全部凑齐到一块的话，或许还能恢复原样。”
　　秦梦雅眼含希望地说道：“若是真的有那一件，那你可以去找我的族人。”
　　‘这...那我不是占大便宜了？’
　　洛瑶感觉有些受宠若惊。
　　神器“传承力量”的效果她记忆尤新――
　　一：使用者可以主动降低自身的等级并返还升级所消耗的经验，全属性永久减少降低的等级数。（再次升级依然可以得到自由属性点）
　　②：可以将自身的经验转移给其他玩家。


第133章 目标：宇宙能量核心！
　　秦梦雅方才说的意思，是让她拿这个神器到秦家去，只要秦家人每个人用一次这个神器给她分一点经验，那么只要人数一多，她很快就可以升到72级。
　　“怎么会算是大便宜，到时你在用这件神器自降等级，把经验还给他们不就好了。”
　　洛瑶：“......”
　　她呆呆地眨了眨眼，旋即惊叹道：“怪不得这件神器会被人为摧毁，这效果也太夸张了吧。”
　　“只要有足够的经验，就可以自由地控制等级。”
　　不过话说回来，经秦梦雅这么一说，她也感觉此方法的可行性极高。
　　只要她能收集到五枚神器碎片并成功复原它，那后面的一切几乎是水到渠成！
　　‘好吧，待会回去我就开始收集关于神器碎片的消息。’
　　休息了也有一两分钟，洛瑶恢复了不少。
　　正当她要离开此处继续去杀火元素时，在全体玩家的面前，忽然浮现出此次特大活动的活动挑战！
　　【活动挑战：全体玩家在10分钟内合计击杀10只首领魔物】
　　【挑战奖励：提前公布其中一件神器效果】
　　特大活动是有活动挑战和活动任务的。
　　两者主要区别在于前者针对全体玩家，后者针对个人。
　　“什么！？居然是这种奖励？”
　　一看到这种奖励，洛瑶的娇俏小脸上露出了惊讶之色。
　　不止是她，几乎所有玩家都很惊讶。
　　“以前特大活动的挑战奖励不是商店开放新的兑换物品吗？这次怎么变成这个了？”
　　“可能是这一次活动商店里的物品本来就很多了吧！”
　　“对哦，说起来，这一次的活动商店却是比以往都更加丰富。”
　　玩家们说归说，但还是各做各的事。
　　临时凑起的队伍打魔物首领肯定是不行的，也只有那些本来就准备打、或是正在打的区才有机会了。
　　挑战难度并不是特别大，绝大多数人都怀抱信心。
　　与此同时，所有正在打首领魔物的区纷纷加快了速度。
　　“不等人不等人了，现在就开吧！”
　　“快点快点，为全世界做一份绵薄的贡献！”
　　“早点知道神器效果好早点让国家做安排，大家加油！”
　　“......”
　　在少部分玩家的共同努力下，仅仅只用了七分钟的时间，这个挑战要求便完成了！
　　【恭喜你们完成挑战，神器“宇宙能量核心”效果已公布！】
　　和多数人一样，洛瑶飞快地结束了又一场战斗并从场中撤回巨石之中。
　　她迅速打开活动商店，在第一栏上，打开了这一件神器的效果。
　　――至今为止一共出现了10件神器，1件破碎，1件下落不明。
　　剩余的8件，现在尽在各大国的手中。
　　其中神夏、白鹰、北熊各有2件，保持着一种微妙的平衡。
　　当面前神器效果界面出现时，洛瑶赶紧闭上眼，放缓内心的激动情绪之后，才饱含期待地睁开双目看去。
　　：提升持有者1000体质。
　　1：可为需要能量的技能、道具、宝物或武器提供能量。
　　2：内含一万能量，每秒钟自然恢复百分之一。
　　如果不是对能量有了解的人，看到这样的效果可能会一头懵。
　　“这看起来...好像不是特别强啊？”
　　在洛瑶不远处，有个新人犹犹豫豫地说道。
　　“你哪怕对全民神技‘心源能量’，或是对能量系道具有一些了解都不会说出这种话。”
　　旁边一人摇摇头，皱眉道：“直白说吧，用心源能量修炼了20年的玩家，一般也才积累一千能量而已。一次性全部爆发出来威力是大，但自然回满基本都需要一天的时间。”
　　“若是有了这个东西，那一次性爆发一千能量只用10秒就能恢复了。甚至还可以一次性爆发一万能量！”
　　新人还是有点不解，挠头道：“但这顶多不就是提升个人战力吗，哪有其他神器那么泛用？”
　　闻言。
　　周边几人对视一眼，尽皆摇头苦笑。
　　“可以把所有b级能量道具、宝物等发挥出s级的效果，够直白了吧？”
　　“哦哦，懂了懂了。”新人恍然大悟。
　　洛瑶没理会周边众人的讨论，见识更高的她一眼就看出了这东西的本质！
　　“这就像是一个动力源，有人见识浅薄，只会用在照明上，而有人的目标是星辰大海，就会用在宇宙战舰上。”
　　“有人用出了普通道具的效果，有人却可以用出超越神器的效果！”
　　在她惊喃之间，见识比她更多更广的秦梦雅紧紧蹙起黛眉。
　　她脑海中一下子就浮现出许多尤其特殊的能量道具。
　　“若是让敌对势力得到了，那就太不妙了......”
　　......
　　“要是有这神器，我不是相当于有了无限自动使用的血药吗？”
　　凌逸站在一片熔岩地表上，周边的魔物已经被他扫灭一空。
　　他看着活动商店里的这件神器，立马就联想到了他的那件。
　　那东西每消耗1点能量就可以恢复1%生命力或体力。
　　而若他有这件神器的话，那每秒就可以恢复100点能量，即每秒可恢复100%生命力或体力！
　　这样一来他就可以到处浪了！
　　也基本不用怕身份暴露了吧？
　　毕竟。
　　这件神器本身还加了一千的体质啊！
　　别人秒不掉，又能一秒回满血，彻底打不死了！！
　　“就是要小心一下阻止恢复的手段。”
　　凌逸抱着双臂站在原地，那望着熔岩地面的目光悠悠出神。
　　他在心中再次确认了自己的真实想法。
　　‘我真有必要搞到这东西吗？’
　　‘得不到的话是不是也没关系呢？’
　　‘如果被其他人拿去的话，别人会变强，我也缺失了这一个唯一能让我无限恢复生命力的途径...’
　　想到这里，凌逸心中坚定了下来。
　　“果然，这一件神器我还是要争取到手！”
　　至此。
　　除了原先的日程表计划以外，他还多了一个尚不确定完成时间的目标。
　　目标需求：100高级夜石。
　　“夜石先攒着用来买领域技能抽奖券，高级夜石就先买神符，有了神符以后，高级夜石就全部攒着买神器了。”
　　凌逸简单一句话，将接下来关于活动货币的安排全部定了下来。
　　可要攒到100高级夜石不是几天就能搞定的。
　　白鹰有人扬言50天完成，凌逸也给自己定了个计划。
　　“一个月，一个月内买到神器。”
　　定下计划后，他不再磨蹭。
　　操起大风继续刷起怪来。
　　......


第134章 林舒柔的目标与领域技能
　　时间很快来到11日晚。
　　当凌逸出门去参加活动的时候，林舒柔则自己一人留在家中。
　　现世之中危机重重，她不想出门让凌逸担心。
　　更别说以她的实力，就算是努力一整晚也搞不到几块夜石，完全不值得犯险。
　　“唉~”
　　现在的她正躺在凌逸卧室中的被窝里，水润蓝眸望着天花板幽幽叹气。
　　“好漂亮啊...夏婉晴。”
　　自凌晨近距离和夏婉晴聊天之后，对方那绝美无暇的容颜和灵气逼人的双眸时不时地浮现在她脑海中。
　　她也暗中比较了下双方的身材，发现在身材上自己也是被完爆的。
　　对方该大的更大，该细的更细。双腿更长，比她更高。
　　而她的优势，恐怕也只有肌肤更白更水灵，身体更柔软更有韧性吧？
　　每每想到此处，林舒柔心中便有些焦躁不安。
　　心烦意乱的她下了床，赤脚走入隔间中坐在温泉里。
　　澹澹的白烟从水面上鸟鸟升起，她的目光透过泉水，看着自己这副雪白无暇的躯体悠悠出神。
　　“不行！”
　　在某一刻，她突然紧蹙柳眉自语道：“我一定要变得更漂亮才行！”
　　“凌逸他是20年来最恐怖的新人，拥有无限的潜力，未来也极有可能会登顶全球第一的宝座！”
　　“而那时的我如果还和现在没什么两样，世人肯定会说我配不上他的！”
　　这是非常容易预见的一种情况。
　　就算她可以无视世人的口舌，但她也无法抚平内心的不安。
　　唯有变得更美丽更迷人，她才有自信和他并肩而站。
　　林舒柔伸起手，将嫩白五指在面前缓缓收拢，碧蓝的眸子中闪过一抹骇人的坚定，“如果他要成为世界最强的男人，那我就要成为世界上最美丽的女人！”
　　“只有这样......”
　　她捏着秀拳，雪白玉脸上浮现出前所未有的凌厉。
　　跟随凌逸的脚步变强根本不现实。
　　但只是成为全球最美丽的女人的话，她心中还是有那么一点希望的。
　　――几乎全球女玩家都很漂亮。
　　因为神路商店中有促进发育的[瓶装・稀释发育之水]、改善肤质、去除杂质的[美容护肤液]、让津液、汗水变香甜的[甘甜之药]。
　　大部分女玩家都在同时使用这三种物品。
　　她想要超过其他人，除非有优越于她们的保养品！
　　“肌肤靠这泉水就好，我还需要......”
　　林舒柔这一次泡泉竟一下子泡了六个小时。
　　直到12号零时，凌逸做完活动从外头回来时，她才离开温泉，穿上粉色拖鞋并随手抄起一条白色纱裙披在身上走下了楼。
　　“回来啦！？今天收获怎样？”
　　她优雅地来到凌逸身旁坐下，柔声问道。
　　“今天也才2只首领魔物而已，一样就只得到了其中1块高级夜石。”
　　“嗯...”
　　她点着头，见男人眉宇之间略有疲惫，不禁递起樱唇吻上后者的额头，亲昵道：“我去给你做点夜宵。”
　　“好。”
　　......
　　目送林舒柔走进厨房后，凌逸不紧不慢地打开活动商店，看着底下显示的活动货币一栏。
　　[夜石： 1167]
　　[高级夜石：8]
　　打首领魔物1块，刚才零时一过又得到1块，因此现在的他一共有8块高级夜石。
　　“还行。”
　　他满意地点着头，随后将活动商店里的[领域技能抽奖券]给兑换了下来。
　　这东西在他买的时候还是“剩余2”，在他买掉其中一个之后，最后一个也很快就被人买走了。
　　得到新物品，一贯优先进行变异。
　　几秒后他再次打开。
　　[领域技能抽奖券]：使用后可随机获得两个领域技能。
　　凌逸：⊙⊙
　　“还可以变成这样？”
　　他也是第一次看见把获得数量变掉的，之前基本都是提升品质的那种类型。
　　抱着好奇之心，他将这券使用掉。
　　【你使用了领域技能抽奖券，获得6星技能[天空领域]、7星技能[闪耀领域]！】
　　两个技能他依次查看了一下。
　　前者可以让使用者在领域内进行无消耗的飞行。
　　后者则可以驱使领域内的闪耀能量打击敌人。
　　凌逸自己本身就可以飞行，因此他果断选择了后者并将其变异！
　　不一会儿再次打开。
　　[闪耀领域（7星）]：以自己当前所在位置为中心展开闪耀领域。领域内的声音不会传播到外界；领域内的战斗不会影响到外界；领域内的地形环境将展开领域之时固定下来，在领域结束后重新复原。此外，该领域具备以下效果。
　　一：可消耗体力创造闪电，攻击领域内任意一处的敌人。
　　②：可消耗体力创造闪光，治愈自身或其他友方单位。
　　值得一提的是，维持领域期间，是会持续消耗玩家体力的。
　　因此一看到这技能，凌逸立马就意识到这又是一个吃体力的大户。
　　“可以可以。”
　　“有了它，今后不管在大世界里打魔王，还是在现世中打首领魔物，其他人都更难发现。”
　　就算没有任何附加效果，单单领域技能的本身性质就可以让它保底5星。
　　随便多一个普通能力便可以达到6星，能力强大一点则直接窜上7星。
　　“看来领域技能最高就只有7星了。”
　　拥有[概率逆转]的他只抽到7星就很说明问题了――除非他的脸黑到了骇人听闻的程度。
　　【你学习了技能[闪耀领域]！】
　　星位-7。
　　剩余星位：12。
　　将这领域技能也搞定之后，凌逸便再次打开活动商店，查看起那些可以用夜石兑换的奖励。
　　其中，有两种兑换物最为全能――
　　5经验：1夜石
　　100金币：1夜石
　　“1夜石就可以兑换到5经验，啧啧啧，对于高级玩家来说，他们恨不得全换这个吧。”
　　别说是高级玩家，就算是对于他来说，也是有不少吸引力。
　　凌逸将夜石可以兑换的物品大致扫了一下，发现并没有什么他特别需要的。
　　因此他决定把未来得到的夜石都先积攒着。
　　以后如果没出现其他兑换物，那全部换成经验也不亏。
　　搞完这一切后，他关掉所有面板，长松一口气并躺在沙发上小憩了片刻。
　　不一会儿。
　　厨房里的林舒柔招呼他过去吃夜宵。
　　“现在已经凌晨零点11分了，你待会还要去神路吗？”
　　“嗯...不了不了。早上再去。”
　　“哦。”
　　林舒柔坐在他的身旁，心中犹豫要不要将自己的目标告知给他。


第135章 神秘的融合技能
　　沉吟了半天，林舒柔还是有点羞于开口。
　　她芳心暗想：‘算了，还是不说了，万一说了又做不到也只会让他失望，还是自己慢慢地变化吧。’
　　只是计划不说，但保养类的物品她还是要提一下的。
　　毕竟眼前的男人有无限的可能，未来说不定可能得到。
　　等到凌逸吃完，她一边拿起纸巾为他擦拭嘴角，一边说道：“你...那个...”
　　“嗯！？”
　　她将擦拭的纸巾丢回垃圾桶，旋即不好意思地说道：“如果你以后碰见什么保养类道具的话，可以帮我留意一下。”
　　“啊？哦，没问题。”
　　凌逸点点头也没多想，反正女人都爱美。
　　她不说，他遇见了也会考虑一下的。
　　然而。
　　话音刚落，他便立刻想起方才查看活动商店时看到的一个名为[成长期望]的2星技能。
　　“说起来，你详细看过活动商店没有？”他对林舒柔问道。
　　“啊？没有。”
　　林舒柔摇摇头，道：“因为没有参加互动，所以活动商店我也没有细看，怎么了？”
　　凌逸让她登上商店，自己查看那个技能。
　　[成长期望（2星・被动）]：身体的成长发育会受到一定程度的思想影响。
　　“啊？这...”
　　林舒柔一看，有些失望，道：“我都已经基本停止成长了，就算是使用道具二次发育，也改变不了多大的。”
　　“没事，我这里有更好的技能。”
　　凌逸花了5夜石将这技能兑换出来，并对其进行了变异。
　　变异是顺着他期望来的，他只要真心愿意修改名字，那名字自然就会变掉。
　　几秒后再次打开查看时，名字果然变了。
　　[一心祈愿（2星）]：将会顺着主人的期望而逐渐改变身体。
　　凌逸将这技能赠送给林舒柔。
　　“哇！”
　　一看到这个技能，她的双眼立马亮了起来，惊喜道：“神路中居然还有这种技能！都是2星，怎么差距就这么大呢？！”
　　兴奋的林舒柔可没心思问他这技能是哪来的。
　　再三确认这是送给她的礼物之后，赶紧将其学下。
　　这几天她也升了一级，星位足够。
　　“其他的我以后遇见也会留意的。”
　　“不用了不用了！”
　　林舒柔抱着他欢快地蹦着，俏美的玉容上浮现浓浓的喜悦：“有这技能和泉水就够了！”
　　她有信心在身材和容貌上追上甚至超过夏婉晴了！
　　“对了对了！”
　　欣喜过后的她也勐然想起一件事，抬头问道：“你援护位现在还有吗？”
　　凌逸打开面板一看，见[同心之契]的同心等级不知何时已经升至了3级，遂点头道：“有，还有1个。”
　　之前的时候，他就跟她说过随着时间的推移他可以获得更多的援护位。
　　只是那时的林舒柔担心自己跟不上他的等级提升，没有来找他援护。
　　“怎么？你想和我援护了？”
　　“不，我跟不上你的等级提升，就算援护了过几天也没了。”
　　林舒柔摇摇头，直言道：“是夏婉晴，她想和你援护，听她说，她好像可以稍微跟上你的等级提升。”
　　“怎么可能？”
　　凌逸摇头不信。
　　“是真的！”
　　林舒柔拉着他来到大厅里的沙发上坐下，旋即打开论坛的聊天群界面，找到一个名为“天才少女联合园”的群聊，点击进去并给他查看一小截聊天记录。
　　在凌逸查看之时，林舒柔还在一旁解释道：“我和夏婉晴本来都是这个群的成员，失去玩家身份之后也没有被强制退出，现在恢复了自然又进来了。”
　　――部分聊天记录――
　　金色妖精：夏家大小姐，要不要成为我的融合素材啊？
　　夏之长风：啥意思？
　　天下第一仙：妖精她最近得到了“祖传”的十星融合技能，可以将其他人融合进自己的体内，届时她的战斗力会极大提升，刷怪非常快。同时她获得的经验你们也能一并获得。
　　金色妖精：只限处女哦~
　　绝代魔女：老娘也是处女，你为啥不让我融？(ヘ#)
　　金色妖精：不要。
　　宫寒月影：@绝代魔女，你心中没点逼数吗，和那么多男人暧昧，和你融合多恶心。
　　金色妖精：你要是愿意的话，可以直接用活动商店里的转区卡转到我们区哦。我们是19年5月20区。群中好多个小伙伴都在我们区呢。
　　风声曼妙：@夏之长风，来吧来吧，升级速度超快的哦。
　　夏之长风：好吧。
　　――记录完――
　　“这技能很强啊，有限制人数吧？”
　　“有，五人。”
　　凌逸点点头，道：“五人也不错了。”
　　对融合主体来说，这技能可以极大提升战斗力。
　　对融合个体来说，她们可以躺着赚更多经验。
　　是个对双方都有利的极其优秀的技能！
　　“如果是这样的话，那升级速度确实很快。”
　　看着面前的林舒柔，凌逸脑中灵光一闪：‘如果我能得到这个技能并对它进行变异的话，说不定可以融合她。提升我战力的同时，也让她可以获得经验。’
　　‘这样一来，她就可以跟上我的升级速度并和我保持长久的援护。’
　　现在他是不想让林舒柔和其他男人援护的。
　　虽然这没什么关系，但他就是不想。
　　为此，尽力解决她的援护问题也是他应该做的。
　　“那技能叫什么？”他问道。
　　“终极奇迹融合。”
　　凌逸挑了挑眉，不知为何，一听这名字他就不自觉地联想到了小孩子的玩具。
　　雅文库
　　emmm....
　　他登上论坛寻找起这技能的信息，结果只看到寥寥几条信息。
　　[老父亲的期盼，为女儿保留了20年的奖励！]（发帖人：东南西）
　　[20年前世界公告的奖励“终极奇迹融合”！]（发帖人：海之精灵）
　　[......]
　　这几个帖子讲的都是同一件事。
　　原来，20年前有个一线玩家因为世界公告得到了这个十星技能，恰逢那天他女儿出生，于是他就把这技能保留下来，打算未来送给女儿。
　　直到前些天，这技能才正式被送出去。
　　“看来这里面的那个女儿就是群中的金色妖精了。”
　　基本上可以确定，这技能目前为止只在世界公告中出现一次。
　　想要再次获得千难万难！
　　“对的，妖精她有说过自己的身份，是六神柱之一的女儿。”
　　夜色微凉。
　　林舒柔紧了紧身上那如蝉翼般单薄的白色纱衣，旋即爬进凌逸的怀中。抱着他并将脑袋靠在他的胸膛上。
　　澹雅的馨香涌入他的鼻孔，令他心神舒畅。
　　‘明天起来再用提示符看看吧。’
　　摇了摇头，凌逸抱起林舒柔起身回房。


第136章 奇迹转移
　　清晨，阳光明媚。
　　当林舒柔还在熟睡之时，凌逸已经起身来到院子外，坐在木椅上晒太阳。
　　想起凌晨两人谈到的融合技能，他立刻拿出提示符使用。
　　不一会儿。
　　火焰在他的面前烧出了两个技能名。
　　神秘融合、奇迹力量。
　　“哦！所以说可以用这两个技能融合出来咯？”
　　他火速寻找这两个技能。
　　前者在交易所上轻松找到了，是一个6星技能，只要1万金币。
　　后者则没有半点线索。
　　为此，他不得已只能把提示符的最后一次机会用掉――这东西每周只能使用三次。
　　火焰烧出了四个大字。
　　神盟宝库！
　　“嗯...”
　　凌逸沉吟了会，很快有了办法。
　　他只要再贡献一条宝物合成公式，并让他们把一部分奖励换成这技能就好了！
　　有先前贡献“翡翠之戒”的前车之鉴，这一次，他行动非常迅速。
　　没几分钟，就把一切都搞定了。
　　[宝盟客服13号：再次感谢您做的贡献，我们待会就会将190万金币和8星技能奇迹力量发送过去。每年的1月，您还能领取到50%的分红。]
　　这一次他提供的是一件有治疗能力的b级宝物合成公式，不管是轻伤重伤还是断手断腿都能救治。
　　[零一：ok，不过这分红只能每年一发吗？能不能一月一发？]
　　本来凌逸对金币也不太在意。
　　可自从有了神秘商店之后，几百万的金币也无法令他安心。
　　万一刷新出了s级永久物品，他根本买不起。
　　――活动商店里的s级物品仿佛都是为了活动而特制的一样，全部都是一次性道具。
　　没有一件是永久性的。
　　因此虽然只用10高级夜石就能兑换，但就算放在神秘商店里，价格也不会很高。顶了天应该也就十万金币左右。
　　[宝盟客服13号：也行，那我们以后每月1号给您发一次。]
　　[零一：好。]
　　将分红的事敲定之后不久，技能[奇迹力量]和190万金币终于到了。
　　紧接着，他迅速进入交易所，把技能[神秘融合]给买下，并把这两个技能投入融合。
　　【此次融合需消耗100金币，是否继续？】
　　“继续。”
　　几秒后，融合结果出炉。
　　【你获得了10星技能[终极奇迹融合]！】
　　凌逸迅速打开查看。
　　[终极奇迹融合（10星）]：可将最多5个不高于自身等级的同性玩家融入自身体内。
　　1：每融合一个都可获得对方50%的全属性提升。
　　2：自身通过战斗获得的经验，融合者也能同样得到。
　　3：根据融合者适当变换体型样貌。
　　（其他细节略）
　　“确实还行。”
　　这技能并没有凌逸想象中的那般夸张。
　　原本队伍中有两人，现在融成更强的一人，对于团队来说到底是变强还是变弱，还真不好说。
　　只能说，根据不同时机而进行融合或分离才是最优的方法。
　　他目光下移，注视在它的变异潜力上。
　　「终极奇迹融合――变异潜力：中」
　　“系统，变了吧。”
　　待几秒后技能恢复清晰，凌逸再次点开。
　　[奇迹转移（10星）]：经过对方同意后，可将对方的属性临时转移到自身身上，对方可随时收回；该技能仅可对不高于自身等级的玩家使用，且最多同时转移5人；自身通过战斗获得的经验，对方也能同样得到。
　　“咦？居然变化这么大？”
　　看着变异后的技能，凌逸略微吃惊。
　　融合直接变成转移了，将它看做一个全新的技能都完全没有问题。
　　变强变弱暂且不说，但对于这种变化，他还是乐意接受的。
　　毕竟他身上有这么多秘密，融合林舒柔也就算了，可要是融起其他人，那还真不方便。
　　凌逸没有磨蹭，赶紧将其学下。
　　【你习得了技能[奇迹转移]！】
　　星位-10。
　　剩余星位：2
　　等明天凌晨通过资格审核后他就可以继续升级了，因此虽然仅剩2个星位，他的心中也不慌张。
　　现在的他兴冲冲地跑回屋子里，将林舒柔拉起来体验了一番转移。
　　刹那间，一股无形的力量从她的身上飞出，不急不缓地飞入凌逸的身体中。
　　仿佛是清凉的河水漫过干涸的大地，凌逸浑身上下的每一处都感到别样的满足，满满的充实感遍布了全身。
　　“怎么样？”
　　林舒柔眨着碧蓝大眼好奇地问道。
　　“嗯！很舒服，很充实。”
　　他能感觉到自己变强了些许。
　　“你呢？”
　　反问的同时，凌逸也开启真实之眼查看对方当前的属性。
　　林舒柔当前五维：力量3、法力5（130）、敏捷40、耐力10、体质10。
　　“感觉和平常没什么差...你只转移了我125点法力啊。”
　　“是啊。”
　　凌逸轻笑了笑，道：“和平常没什么差别就好。”
　　法力是比较难以察觉到的一个属性，转移它的话，对一个人的正常生活基本是没有影响的。
　　不像力量敏捷，降低一下都能明显感觉到区别。
　　“太好了！”
　　林舒柔对着他亮出了笑脸，开心道：“有了你这个新技能，以后在家里我也能帮上你的忙了！”
　　“嗯，可以将其他人的闲置属性利用起来，是个非常不错的技能。”
　　“你可以同时转移多少人的啊？”
　　“5个。”
　　“这样啊...”林舒柔点点头，眼中若有所思。
　　两人之后又简单聊了一些，林舒柔便下去做早餐了。
　　几分钟后。
　　在两人享用早餐之时，一连串神路信息突然浮现！
　　【活动任务：主路讨伐】
　　【任务时间：12号早8点至22号早8点】
　　【任务奖励1：击杀主路魔物1夜石、主路精英魔物10夜石、首领魔物1高级夜石、主路魔王20高级夜石】
　　【任务奖励2：每通1关，全区玩家都可获得500块夜石和1块高级夜石】
　　【提示：在任务开始时，全区玩家可投票选取本区任务难度，难度越高，奖励越丰厚】
　　【提示：任务期间不允许玩家转区】
　　【提示：任务奖励的夜石/高级夜石无法进行交易】
　　“嗯！？”
　　凌逸两人对视一眼，皆从对方的目光中看到了讶异。
　　“这一次特大活动的第一个活动任务出现了！”
　　林舒柔看着任务奖励，不自觉地露出笑容，道：“而且这个任务的话对你是有利的。在现世里你不好战斗，但是在神路中，你就可以随意召唤陨石了！”
　　零一在现世不能展开战斗这一点，大部分世人其实都心知肚明。
　　毕竟这家伙可是有个“召星大佬”的称号。
　　不能用召星手段就相当于断其一臂，实力肯定难以完全发挥出来。


第137章 最高难度！
　　“嗯！”
　　比起其他人，凌逸更清楚自己在神路战斗的优势。
　　除了焰星以外，风神呼唤他也可以尽情施展，龙卷大暴风随手拈来，不用再担心会破坏现世建筑了。
　　对于他这种拥有超大范围攻击的“法师”来说，现世作战真的处处受制。
　　他扭头看向墙上的挂钟，见距离8点还有几分钟，不由对林舒柔问道：“你要转到我们区吗？要的话只能趁现在了。”
　　林舒柔低头沉吟了会，旋即重重地点头道：“好，我转。不过我不会跟你一起行动，我会自己去冒险的。你没事也不要来找我。”
　　她不想拖累他。
　　更不希望其他人通过她而找到零一的现世身份。
　　“...好。”
　　神路中对于女性是有保护的。
　　凌逸也就随她去了。
　　他上活动商店花了100夜石转区卡兑换下来后，赶紧交给她。
　　[转区卡]：可让自己转至另一同级区。
　　初级图只能转初级图、中级图只能转中级图，以此类推。
　　很快。
　　当八点准时来到的时候，两人一并进入了神路！
　　――玩家从现世来到神路都是会随机出现在营地的某个位置的。
　　因此就算是在现世并肩进入，那来到营地之后可能也是一个东一个西，完全没有规律可言。
　　也在这时。
　　全体玩家的面前尽皆浮现出本区的难度选择。
　　【难度选择】
　　【一：普通】
　　【主路魔物等级不变，任务奖励不变】
　　【二、困难】
　　【主路魔物等级+10，2倍任务奖励】
　　【三、噩梦】
　　【主路魔物等级+20，3倍任务奖励】
　　【提示：请本区玩家们投票选取其中一种难度，难度选取后，直到任务结束前，主路魔物都会得到对应强化】
　　【提示：该任务期间内可能出现第二个任务，请谨慎选择！】
　　一看到这三个难度，玩家们尽皆露出各异的神色。有人吃惊、有人茫然、有人激动......
　　“天啊！特大活动的第一个活动任务就来这么一个大的！看来这一次特大活动不会像以前那样要花三个多月了。”
　　“是啊，以往都是为了攒神器而拖那么久，这一次我估计用不到两个月就会结束了。”
　　“我们要选什么难度啊？”
　　“当然是第三个啊！”
　　“为什么这么说？”
　　“大家才多少级？能打主路吗？肯定只能让零一大老来打了啊。而他只要通关，我们就能得到夜石和高级夜石，选第三个难度的话，一关就是1500夜石和3颗高级夜石，非常不错了！”
　　“对哦！”
　　6月66区的玩家们此时也不知道是该高兴还是该悲伤。
　　他们这一区情况特别特殊。
　　虽然已经到了中级图，但99%以上的玩家都还仅有10级左右。少数高一点的可以达到13、14级。
　　再高的，就是那些转区过来的玩家了。
　　这些低级玩家们心中有数，活动任务仅有10天，在这10天内他们基本是不可能打上主路的。
　　因此有一个算一个，基本都选择了第三个难度选项。
　　凌逸一边吸收着不断跳跃的情绪点，一边听着周边众人的讨论，有些没心没肺地笑着。
　　随手一点，也选择了第三个难度选项。
　　在这之后没过多久，66区的难度便被确定了下来。
　　【本区已有超过半数玩家选择噩梦难度。故本区任务难度确认为：噩梦】
　　【主路魔物等级+20】
　　主路魔物指的是主路的全部魔物，包括精英魔物、首领魔物和魔王在内。
　　看到了任务难度确认了，凌逸也没再磨蹭。
　　起身一跃向着主路飞去。
　　然而，越靠近第六关，天空也就越为阴暗、空气越加潮湿。
　　越过黄金祭坛穿过一片百米高的林地，眼前那片区域大雨滂沱。
　　【当前区域：骷髅军团（主路第六关）】
　　【魔物信息：骷髅甲兵（lv50~lv55）、骷髅弓箭手（lv50~lv55）、骷髅法师（lv50~lv55）、骷髅将军（lv55、首领）】
　　大雨哗啦啦地下着。
　　凌逸站在一块地势较高之处，在周身边创造上升气流以避雨。
　　他低头往下一望，入目所见的是一片漫无边际的、较为平坦的黄褐色土地。
　　雨幕之中，一个个染血的巨大帐篷搭在上面，在雨水的冲刷下依然没有褪色。
　　轰隆隆！
　　乌云之中雷声阵阵，雷光时不时地映照在这片天地间。
　　主路不同关卡并不一定都是晴天，像是骷髅军团这关，就是一个阴雨天的背景。
　　凌逸没有急着出手，而是扭头看向他处。
　　现在站在这里的，并不只有他一人。
　　相反，还有数百个他从来没见过的玩家。
　　有的坐在三十米高泥土巨人的肩上，有的叉着双臂和队友们站在空中，还有的浑身藏于黑雾之中，看不见身形。
　　这些人，无一例外现在都注视着他。
　　通过风儿们的通风报信，他听到了他们的声音。
　　......
　　“那模湖身形的人就是零一吧，谁要过去试探一下？”
　　“等待会看他具体战力再做决定不好吗？”
　　“做好完全准备再上吧，我们转来这区，就是专门来杀他的，在行动之前，一定不能让他注意到。”
　　这是那几个人叉着双臂，站立在空中的人。
　　......
　　“哇，终于近距离见到这个传奇人物了，到底有没有传言中那么厉害呢？”
　　“打败了两次魔王，实力是绝对没问题的，不过现在有了属性战力，等级低就是弱者啊。”
　　“这可是条绝对的潜龙啊，待会过去和他交个朋友。”
　　......
　　“零一危险了啊。我听说好多国外势力都派出强者转来这区了，就是为了专门对付他。”
　　“他只是30~39区间榜的榜一，这些人大部分都是50~59级区间榜上的强者，处境非常危险啊啊。”
　　“嘿嘿，我也是榜上强者，关键时刻出手帮帮的话，这个传奇人物也要感谢我呢。”
　　......
　　很明显。
　　转到他们区的这些人大体分为两类。
　　一类是特地来对付他的。
　　这一类人等级高战力强，有计划有组织，需要小心提防。
　　另外一类是慕名前来，怀抱结交等其他小想法的。
　　这一类人不用多管。
　　现在。
　　他扫视着在场众人，心中暗道麻烦的同时，也准备开始战斗。
　　‘总之，先来一颗直径40公里的焰星吓吓他们。’
　　凌逸单手举天，轻声唤道：“星落！”
　　周边众人见他这副动作，不由抬头望向天空。


第138章 被焰星吓到的众人
　　在那昏暗的天空之上，忽的出现一阵极为耀眼的火光。
　　那火光穿透了厚厚的乌云照向四方，映红了整片天空。
　　紧接着，在众人那瞪大的双眼之中，一颗仿若太阳般、被金色火焰包裹的赤红能量球出现在云层之上。
　　它霸道无比地烧灭了天空的乌云，朝着这片大地加速坠落下来！
　　“什么！！？”
　　方才站在空中，扬言要杀掉零一的几人面容都崩不住了，一个个都不再维持冷酷的神情，逃命似地飞快往外飞去！
　　“卧槽！？？”
　　那坐在泥土巨人身上的年轻人浑身一抖，差点从泥土巨人的肩上掉下来。
　　他赶忙使用传送技能，将自己和召唤兽一并传送出去。
　　其他众人也是在震惊之际各用各的手段飞快向外撤去。
　　时间紧急，他们来不及多想，来不及多言！只管拼命地往外逃跑！
　　而此时，其他区域的玩家也发现了这边的状况。
　　“哇！主路那边怎么出现一个太阳？”
　　营地中，有人指着主路方向的天空惊道。
　　其他人抬头望去，确实看见了一个小太阳在下坠。
　　“是召星大佬的陨石！”
　　“天啊！这也太大了吧！不会影响到我们这里吧？”
　　“应该不会吧？我们这里可是营地啊。”
　　“可能伤害不到我们，但肯定也是有些影响的。”
　　“......”
　　不一会儿，当这焰星落地之时，天地之间好似骤然寂静了一瞬。
　　紧接着是一阵哪怕逃出万米之外都会感到异常刺眼的焰光！许多人根本没有闭眼的意识，被这刺眼的光芒一照，纷纷都像是失明一般，再看不见其他。
　　轰――！！！
　　在众人感觉自己好像失明之际，如天地怒吼般的巨大轰鸣声终于从远方传来，并如汹涌的海水一般疯狂地灌进他们的双耳。
　　在这几秒之内，他们感觉自己也失聪了！
　　然而未待他们仔细体会当前的状态，那随着冲击波呼啸而来的火焰已经迅猛如潮地涌来，它们就像爆发开的火海，向着主路的四面八方涌去。
　　其中一方的火海漫过黄金祭坛一路向南，主路第五关、主路第四关......最终漫过主路第一关，烧至了主路门口――草原狼营地的地面上。
　　火焰升腾数万米，将这滂沱的雨势硬生生地烧成了连绵万米的蒸汽！
　　【你击杀了骷髅弓箭手（lv55），经验+17，夜石+3】
　　【你击杀了骷髅法师（lv58），经验+20，夜石+3】
　　【你击杀了......】
　　【你获得了3星技能[亡灵法球]】
　　【你获得了4星技能[侵蚀魔箭]】
　　【你获得......】
　　【提示：你的背包物品已达到上限，其他战利品已自动进入临时邮箱中】
　　临时邮箱只存在10分钟。
　　因此凌逸现在没空理其他的，赶紧将这些没用的技能全部回收了。
　　净赚五百多万金币！
　　除此之外还收获了13万左右的经验和1.8万的夜石，可以说是一波爆肥！
　　“这一次只杀了合计六千左右的骷髅法师和骷髅弓箭手啊。”
　　“骷髅甲兵体质比较高，没能一发干掉。”
　　主路和野外区域之间有一道无形的壁障，让主路的战斗不会影响到野外区域――同时也让玩家们无法从野外直接来到主路后续关卡。
　　因此他的焰星攻击范围虽然大，但这火焰也只是在主路里蔓延。
　　现在他和一众高级玩家都在主路第七关的领地上，因为第六关与第七关间的屏障，火焰并没有蔓延到他们这里。
　　此刻。
　　这一群人看着他的目光中，明显多了之前没有的敬畏。
　　他们站在远方小声交谈着，却并不知道所有的话都被他听入耳中。
　　“这就是召星大佬吗？果然名副其实。”
　　“我算是明白为什么那些人想杀他了，有这种超大范围的攻击技能，简直就是一颗随时都可能引爆的炸弹啊，这要在哪国的首都直接来一发。啧啧啧。”
　　“不，那些人想杀他完全是因为他有恐怖的潜力，还不知道他可以拉这么大的陨石。等这一次回去后上报上去，派来对付他的人只会变多。”
　　“不过看起来他好像是法师啊，那近战能力应该不强，我觉得我们打败他的成功率会更大一点...要不要现在去试探一下？”
　　听到这里。
　　凌逸迅速将感知重点放在那几个想要对付他的人身上。
　　那正是方才站在空中的四个年轻男子，他们四个人都穿着同样的一套衣服，上身鹰纹白底短袖，下身灰白短裤，年龄都在25岁左右。
　　明显来自同一个组织。
　　只听这四人继续小声交流道：“现在出手还不保险，万一失败了，以后再下手就难了。”
　　“是这样没错...我觉得我们可以先用一些小计谋。”
　　一听这些人要用计谋，凌逸就乐了。
　　[降智光环]具体能发挥什么样的效果，他还从来没见识过呢。
　　而在另一边。
　　这来自白鹰国第一玩家公会“天神合众”的四个59级精英玩家，则在远离人群的地方小声密谋了起来。
　　[智力-10%]
　　“在场应该还有其他人想对付零一，我们可以借他们之手试试他。等摸清零一的大概属性以及技能后，我们的应对方针才更稳。”
　　“不错的想法，但要怎么让其他人出手呢？”
　　[智力-20%]
　　“很简单，只要我们给他们一定的好处，他们就会出手。”
　　“对啊，他们本来就要对付零一，现在还能白得好处，肯定是不会拒绝的。”
　　其他要对付零一的人可都是来自其他国家的精英玩家，若是零一不在，他们就是敌对关系――这些人已然忘记这点。
　　[智力-30%]
　　“不过与其给别人好处让别人去试探，我们为何不直接给零一呢？”
　　“卧槽！对啊！直接给零一好处，问他的属性和技能就好了啊！！”
　　“这...对方会回答吗？”
　　“哈哈，他又不知道我们是来对付他的，只要我们给的好处多到让他满意，他就一定会回答的！”
　　商议好计策，四个人都很开心。
　　听完全程的凌逸也很开心。
　　‘嗯嗯，大家一起快乐才是真正的快乐。’
　　他心中乐呵呵地想着。
　　对降智光环的威力非常满意。
　　接下来，这四人果然如他们所说那般，来找他了。


第139章 神器碎片与神秘流光
　　当他们四人向着凌逸靠近之时，周边不少还在胡思乱想的玩家也纷纷将目光投来。
　　“嗯？那是白鹰第一公会，天神合众的精锐中队，是由全公会60级以下最精锐的四人组成。”
　　“天神合众可是在一直舔白盟的，他们肯定是来对付零一的。”
　　“有好戏看了！”
　　这些人提起了心神，身形也忍不住地向着这边聚来。
　　凌逸转过身，目光看向走到他旁边的这四人。
　　“你好！”
　　四人中的其中一人站了出来，向着凌逸客气地说道。
　　“我叫马杰，是天神中队的队长。”
　　说话的人身高一米七五左右，面容白皙，颇为俊秀，有着一头简短干练的金色短发和一对淡黄色的双眸。
　　他的眼中暗含精光，看起来像是一个颇有心计的人。
　　凌逸没有和他问好，而是问道：“天神中队？那是什么？”
　　他有心想看看对方现在是什么情况。
　　然而。
　　听到凌逸问起这个，马杰却是冷笑着抱起双臂，一言不发。
　　那看向前者的目光中浮现讥讽之色。
　　见状，凌逸微微颔首，心中有了更清晰的判断。
　　‘因为天神中队这个问题并不会让他们对我产生恶意，所以在这问题上不会降智吗。’
　　‘嘶...这分界线有些模糊啊。’
　　当他想到这里的时候，对面的马杰已经从小队四人的背包中各取出了一些物品，并将它们装进一个袋子里，道：“零一，只要你告诉我们你的部分信息，这些就都是你的。”
　　“当然，这信息要我们不确定的才可以，是神夏人，男性这些就不用说了。”
　　“最好是对战力影响大的。”
　　凌逸还没说话，旁边众人便惊呼出声。
　　“什么！？他们在干嘛？不是来对付零一的吗？”
　　“这这这这....”
　　围观众人瞪大双眼面面相觑，个个都是一脸懵逼。
　　也有人皱着眉头，自以为是地说道：“不，这应该是他们的计划，现在这样子只是装出来的。”
　　“应该是这样没错。”
　　周边不少人点头赞同。
　　当事件的发展超出众人理解之时，人们往往会在脑海中自动脑补出合理的解释。
　　「你吸收了李勇的68点惊讶值」
　　「你吸收了王风的81点意外值」
　　「你吸收了刘任的57点疑惑值」
　　「......」
　　接连吸收的情绪让凌逸心中欢喜。
　　他指着袋子问道：“那里面是什么东西？”
　　马杰咧嘴一笑，走到他面前并向他的耳朵勾了勾，示意他将耳朵靠过去。
　　“来了来了！”周边众人提起心神。
　　“待会等零一靠近时他一定会暴起的！”有人信誓旦旦地说道。
　　同时间，其他各势力派来此区对付零一的玩家也提起了十二分的注意。
　　只要待会打起来，他们就会立马加入战斗，一起围攻零一！
　　凌逸侧耳过去。
　　马杰果然没有出手，而是附耳说完了一句完整的话：“这袋子里有2件b级宝物、2件b级道具、2张a级符纸以及....”
　　“1块神器碎片！”
　　说完之后，他非常客气地退了一步，然后满脸微笑地看着凌逸。
　　那表情像是在说：怎样？我们足够诚意吧？
　　‘神器碎片？’
　　凌逸也听说过破碎神器的传闻，他虽然对这件神器没有兴趣，但也听过小道消息流传说：哪怕是神器碎片也有不小的威能。
　　在周边众人因马杰真没有动手而产生阵阵喧哗之际，他迅速地点点头，道：“我39级。”
　　“好了，你们可以走了。”
　　他拿过袋子挥了挥手，将神情茫然的马杰等人赶走。
　　――所有人都知道他的等级在30~39级之间。
　　但所有人都不确定他的具体等级，因此他这回答确实是完美符合对方的要求。
　　而见天神中队的几人离开，围观众人也是神色莫名的散去。
　　“就这就这？”
　　“我还以为会打起来呢，都做好了战斗的准备...这到底咋回事啊！？”
　　“完全看不懂啊！”
　　“...所以那袋子里到底是什么东西啊？”
　　在方才这短短的这一分钟内，也有一些人进入到了第六关中开始与魔物战斗。
　　他们中的一些人甚至自发组起队伍，与55级的首领魔物骷髅将军交战起来。
　　也正是因为有他们的插手，被零一攻击过的骷髅将军才没来找他的麻烦。
　　“抓紧做活动任务才是正事！”
　　凌逸虽然很想把那些想要对付他的人都杀掉，但这可不是那么容易做到的事。
　　比起那些，现在当务之急还是活动任务。
　　他也没有再次召唤焰星，而是操控起狂风加入了战场！
　　呼――呼――呼――
　　此时场中还充斥着大量尚未散去的火焰，凌逸掀起暴风时，火焰随风而起，形成真正的火焰暴风。
　　普通的魔物无所谓，现在关键是骷髅将军的魔头。
　　噩梦难度下，杀死首领魔物可是有3块高级夜石的！一旦得到了这3个，那他待会立马就能买双倍金币的神符了！
　　只是，当凌逸掀起大范围的火焰暴风攻击骷髅将军时，一侧却有一人突然朝他冲来！
　　速度极快，令他不得不使用瞬间移动躲避！
　　唰！
　　那人的攻击落空，身形就那么站在空中。
　　并在凌逸开启真实之眼看他时，一脸阴笑着转过身。
　　[元泽（lv60）
　　性别：男
　　年龄：22
　　天赋：矫健
　　属性：力量175、法力3、敏捷200、耐力102、体质155
　　......
　　当前情绪：兴奋]
　　看着这个冲出来攻击他的男人，凌逸紧紧皱起眉头。
　　眼中少见地浮现几分杀意。
　　在他攻击首领魔物之时出来打断他，对方的意图已经非常明显了。
　　就是要阻止他获得更多的高级夜石，干扰他的发育！
　　而对方的话语也证实了他的猜测。
　　只见元泽转过身后，叉起双臂，一脸阴笑地说道：“我啥也不想做，就只想阻碍你。”
　　是个人听到都会生气。
　　在降智光环的影响下，元泽又开口说道：“只因为你太有名了，让我非常嫉妒。”
　　“我不发育没关系，只要能阻碍你，我就很开心。”
　　听到这句话，凌逸心头火起。
　　然而，未待他出手，一道包裹着人影的亮白色流光却从远方掠来。
　　随后仅在下一瞬间，将空中那一脸阴笑的元泽一拳捶落至地！
　　砰――！！
　　冲击波震碎了方圆数千米的土地，元泽的身体被深深地嵌入到了大地之中！
　　这一切仅发生在短短一息之间，包括凌逸在内，在场所有人都没有看清那道流光的行动！
　　“什么！！？”众人纷纷惊呼。
　　“嗯！！？”
　　凌逸也是心下一惊，心神迅速戒备起来。
　　上一秒元泽还在他面前说话，下一秒人就已经陷入深土之中不知死活。
　　这道流光的速度已经超过他的反应极限了！
　　好在冰皇还在体内，他心中倒也没有太过紧张。
　　“速度太快了！那是谁？”
　　“不对啊，不都是来对付零一的吗？怎么会有人帮助他呢？？”
　　“谁说都是来对付零一的？我就是看好他想来结交他的。要是刚刚打起来，我还会去帮他呢。”
　　“我也是。”
　　凌逸没空理会周边其他人的谈话，他看着面前那个包裹着神秘人影的流光，想着等流光散去，他就立马发动真实之眼查看。


第140章 双倍金币到手！
　　很快。
　　在众人的注视下，流光散去，露出里面人影的模样――那是一个有着高马尾的的漂亮女子。
　　她穿着由高档丝绸编织而成的米色连衣裙，裙摆直到大腿上部，八条长长的金色流苏从裙摆垂下，摇曳在修长玉腿之间。
　　流苏的底部几近与她的脚踝处平行，她赤着脚，稚嫩小巧的脚趾上涂着朱红色的指甲油。
　　这女子正在十米之外和凌逸对视，她的漆黑双眸深邃无比，根本无法看出其中蕴含的情绪。
　　她的脸整体呈鹅蛋形、肌肤粉嫩如玉，五官精致立体美得动人心魄。
　　两人对视一会之后，凌逸赶紧收回心神，发动真实之眼查看。
　　[林颖（lv60）
　　性别：女
　　年龄：23（单身）
　　天赋：祝福之力
　　属性：力量260（201）、法力58（3）、敏捷452（352）、耐力81（56）、体质242（203）
　　技能：终极奇迹融合（10星）......
　　援护技：......
　　佩戴宝物：红玉项链（a・项链）
　　契魂武器：幻彩宝绫（a・长绫）
　　当前状态：健康、融合中
　　当前情绪：平和、愉悦]
　　一看到终极奇迹融合，凌逸立马意识到此人的身份。
　　很显然。
　　她便是林舒柔那个群中，昵称名为金色妖精的女人，听说是护国神柱之一的女儿？
　　当他想到这里之时，两个人影从对方的身体之中分离了出来。
　　其中一个是夏婉晴，另外一个他不认识。
　　三人一并飞至他的身前。
　　“我也转到你们区了。”
　　一过来，夏婉晴便对他甜甜地笑着。
　　她是这三人之中最漂亮的，方才那融合后的模样之所以能那么美丽，可以说是沾了她的光。
　　“嗯。”凌逸轻轻点头做了回应。
　　赌约的事有不少人都知道，因此夏婉晴和零一认识也没令人太过意外。
　　飞在中间的女孩则是方才融合的主体，林颖。
　　一头高高的马尾，穿着有金色流苏裙摆的裙子，赤着干净的脚丫子......
　　“你好，我叫林颖，23岁60级，喜欢战斗。”
　　她伸出手做着自我介绍，脸上一副阳光的笑容。
　　那双如星丽眸仔细地注视着面前的男人，虽然看不见对方的具体容貌，但她依然充满好奇地打量着。
　　夏婉晴在一旁补充道：“是你的粉丝哦。”
　　凌逸伸出手和她握了握，随后将目光投向最右边的第三个女人。
　　这家伙的神情就平静了许多，只是对他点头道了一句“你好”之后就没了。
　　“闲话不多说，我去先杀掉那家伙，然后帮你拿下骷髅将军的魔头。”
　　“呃...”
　　对于林颖的好意，凌逸感到有些莫名其妙。
　　不过现在处于战场之中，他也没有多问，只是召唤出了冰皇并点了点头，道：“好，先战斗！”
　　......
　　五分钟后。
　　【你击杀了骷髅将军（lv55、首领），经验+1700，高级夜石+3】
　　在融合林颖以及冰皇的帮助下，凌逸很轻松地就从一众强者之中抢到了骷髅将军的魔头。
　　现在终于闲下来退至场外的他回想着方才战斗的场面，不禁有种吃软饭的感觉。
　　“嘶...”
　　他举目扫向四周，见四周的玩家一个个也是用惊异的目光看着这边。
　　“没想到零一大佬也有吃软饭的一天...”
　　“没办法啊，人家明显是法师好吧，近战还能和比他高十几级的boss交手已经很牛了！”
　　“原来零一大佬的身体里真有一个厉害的用冰高手，这就是他崛起的资本吧。”
　　“他身边的其中一人是林颖吧？护国神柱之一林猛的女儿啊！难道说零一大佬的背后其实还站着林神柱？”
　　“......”
　　此时场中仅剩下少数的骷髅甲兵。
　　林颖以及不少高手都还在那里战斗，前者是为了经验，后者则是为了夜石。
　　凌逸和冰皇坐在一颗小树下，在冰皇警戒周围之时，他登上活动商店，快速地将那件神符兑换下来。
　　原先他已有8块，这一次再得3块，已经涨到11块，足够兑换了。
　　【你成功兑换了s级道具[神符・双倍金币]！】
　　这件道具的效果他已经查看过了，因此一得到他就赶紧进行了变异。
　　神符的变异潜力为极高，变异花了72变异点。
　　几秒后迅速点开。
　　[双倍金币（s）]：只要存在于背包中即可生效。
　　1：玩家得到的金币变为两倍。
　　2：玩家得到的活动货币、竞技积分等一切具备兑换性质的存在也变为两倍。
　　“可以可以！”
　　这件道具的效果完美符合凌逸的期望。
　　有了它，第一个积攒到100颗高级夜石并兑换神器，几乎是板上钉钉的事了！
　　想到这里，凌逸轻轻松了一口气，身心不自觉地放松下来。
　　“说起来。”
　　大脑空闲下来之后，他才有精力仔细思考其他的事。
　　首先便是这林颖。
　　对方明明在自己区是强者，可以拿到魔物首领的魔头，为什么还要来他们这区呢？
　　当半分钟后林颖回来并解除融合分化为三人时，凌逸直言不讳地提出了这个问题。
　　“哦，这个啊。”
　　林颖笑了笑，道：“很简单啊，我们区强者太少了，打打普通难度还可以，打噩梦难度那是痴人说梦。”
　　“然而费尽心力地打死普通难度的5只boss得到10块高级夜石，还不如来你们区躺赢。”
　　“噩梦难度通1关就是3颗高级夜石，5关就15了，这不是更好吗。”
　　凌逸恍然地点点头。
　　“不过难度可是在你转区之后才选的啊，你就这么确定我们区会选噩梦难度？”
　　“废话。”
　　林颖摊开双手，翻着白眼道：“我又不是傻子，这种事换位思考一下就知道了呀。”
　　凌逸点点头，换了个问题。
　　“那你怎么会来找婉晴融合呢？她才30级，你去找随便一个五六十级的不是更好？”
　　这一点也是他之前百思不得其解的地方。
　　“嘻嘻。”
　　一听凌逸说起这个，林颖便神秘地笑了笑，道：“其实这和你还有点关系。”
　　“婉晴因为赌约的原因，身上有神路保护，而经过我们先前的实验，发现融合之后的新个体一样会继承神路保护。”
　　“所以为了这个保护，我选择了她。”
　　“况且...没有知根知底的话，其他人我可不会随便融。”


第141章 通过主路第六、第七关！
　　“最后还有一个问题。”
　　“你问你问。”林颖非常配合。
　　凌逸摸了摸下巴，道：“你刚刚明明有机会和我抢骷髅将军的魔头，怎么不抢？”
　　抢怪是一种经常发生在玩家之间的正常行为，他实在不理解对方怎么会忍受得住3个高级夜石的诱惑。
　　“哼哼。”
　　林颖轻轻笑着，盘腿席地而坐。
　　她拔着地上的嫩草，轻声笑道：“因为我不想抢你的，我想帮助你。”
　　“？”
　　凌逸不解。
　　“你是全民英雄你不知道吗？”林颖旁边那一直没有存在感的女人忽然说道。
　　“呃...知道。”
　　“你不会以为全国人民只是在论坛上说说而已吧？”
　　“这...”
　　虽然看不见零一的神情，但从他的语气中也能听出他的意外。
　　见状，这尚未透露名字的女人继续说道：“你如果去许多地方看看的话，可以看见许多地方都有你的雕像，当然，雕像的脸部还没刻上去。”
　　“除此之外，你的名声也在民间广为流传，许多人嚷嚷着报答你，但都没有报答的途径。”
　　这些事情并没有在新闻上传播，凌逸也没在全国各地逛逛，自然是不知道。
　　这时，林颖接过话来，抬头认真地对他说道：“零一大佬，可能在你看来，你只是贡献出几样东西而已。”
　　“但你如果按照贡献来细排，你会发现哪怕是六个护国神柱加起来，对全国人民的贡献也没你一人高。”
　　“永世护灵碑给现在以及后世所有人多一条生命、净域碑每天净化一次我们全国的空气与所有江河湖泊。贡献的两条b级宝物合成公式，一条防御一条治疗，不知又在无形之中拯救了多少人。”
　　说到这里，林颖轻轻笑着，总结道：“所以我想保护你、帮助你，代替万千人报答你。”
　　“别说是区区boss，就算是魔王的魔头，我也可以让给你。”
　　林颖的一片赤诚之心，凌逸已经感受到了。
　　半晌，他都说不出话来。
　　在与她们交谈之前，他确实认为贡献古碑的奖励已经完全结束了。
　　所谓的“全民英雄”也是一个赞美的称号而已，之前一直都没有被他放在心上。
　　直到现在，他才终于感受到了自己的影响力！
　　“所以你来我这一区...也是经过你爸的同意？”
　　“不，是我自己要来的。”
　　林颖摇摇头，旋即轻蹙黛眉，一脸古怪地说道：“你别说，在转区卡出现之后，他们便猜到会有人来你们这区对付你了。因此上头还真有派人来你们这区。”
　　“啊？”
　　凌逸一脸懵逼，惊道：“还有比你更强的？”
　　融合后的林颖战斗力极强，不召唤出冰皇的话，凌逸自己都没把握打败她。
　　“应该没有吧。”
　　林颖对融合后的自己的实力还是有点逼数的。
　　不超过60级的除了零一这种打败过魔王的变态，其他人基本不是她的对手。
　　“不过虽然没我那么强，但也不是普通60级玩家能比的。”
　　“对付远处那些一直对你投来敌意目光的，完全足够了。”
　　说到这里，林颖挑起柳眉，
　　回头看着远方十几个频频向这里投来敌意目光的人，她的眼中浮现一抹不耐烦的情绪。
　　她扭头看向身旁的两人，旋即三人像是心有灵犀一般，再次完成了融合并化为一道流光飞快地射向远方。
　　在短短几秒之间，便将那边的十几人全部打跑！
　　很快。
　　当她再次返身回来之时，第六关的骷髅甲兵们也终于被其他玩家杀光了。
　　【恭喜你们已通过主路第六关，全区玩家获得1500夜石、3高级夜石】
　　在全区人欢呼之际，凌逸看着浮现在自己面前的信息也笑了。
　　【你额外得到了1500夜石、3高级夜石】
　　活动商店的活动货币那栏，此刻已变成――
　　[夜石：24028]
　　[高级夜石：7]
　　‘太好了，按照这个进度下去，一个月内兑换到神器基本是没问题的！’
　　现在的他还有很多很多的敌人要打败。
　　有难度的，除了50级魔王金刚巨猿以外，还有本图的60级魔王。
　　后者是必须要对付的，否则他就无法突破60级的等级上限。
　　不过一想到本区的魔王，他便忍不住皱了皱眉。
　　‘任务期间魔王80级，绝对打不过，只能等任务的这十天过完再打了。’
　　‘况且这一次多了不少来对付我的人，虽然也有像林颖这样来帮助我的，但一国来帮助我的怎么可能比得上几十个国派来对付我的人多呢？’
　　‘只要到时我打魔王的时候，他们能牵扯住其他人就算成功。’
　　要不是没有极致的输出和强大的留人手段，凌逸都想在打魔王之前把那些人全部杀几十遍了。
　　那些人统一降个几十级的话。
　　到时他打魔王就万无一失了吧？
　　当凌逸脑海中的思绪越想越远时，林颖的话一把将他拉了回来。
　　“走吧，我们继续打下一关吧？”
　　“啊，好。”
　　......
　　从早上八点一直行动到了十一点多。
　　当凌逸回来的时候，他们已经将主路第七关也打通了。
　　第八关开始，就是原先40级，现在60级以上的魔物了！
　　普通魔物暂且不提，但那65级的boss，凌逸还是挺放心的。
　　这种等级的首领魔物，一群60级的玩家除非个个都有林颖这样的战力，否则不可能打败。
　　因此他才会放心地回来，不怕boss被偷。
　　时间飞速流逝。
　　眨眼间，已然来到夜晚十点多。
　　等到十一点时，首领魔物就要出来了，他打算先回来休息一下。
　　现在的他趴在沙发上，让林舒柔为他按摩捶背。
　　“待会零时一过，你就要进行资格审核了吧？”
　　“...嗯...是的。”
　　“我让婉晴也过来吧，到时你转移我们的属性再进去，把握也更大一些。”
　　“不用，我有把握。”
　　资格审核的敌人不可能比五冠巨龙更强，因此这几天他根本就没把这件事放在心上。
　　林舒柔的纤柔玉指在凌逸的头皮上轻揉着，每一次揉动好似都消除了他体内暗藏的疲劳，令他舒心的同时，还感到了些许的困意。
　　“听说无敌之路可以让人的生命层次提升，提升寿命永葆青春，是真的吗？”她又轻声问道。
　　她曾在论坛上看过许多这种消息，但真假她无法辨别。
　　“你不知道我就更不知道了。”闭眼享受的凌逸缓缓说道。
　　林舒柔继续为他按摩着，只是碧蓝双眸之中多了一份对未来的担忧。
　　‘几十年后的他可能还是这般模样，而那时的我说不定已是人老珠黄......’


第142章 黑暗组织再次来袭
　　注视着眼前的男人，林舒柔的美目渐渐出神。
　　她也想跟上眼前男人的步伐，可她心知自己不可能跟上，每每想到此处，她的内心便如油炸火煮一般煎熬。
　　“凌逸。”她忽然轻声唤道。
　　“嗯？”
　　林舒柔停下手上的动作，重重吸了一口气旋即又缓缓吐出。
　　待眼前的男人疑惑地转过头来时，她认真地注视着他的面庞，道：“我也想变强，变得可以看到你的背影。”
　　“你有什么变强的建议吗？”
　　凌逸略为意外地看着她，惊道：“我以为你对变强没什么执念呢。”
　　平常都看见她在浇花追剧，他还以为她和其他大多女人一样不喜欢打打杀杀。
　　“要说建议嘛...如果是相对普通人更强，那到好说。可如果是追上我背影的这种程度，那就有些难了啊。”
　　身为挂逼的他，心中还是有点自觉的。
　　强不强先不说，但论发育速度，全球不可能有人追得上他！
　　哪怕只是追上背影，也千难万难。
　　“嗯...追不追得上我暂且不说，但要极大提升你变强速度的话，你就不能按部就班地来，你得另辟蹊径。”
　　闻言，林舒柔如好奇宝宝一般地蹲下来，一边神情专注地盯着他，一边“嗯嗯”地点头，期待他继续往下讲。
　　凌逸依然趴在那里，和她细细研究起来：“变强速度几乎可以和升级速度视为同一种概念，只要等级高了，那么只要再有好宝物好援护好技能，自然就强了......”
　　两人聊了好一会儿，虽然没有得出实质的解决方案，却让林舒柔清楚了自己要做什么。
　　当然。
　　凌逸也没有吝啬，送给了她一组a级宝物、武器自选包。
　　“这不要紧吗？”
　　“没事，你现在连人都是我的了，送你的东西不也是我的？只是其他的就要靠你自己了。”
　　他自身还有4组a级自选包和1组s级自选包。
　　现在送出去1组了，剩下4组他都不知道要怎么处理。
　　――每个玩家只能佩戴一件宝物、契魂一件武器。s级的留下来之后，a级的就对他没用了。
　　林舒柔闻言，倒也没有像以前那般羞得满脸通红。相反，那白璧无瑕的脸颊只是出现两抹浅浅的绯红。
　　她俯下身子，将雪白玉手轻柔地摸上凌逸的脸颊。她直勾勾地注视着他，水润碧蓝双眸之中的爱意在不知不觉间悄悄向着溺爱转化。
　　......
　　夜晚十一点。
　　全球每个小镇上，都同时出现了三只首领魔物。
　　分别是25级银甲螳螂、35级魔翼飞蛾和50级混沌恶魔。
　　凌逸正站在沙发边感知boss的位置，一旁瘫软在沙发上、头发散乱的林舒柔虽满脸疲惫，却还是尽职尽责地为他系着皮带。
　　系好之后，凌逸嘉奖性地摸了摸她的脸颊，后者半眯着眼亲昵地蹭着他的手掌，随后极为自然地张嘴将他的大拇指含入口中。
　　“好了，我先走了。”
　　现在的凌逸目光清澈，心中没有半分欲念。
　　走出屋门外，他身形一跃向着三只boss的方向飞去。
　　这一次，这三只boss都非常巧合地出现在同一片区域中。
　　当凌逸赶来之时，这里已经聚集了大量玩家。
　　此刻。
　　站在一栋二十层高楼的天台上，扫视着周边一栋栋大楼，凌逸不自觉地皱起眉头。
　　这里是一个名为“春江花苑”的居民区，有合计三十栋同一款式的大楼。每一栋里都有八十户居民。
　　若是每户都有四个人，那这一片区域，居住着将近一万人！
　　低头望着底下那在大楼之间左顾右盼的魔物和首领魔物，凌逸以及一众在天台上的玩家，皆是面露难色。
　　“先将它们引开吧。”有人道。
　　“我也是这么想的。”有人附和。
　　紧接着，这些人便用各自的手段飞下去了。
　　未待凌逸行动，对面一栋大楼的屋顶上忽的出现一个深紫色光圈。
　　“嗯！？那好像是...”
　　当光圈之中迅速飞出几个黑袍人时，凌逸瞬间就想了起来。
　　那些是黑暗组织圣门的成员！
　　“他们这次出来又想干嘛？”
　　话音一落，凌逸又摇摇头，“算了，反正不可能是来做好事的就对了。”
　　那群人之中有不少强者，谨慎起见，他还是优先把冰皇唤了出来。
　　当这白发白瞳，身穿一袭冰晶蓝裙，赤着白玉小脚的少女漂浮在他身旁时，后者感受到了浓浓的安全感。
　　正常形态的冰皇还是一脸三无的表情，从外貌上很难让人认为这是一尊强者。
　　也在他召唤冰皇的同时，远方一个好像是领头人的黑袍人从怀中揣出了一颗漆黑的球体，并将其抛至空中。
　　只见这颗球体在空中高速自转，同时向着四面八方扩散出一圈圈血红色的光波。
　　光波从凌逸两人的上空漫过之时，冰皇抬起手，及时给两人套上了魔免盾――极寒圣盾。
　　前者也迅速地对那颗球体发动真实之眼。
　　[燃血法球（b）]：使用之后，可向周围持续扩散出燃血光波。被这股光波影响到的生命体，生命力都会陷入持续的燃烧之中。
　　“啧。”
　　一看见这样的效果，凌逸第一反应是立即摧毁它。
　　可还没来得及行动，一束金黄色的火焰便从后方射来，直直地击打在那燃血法球上！
　　凌逸回头一看，见一头金黄色的凤凰正以极快的速度从远方掠来。
　　仅在片刻之间，她就飞过凌逸的上空并化为一团金焰坠落在对面的楼顶上，将那边的黑袍人吓得慌不择路的逃窜！
　　其中还有几个朝他这边窜来。
　　见状。
　　冰皇果断出手，于空气中迅速凝结出一堵寒冰之墙！
　　砰砰砰砰――！
　　这几个黑袍人来不及躲避，纷纷撞在冰墙之上发出一声声“啊啊啊”的惨叫并向地面落去。
　　这时，凌逸瞄了眼四周，见底下的玩家们和对面楼顶上的凤凰剑圣都不太敢放开手脚去战斗，心中立刻有了开启领域的想法。
　　想到就做，登时他便轻喝一声：“闪耀领域！”
　　霎时！一阵明亮耀眼的金黄光芒从他身上猛然爆发出来，并以令人难以反应过来的速度向着四周扩散开去！
　　短短两三秒之间，便已形成一个囊括了方圆五百米的领域！
　　领域大小是随施法者决定的。
　　要大就大，要小就小。
　　只是越大的领域，每秒需要消耗的体力就越多。
　　半径五百米的话，对于现在39级耐力五十多的他勉勉强强还能接受。
　　不过为了待会更方便，他还是取出[耐力神骰]并进行点数投掷。
　　这一次运气较差，只投出了1。
　　耐力+200。


第143章 第二次发动命运窥探
　　耐力神骰的效果只会持续一个小时。
　　但已经足够了。
　　毕竟一个小时后就是新的一天，不用白不用。
　　而当这200的耐力加上来之后，凌逸的心中踏实了许多。
　　这一个领域就像一个黄金罩子，将范围内的人全部罩在里面。
　　抬头已望不见星空，取而代之的是由无数金黄流光构建而成的天幕。
　　整个领域内都被金色的光芒充斥着，这些金光将每个人的面庞都映出了浅浅的金芒。
　　“哇！谁开的领域？！”
　　“这是闪耀领域吧？是不是从那领域技能抽奖券里开出来的啊？”
　　“今天开了活动任务，魔物多杀一点的话，任务奖励的夜石就会多一点，凑到一千也并不是难事。”
　　“太好了！有领域在，我就不怕破坏周边的建筑了，可以放开手脚战斗了！”
　　“不行啊，大楼里还有很多普通人，我们要把魔物引得更远才行。”
　　底下的玩家们呼呼嚷嚷着边打边退。
　　对面楼顶上的凤凰剑圣则在哈哈大笑。
　　“哈哈，我们这边有领域，这样一来，你那法球的效果就只会影响到这一片区域了！”
　　金发赤瞳，身材高挑的南宫璃心情舒畅。
　　那法球属于b级道具，在受到她一次攻击后只是稍稍偏移了位置，现在还在空中继续释放着赤红光波。
　　她握着燃着朱红火焰的凤凰剑，将充满战意的目光投向对面的那脖间挂有“零”字挂坠的黑袍人，道：“你就是圣门的得力干将玄零吧？”
　　“实力确实很强。”
　　这被南宫璃称为玄零的黑袍人扫了这突然出现的领域一眼，也不说话，而是取出一把大镰刀，主动冲向前者。
　　铿铿铿铿――
　　两人的身影化为一黑一红两道光芒，在空中飞快地交战。
　　剩余的其他人也与总部派来的高手交战起来。
　　唯有一个银发黑袍人没有对手，他站在墙边扫视四方，忽的注意到了对面天台上的凌逸。
　　几乎仅在下一秒，他的双眼便猛然一亮。
　　旋即也不迟疑，起身向着这边冲来。
　　闪过冰皇凝结的冰墙后，这男人飘在离凌逸约有十米的半空中，抱着双臂冷笑道：“上一次在千江大学坏了我的好事，这一次还让我碰见你，真是上天给我的机会。”
　　在他说话之间，凌逸已经通过真实之眼看到了他的详情。
　　[王库（lv79）
　　......
　　属性：力量262、法力2、敏捷243、耐力106、体质210
　　......（略）]
　　除此之外，保险起见，凌逸还久违地发动了“命运窥探”的能力。
　　这是他第二次运用这个能力，平时还真没有使用的必要。
　　[6月12号：战斗失败，被捕]
　　[6月13号：经受精神系技能审问，因身上有‘恶魔印记’，没有审问出有用信息。]
　　[6月14号：白天审问、无果。夜晚十一点十分，其同伙引炸了埋在春江花苑15号楼门前两块不同地砖相交之处的能量炸弹，将神盟大部分人引走之后，被同伙用空间系技能救走。]
　　[6月15号：进入大秘境‘森林神殿’，并于十二点十五分，在林间湖畔的一颗杨柳树下率先找到了‘林间圣水’，随后在返回的路上被愤怒的玩家埋伏围杀，侥幸重伤逃脱后被其同伙偷袭，死亡。]
　　“嘶――”
　　这一次看命运让凌逸突然意识到了一点。
　　那就是是不同人的命运轨迹中可能蕴含着对他有用的信息。
　　尤其是看敌人，在他们的命运轨迹里，可以看出他们即将要做的恶事，即将要得到的机缘之类。
　　他可以针对恶事让神盟提前准备、针对机缘自己去截胡。
　　“你今天就交代在这里吧！”
　　王库冷笑了一声，取出一把涂毒的匕首轻喝一声：“灵敏模式！”
　　霎时，一层蓝光浮现在他的皮肤表面。
　　看样子速度变快了！
　　然而未待他行动，一束粉色的能量光线便以极快的速度从底下射上，直直地命中在了他的胸口上。
　　“什么！？”
　　王库惊叫一声，被光线照射到的胸口部分开始石化。
　　凌逸和冰皇没有放过此次机会，前者消耗体力，直接在对方的头顶上创造出数米长的亮黄闪电劈在了他的脑袋上，后者则在空气中凝结出大量冰刺，一根根穿刺对方的身体。
　　受此连击，对方惨叫一声就往地面坠去。
　　“楼中还有好多人，真麻烦...”凌逸微微皱眉。
　　领域已经让他们可以不用顾及周边的环境，而若是有人能将人也送走，那就真的没有任何顾虑了。
　　他低头往下一望，见地面上的王库正在逐渐石化，在他旁边，云姬正在对他释放粉色石化光线。
　　“原来是她...所以方才命运上看到的战败，就是他被云姬打败咯。”
　　云姬有80级，战力比王库高不少。
　　且有强大的石化能力，对方被打败之后还真跑不掉。
　　摇摇头，凌逸不再关注底下已知结果的战斗，而是感知起整个领域。
　　玩家们虽然数量占据上风，可他们不仅要对付魔物、首领魔物，还要对付那些时时想着破坏的黑暗分子。
　　目前按整个局势来看，是处于下风的、多数人都带有伤口。
　　天空中，那燃血法球还在持续释放着光波，大楼底下可以看见一个个普通人正仓促逃出。
　　通过[风神呼唤]，凌逸听见了他们的声音。
　　“快快快，那红色光波在燃烧大家的生命力，再不跑的话大家都得死。”
　　“快，只要大家逃离这片领域，我们就安全了，那光波无法照射出这片领域。”
　　“前面的快点啊！楼上还有很多人啊！”
　　凌逸无法感知到他们的状态，但看他们之中不少人面色发白，估摸着是因为缺血引起。
　　于是便调动领域中的能量，化为成片的闪光挥洒在每个人的身上。
　　肉眼可见的，这些人又面色红润了起来。
　　“哇，这是什么？哪个玩家释放的治愈吗！？”
　　“别管了别管了，赶紧跑吧。”
　　在领域中，凌逸可以通过闪电随意攻击任何一处的敌人、也可以通过闪光治愈任何一处的其他人。
　　他不知道是领域本有的能力还是他变异后领域才有的能力，总之现在整个领域内的每一个角落，他都可以“看”得清清楚楚。
　　和感知的区别，在于感知只能看到形状，看不到颜色。而领域中的这种查看能力，却和肉眼看的效果一模一样。
　　凌逸高举双手，首先在所有大楼里每个人的头顶上降落闪光恢复他们的生命力，以让他们能活着走出这片领域。


第144章 时空冻结与冰雨千陨杀！
　　察觉体力消耗并不算太大，凌逸又放开了范围，给所有正在与圣门成员对战的玩家治疗。
　　“嗯！？这是什么？”
　　“这些光芒是在治疗我们？好大的范围！”
　　大量明亮的金黄闪光出现在这片区域之中，玩家一方欢喜的同时，圣门成员脸色难看。
　　“该死！他们居然还带了牧师！”
　　“不！这和领域同样的光芒，看起来更像是领域的能力。”
　　“我们得找出领域之主杀掉！不然打多久都是白打！”
　　与此同时，天空上。
　　再又一次碰撞后，南宫璃也突兀地停了下来。
　　她看着身旁这些悄悄钻入自己体内的光芒，又低头扫视了眼全场，赤红双眸之中略感诧异。
　　“咦？”
　　“这领域难道是我们神盟人员放的？”
　　她不记得她带来的人中或是萤火分部里有这样的玩家。
　　对面的黑袍老大玄零也趁此时扫了眼全场状况，似是察觉到这样下去对他们不利，这家伙收起攻势，附身就要往下飞去。
　　南宫璃又怎会让玄零如意，嘴角一掀立刻冲上前去。
　　对方看似可以和她五五开，可实际上完全是靠着可以和她比拟的速度和极高的战斗技巧与经验。
　　短时间内可以和她交手，但时间一长，对方必败无疑。
　　然而！
　　令两人都没有预料到的是，当两人的武器再次相交之时，一道亮黄色的闪电忽的在玄零的脑袋上空生成，并以迅雷不及掩耳之势劈下！
　　“什么！？”
　　玄零始料不及，直直挨了这闪电一下。
　　虽然伤害不大，可却让对面的南宫璃抓住了机会，以一招“炎凰剑”直接将其击落！
　　南宫璃低下螓首扫视全场，发现同样的闪电几乎在每个黑袍人的头顶上出现。
　　见此一幕，她略感诧异。
　　“刚刚就有闪光治愈我们全体，现在又有闪电打击敌方全体，这一升一降，双方的状态一下子就拉开了！”
　　“是个非常厉害的领域啊！”
　　说到这里时，这位总部大将的赤红美眸之中也不禁闪过一丝异彩。
　　“没想到在这小小的萤火镇上，居然还有如此人才，也不知道是谁？”
　　她想起前些天的时候，那时前脚刚开完会，以一枚高级夜石悬赏圣门组织秘密基地，结果还不到5分钟，云姬就从其他人那里得到了确切的位置。
　　算上那个，她已经知道了这小镇上有三个人才了。
　　“这领域的主人、拥有强大感知力的玩家、还有那个未曾谋面的，拥有双元素属性灵刃的超级天才。”
　　“这三个都是可以吸纳进总部的人才啊！”
　　南宫璃已经正式动了寻才之心。
　　若是她能为总部带来这三个人才，那么以后总部的小队就会更加全面、更加强大。
　　另一边。
　　不知道自己已经被总部大将惦记上的凌逸正带着冰皇前往boss的身边。
　　虽然大范围的闪光和闪电很消耗体力，但他还有[太阳能吸收仪]，因此现在还有完全充裕的体力。
　　此时，25级boss银甲螳螂正高速挥动着它那钢铁镰刀般的利爪，在公园的树林之中追击着周边一众玩家。
　　一颗颗五六米高的小树被它斩成了两三截，玩家们纷纷不敢与它近战。
　　“小冰，我们速战速决！”
　　冰皇闻言，懂事的点点头，迅速进入第二形态。
　　再次变成一位成熟美艳的白发御姐。
　　紧接着，她合十双手，发动了技能[时空冻结]！
　　霎时之间，一阵看不见摸不找的无形寒流从她身上光速爆发开来！
　　寒流所过之处，不管是玩家魔物还是普通人动物，尽皆像是被定住了身形一样，一动不动。
　　飞在天空中的人或魔物并没因此掉下来，正在燃烧着的火焰保持着那一刻摇曳的姿态，就连居民楼中电视里正在播放的画面，也停在了那一瞬！
　　上一刻还吵吵闹闹的区域，瞬息之间变得万籁俱寂！
　　凌逸开着真实之眼左右张望，却因为这技能没有具体的表现形式而看不到具体的效果。
　　而在此刻。
　　冰皇又掠上高空，美目在远方三只首领魔物上一扫而过。
　　她伸出嫩白玉手在身前挥舞，紧接着便有三根冰刺从三只boss的身下出现，将这三只boss顶到了空中！
　　她手掌轻挥旋即一握，这三根粘着boss的冰刺便向着彼此靠近，把这三只boss聚到了一块。
　　直到这时，冰皇那纯白的双眸中才爆发出冰冷的杀意。
　　她两手并拢平伸向前，左右手的大拇指与食指相交，在两手之间形成一个水滴状的空隙。
　　下一刻。
　　随着她的周身迸发大量纯净无暇的蓝光，一道蕴含着大暴雨的光柱从虚空之中出现，将三只boss囊括其中。
　　凌逸听不见半点声响，不过这次他清楚看到了这一个技能的效果。
　　[冰雨千陨杀]：每秒消耗自身2%的生命力，对区域内的敌人造成每秒2%生命上限的伤害；最多持续30秒；一天仅能使用一次。
　　“百分比伤害的技能？！”
　　凌逸挑起双眉又惊又喜，赶忙调动领域内的能量为冰皇治疗。
　　“若是这技能伤害打满，就是60%啊。哪怕是在魔王战中，也能发挥出重要作用吧？”
　　前提是能控制住魔王半分钟。
　　很快他又收回心神，想起另一个问题。
　　“冰皇第一次展露第一形态的时候我有看过她的面板啊，那时候明明没这个技能的...”
　　“难道是冰皇升级之后还能解锁新的技能？”
　　半分钟后，技能时间结束，两人一起冲杀上去。
　　又半分钟后，周围被“冻结”的环境终于恢复，玩家们一个个恢复了行动。
　　凌逸稍稍注意了一下，发现他们并没有意识他们刚才被“冻住”的事实。
　　“嘶...时间是1分钟，估计也是一天只能使用一次。厉害厉害。”
　　嘴上感叹着这个，两人也完成了对最后一只boss的斩杀。
　　――在此之间，附近的玩家已经围攻它们一段时间了，这三只boss都不是满状态的。
　　两人收手后迅速离开原地。
　　留下一群依然懵逼的玩家。
　　“咦？奇怪？boss呢？”
　　“银甲螳螂刚刚还在我的眼前，一个眨眼之间就没看到了。”
　　“我刚刚好像看到两个人影一闪而过...”
　　他们跳上屋顶东张西望，也没看见那三只首领魔物的踪迹。
　　有人没有放弃继续在楼宇之间跳跃寻找，有人则摇摇头放弃了寻找，转身投入对付圣门成员的行动中。
　　有了这些人的加入，圣门成员面临的压力再次变大。
　　首领玄零见状，终是不再多待，立刻下令撤退。


第145章 资格审核――传奇！
　　“想跑？”
　　看着那大开的神秘紫色光圈，凤凰剑圣挥起凤凰剑，斩来一道迅捷如雷的赤炎剑气。
　　玄零侧身闪过，任那剑气飞入光圈之中。
　　旋即她迅速扫了在场众人一眼，在这光圈即将消失之际，正对着众人往后一跃退入其中。
　　这一战，神盟玩家大获全胜！
　　在凤凰剑圣南宫璃的身后，这些来自总部的80级精锐玩家正在兴奋的讨论。
　　“哇，这一次多亏了这个领域啊，要不是这领域给我治疗又痛击敌人，我们可不会这么快就结束战斗。”
　　“是啊，也不知道是谁开的？简直是团战神技啊！”
　　“可惜又让主要几人跑了。”
　　“没办法啊，那首领速度跟个鬼一样，沉默的技能根本命中不了。除此之外也就只能封锁那光圈的空间了，但我们也没有......”
　　“不过也不是没有收获，听说有人抓到了银发马勒。”
　　...
　　回到家中，凌逸率先查看了方才这一趟的收获。
　　6颗高级夜石！
　　算上之前，他现在一共有13颗高级夜石。
　　“唉。”
　　凌逸轻叹了一口气，道：“多是多，但距离100还有很长一段距离啊。”
　　大厅中，林舒柔还躺在沙发上。
　　屋外下起了大雨，淅淅沥沥的。
　　凌逸感到了莫名的寒冷，回房拿了条被子盖在林舒柔的身上。
　　对方缓缓醒来。
　　“怎么了？”她揉着眼问道。
　　“没什么，就是觉得如果活动任务再多一些就好了。”
　　林舒柔轻轻笑了笑。
　　听着窗外的雨声，她忽的又道：“对了，你之前不是说14号的时候，那神圣天使之泉会孕育出神圣精灵吗？”
　　“呃...对啊，怎么突然提起这个了？”
　　“有点等不及了，你不在的时候，一个人在家里有些无聊。”
　　说到这里，她又转言道：“云姬已经把我们隔壁的那栋别墅买下来了。”
　　“嗯？”
　　“听她说明天就会开始进行大扫除，然后和婉晴一起正式搬入。”
　　“哦，那挺好。”
　　凌逸想着以后可能会热闹一些。
　　说着，翻身上了沙发，打算在待会进入资格审核前，再休息一番。
　　他控制着风推动开关，关掉了大厅的灯。
　　屋外的雨势渐渐变大，雨水的潮湿气息顺着晚风从半开的窗户悄悄吹了进来。
　　眨眼间，时间已来到次日零时。
　　【恭喜，你在榜一的时间已足够，可以进行资格审核了！】
　　这么一道消息出现时，凌逸终是露出了笑容：“终于来了。”
　　“神路，我要进行资格审核！”
　　【是否确定进行资格审核？】
　　“确定！”
　　下一刻，他便被传送到了资格审核场地――一片星空下，一望无际的白玉平地上。
　　这里就好像是处于星空中的一块平地，左右四方皆是璀璨美丽的宇宙星空。
　　空气异常清新。
　　在凌逸环顾四周的时候，他的面前又浮现出了几条信息。
　　【检测到玩家是第一次进入审核场，接下来请选择你的难度――】
　　【1、普通】
　　【未来每次审核敌人：同级别首领魔物】
　　【奖励：普通无敌之证×1】
　　【2、传奇】
　　【未来每次审核敌人：同级别魔王】
　　【奖励：传奇无敌之证×1】
　　【提示：请谨慎选择，难度选择之后无法更改】
　　“诶！！？”
　　看到眼前跳出的信息，凌逸一脸懵逼。
　　“怎么会有难度呢？不可能啊。”
　　“之前怎么从来没听说过？”
　　他赶紧打开论坛，在这上面翻找了一下关于无敌之证以及资格审核的信息。
　　结果翻了半天，也没看见有人说这个东西。
　　好像就只有他有，其他人没有一样。
　　“嘶...”
　　凌逸摸着下巴，皱眉猜测起来：“难不成是因为我单杀过魔王，所以我才出现了这个选项？”
　　“如果是这样子的话，那要凑满五个传奇无敌之证就很难了啊，玩家至少要在60级前单杀一次魔王，因为60级后就不可能凑齐五个了。”
　　“话说回来，如果我真选择了第二个，那难度...嘶...”
　　一想到每次资格审核都要对付同级的魔王，饶是他也感受到了较为明显的压力。
　　升级很容易，但若只是提升等级，战力没有提升多少的话，那就更难对付更高等级的魔王。
　　――不过他有冰皇，压力倒也没有太大。
　　因此他果决地选择了第二个难度。
　　【你已选择“传奇”难度】
　　【当你凑齐5张“传奇无敌之证”时，你将可以踏入传奇无敌之路！】
　　【10秒钟后，战斗即将开始，请做好准备！】
　　“小冰。”
　　话音未落，冰皇的身影便无声无息地出现在他身旁。
　　两人心有灵犀地对视一眼，旋即将目光投向远方。
　　8、7、6......3、2、1！
　　10秒时间一到，远方的空中倏然出现一团黑雾。
　　令凌逸有些意外的是，这团黑雾并不算大，甚至可以说有点小了，仅有差不多两米高。
　　紧接着，一个单手扛着大剑的人形身影从这黑雾之中走出。
　　――那是一个约莫两米高的黑甲人，全身披着长满锋利尖刺的铠甲，只露出一双暗红的双眼。
　　它戴着一顶牛角铁盔，肩上扛着一把两米长的血色大剑。
　　在它的背后还有一条墨黑色的披风，令它看起来威风凛凛，不知道的，还以为是魔界的将军。
　　凌逸赶紧发动真实之眼查看对方的属性。
　　[炼狱将军（lv39）
　　类型：魔王
　　属性：力量1170、法力390、敏捷780、耐力1170、体质780
　　技能：血狱威压（7星）、超级恢复（8星・被动）、踏风步（7星）、狂雷剑气（7星）、奇迹降临（10星）
　　当前状态：100%]
　　“看来是近战类型...”
　　看到对方有10星技能，凌逸突然好奇起来：杀死审核中的敌人有没有什么奖励呢？
　　开启第二形态的冰皇已经冲了上去与对方交起手来。
　　这形态下的她全属性是1170，单打独斗还略胜对方一筹。
　　凌逸正想上去帮忙，谁料魔王的身上突然爆发出一阵亮红色的强光。
　　紧接着，在他与冰皇的视线中，炼狱将军飞上天空，周身边缘流动起赤红的流光。
　　在它周边的空间微微扭曲，朝着四面八方释放出强烈的威压。
　　凌逸与冰皇对视一眼。皆是明显感觉到了对方实力的增强。
　　前者更是飞快地发动真实之眼查看那些赤红流光。
　　[奇迹降临（10星）]：自身的力量与敏捷提升（等级×10）。维持期间每秒消耗1%生命力与体力。


第146章 世界第一的破坏力！
　　“一上来就放大！？”
　　很显然，这是一个足以称为大招的技能。
　　临时提升双属性10倍等级的数值，这换哪个玩家都忍受不了这种诱惑！
　　“不愧是十星氪命技能，这效果也太强了吧！”
　　要是100级玩家使用，那就是临时提升1000点的力量和敏捷！
　　这要换谁来，都能立马成为近战强者！
　　“不过代价同样很大。”
　　他扭头看向冰皇，后者明白地点点头，发动了技能[时空冻结]！
　　霎时之间，远方的魔王还未发动攻击，就被控在了原地顿在了那里。
　　“幸好魔王没有免控。”
　　凌逸大感庆幸，心中暗想这一次可能不用两分钟就可以解决魔王了。
　　他没有磨蹭，赶忙发动了技能[三重封印]！
　　它可以阻止敌人以任何手段恢复、令敌人无法复活且不会受到增益效果影响。
　　[奇迹降临]显然是一个增益效果。
　　因此当凌逸的三重封印打上去时，炼狱将军不仅停止了自然恢复，身上的属性增益效果也全部消失！
　　现在的魔王只剩下扣血还在继续，身上已经没有增益了。
　　“被我们克得死死的啊。”
　　凌逸笑了笑，在身旁的冰皇发动[冰雨千陨杀]的时候，他也在魔王身边催起龙卷风，围着它进行持续的攻击！
　　同时间，他也用[真实之眼]一直关注魔王的生命力。
　　82%。
　　72%。
　　58%。
　　......
　　6%！
　　1%！
　　最终，仅用约莫半分钟的瞬间，这只炼狱将军就死在了两人联手之下！
　　过程顺利得不可思议！
　　“真就这么死了？”
　　直到看见魔王的身体化为光点消散、直到眼前出现资格审核通过的信息时，凌逸才露出惊喜的笑容。
　　【恭喜你通过了资格审核――传奇！】
　　【你获得了传奇无敌之证×1】
　　当凌逸的身影返回现世的时候，面前又有一条信息浮现。
　　【玩家通告......】
　　......
　　几分钟前。
　　在凌逸还没进入资格审核的时候，神路论坛的热搜前几还都是和他有关的内容。
　　“四万米陨石！世界第一的破坏力！”（爆）
　　“不到两周升至39级！惊骇超绝的升级速度！”（爆）
　　“零一和神夏神柱之一有关？”（热）
　　“......”
　　12号早上在66区发生的事已经传递出去了。
　　关于那四万米陨石下坠的视频，也从那时起就一直在各帖子与各玩家群之间疯传。
　　“天啊！四万米的陨石！这也太恐怖了吧！”
　　“这绝对是当前世界上最大攻击范围的技能了！”
　　“两周不到就升到39级，别说是以往20年了，就算是未来一百年，恐怕也都没人能做到！！”
　　“按照这升级速度，恐怕下个月他就可以升到50了，说不定明年就直接100了。”
　　“离谱离谱......”
　　零一本来就已经在全球大火了。
　　现在这两件事一起出现，全球对他的逆天程度也有了更清晰的认知。
　　许多人甚至隐隐有了“未来的零一可能成为世界最强”的感觉。
　　而当有人提到零一即将开始资格审核的时候，大部分人的注意力立刻被吸引了过来。
　　其中不少人还专门开贴讨论。
　　[零一即将进行资格审核！]（发帖人：海鸣）
　　[未来踏上无敌之路的零一到底能不能超越当今的世界第一？]（发帖人：末世之歌）
　　在这些帖子里头，一直关注“零一”的玩家们主要针对“未来踏上无敌之路的零一会有多强”这点而进行讨论。
　　并没有一个人认为他无法通过资格审核。
　　“当今全球第一强者是神夏的第一神柱孙天，虽然仅有90级，但却牢牢占据90~99区间榜第一把交椅。零一要超越他是非常困难的。”
　　“也不一定，当初的孙天能两周39级吗？能30级单独打败魔王？能在新星总部登顶吗？”
　　“呃...虽然他都不能做到，但现在零一还只是一个新人，未来怎样还真不好说。”
　　“新你个头！你见过打败魔王的新人！？”
　　“......”
　　在玩家们讨论之际。
　　白鹰国，白盟总部的一间会议室内，也有一场关于“零一开始进行资格审核”小型封闭会议。
　　参与者虽只有寥寥几人，每个却都是在各国玩家联盟中拥有话事权的大佬。
　　“零一开始进行资格审核了。”白盟话事人阿米勒皱眉说道。
　　在场只坐着他一人，其他人都是虚拟投影。
　　“凑齐5个无敌之证对他来说并不困难。”
　　“一旦踏进无敌之路就已经是无敌阶了，不管他在无敌之路上走多远，都不是普通玩家可以轻松对付的了。”
　　“只有让无敌强者出手才稳啊。”
　　“让无敌玩家出手？呵，这怎么可能。”
　　各国的无敌阶玩家都有谁，全世界都心知肚明。
　　这些玩家不管在哪里，都会持续吸引全球人的视线。
　　一旦其他国的哪个无敌玩家失去了踪迹，各国都会迅速加强戒备。
　　当然。
　　除了无敌阶玩家以外，还有一些特殊的玩家也和他们有着同样的重视程度。
　　比如他们口中正在谈的“零一”。
　　他拥有着当下全球公认的世界第一破坏力！
　　论单独一个技能对环境的破坏，全球谁也比不过他。
　　就在这几人正要讨论之时，一条玩家通告忽然在他们面前出现。
　　【玩家通告：玩家“零一（男）”已通过30~39级传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】
　　“通过资格审核了啊，这么快。”
　　“呵呵，人家毕竟是打败魔王的嘛。”
　　“咦？不对！这传奇是什么东西？”
　　有人忽然注意到了这一次通告的异常。
　　他发现了以前从没有看见过的“传奇难度”和“传奇无敌之证”这两个词语。
　　其他几人经这么一提醒，也纷纷察觉到了不对。
　　在场几人都不是傻子，他们很快就猜到了什么，一个个面露惊色。
　　“嘶――”
　　阿米勒倒吸一口凉气，惊道：“所以说，以前我们这些玩家，竟然都没有一个人有资格触发这传奇难度！？”
　　他自己也是无敌之证收集4个的玩家。
　　可他也从来没见过这个东西。
　　“传奇无敌之证！？难不成还有更高级的无敌之路？完了完了！这零一还是要真收集到了五个，那不是可以独霸全球了！？”
　　有没有踏上无敌之路差距有多大，在场众人心中都有切实的体会。
　　在这短短几秒之内，众人先后有了同样的想法――
　　绝对不能让零一收集到五个传奇无敌之证！


第147章 40级！
　　而此时。
　　看到这个通告的全球玩家在经历过意外、茫然、疑惑、吃惊之后，终于意识到了这到底是个什么情况。
　　“天啊！零一他又创造历史了！”
　　“传奇无敌之路！原来在无敌之路上面还有一个更高级的！”
　　“哈哈，当世强者们也不知道是什么表情。”
　　“......”
　　与此同时。
　　回到现世的凌逸才刚刚拿起桌上的水杯喝了一口，一旁沙发上的林舒柔便惊问道：“这资格审核还分难度的？”
　　神路都降临20年了，资格审核早就无数人进行过了。
　　结果现在她身边的这个家伙居然在刚才整出了一个新的难度？
　　林舒柔怔怔地看着凌逸，满脑子都是“这家伙拥有完美开局”的感觉。
　　“啊，对的。”
　　凌逸刚回答完，就收到了来自洛瑶的信息。
　　[洛瑶：资格审核还分难度？]
　　看到对方的问题和林舒柔一模一样，他不禁抽了抽嘴角。
　　[零一：对。]
　　“怎么触发的啊？”林舒柔问道。
　　[洛瑶：是有什么触发条件吗？]
　　凌逸：￣￣
　　他先和林舒柔对话，把她的问题全部回答完之后，才慢慢地回复洛瑶。
　　[零一：触发条件我也不太确定，可能是要单独击败过魔王吧。]
　　[零一：敌人的话就是同级魔王了。]
　　[洛瑶：敌人是什么啊？]
　　[洛瑶：......]
　　在她告谢离去后，林颖也来问他了！
　　凌逸照样回了过去。
　　[林颖：哇，我老爸现在可吃惊了，连连夸你是人中之龙，有成神之姿啊！(????)]
　　[零一：还行还行。]
　　[林颖：有空去你家坐坐哦。]
　　[零一：嗯。]
　　关掉聊天界面，凌逸轻轻松了一口气。
　　直到此时，他才有空查看起奖励给他的那一张“传奇无敌之证”。
　　[传奇无敌之证]：集齐五张后，可进入传奇・无敌之路，并晋升到传奇阶。
　　“传奇阶？这是啥？”
　　凌逸上论坛翻找了片刻，理所当然地没有发现任何线索。
　　毕竟他是第一个拥有这东西的人。
　　找不到他也不坚持，反正距离凑齐五张还有很长的时间。
　　比起这个，升到40并进入下一个区间榜的榜一才是更重要的事。
　　他打开个人面板，先是满意地看了看自己的面板，旋即才不紧不慢地升级。
　　经验-16000。
　　lv39→lv40！
　　将五个自由属性点全部加在力量上后，凌逸开始打榜。
　　和之前一样，他率先挑战排在101名的玩家。
　　【零一vs蓝泽】
　　挑战刚一发出去，对方就接受了，非常迅速。
　　两人的身影也在同时之间被传送到了竞技大厅的其中一个对战台上。
　　“你就是零一吧？”
　　一入场，对面的蓝泽就朝他喊道。
　　凌逸没有回复，而是操起大风直接攻击。
　　对方见状，肯定道：“你就是零一。”
　　紧接着在下一刻，令凌逸意想不到的事发生了。
　　“我投降。”对方举起双手。
　　“嗯！？”
　　在他惊异之间，竞技场却已经判定出了结果。
　　【对方已投降，你获得了胜利，排名升至101！】
　　【竞技积分+1】
　　【双倍金币：竞技积分+1】
　　意外之间，凌逸已经返回到了现世。
　　“投降了？”
　　他皱着眉头沉吟了片刻，忽然发现这好像是非常合理的一种行为。
　　倒不如说，明知打不过还要坚持打的反而是少数吧？
　　摇摇头，他向着排名11的玩家继续发起挑战。
　　三分钟后。
　　【恭喜你挑战胜利，排名升至11！】
　　【竞技积分+1】
　　【双倍金币：竞技积分+1】
　　竞技场每天仅有三次挑战机会，这最后一次机会，凌逸自然还是留给了第一。
　　刚升到40级就敢挑战40~49级区间榜的榜一，凌逸的底气来源于自身这强悍的属性以及一身变态的技能。
　　哪怕不召唤冰皇，他也有信心击败对手。
　　【零一vs周天】
　　一入场，两人依旧隔着五十米战立。
　　对面的周天是一个有着一头黑色斜刘海，身穿墨绿色运动服的年轻男子。
　　体格看起来颇为瘦弱。
　　“我从刚才起就在等你了。”
　　周天低声说着，声音却回荡在凌逸的耳边――他似乎有传音类的技能。
　　凌逸没理会他的话，直接查看他的信息。
　　[周天（lv49）
　　......
　　属性：力量3、法力330、敏捷201、耐力30、体质106
　　技能：毒雾（1星）、声音传递（2星）、三色音符（6星）、移形幻影（5星）、音魂缠绕（5星）、躁耳音波（5星）、唤魔曲（6星）、旋风陷阱（6星）
　　......]
　　‘哦？看来是一位以音波为主要攻击手段的法系强者。’
　　法师系敌人是凌逸最乐于碰见的。
　　他们的速度不会太快，体质一般又不会太高，比较容易对付。
　　对面的周天见零一不回答，还以为对方是在惊诧他有这般传音技能，便笑道：“小小手段不值一提。”
　　“比起那个，我们还是快点开始吧。”
　　“好多人都在关注这场战斗呢。”
　　周天抬头向着周边扫视，看见越来越多的人聚到了周围的看台上。
　　密密麻麻的人潮，一眼扫过起码也有上万人。
　　他打开当前的对战界面。
　　[对战详情：零一vs周天]
　　[战斗时长：00:15]
　　[观战人数：1亿2426万7254]
　　‘哇！不愧是当前全球名气最大的玩家！居然引来这么多人观战。’周天心中惊讶。
　　平时的时候有一百万人观看他的战斗就算不错了。
　　现在直接飙升了百倍不止。
　　很快。
　　双方就正式战斗了起来，战斗过程大概如下――
　　周天：音魂缠绕！
　　凌逸：风。
　　周天：移行幻影（躲避风）！躁耳音波！
　　凌逸：风。
　　周天：移行幻影！唤魔曲（召唤音魔）！
　　凌逸：风。
　　周天：移行幻影、旋风陷阱、三色音符、躁耳音波、躁耳音波、躁耳音波......
　　凌逸：...风。
　　三分钟后。
　　凌逸还站在原地，像个没事人一样脸不红气不喘。
　　对面的周天却已累得双手抚膝，弯着腰在那里大口喘气。
　　“我服了，你是不是就只会控风？”
　　周天一边喘着气，一边无奈地说道：“你不是可以召唤陨石吗？你就算召唤一颗陨石打死我也好啊。”
　　真正打起来，他才发现自己被克制得严重。
　　他战斗的手段全靠音波。
　　而对方的风不仅可以阻止他音波的传递，让他的攻击难以伤害到对方，还能轻松攻击到自己。
　　这让他异常的憋闷。
　　要不是有一亿多人观看让他不好意思投降，他现在早就投了。
　　在他对面，凌逸轻松地笑了笑。
　　“好吧，我也想快点结束战斗。”


第148章 星落升星
　　他驱动自身十分之一的法力，本想召唤一颗四千米的焰星。
　　然而这一次，出现的焰星却仅有四百米！
　　‘嗯！？’
　　凌逸微微一怔，旋即心中暗笑：‘终于有一次没有出现十倍了啊。’
　　出现十倍焰星本是极小概率，被[概率逆转]翻成了极大概率。
　　极大概率还没出现，只能说是这一次脸太黑了。
　　【星落已升至5星！】
　　突然浮现的[星落]升星信息让凌逸下意识一笑。
　　以前[星落]威力小用得多升星快，现在[星落]威力大，基本一两发就能解决敌人，导致他用的次数变少，升星速度也就变慢了。
　　‘或许我以后没必要每次都全力催动星落。根据敌人情况调整威力兴许才是更好的战术。’凌逸心中忽然有了这种想法。
　　以后面对成群魔物时，如果不是急着灭杀对方，他也可以只催动部分法力释放小焰星。
　　这样一来，[星落]的升星才能更快一些。
　　在他思考的同时，手上的行动也没有停止。
　　挥手一扇创造出巨大龙卷风，将周天卷至空中高速旋转！
　　一旁看台上，围观的众人议论纷纷。
　　“零一是不是觉得这么小的陨石就可以杀死对方了啊？”
　　“可他怎么知道对方还有多少生命力？世界上根本没有这种能力啊。”
　　“不清楚啊。”
　　众人议论之际，焰星已经落下。
　　因为有场地防护罩的保护，战斗台上哪怕打得天崩地裂，也不会影响到观众。
　　他们只看见整个场地被一片火光笼罩，旋即在短短的一两秒之后，火焰与场上的两人便一同消失不见。
　　很显然，战斗已经结束了！
　　众人连忙打开排行榜查看。
　　――40~49区间榜――
　　1、零一｜lv40
　　2、周天｜lv49
　　3、只想种树｜lv49
　　4、心痛三十天｜lv49
　　5、广告位招租｜lv49
　　......
　　――榜完――
　　“零一果然登顶了啊。”
　　“不过他自己也是一个法师，让其他战士来对付他的话，虽然可能最终也是打不过他，但应该可以逼出他的底牌。”
　　“他底牌不就是他体内的那个用冰高手吗？话说在竞技场中对方出不来吧？”
　　“鬼知道。”
　　玩家们对于某个玩家寄宿于另一个玩家体内的这种事倒也相对能接受。
　　毕竟这种事全球每年都会发生几例，且几乎都是因各种诡异的道具或是诡异的技能引起。
　　只不过能把体内的玩家叫出来战斗的，众人也就只见过零一一人而已。因此到底能不能在竞技场上叫出来，大家也不清楚。
　　......
　　从竞技场回来后，凌逸没有再行动，而是直接休息了。
　　直到早上起来，才再次进入神路，并和林颖以及一众玩家一起讨伐主路第八关。
　　【当前区域：魔蝠洞窟（主路第八关）】
　　【魔物信息：吸血魔蝠（lv60~lv65）、吸血蝠君（lv65、首领）】
　　主路第八关位于一个昏暗的山顶洞窟之中，里头的魔物只有一种，便是那潜藏在黑暗中，只露出一对猩红目光的魔蝠。
　　空间有限，环境昏暗，地面崎岖不平以及全部都是远程攻击的魔物，让这一关的危险程度直线上升。
　　boss吸血蝠君是一只人形魔物，它披着一身外黑内红的大斗篷，有一头肮脏的金发。染血的眉宇下，是一双充满血丝的赤红眼球。它浑身的皮肤惨白无光，猩红的嘴巴里有一对尖利细长的獠牙。
　　一副西方吸血鬼的形象。
　　融合后的林颖飞在凌逸的身旁，看着不远处张大獠牙的吸血蝠君，绝美仙颜之上没有半点惧色。
　　她还是穿着米色短裙，任裙摆上系着的八条金色发光流苏照亮她的诱人美腿。
　　因为融合了夏婉晴的缘故，导致只有凌逸一人可以看见她裸露在外的身体部分。在其他人眼中，她衣服下裸露出来的肌肤都是完全模糊的。
　　她双手伸至脑后整理她的高马尾，双目紧盯着眼前的boss，如星空般深邃幽暗的美眸之中掠过一缕慎重之色。
　　“其他人打不过是有原因的，这只boss很难搞。”
　　紧紧扎好马尾后，林颖轻启水嫩光泽的红唇轻声道。
　　凌逸正思考着在这里拉焰星会怎样，闻言轻轻点头应和：“对，挺厉害的。”
　　魔蝠洞窟这一关是中级图中有名的难关。
　　以往几乎每一期都会在这里卡上三四个月。
　　“我先上了。”
　　话音刚落，林颖忽然想到了什么，顿住身形并扭头朝凌逸道：“对了！你是法师，就不要再上去跟boss近战了。”
　　“不然会让我分心。”
　　虽然是这么说，但话语之中却能明显听出关心之意。
　　“...好。”
　　凌逸点点头，心中却在暗想等以后搞到近战技能、力量敏捷有了明显的提升的时候，他也要当个战士。
　　林颖认真地看了看他的表情，旋即转身冲向吸血蝠君，“嘭嘭嘭”地与对方交起手来。
　　周边还有不少正在对付吸血魔蝠的玩家，这些人自知抢不到boss，也就不再把注意打到boss身上。
　　反正杀普通魔物有高额经验，凌逸他们打败boss通关后，他们也能得到大量奖励，也足以令人知足了。
　　“小冰。”
　　凌逸唤出冰皇，让她去帮助林颖的同时，自己也在催动着风儿攻击全场的魔物。
　　只是站在这里，他的面前便接连跳出一条条神路与系统信息。
　　【你击杀了吸血魔蝠（lv62），经验+23、夜石+3】
　　【双倍金币：夜石+3】
　　【你击杀......】
　　「你吸收了高流水的72点兴奋值」
　　「你吸收了马东元的66点战意值」
　　「......」
　　不一会儿，当看见远处的冰皇拿出s级武器零度冰刺，并用出“流星一掷”将吸血蝠君冰冻成冰雕落地时，凌逸抓住机会发动三重封印。
　　待那赤红色的三角形从后往前穿过boss的身体，冰皇也用多层的寒冰不断给这冰雕加厚。
　　零度冰刺只要穿刺在敌人身上，就会持续给敌人造成伤害。
　　而凌逸已经封印住了对方的恢复，那接下来只要等待就行。
　　见状，林颖退回凌逸身边。
　　她的目光在冰皇身上来回打量着，旋即抑制不住心中的好奇，朝着凌逸小声问道：“被那家伙杀掉没关系吗？”
　　她口中的那家伙正是冰皇。
　　“没事，她杀就是我杀。”
　　“哦...真神奇。”
　　她惊叹于两人的联系竟如此紧密。
　　而就在她想要解除融合之时，忽的瞥见一个金发年轻人朝着被冰冻的吸血蝠君奔去。
　　‘抢怪的？’
　　看着那厚厚的冰层，林颖摇头一笑。
　　她并不认为这年轻人可以从那蓝裙女人的手中抢到boss的魔头。


第149章 真话铃铛与神化技能
　　然而出乎她预料的是，那年轻人似乎并不是来抢怪的。
　　只见他往冰雕上扔去一个装着未知黑色液体的半透明水晶瓶，水晶瓶砸在冰雕上，“砰”的一声碎裂开来。
　　那漆黑浑浊的液体洒在冰面上，旋即以轨迹的方式渗透进入，在冰中丝毫不受阻碍地往下流，最终流至吸血蝠君的头上。
　　见状，这年轻人哈哈一笑。
　　刚要转身离开，却被突闪而来的林颖一枪钉在岩壁上――后者的武器正是一把a级的黄金长枪。
　　“为什么要这么做！？”林颖蹙着眉头冷声质问道。
　　她认得那东西，那是一种产自高级图中的特殊液体，名为魔水。
　　魔水对玩家没有任何作用，至今也没发现它是哪种宝物的合成材料。
　　众人只知道魔物们在吸收了这种液体后，战斗力就会突飞猛进！
　　具体表现为全属性上升，技能得到一定程度的强化！
　　“哈哈。”
　　即使被这长枪钉在墙上，金发年轻人也能发出大笑：“既然我抢不到boss，就让你们也得不到！”
　　“哼！”
　　林颖冷哼一声，长枪一抖，枪尖迸发出一阵半透明的枪芒，震碎了眼前这人的躯体将其击杀。
　　紧接着，她迅速返回凌逸身边，将魔水有关的信息告知给他并问道：“boss已经魔化了，我们现在怎么办？”
　　浸染魔水boss的统一被玩家们称为魔化boss。
　　“一滴魔水就可以让魔物的实力提升，他刚刚倒了一整瓶，基本上已经达到魔水所能提升的上限了。”说话的语速虽然较快，可林颖的雪白玉容之上并没有太多的慌乱。相反，她依然还很沉稳。
　　“上限是？”
　　“原有的两倍！”
　　看着远方那破开寒冰，浑身散发血红魔光的吸血蝠君，凌逸挑挑眉，道：“没事，冰皇会对付它的。”
　　“你就不用上去了。”
　　“嗯？”
　　林颖怔了怔，刚想说什么，却看见远方那个用冰的女人发生了变化。
　　从原先一个一米六左右的少女，变化成了一米九左右的女人！
　　洞窟内较为黑暗，她没有看清那女人的模样，只能大感感觉到对方好似变了一个人，气场与先前截然不同！
　　紧接着，双方便以极为惊人的阵势打了起来！
　　十分钟后。
　　相当于40级魔王的冰皇终于将这魔化后的65级boss击杀！
　　而在凌逸面前，也出现了另类的奖励信息。
　　【你击杀了魔化吸血蝠君（lv65、首领），经验+1300、高级夜石+3】
　　【双倍金币：高级夜石+3】
　　【你获得了6星技能[魔化・吸血一击]】
　　【你获得了6星技能[魔化・蝙蝠化身]】
　　【你获得了8星技能[魔化・夜蝠乱舞]】
　　因为林颖也有参与战斗，所以经验被他们两人平分。
　　不过凌逸的注意力在另一方面上。
　　“杀死魔化boss会掉落魔化技能？”他问向林颖。
　　“呃...对的。”
　　林颖目光下意识在吸血蝠君死亡的位置扫了扫。
　　――并没有在那里看见任何掉落物。
　　她扭头看着凌逸，脑中简单整理了一番，旋即认真言道：“魔化技能都是氪命技能，威力虽然更强，但它氪起命来是能真正杀掉主人的。”
　　“氪命技能是消耗生命力发动技能，生命力不够就会发动不了或是自动停止。”
　　“但是魔化技能没有这种保护机制，有的玩家催动技能，结果分寸没把握好，一下子就把自己给吸没了。”
　　说到这里，林颖顿了顿，接着道：“为了不让玩家们肆意使用魔水破坏整体神路环境，全联盟是严厉打击魔水和魔化技能交易的。虽然学习什么技能是玩家自己的事，但也是不建议学习魔化技能。”
　　“哦，放心，我不学魔化技能。”
　　这种没有分寸，可能将人直接抽干的技能他才不会学。
　　他在想既然有魔化，那对应的，有没有神化呢？
　　......
　　【你的降临时间已归零】
　　【本日你已在神路待满三小时，获得一次每日轮盘抽取机会！】
　　早上八点。
　　回到大厅后，凌逸立刻上论坛翻找了一下。
　　结果不出所料，全球都没有神化技能的记载。
　　紧接着他开始做起日常的使用经验珠和抽取轮盘。
　　【你获得了1640经验】
　　【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：真话铃铛】
　　中级每日轮盘他已经抽了很多次，可这东西他还是第一次抽到。只能说真话铃铛并不是轮盘中最好的那一个批次。
　　他打开这件道具详细查看。
　　[真话铃铛（c）]：将其放在身上，当周边五米内有人说谎时，铃铛会发出声响。
　　“这就是当初方成身上的那件道具吧。”
　　十几天前他第一次展露双元素灵刃时，区卫方成就提过这件道具。
　　这几天晚上出去做活动的时候，他偶尔也看见过他。
　　老惯例，得到新道具先变异试试。
　　几秒后再次打开。
　　[真话铃铛（c）]：可对一个目标使用，使其在接下来1分钟内强迫说真话。使用间隔1分钟。另有以下两种常态模式供选择。
　　1：一模式......（同原效果）
　　2：二模式：显露方圆一百米内所有人的心中想法。
　　“哦？这东西...”
　　凌逸沉吟了半晌，最终笑道：“挺有意思的。”
　　他甚至已经想到有趣的使用场景了。
　　就是这二模式具体是咋样的还不太了解。
　　不过这不急，比起这个，他还要看看那几个魔化技能的变异潜力。
　　「魔化・夜蝠乱舞――变异潜力：高」
　　前两个变异潜力都是低，唯有这一个是高。
　　因此前两个凌逸就不考虑了，直接回收掉。
　　并对最后一个进行了变异。
　　变异时，他心中的期望是：魔化变成神化。
　　具体的效果变化他倒没有想法。
　　毕竟他技能的原效果还没看...
　　等技能恢复清晰后，他迅速点开。
　　[神化・群星风暴（8星）]：释放出十颗闪亮的星粒，这些星粒会随机攻击周围的敌人，每颗每次攻击都可对敌人造成微量伤害；每颗星粒每次进行攻击都会消耗自身一定程度的体力；星粒攻击间隔1秒。
　　第一眼扫过这个技能描述，凌逸只有一个感觉：强！
　　第二眼再看，他的第二感觉是：太耗体力了！
　　后面第三眼、第四眼详细看时，他越来越能感受得到这技能的强大。
　　一秒十次攻击，若是分摊到十个敌人身上，那就没什么用。
　　可若是集中于一个敌人身上，那就相当于十倍的微量伤害！
　　而很显然，这东西是能量攻击，基础威力是取决于他法力战力的！
　　不仅如此。
　　凌逸还想起了他那s级的援护技[元素武身]。
　　――他的元素攻击可以附带中量的物理伤害。
　　如果这些星粒能被算是是光元素的话，那么伤害还要再往上升一个大台阶。
　　“唯一的缺憾是消耗大，而且是随机攻击。”
　　“只在对付单体敌人的时候开才有用，不然单颗打一次，和我用风刮的伤害差不多。”
　　过些天他还要搞[久远神体]和[无敌圣盾]，那两个技能星级也很高。
　　因此现在的凌逸没有贸然学习，而是先将其存于背包中。


第150章 凤凰剑圣拜访
　　时间转眼来到下午。
　　上午的时候，凌逸两人过去隔壁，帮助云姬和夏婉晴两人打扫屋子，并在收拾完一切后在那里享用了午餐。
　　回来时，云姬两人也跟着他们回来。
　　因为这几天林舒柔的皮肤越来越好，午饭间她们便聊到这个话题。
　　林舒柔在经过凌逸的点头同意后，告知两人这是因为他们家有可以美容的温泉。
　　于是当四人回来时，三女一并走上了楼。
　　“泡温泉啊...看来她们以后也会常来的。”
　　凌逸随便拉了一个木椅坐在大厅的窗边，望着窗外午后阳光下的花园，眼中泛起古怪之色：“不过神圣天使之泉实际上可是生命之泉啊，为什么现在都当成美容泉在用了呢？”
　　他想了想，发现是因为自己和林舒柔一直没有受伤的原因。
　　就算自己受伤了，因为[太阳能吸收仪]的原因，也会瞬间恢复的――这东西现在就在外头晒太阳。
　　“...算了，不受伤总是好事，永远用不到才好。”
　　凌逸站起身，想要回房进行午休。可没走几步，院子外大铁门的门铃就响了起来。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　感知放出，发现是神盟四使之一凤凰剑圣南宫璃，以及这里的区卫，方成。
　　“嗯？他们怎么来了？”
　　凌逸走出门去，打开院子外的大铁门，目光朝着两人看去。
　　南宫璃并没有穿着她的那身战衣，而是白短袖蓝牛仔裤简单搭配。在午后阳光的照耀下，她那美丽的金色马尾仿佛在发光。
　　身材高挑的她估摸约着有一米七五，在女性之中算是较高的了。
　　此刻的她用那如火一般的赤色眸子上下打量着着凌逸，开口说道：“你好，你就是凌逸了吧？”
　　“啊，是的。”
　　“听说你有双元素属性灵刃？”
　　“没错。”
　　“要不要加入我们？”
　　“啊？”
　　南宫璃单刀直入，一点也不拖泥带水。
　　见对方一脸疑惑，她解释道：“我是神盟总部，行动作战组四大小队之一的凤凰小队队长，我邀请你来我们总部。总部有全国最丰厚的培养资源，只需一年，你就可以从年轻一辈中脱颖而出，只需五年，你便可以成为全国知名的高手。”
　　“不了。”
　　凌逸摇摇头拒绝了她。
　　话音刚落，便听见南宫璃兜里的手机响了起来。
　　“抱歉，我接个电话。”
　　南宫璃摆摆手，走到十米外接起电话。
　　留下凌逸与方成面面相觑。
　　“还记得我吗？上次我们见过的。”年龄约莫三十上下的方成半开玩笑地对凌逸说道。他依然穿着一身黑色劲装，留着寸头。一米九高，身形健壮。
　　“记得。”凌逸笑了笑。
　　“没想到你有双元素属性灵刃啊......”
　　在方成说话之间，南宫璃那边的通话却顺着风儿一字不落地传递到他的耳中。
　　电话另一头：“后天中午，大秘境森林神殿会在千江市云华镇出现，那秘境中有一种名为‘林间圣水’的a级材料，据说圣门的首领就是凭借着它在顶峰试炼中连通数关。我怀疑圣门这次袭来也是为了林间圣水，所以我们这次务必要抢到。”
　　南宫璃：“好，我会将凤凰小队一起带去。”
　　到了这里，通话便挂断了。
　　南宫璃收回手机，在原地暗暗将此事记牢之后，转身向着两人走来。
　　被刚才这电话一打岔，又想起方才凌逸说的拒绝的话，她也没了再劝的想法，只是过来时还是下意识地再问道：“你真的不再考虑一下吗？每周都还有一天休息时间的。”
　　凌逸摇摇头。
　　他现在都财务自由了，再跑去上班不是多此一举吗。
　　“那好吧，我们就不多打扰你了。”
　　南宫璃也不想多劝，这可是许多人梦寐以求的身份，他不来她也不会求着来。
　　双元素灵刃虽然确实很厉害，但又不是只靠这个就能秒天秒地。
　　而就在她们两人转身要离开之际，凌逸突然叫住了他们：“等等！”
　　“嗯？”两人回头看来。
　　难不成他改变主意了？
　　“我听说，明天中午圣门会来劫救被你们抓的那个银发马勒，而且他们还打算通过引爆一颗炸弹吸引你们的注意力。”
　　“炸弹！？”南宫璃与方成对视一眼，皆看到了对方脸上的意外。
　　“对的，如果有的话应该是在春江花苑的中心，大概15号楼附近吧。”
　　玩家们是有大量检测炸弹的手段的。因此他说出一个大概位置就足够了。
　　南宫璃再次上下打量着凌逸，旋即蹙了蹙黛眉，疑惑道：“这消息你从哪得到的？”
　　凌逸摇摇头，表示不想说。
　　见状，南宫璃微微颔首，道：“好吧，我们明天会注意的，感谢你的提醒。”
　　“那再见咯？”
　　“再见。”
　　凌逸家门前那一栋大楼是遇难者大楼，在遇难者大楼的正对面，就是神盟的萤火分部。
　　直线距离还没有一百米。
　　因此两人仅用了短短一息便返回到了分部的门口。
　　“你怎么看？”门口前，南宫璃朝着方成淡淡地说道。
　　“嗯...可以感觉出凌逸的出发点是好的，总之谨慎起见我们做做准备也没关系。”方成沉吟了一会，旋即给出了一个合理的回答。
　　“嗯。”
　　南宫璃轻轻应了一声：“那明天这事就交给你了。”
　　“好！”
　　方成是这一片区域的区卫，负责保护这一块的安全，就算总部大将没要求，明天他也是要派人过去看看的。
　　――身为神盟四使之一的南宫璃，手中是掌握实权的，严格说起来，还是他的上上上司。
　　他的直系上司是萤火镇分部的部长、其上还有千江市镇守使。
　　镇守使的地位相当于总部精锐成员，这些精锐成员分为四个队伍，受四大队长管辖。
　　各地如果有哪个镇守使空缺了，几乎都是由队长在这些精锐成员中挑选人选去当。
　　队长下来到各市，一样有调动镇守使的权力。
　　另一边。
　　听到他们两人谈话的凌逸一边走回屋里，一边悄悄松了口气：“总算把这包袱甩给神盟了。”
　　回到大厅里坐着，他又不由想起方才电话里谈话的内容。
　　“森林神殿...林间圣水...”
　　他想起之前在圣门成员马勒身上看到的命运，那上面记载了林间圣水的位置。
　　“既然是黑暗组织要得到的东西，那我就提前一步抢来吧。”
　　午后的阳光很明媚，听着屋外的阵阵蝉鸣，凌逸打算回房午休一番。


第151章 神圣天使灵儿！
　　一回到卧室，他就听到了小隔间里传来的阵阵嬉笑。
　　若是平时只有林舒柔一人，他定然会去戏耍一番。
　　只是现在...
　　摇摇头，凌逸翻身上床，在一阵阵悦耳的笑声之中入睡...
　　怎么可能睡下去？！
　　他虽闭上了双眼，但耳朵还是忍不住听着她们的谈话。
　　林舒柔：“哎呀快松开我~”
　　云姬：“哈哈哈，不可能的。舒柔你的身体也太软了吧，抱着你就像抱着一大坨人形硅胶一样。婉晴你也来试试。”
　　夏婉晴：“确实，你看，我手指都直接陷进去了。”
　　林舒柔：“呀！快松手......”
　　听着听着，凌逸也不受控制地渐渐睡下。
　　再次醒来时，已经是傍晚了。
　　天边的太阳即将落山，墙上挂着的电子时钟显示为：17:35
　　林舒柔像只温顺的小猫一样蜷缩在他的怀中，光洁的额头紧贴他的胸膛。
　　凌逸轻抚着她那散开的秀发，望着窗外的云霞悠悠出神。
　　――他一直坚信，变强是为了过得更好！
　　有些人变着变着就忘了初心，盲目的崇尚力量。
　　历经磨难战斗了一辈子，结果到头来，还不如普通人过得快乐。
　　因此他并不会将所有时间都用来提升实力，相反，每天拿个几小时就差不多了。
　　神路三小时+活动六小时，顶多每天也就九个小时。
　　其他时间，提升实力的事就放到一旁，好好享受生活――就算他们想在这些空闲时间提升实力也很难做到。
　　除非是去大世界。
　　“嘶...”
　　想到这大世界，凌逸下意识皱起眉头。
　　目前他的打算是等他升到50以上时，再去考虑打50级魔王金刚巨猿的事。
　　至于大世界的其他？他还完全没有打算。
　　‘大世界尚处于开拓之中，里头还有很多世人都没见过的魔物和宝贝。什么时候我也正式开始在里面冒险呢？’
　　‘嗯...等拿到神器就差不多了吧？’
　　心中有了决定之后，凌逸轻轻松了一口气。
　　......
　　次日零时。
　　凌逸和林舒柔站在[神圣天使之泉]的泉水边，目光紧紧盯着泉水的上空。
　　在他们的视线之中，一点一点的闪烁荧光正从泉水之中飘起，它们聚在空中，缓缓凝聚出一个圣洁美丽的人形身影。
　　她有一头闪闪发光、直垂到腰后的金色长发和一具雪白无暇的完美躯体，现在正紧紧闭着双眼。
　　整个小隔间都被她身上的光芒照亮。
　　林舒柔与凌逸对视一眼，前者倒也没有让后者不要看之类的，而是对着他诡异一笑。
　　“你以后有福了。”
　　凌逸没理解她的意思也不多想，他现在正发动真实之眼查看对方的面板。
　　[神圣天使（lv100）
　　性别：女
　　属性：力量500、法力500、敏捷500、耐力500、体质500
　　技能：一心同体、四绝神风、神圣护罩、圣洁玉体（被动）、天使神力。
　　佩戴宝物：无
　　契魂武器：无
　　当前状态：健康
　　当前情绪：欣喜]
　　她的技能和召唤兽一样，全都没有星级。
　　显然是杀死之后不会掉落任何物品的特殊单位。
　　“居然是百级单位...不过技能好少啊，看起来，也完全不像是战斗类型的。”
　　神圣天使这些技能怎么看都像是辅助。
　　很快，眼前的神圣天使缓缓睁开双眸。
　　她的双眼是碧绿色的，就像是翡翠宝石一般晶莹美丽，闪烁着动人的光泽。
　　她缓缓飞到两人身前，随后将双手叠于小腹前，一脸微笑地对着两人说道：“主人、女主人好。”
　　闻言，林舒柔惊讶道：“女主人？你为什么叫我女主人？”
　　这天使才刚刚孕育而出，应该只知道主人是谁才对，怎么会知道她呢？
　　神圣天使微微一笑，嫩薄樱唇稍稍轻启：“这几天，主人和你在泉水中的行动，我都看得一清二楚。”
　　林舒柔楞了楞，小脸“噗”的一下突然红了。
　　想起这几天自己的行为居然都被这天使看在眼中，她恨不得赶紧跑上床埋在被子中。
　　“这这这...这这...”
　　她支支吾吾了片刻，旋即强自解释道：“我只是想让我的男人更快乐，这没有错！”
　　神圣天使还是保持着那副微笑，道：“我没有说你错呢。”
　　“好了。”
　　凌逸没有让两人过多聊天，而是对着林舒柔说道：“给她穿好衣服，下来我们再详谈吧。”
　　“好。”
　　几分钟后两人下楼。
　　首先是给神圣天使取名字。
　　“主人叫凌逸，代号零一，那我的代号就是零二。”
　　神圣天使沾沾自喜地笑道：“代号零二，那我的名字就是灵儿了。”
　　接下来，关于灵儿的具体情况，两人问长问短。
　　终于在三分钟后摸清了她的情况。
　　原来她和冰皇一样，都算是召唤兽。后者是被技能召唤出来，她则是被道具召唤出来。
　　两者看似差不多，实则大有差别。
　　被技能召唤出来的可以一直跟随在主人身边，且等级和主人等级一致。
　　被道具召唤出来的则只能停留在道具周边，有不能改变的固定等级。
　　“那就是说你只能在泉水周边一千米内活动了？”林舒柔的美目之中泛起一丝同情之色。一辈子困守一地，一定很痛苦吧？
　　“本来是这样没错，不过主人不知运用了什么神力，让我得以离开这个范围。”
　　很显然是变异将这个限制变没了。
　　“那可以！只是你不是玩家，不能进神路。”林舒柔又略显可惜地说道。
　　“没关系，我有一个一心同体的技能，可以跟着你一起进。”
　　说着，灵儿伸手一挥，在两人面前显现出这个技能。
　　[一心同体]：进入一个同性者的体内，根据双方的契合度将自身的属性临时转移给对方，且对方可使用自己的技能。当契合度达到100%时，自己也可控制对方的身体。
　　凌逸与林舒柔仔细地看着这个技能，神情各异。
　　前者见惯了太多优秀的技能，脸色较为平静。
　　后者则像是没见过世面一样，极为惊讶地张大了嘴，惊道：“天啊！好厉害的神技啊。”
　　她惊喜地抓着凌逸的胳膊晃道：“若是灵儿进入我的体内，那我就可以越级杀怪飞速升级！”
　　虽然之前她将目标定为“全球最美的女人”，但那也是因为她没有提升实力的途径，不得已而做出的选择。
　　现在灵儿的到来，让她看见了变强的希望。而且灵儿的技能也给她指了一条明路――她以后可以往辅助方向发展！
　　辅助玩家并不需要自身有多少战斗力，只要有优秀的辅助技能即可担任。
　　相对于提升实力，收集优秀辅助技能显然更为容易！


第152章 渐渐变化的人
　　“你觉得我可以转当辅助吗？”她问向凌逸。
　　“啊？”
　　凌逸楞了一愣，旋即点头笑道：“可以的。只要灵儿进入你的体内，你就是一个优秀的辅助了。”
　　“也确实可以和我一起战斗了。”
　　听到凌逸这么说，林舒柔心中欢喜。
　　当下她不再磨蹭，赶紧让灵儿进入她的体内。
　　“好！”
　　灵儿应了一声，旋即化作一缕金芒掠进了林舒柔的身体之中。
　　凌逸好奇地看着她，见她外表并没有发生变化。
　　“怎么样？”他关心地问道。
　　“嗯...感觉不错。”
　　林舒柔甜甜地笑着：“灵儿的声音在我脑海中回荡。”
　　“那你们当前契合度多少？要怎么提升契合度啊？”他一连又问了两个问题。
　　“嗯...灵儿说，当前契合度32%，还算可以。至于提升契合度的话，她说最有效率的办法就是两人一起做喜欢做的事。”
　　“哦？那你们两人都喜欢做什么？”
　　“嗯...她说她......”
　　林舒柔的雪白玉脸突然红了起来。
　　她抿紧下唇，略显娇羞地摆手道：“这你就不用管了，我们会自己提升契合度的！”
　　说着，匆匆跑回了房。
　　凌逸确实也没有多管。
　　比起这个，他更在意的是关于林舒柔要转走辅助路线的事。
　　现在已是零时七分，夜色渐浓。
　　他站起身走到窗边，望着月色下的花园，下意识地抱起双臂沉吟道：“哪怕只有一半的契合度，她的全属性也可以提升250，算上她自身的属性和灵儿本身的技能，面板已经非常不错了。”
　　“让她来当我和冰皇的辅助，确实是最合适的。”
　　只有自家人才可以尽心尽力地辅助自己。
　　林舒柔转当他的专属辅助，兴许才是她走的最正确的一步。
　　“就是等级还有点低......”
　　......
　　“感谢你的情报，我们确实找到了炸弹并提前做了埋伏，不仅让敌人的计划功亏一篑，还抓捕到了另外一位核心人物。这是给你的奖励。”
　　午时，大门口，区卫方成给凌逸送来了一些丹药和符纸。
　　作为他这一次提供情报的奖励。
　　凌逸随手接过，笑道：“客气了。”
　　接过袋子，发现比他想象中的还要沉。
　　“那我就不多打扰了。”
　　方成摆了摆手转身离开，只是还没走几步，他似是突然想起什么似的驻下脚步，回头笑道：“以后有什么情报记得联系我啊，你有我电话的。”
　　“ok。”凌逸比了个ok的手势。
　　目送方成远去后，凌逸关上大铁门，转身返回屋子里。
　　见他回来，穿着一条浅粉色连衣短裙的林舒柔立刻迎了上来，好奇道：“怎么回事啊？”
　　“没什么，就给神盟稍稍提了个醒而已。”
　　林舒柔眨了眨眼，旋即恍然道：“噢！我想起来了，刚刚还看到小区群说，有个姓凌的玩家提供了情报，将春江花苑的一万人从危险中脱离了出来，所以那人就是你咯。”
　　“对，是我。”
　　“你真好。”
　　林舒柔笑意吟吟地抱上来，为他送上香吻。
　　十数秒之后，面红耳赤的林舒柔大口喘着气，一脸幸福地依偎在凌逸的怀中。任由后者抱着她丢在了沙发上。
　　不过此刻的她还是有理智的，见他想爬上来，当即便伸手劝阻道：“别，她们还在上面泡温泉。”
　　话落她撑起上身扭头朝楼上瞥了一眼，见上面房门紧闭，便调整姿势在沙发上坐好，伸手解起男人的皮带，口中娇笑着：“你站着就行。”
　　半小时后。
　　当云姬和夏婉晴下来时，林舒柔正蜷缩在凌逸的怀中。
　　粉嫩玉脸上虽甜蜜满满，那渐变成熟的柳眉之间却散发出几缕先前所不具备的慵懒之色。
　　她似乎在飞快地成熟起来。
　　“灵儿呢？”云姬扫视了一圈，朝着凌逸轻声问道。
　　中午她们来的时候就和灵儿互相认识了。
　　“在舒柔体内吧。”
　　“哦。”
　　云姬点点头。
　　她坐到一旁的沙发上，用那金色的瞳目仔细地盯着林舒柔，随即讶异地说道：“舒柔肉眼可见的一天比一天漂亮啊。”
　　“嗯，而且明显感觉到气场越来越强。”关于气场这一点，夏婉晴感觉最为强烈。还记得第一次看见她时，对方眼中带有明显的自卑和丝丝的胆怯。没想到短短几天过去，对方在气场上便已不输于她。
　　“她在休息吗？要不我们先告辞？”
　　“不用，她醒着。对了，恰好你们在，我有个东西想试试效果。”
　　他指着桌上的真话铃铛，示意云姬按一下。
　　云姬一边伸手按下去，一边好奇地问道：“这是什么？看起来有点像是真话铃铛？”
　　真话铃铛外形酷似金钟，内里有一颗金珠。当金珠敲击铁壁时，就会发出清脆的声响。它仅有五厘米大小，很容易可以放在口袋中。
　　经过变异后，铃铛的顶部多了一颗可以用来调整模式白玉珠子，只要将其轻轻一按，就可以转换模式。
　　“这是加强版真话铃铛。”
　　“真话铃铛的上位道具？”
　　“你也可以这么理解。”
　　众人往往把功能一样，但是威力更强的道具称为上位道具。
　　比如最经典[控兽环]和[高级控兽环]，前者同时间只能控制五只普通动物，后者则能同时控制三十只。后者完全可以取代前者。
　　“那这有什么效果？”夏婉晴对他问道。
　　凌逸微微一笑，毫无预兆地对她问了一句：“今天天气好吗？”
　　“啊？”
　　夏婉晴呆滞了片刻，旋即点头道：“挺好的吧...”
　　话音未落，几人面前便都浮现一条信息。
　　[虽然是这么说，但夏婉晴还是不喜欢这么热的天气，她觉得温度如果能再低一些就好了]
　　“！？”云姬两人尽皆瞪眼。
　　她们看着彼此，同时惊道：“你也看到了？”
　　双方同时点头。
　　“这是...？”她们看向凌逸。
　　“这就是这件真话铃铛的效果之一，可以显露每个人内心的真实想法。”
　　凌逸也是第一次看见这道具发挥效果，面色微奇。
　　闻言，云姬与夏婉晴面露惊异的神色。
　　“世界上居然还有这种道具！？”
　　话一出口，云姬眼中迅速燃起兴趣的火焰，她看着夏婉晴，嘴角不自觉地掀起一个较大的幅度。
　　“婉晴啊。”
　　对着对面还处于惊讶中的女人，她一脸愉悦的笑容：“你喜欢凌逸吗？”
　　这话一出，夏婉晴楞了一愣，旋即难以置信地指着云姬，那目光好像在说：你出卖我。


第153章 真话铃铛的效果与进入秘境
　　[夏婉晴不说话，可她心中的喜欢又是几句话能说完的？一个人的时候她总会想起自己的未婚夫，心中恨不得搬过来和他一起居住]
　　“这...这这这...这是一派胡言！”夏婉晴羞红了脸，挥手试图驱散面前的信息。
　　可这些信息并没有被驱散，而是直到五秒后才自己消失。
　　这时，林舒柔睁开了眼，扭头对着她笑道：“既然你想搬过来，那就搬过来吧。”
　　“你闭着眼也能看到？”凌逸略感意外。
　　“对。”
　　[林舒柔嘴上虽然说得豪爽，但心中其实不太希望对方搬过来，她想更多地和凌逸过二人世界]
　　众人：“......”
　　“没事，不过去也没关系，住在隔壁我就满足了。”夏婉晴习惯性地想为她化解尴尬。
　　[住在隔壁就满足？天大的笑话]
　　在夏婉晴与林舒柔抿嘴尴尬间，一旁的云姬早已笑得合不拢嘴。
　　“太有意思了！”
　　她拍着手掌，兴奋道：“把这东西放在人群中，很快就能让人们打起来了。”
　　“是场面话的大克星啊！”
　　“如果这东西是我的，我一定把它带在身上，将世界搅得天翻地覆！”
　　[她确实这么想]
　　不一会儿，从尴尬中回神过来的林舒柔叹了口气，朝着夏婉晴实诚道：“虽然我不太乐意，不过你要搬进来也行。反正我那间基本不去睡了。”
　　“好。”夏婉晴顺从着自己的心意点头。
　　紧接着她看向云姬，心中升起“报复”的想法，道：“云姬你老实说，有没有对凌逸幻想过。”
　　“嗯！？”云姬瞪大金眸。
　　对夏婉晴的突然“袭击”感到措手不及。
　　[她怎么可能没有幻想过？发育成熟的她一直以来就有这方面的幻想。好不容易成年了结果被神路套上了保护，令她多忍受了十年的孤独寂寞。凌逸不仅是她唯一可以摸到的男人，又是她喜欢的类型，被她视为‘男神’，若不是害怕对方会讨厌她，她都想直接强上了]
　　[其实昨天的时候......]
　　接下来第二句众人还没看完，云姬就“啪”的一声赶紧按掉了铃铛。
　　铃铛切换为第一模式，眼前的信息自然也就跟着消失。
　　在众人注视下，云姬抱着双臂，一脸认真地说道：“这件道具可以引起太多矛盾了。”
　　“凌逸你要慎用啊。”
　　众人对视一眼，各个脸上神情各异。
　　凌逸更是抽了抽嘴角，点头应道：“好。”
　　可方才看到的信息就像印在他脑中一样挥之不去。
　　‘原来在她的心中，我是她的男神？’
　　云姬的左半边脸颊被墨黑秀发遮住，可那仅露出来的右半脸颊却尽显风情。
　　当凌逸看过去的时候，她连忙转过头去，不敢与他对视。
　　......
　　次日上午。
　　云华镇东北角，两座山坳之间，这里聚满了大量慕名而来的玩家。
　　“大秘境森林神殿马上就要开了，这一次我一定要好好搜刮一番。”
　　“听说上次不少人都得到了a级宝物，运气好的话，这一次我也有希望。”
　　普通秘境分为初、中、高、终四个等级，限定进入的玩家等级。
　　大秘境则不同，它们没有限定等级。
　　每个月出现一次，且每次只会出现六个小时。
　　六个小时后，不管里面的玩家有没有收获，全都会被吐出来。
　　因此在限定的时间内寻找到更多的宝物，才是进入大秘境中要做的事。
　　凌逸漫无目的地闲逛在玩家之间，一边吸收着他们的情绪，一边用“命运窥探”查看他们的命运。
　　[6月15号中午，在森林神殿秘境西南角的一颗三米红枫上，发现了隐匿于其上的b级材料红枫叶]
　　[6月15号中午，在秘境一片树林中的红土地里，挖到了b级宝药土灵芝]
　　[......在一片碧绿水潭的底部，发现了稀有魔物灵水鱼，并从其身上得到6星稀有技能‘水中身法’]
　　[......从神殿角落破碎的宝箱中找到了一件b级武器]
　　[......]
　　命运窥探看到的信息不是凌逸可控的，具体会出现什么也没有一个固定的判断标准。
　　因此大部分看到的都是对他无用的信息，仅有少部分才是机缘。
　　不过这些机缘对于现在的凌逸来说只是一般般，要是进去碰见了他可能会随手拿下，专门去寻找是不可能的。
　　简单地转了一会后，他在一块干净的草坪上停下并简单地坐下。
　　距离秘境开启还有两分钟，他打算总结一下进去后的行动路线。
　　而就在他总结之时，一阵香风忽然从身后吹来。
　　叮铃铃~
　　凌逸回头一看，只见云姬不知何时起就站在他的身后。
　　她穿着白短袖与黑短裤，脚上一双洁白的运动鞋，看起来尽显青春气息。嫩白的玉手上斜握着一把红纸伞，伞杆撑在她的右肩上。
　　在她那可爱粉嫩的耳垂上依然挂着一颗精致的金色铃铛，风吹过时，铃铛摇晃发出“叮铃铃”的清脆声响。
　　“你那铃铛...”
　　“哦，是我自己系上去的。”
　　“你走路时就不觉得吵吗？”
　　“我喜欢吵闹的氛围。”
　　云姬微微笑着，走到凌逸的右边轻轻坐下。
　　她将红伞转撑在左肩，也为他多挡一份烈阳。
　　“所以她们决定不来了是吧。”
　　“对，她们两人觉得自己实力还太低，想要多多刷怪升级。”
　　刚刚出门的时候几人问过他要去哪，当得知他是来秘境的时候，林夏两人都很犹豫。
　　凌逸还想过来吸收情绪点，所以先行一步。
　　现在只有云姬一人过来，很明显她们做出了选择。
　　“秘境快开了，需要我跟你一起行动吗？”
　　“嗯...不用了，我这一次主要目的只有一个，我自己一人就能完成。”
　　“好。”
　　云姬点点头。
　　从这几日夏婉晴的态度中，很容易就可以猜出凌逸的真实身份。
　　只是对方不说，她也不会主动揭穿。
　　像这种“只有个别人知道零一真实身份，而我就是其中一个”的感觉也令她乐在其中。
　　没过多久。
　　当午间十二点准时到达时，大秘境森林神殿的的入口――一个直径五十米左右的碧绿光圈骤然出现在山坳之间。
　　“秘境开了！！”
　　“快快快！快进去！”
　　秘境的入口会维持五分钟。
　　玩家们急于进去并不是担心晚了进不去，而是担心进去晚了，啥好东西都被人拿走了。
　　凌逸与云姬同时起身，两人对视一眼，旋即后者道：“我速度快，我带你进去！”
　　说着，不由分说地伸手揽过凌逸的腰，带着他超越众人，迅速飞进光圈之中。


第154章 林间圣水
　　森林神殿，光听名字就知道是一个拥有大片森林的秘境。
　　进来之后也没让凌逸意外。
　　飞在离地五十余米的高空，放眼望去漫山遍野皆是树木，绿葱葱一片，像是给山脉披上了绿纱。
　　甚至他都没有看见可以下脚之地。
　　而在远方一座大山的山顶上，隐隐约约可以看见一座森绿色的巨大建筑。
　　进来前凌逸就看过了资料，知道那就是森林神殿。
　　据传里头供奉着森林神。
　　【你进入了秘境“森林神殿”】
　　【提示：6小时后秘境关闭】
　　两条信息在凌逸面前一闪而过。
　　大秘境都是没有出口的，也就是说，在这6小时内他们只能待在这秘境中，没办法出去。
　　“走走走，快去森林神殿，上一次有人在里面发现不少好东西！”
　　“不，我要去森林之湖，听说有人在那里面发现了稀有魔物。”
　　“嘿嘿，那我就去红枫林了......”
　　来到秘境之后，玩家们呼呼嚷嚷着向着四面八方散去。
　　大秘境是一个月重现一次，重现时，里面的资源自然也是重新刷新的。
　　大部分人来到这里，都想去前人发现宝物的地方看看。
　　云姬轻飘飘地扫了远去众人一眼，旋即将目光投至凌逸的脸上，问道：“你要去哪？”
　　“我要去湖边先拿个东西，然后再去林中击杀千年树灵。”先把自己的事做完他才可以放心地四处闲逛寻宝。
　　“哦？你来这秘境就这两件事？”
　　“严格来说只有千年树灵才是我的目标。你呢？”凌逸随口一问。
　　“我嘛...”
　　云姬抿了抿嘴，随即摇头笑道：“我没什么打算，不是你进来的话，我都不一定会进来...这样吧，你先去湖边，然后我去帮你打千年树灵。”
　　“这...”
　　“放心吧，我会把控好力度的，魔物的魔头留给你。”
　　“那好，谢谢。”凌逸心想有她帮忙速度会更快一点，便答应了下来。
　　随后两人各往一个方向飞去。
　　片刻后，凌逸来到了一片幽静的湖水边上。
　　这一片湖水仅有三百平米左右，湖水周边载着七八颗杨柳，阳光下，一条条细长青绿的柳叶飘荡在湖面上。湖水万分清澈，可以清晰看见湖底的石块。
　　这便是有“林间湖畔”美称的一片小湖。
　　凌逸开启真实之眼在一颗颗杨柳底下旋转寻找，仅用了不到一分钟，他就找到了包括“林间圣水”在内的三件物品。
　　一条青绿色的围巾，d级宝物。
　　一张绿色的符，c级符纸。
　　最后就是这a级材料林间圣水了。
　　这三样都是绿色的，放在草地之中并不起眼。
　　将它们全部收进背包后，凌逸才不急不缓地查看起来。
　　[林间圣水（a）]：材料。将其饮下后，可在接下来的3小时内将自身的自然恢复力提升至原先的十倍。不可和同类效果叠加。
　　“效果还行...”
　　凌逸看了看它的变异潜力，发现只有中等。
　　旋即他又习惯性地发动真实之眼。
　　（林间圣水+森林结晶→森林宝晶）
　　（天源之气+林间圣水+蔚蓝宝石+地心之灵→自然圣药）
　　“咦？这是两种物品的合成材料？”
　　他上论坛小搜了一番，结果只搜到了森林宝晶的信息，这是一种优秀的a级宝物。
　　自然圣药则完全没有半点信息。
　　不过通过其他材料，也能推测一个大概。
　　“地心之灵是a级宝药，那么这个自然圣药应该就是s级宝药了。”
　　“先留着吧，以后再看看要不要合。”
　　将这材料抛至脑后，他一边起身向着千年树灵的方向飞去，一边看向刚才得到的另外两件物品。
　　然而它们的效果都很一般，商店中都能买到比它们更好的，因此无需多在意。
　　没过多久，他就赶至了50级特殊首领魔物千年树灵的周边。
　　大秘境中自然也有大量魔物，它们等级不一，低的可能低至两三级，高的也可能高至八九十级。
　　50级的千年树灵等级虽然不算太高，但论战斗力，在整个“森林神殿”秘境中应该也能排上前十。
　　此时。
　　云姬正和千年树灵在场中激战。
　　本来无处下脚的森林硬是被她们的战斗打出了一片空地。
　　凌逸一来，就望见几个玩家在百米外朝着这里瞅着。
　　他们不抓紧时间去探宝而在这里观望，显然是别有所图。
　　他发动真实之眼看向那些人，发现等级最低也有五六十，最高则有七十多。
　　并不好对付！
　　想了想，凌逸决定吓吓他们。
　　而在百米外。
　　这些观望的人看见一个年轻男子飞至云姬身后时，还在暗自嘲笑：“呵呵，那家伙完了。”
　　“云姬现在可是一只母老虎，谁靠近都得触她的眉头。”
　　被神路保护起来的漂亮女人――这是绝大多数玩家对云姬的印象。
　　因为足够美丽足够特殊，也让她在玩家群体中一直保留有较为稳定的热度。虽然远远比不上凌逸这种全民皆知，但十个玩家中起码也有一半知道她。
　　然而。
　　令他们大跌眼镜的是，云姬在发现身后的男子后，不仅没有出手攻击，反而笑吟吟地对着他说话。
　　“什么！？”围观数人尽皆愕然。
　　他们擦了擦朝着远方仔细看去，确认云姬确实是笑着与那年轻男子谈话。
　　“这这这...云姬原来还有伙伴？她不是一直以来都独来独往的吗！？”
　　“谁知道啊...我还是第一次看见云姬那么笑，他们是不是情侣啊？”
　　“不可能吧，云姬可是谁都碰不到的。”
　　“总之两人肯定很亲密。”
　　围观众人说着说着，就见那飞在空中的年轻男子高高举起双手。
　　紧接着，平地忽起一阵庞大的龙卷风将场中的两人与boss一起“关”在里头，这龙卷风一边高速旋转，一边迅速壮大。
　　地上的泥沙碎石、倒塌的树木全被这越渐壮大的龙卷风吹起，盘旋升至数百米高空飞速旋转。
　　几人一见，眼睛都要突了出来。
　　“好强大的龙卷风技能，这人的法力一定很高！”
　　“快退快退！”
　　有人撤退，也有人不想放弃，起身踏步就往龙卷风冲去，以为自己能冲破这层风障。
　　可惜这些人并不知道这是一个十星技能创造出来的强风，只是刚一撞进这龙卷风之中，就像是地上的泥沙一般被风儿们不费吹灰之力地吹起。
　　短短几秒之间，就混进了漫天的碎石木屑之中消失不见。
　　见状，还在犹豫的其它人不在多待，赶紧向外逃去。


第155章 久远神体，49级！
　　赶走外头散去的围观玩家后，凌逸并没有立刻停下龙卷风。
　　他要一直维持着直到千年树灵死亡。
　　“虽然我不知道对方还有多少生命力，但应该已经不多了。”
　　云姬再一次给它造成重创之后，飞到凌逸面前对他说道。
　　后者发动真实之眼看了看。
　　[当前状态：12.6%]
　　“可以的，接下来交给我吧。”
　　他打了个响指开启一个小型闪耀领域，将两人和千年树灵包裹其中。
　　紧接着，通过消耗大量体力，他发动领域内的闪电飞快地劈打对方。
　　千年树灵是一只树桩形首领魔物，可以说是成精的树桩，有五米高两米粗，浑身树皮青绿色，通关释放凭空生成一片片飞叶来进行攻击。
　　本身就不擅于移动，更别说是直接出现在它头顶上空的闪电了。
　　他的攻击次次命中，甚至都不用瞄准。
　　而在他攻击之时，千年树灵也同样对他射来大量飞叶。
　　云姬虽然因为不抢怪的原因不攻击，但保护他还是没问题的。
　　只听她轻喝一声：“盾精灵！”
　　霎时，一块约莫三米高的巨大盾牌突然出现在凌逸的身前，并为他将所有飞叶全部挡下。
　　铿铿铿铿铿――
　　飞叶击打在盾牌上，发出一连串金铁相交之音。
　　见盾精灵挡住了凌逸的视线，云姬急忙问道：“可以看得到吗？要不我让盾精灵张开口留出一条缝隙？”
　　她知道他有感知的能力，但那能力具体是怎样的她并不清楚。
　　“不用，我有感知。”
　　凌逸一边继续用闪电攻击boss，一边好奇地问道：“你这是召唤兽？”
　　云姬楞了一愣，旋即点头道：“对的，专门用来挡攻击的召唤兽。”
　　“破了会怎样？”
　　“破了就重新召唤呗。”
　　“哦。”
　　凌逸心下好奇，忍不住查看起这盾精灵的属性。
　　说起来，他还从来没查看过其他人的召唤兽面板，也不知道和他的冰皇有什么区别。
　　[盾精灵（lv80）
　　属性：力量0、法力0、敏捷200、耐力400、体质600
　　技能：嘲讽、能量吸收、抗性坚甲（被动）、元素抗性（被动）
　　当前状态：轻伤]
　　凌逸稍稍把它和冰皇的面板对比了一下。
　　发现冰皇比正常的召唤兽多了性别、武器、宝物、情绪这四栏。
　　紧接着他又详细比了下属性。
　　现在40级的冰皇，全属性就有600了，除了体质以外，其他方面都超过了对方――当然，这比的只是属性数值。
　　若算上等级和抗性技能，那现在的盾精灵，真实防御力是冰皇的两倍多。
　　作为80级的防御召唤兽，确实够格！
　　“你这技能是几星的啊？”凌逸想要得出更清楚的判断。
　　“8星。”
　　“哦，那很高了。”
　　8星技能放在全球都算是少见。
　　这种星级的技能召唤出来的召唤兽可以说是当下世界顶尖的一批。
　　没过多久。
　　在盾精灵的保护下，凌逸无伤地将千年树灵的最后一点生命力磨光。
　　【你获得了7星技能[玄灵净体]】
　　【你获得了......】
　　秘境中的魔物只会掉落材料技能、不会掉落经验。
　　成功收取到目标技能后，凌逸来到这秘境的目的就算完成了。
　　他关闭了领域停下了外围的龙卷，一边落地一边打开系统的融合功能，并将百战炼体和玄灵净体一起丢入。
　　后者他已经懒得再看效果了，反正都没有融合出来的新技能好。
　　片刻之后。
　　【你获得了10星技能[久远神体]！】
　　百战炼体是9星技能，因此融出10星技能完全在凌逸的预料之中。
　　一旁的云姬见凌逸突然下落好像在操作什么，便也跟着落下来，脸上完全不掩好奇的神色：“你在做什么？”
　　“整理奖励...确切来说是融合技能。”
　　“哦。”
　　云姬感到有些莫名其妙，融合技能的结果是随机的，什么时候做都可以，他为什么要现在做？
　　况且...刚刚好像啥也没掉吧？
　　她凝视着凌逸的脸颊，见他的脸上涌现出了讶异的神色，似是对融合的结果非常意外一般。
　　而此时。
　　看完[久远神体]技能的凌逸一边惊奇还有这种技能，一边对这它发动了变异。
　　变异之后，再次打开――
　　[久远神体（10星）]：每被其他人真心实意地夸赞一次都会积累1点久远因子，单人每天最多可为自己提供1点，最多同时储存1000点。根据对应久远因子，可获得以下效果。
　　1：当久远因子超过1点时可生效：令全属性提升200点。
　　2：消耗所有久远因子可发动：使一次攻击的威力提升（久远因子数×10）%。
　　‘可以可以。’
　　对于这变异后的久远神体，凌逸大感满意。
　　不仅平常时可以提升属性，在关键时刻，也能全部释放掉一口气重创敌人。
　　最高甚至可以达到10000%，即一百倍！
　　‘我之前最缺乏的就是短时间的大量输出，最近几天打现世的boss也全靠第二形态的冰皇。’
　　‘有了这个，起码我单人也有希望在短时间内杀掉一只boss了！’
　　想到这里，凌逸便迫不及待想要将其学下。
　　只是他当前星位只剩2个，需要再升8级才行。可再升8级都48了，那还不如一口气直接升到49！
　　他打开面板，看向自己的等级栏。
　　等级：40（0/20500）
　　再看向经验池中的经验，见还有三十多万。
　　旋即不再迟疑，取出了其中20.25万的经验――空闲的时候他有算过，只需这么多的经验就足够升到49级。
　　等级高了，打低级怪还是可以掉落技能、材料等物品的，掉落几率也不会发生变化。
　　只是没有经验而已。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至41级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【恭喜......】
　　等级连升9级，星位+9，自由属性点+45。
　　将所有属性点都加在力量上，紧接着凌逸立刻将这技能学下。
　　至于那[神化・群星风暴]，等以后有星位的时候再考虑吧。
　　【你习得了技能[久远神体（10星）]！】
　　星位-10，剩余1。
　　搞定一切后，他长舒了一口气。
　　“呼~”
　　“都搞定了？”云姬好奇道。
　　“嗯！来这秘境的目的已经完成了。”
　　话音刚落，他便看见一列列从未见过的信息在他面前接连浮现。
　　[李甜甜夸赞你是人中之龙，久远因子+1]
　　[爱芙妮丝夸赞你是大义之人，久远因子+1]
　　[王通天夸赞你是年轻一辈的榜样，久远因子+1]
　　[佛杰夸赞你有一身神力，久远因子+1]
　　[......]
　　“咦！？”
　　凌逸稍楞了一瞬，旋即反应过来。
　　这就是久远神体收集久远因子的过程了！


第156章 森林神雕像
　　显然。
　　变异后，[久远神体]的吸收范围是包含全世界的。
　　不管位于哪国哪地，只要有人在真心夸奖他，就能为他提供1点久远因子。
　　‘太好了，这样一来，就不用再特意让别人夸赞我了。’
　　原本变异前是只有在自己身边对自己夸赞才可以吸收，现在无视时空距离，积攒难度比原先轻松了数百倍不止。
　　想到这里，凌逸不禁露出爽朗的笑容。
　　现在的他再看自己的五维――
　　力量338、法力1300、敏捷430、耐力253、体质463。
　　“可以可以，几乎已经没有短板了。”
　　“什么？”
　　一旁的云姬面露茫然。
　　“哦。”凌逸抬头看向她，笑道：“刚刚学了一个新技能，现在我的全属性都得到了提升。”
　　“这样啊，那很不错啊。”
　　云姬点头，神色肯定地说道：“提升属性的技能可不常见，提升全属性的....说实话我以前从来没听过。”
　　她抱着双臂，用嫩白的手指搭着唇瓣，抬头思索道：“我记得根据各种提升属性的技能总结，1星可以提升10点，2星30点，3星60点......8星360，9星450，10星550。”
　　“你那技能是几星啊？你只要说出星级，我就知道提升多少了。”
　　“10星。”
　　“10...10星！！？”
　　若不是知道了凌逸的真实身份，云姬恐怕都以为他在开玩笑。
　　不过也正是因为知道他就是“零一”，此刻的她才没有太过惊讶。
　　只是心中惊奇。
　　‘他先前融合出了十星技能出现了世界通告，现在他又融出十星技能...看起来不像是巧合啊...’
　　虽然疑惑，但云姬也没空多想，而是笑道：“那你的全属性差不多是提升了110左右吧！？”
　　“而如果你那技能还有其他效果的话，那应该就是全属性100点提升。我没猜错吧？”
　　“嗯，确实很准。”
　　凌逸笑着点点头。
　　变异前，一效果确实是全属性提升100点。
　　现在凭空翻了一倍，全是超级变异系统的功劳。
　　接下来两人又简单聊了下行动安排，随后决定一起向着神殿的方向前进。
　　......
　　“说起来，你进行过几次英雄救美了啊。”
　　见凌逸出手击杀魔物并再次从魔物手中救下一个美女，云姬忽然问道。
　　“嗯？”
　　闻言，凌逸止住了身形，一边享受地上美女崇拜感激的目光，一边摸着下巴，不确定地说道：“这要看是怎么判定呢，如果你说的是从魔物手中救下女性的话，应该有七八十次了吧，主要是现世这几天救得多了一点。”
　　“男性呢？”
　　“更多吧，一百多次。”
　　云姬点点头，道：“正常一个进入神路才十几天的玩家，救助他人的总次数应该只有二三十次，你这算是很高的了...是不是碰见有人陷入困难，你就会随手帮助啊？”
　　“差不多吧...”
　　“我说呢...怪不得有些人看见你都对你很尊敬的样子。”
　　说话之间，两人再次启程。
　　不一会儿便飞上大山，落在神殿门前的平台上。
　　这一个铺有青绿色大理石，面积约莫三十多万平米的巨大平台铺设在直登神殿的台阶之前，两边各有四根百米高的巨大石柱。
　　正午的阳光洒落下来，让这里既明亮又舒适。
　　许多有了足够收获的玩家就会来这里摆摊，与其他玩家以物易物或是直接出售物品。
　　在这里，凌逸和云姬分了开来。
　　后者想去商贩那边逛逛，前者则想进去神殿里面看看。
　　“那你小心哦。”
　　“嗯。”
　　告别云姬后，凌逸轻轻一跃飞过阶梯，径直走进了神殿。
　　大殿门高宽约为五十米，非常大气宽阔。
　　一走进来，就看见前方的大殿中心摆着一座约莫三十米高的森林之鹿雕像。
　　森林之鹿并不是魔物，而是精灵中的一种，本体也是三十米高，和这雕像差不多。
　　此时，雕像周边聚拢着数百个玩家，有的双手合十口中似在祈祷，有的左顾右看贼眉鼠眼，还有的伸手摸着雕像，口中念念有词。
　　“求森林神庇护，让我子女一生平平安安。”
　　“森林神啊森林神，能不能指引我找到殿中的秘宝呢？”
　　“你们说这雕像里头会不会有什么东西啊？要不要破坏掉试试？”
　　“......”
　　听着这些人的谈话，凌逸不自觉地挑了挑眉。
　　他抬头看着雕像，下意识发动真实之眼查看。
　　[有森林神之名的雕像]：将物品献祭给它并说出想要的物品，森林之神会为你回馈同品级的目标物品。每人每月只能使用一次。
　　“原来雕像是这么用的...”
　　他看着下面那些把雕像当做佛像祈祷平安寻求宝物的，嘴角不由抽了抽。
　　进来的时候，他也被这些人影响，先入为主地认为雕像是用来祈求平安的，本质上是一个无用的装饰品。
　　没想到...
　　摇摇头，凌逸赶紧打开自己的背包，想看看里面有没有什么不用的东西可以换掉。
　　很快就找到了一件名为[远视眼镜]的b级道具。
　　――当初天神小队因为降智光环的原因，送给了他一个袋子，这眼镜就是其中的一件。
　　因为他有超大范围的感知，因此这眼镜对他完全没用。
　　现在倒是可以拿来试试。
　　而当凌逸把眼镜拿出来时，不远处有个中年人听到了他的话，犹豫了一会之后走了过来，问道：“小兄弟，你知道这雕像是怎么用的吗？”
　　在中年人旁边还有一个身材高挑，双腿修长的女子。她一看到凌逸，先是楞了楞，旋即露出喜色，道：“凌哥？”
　　这女子身穿红裙，面孔妖媚，一直吸引周边不少男性暗中注目。
　　此时见她对另一男子搭话，这些人立刻转头，将目光投向此处。
　　凌逸看向这走过来的两人，中年人他不认识，这身旁的女子他还真认识。
　　“云姐？”
　　这女子正是他当前的援护对象云子妗。
　　上一次在暴风沙漠的双人试炼中，对方就说要各论各的。
　　他管她叫云姐，她叫他凌哥。
　　当然，双方至今都不知道双方的真实名字，只知道对方的性。
　　“妗儿，你们认识？”中年人一脸意外地看着自己的女儿。他这女儿不是大门不出二门不迈吗？居然还偷偷认识了一个年龄相近的男性？
　　“认识啊，他就是我的援护对象。”
　　“噢？是那个有s...”
　　话到此处，中年人立刻止住喉间的话语。
　　他转头看向凌逸，伸手和善地笑道：“你好，我叫云贺，是帝星财团的当代掌门人。”


第157章 雕像功能的发现者凌逸！
　　“我叫凌逸。”
　　他这一次并没有隐藏身形，路上碰到的一些萤火镇的玩家其实也差不多都认识他，也没隐藏身份的必要。
　　“我叫云子妗。”一旁的云子妗也适时开口。
　　帝星财团是全球十大财团之一。
　　一代掌门人是当今神夏六神柱之一的云辉煌，因在六神柱之中年龄最大，而被人尊称为云老。
　　后来云辉煌退位，让弟弟云贺当了二代掌门人。
　　这一些信息算是比较为人所知的，因此旁人见了，不免讨论起来。
　　“那不是帝星掌门人云贺吗？他居然在这里？”
　　“明明是个大佬却这么低调，我刚刚也没发现...”
　　“他们在说什么？”
　　不少人注意到了这边。
　　云贺没理会周边众人，而是一脸认真地对着凌逸问道：“小兄弟，你知道雕像的真正用法吗？”
　　“知道，你看着吧。”
　　凌逸没有磨蹭。
　　他爽快地回答完之后，也不待周边众人说话，直接就举起手中的眼镜对着雕像说道：“我要用它换取一个信息类的道具。”
　　话音一落，一道青色神光从这雕像的额头上射出，照在他手中的眼镜上。
　　并在众人惊异的目光中，青光夹带着眼镜飞了回去，缓缓融进额头中。
　　“它它它吃了！”
　　“这雕像吃了他手中的眼镜！”
　　“这雕像居然真不是凡物！？”
　　周边众人惊讶诧异之际，又见一道幽黄色的光芒从雕像的口中射出，一颗散发着幽柔蓝芒的水晶球被这黄光推着送递到了凌逸的手上。
　　「你吸收了云贺的73点惊讶值」
　　「你吸收了童宝的69点兴奋值」
　　「你......」
　　“凌逸小兄弟，你手上的是什么东西！？这到底又是怎么一回事？！”见证完全程的云贺瞪大双眼一脸吃惊，他已忍不住心中的疑问急忙上前问道。
　　听到有人问出他们想问的话，周边众人忍不住再次靠近，生怕听不清对方的回答。
　　凌逸简单将这功能说了一遍。
　　听完他说的话，在场众人皆是又惊又喜。
　　“天啊！没想到雕像还有这种作用！那家伙是谁？他立大功了！”
　　“这样一来的话，其他大秘境的雕像是不是也有作用呢？”
　　“好神奇啊，我试试我试试。”
　　在场人数上百，消息是不可能瞒住的。
　　因此云贺只扫了这些人一眼，便清楚接下来大概会是怎样发展。
　　他赶忙走到凌逸身边，语速较快地说道：“凌逸老弟你可能不在乎名声，但这发现雕像功能的事可不是一件小事。作为发现者的你若是不赶快将‘发现者’这一身份坐实的话，后面指不定要有许多人来抢你的功绩。”
　　“若是你信得过我，我现在就叫人帮你把这事搞定！”
　　“好。”凌逸点点头没有客气。
　　见状，云贺开心地笑了笑，赶忙让人去做这件事。
　　身为全球十大财团之一的帝星财团在宣传上自然有惊人的能量。
　　仅短短不到几分钟，论坛上就出现了大量关于雕像功能的话题和帖子。
　　而在庞大水军的作用下，一篇名为“萤火镇玩家凌逸发现大秘境雕像功能”的主题帖迅速登上热搜榜前三十。
　　此刻论坛上大部分人还在讨论此次的活动以及活动任务，这突然窜出来的标题，其实并没有吸引太多人点入。
　　仅有部分感兴趣或是无聊的玩家，才会点进这个标题。
　　然而。
　　当看到上面描述的“可以将不要的物品换成同等级的其他自己想要的物品”时，许多人的双眼立马就亮了起来。
　　“居然还有这种功能的物品！？”
　　“将不要的东西换成自己想要的同等级物品，简直就是全民回收站啊！”
　　“可惜大秘境一个月开一次......要是一直开着该多好。”
　　不少玩家迅速查看那些出现过雕像的大秘境，结果发现全球竟然只有四个。
　　其中两个在神夏境内，一个位于落日樱国沿岸，一个则在太净洋某海域的数十米高空之上。
　　“神夏境内居然就有两个了...那里真是一块宝地啊。”
　　“谁说不是呢，真羡慕神夏人啊。”
　　当论坛上这篇主体贴逐渐火热之时。
　　神殿中，云贺从背包中取出了一个空间袋，并从其中摸出了一张印有满天星辰的卡片递给凌逸，道：“这是我们帝星财团的好友卡，只赠予我们的好友。”
　　凌逸刚要转身离开，被他这么一打岔不由一顿。
　　他看着这张精美的星空卡牌，心中的收集欲蠢蠢欲动。
　　云贺见凌逸没接，不由解释道：“待会我们要举行一场拍卖，有这张卡的话，你就能以和别人的相同的价格拍下物品，交付的时候我们还可以返利20%。此外还有诸多好处，不拿白不拿......”
　　凌逸也不矫情，伸手接过。
　　旋即和云子妗打了个招呼，转身走出殿外。
　　......
　　一边从神殿的楼梯上走下来，凌逸一边打开方才从雕像那里反馈回来的道具。
　　[洞察水晶球（b）]：可以监控方圆一百公里。
　　“还行...至少比眼镜有用。”
　　眼镜的作用是远视，让人可以看清极远之外的物体。但是它没有透视功能，因此在很多情况下都比不上这大范围监控。
　　变异之后再次打开。
　　[洞察水晶球（b）]：可监控全球，将画面投影出来。可以听到监控区域的声音。
　　实用性极大提升。
　　‘有了这东西，在家也能看遍天下事了。’
　　水晶球可玩性很高，无聊的话倒也可以用它来观览山川河流，看遍全球美景。
　　走至台阶下，凌逸左右各扫了一眼，发现前来摆摊的人比先前多了几百个。
　　巨大平台上也开始热闹起来了。
　　他想了想，觉得如果一直开着真实之眼的话，运气好或许还能捡捡漏，便也凑了过去。
　　“未开的木箱子，五百金币一个，先到先得哦！”
　　“各种各样的魔物变身卡来咯，想体验变成魔物的感觉吗？快来购买吧！”
　　“从山洞里挖到的一堆杂物，便宜甩卖咯。”
　　“......”
　　凌逸游走在人群之间，一边吸收着周边众人提供的情绪点，一边用真实之眼观察种种商品。
　　[木宝箱]：可能开出e、d级物品。
　　[风元素变身卡]：使用之后可变身为风元素，持续1小时。（仅外表变化）
　　[一堆杂物]：里面啥也没有。


第158章 开蛋与广域旗
　　转了半天，别说，还真让凌逸发现了可以捡漏的机会。
　　在一个吸引众多人围观的区域里，他发现了这么一个东西。
　　[石蛋]：封存着a级道具“广域旗”的石蛋。
　　――石蛋，是只有秘境才有产出的特殊物品。据说是裸露在外的奇宝会吸引天地间的颗粒，在长时间的堆积下会渐渐凝聚成一个石质球体。
　　这些石质球体便被称为石蛋，敲开时，积攒已久的奇宝神光就会一口气散发出来，根据品质呈现出不同的颜色。
　　e级灰色、d级绿色、c级蓝色、b级紫色、a级金色。
　　“出绿了出绿了！”
　　此时场中正有一中年女子拿着老板提供的金锤，敲开了其中一个石蛋。
　　石蛋一破，立马就绽放出了绿光。
　　众人一看便知道是开出了d级的物品。
　　“唉。”女子叹了一口气，显然是对结果不太满意。
　　“不错了，开出d级已经不亏了。”
　　戴着金链，肥头大耳的老板乐呵呵地说道，笑起的眼睛几乎都要眯成了一条直线。
　　“是啊是啊，开一次石蛋一千金，一件d级物品大概也是这个价格。”中年女子的朋友附和安慰道。
　　在中年女子犹豫要不要继续开下去时，一道轻松惬意的笑声忽然在人群中响起。
　　“哈哈哈~”
　　众人寻声一看，见是一个戴着黑框眼镜的年轻男子。男子面容白皙身板瘦弱，给人一种可以被人一拳打死的感觉。
　　“刘大婶，你运气还是那么差啊。”这男子故意走到中年女子面前，对后者笑道。
　　旋即不待后者说话，转头对老板说道：“我要砸十个！”
　　双方完成了交易，他拿起金锤开始砸。
　　砰！灰光。
　　砰！绿光。
　　“哈哈哈，第二个就出绿了，我运气很好啊。”男子大笑。
　　砰！灰光。
　　砰！灰光。
　　砰！灰光。
　　一半砸完，四灰一绿。
　　现在轮到刘大婶笑了：“哈哈，李远啊李远啊，多亏了你，我现在突然觉得值了。”
　　凌逸以及周边众人一副看乐子的表情。
　　被称为李远的男子轻哼一声，抬起金锤继续砸。
　　灰！绿！灰！灰！
　　蓝！
　　当蓝光出现的时候，李远自己还没激动，旁边人就先激动起来。
　　“出蓝了出蓝了，全回本了！”
　　“看来这小年轻人运气也不错啊。”
　　“值啊，太值了！一万金币就可以得到7件e级、2件d级、1件c级，非常赚了。”
　　“老板老板，给我来三个。”
　　“给我来五个！”
　　受李远开出c级物品的影响，不少观望的人纷纷起了试试自己手气的想法，凑过来开蛋。
　　凌逸也在这些人之中。
　　只是金锤只有一个，他要先等其他人开完。
　　第一个人拿到锤子，一砸，绿光，再砸，灰光......砸完三个，两灰一绿。
　　“小亏，没关系。”第一个人自我安慰。
　　第二个人砸了五个，五灰。
　　神情低落地将金锤转交给凌逸。
　　“哈哈哈，笑死了，五蛋五灰！”一些人迅速赶来嘲笑。
　　可还没笑几句，只听“砰”的一声，下一个人敲碎石蛋，绽放出了耀眼的金光！
　　霎时之间，围观众人尽皆愕然。
　　“开...开出a级了！”
　　“卧槽，那人是谁？运气怎么这么好！？”
　　“a级物品随便一件都是百万金的级别，这一锤价值百万啊！”
　　“用一千金币开出百万金币，一千倍的利润！那帅哥赚翻了啊！！”
　　这些石蛋几乎都是石蛋商人们委托一个个玩家队伍去各种秘境中收集积累的。
　　仅有个别才是从这大秘境里搞到的。
　　因此一看到金光，这肥头大耳的胖老板便感觉到一阵血亏，露出了痛惜的神色。若是他不卖掉而是自己敲的话，现在说不定早就赚百万金了！
　　“唉。”胖老板轻叹一声，无奈笑道：“恭喜了，你还是我当石蛋商人以来，第一个开到a级物品的人。”
　　凌逸笑了笑，在众人羡慕的目光之中走出了人群。
　　一走出来，迎面就看见云姬飞来。
　　她落在凌逸的身前，略显八卦地看向那边还在喧哗的摊子：“听说这边有人从石蛋中开出了a级物品？”
　　“对，是我。”
　　“你！？”
　　云姬微微一惊，那金色的美眸深处浮现于一丝异彩。
　　她上下打量着凌逸，一边和他并肩走着，一边开心地笑着：“怎么什么好处都跑来你身上了啊。”
　　“这一次收获最大的，一定又是你了。”
　　“差不多吧。”
　　在s级一次性物品仅有特大活动才能获取，s级永久物品依然没有获取途径的现在。a级物品可是八九十级玩家们都不一定拥有的级别！
　　百万金币，也不是谁都能买得起的。
　　云姬白了凌逸一眼，心中却已笃定这个事实，毕竟在方才他可还融出了一个十星技能呢。
　　“现在已经过去一个多小时了，你现在还有什么打算？”两人行走之间，云姬问道。
　　她手上依然撑着那把红纸伞，将她和凌逸遮挡在阳光下。
　　“等会在这里有个拍卖，看看有没有什么好东西，然后也就这样了。”若不是不能提前出去，凌逸都想溜了。
　　“不继续去其他地方探险探险？”
　　“反正秘境中最多也就a级的物品，再探险还是那样。”凌逸摊开双手耸耸肩。
　　“呵呵~也就你才会说a级也就那样了。”云姬愉悦地笑着，她发现凌逸知道她知道他身份的事了。
　　两人并肩走在同一把伞下，郎才女貌的模样宛若一对璧人。
　　阳光洒落在青绿地砖上，沉默间的两人皆感到了一丝丝暧昧的气息。
　　在各种地摊之间逛了片刻，两人最终来至一片由玩家临时搭建起来的大篷下休息。
　　神路的商店里出售有各种各样的东西，就连临时简易帐篷，临时桌椅，甚至是一些烧烤机、冰柜都有――当然，这些物品肯定还是有一些特殊能力在上面的。
　　比如冰柜里的冰永远不会化、烧烤机只需要消耗体力就可以开启之类。
　　两人随便找了一张桌子坐下并点了一些美食，享用休息之际，凌逸也打开方才开到的那件a级道具查看。
　　这是一件可以将道具的影响范围升至五倍的物品。
　　效果还行，凌逸习惯性进行变异。
　　[广域旗（a）]：可对指定道具或是指定技能使用，使其在接下来5分钟内，影响范围升至原先的10倍。对同一个目标不能重叠使用。（效果、威力不变，仅范围变大）


第159章 拍卖会
　　“十倍范围啊。”
　　凌逸首先想到的是他的焰星。
　　届时威力不变，但是破坏范围会再进一步扩大。
　　不过当下已经很离谱了，再扩大的话就是四十万米，真出现的话全球都得吓傻。
　　其次的话才是诸如“真话铃铛”之类的道具。
　　‘总的说来还行...’
　　一时半会之间他并没想到更多的运用场景。
　　凌逸和云姬吃完小吃，正在那里一人一瓶喝着凉茶等拍卖会开始。
　　这时，几个年轻帅气的男子也走入大篷想要歇息，排头的一个黑发男子看见云姬，当即便眼睛一亮凑了过来。
　　“云姐！？你也在这里啊！？”
　　黑发男子名为陈智。他拉着一条椅子坐到了两人面前，坐下时，才注意到云姬好像和她身边的这个男人是一起的。
　　“你们....？”陈智惊疑不定地看着两人，眉头紧紧皱起。
　　而在对面，凌逸扭头问道：“你认识？”
　　“嗯...一个同学的表弟，叫陈智。”
　　“哦。”
　　凌逸还以为接下来两人会有谈话，没想到对面的陈智莫名其妙地冷哼一声，起身走开了。
　　两人也不在意，继续喝着面前的凉茶。
　　“你怎么给我买了这么一大杯，我喝不完啊。”凌逸摸了摸肚子，感觉已经很饱了。
　　见他皱眉，云姬甜甜一笑，伸手揽过他面前凉茶并对他笑道：“喝不完就交给我吧。”
　　说着，将凌逸吸吮过的吸管含入口中，用力吸吮起来。
　　咕噜咕噜咕噜~
　　一大口一大口茶水被她咽下，雪白玉颈上可以看见清晰的起伏――脖子以上的肌肤和手还是可以看见的。
　　喝完凌逸杯中的一大瓶后，她紧抿起润红的嘴唇，将面前她的那杯推到凌逸面前，道：“你要把我这些喝了才算公平。”
　　“没问题，你这里面少多了。”
　　凌逸同样几口喝干里面的茶水，旋即稍微回味了一下，道：“味道有点不同，更甜了一些。”
　　闻言，云姬微微低下螓首，粉嫩玉脸上爬上一层绯色。
　　她悄悄偏头看向身边的男人，眸中荡漾着明晃晃的春水。
　　“你这样说，我回去后就不忍了。”她声如细蚊地说道。
　　“啊？”
　　凌逸一时不知道她在说什么。
　　未待他细想，远方“铿铿铿”地突然传来几声敲锣打鼓的声音，旋即有人用了放大声音的道具在远方说道：“拍卖会要开始了！拍卖会......”
　　......
　　大秘境中，往往探索只需花费两三个小时，剩余的几个小时往往会闲下来无所事事。
　　如此往复，久了之后，玩家们渐渐衍生出了包括秘境摆摊、拍卖在内的主要活动。
　　一是为了让大家充分获取到对自己有用的物品，二是添加一些娱乐趣味的同时消磨时间。
　　此时。
　　在这三十万多平米的大广场上，数万人坐在底下，抬头看着那临时搭建的拍卖台。一个个交头接耳讨论着接下来可能的拍品，整个场面嘈嘈杂杂，颇为热闹。
　　“这一次拍品也不知道有什么？”
　　“放心吧，这是由帝星财团举办的，他们办的拍卖会，每个拍品都是精挑细选出来的。”
　　“那当然，肯定要足够引人才会有人拍啊。要不然放出去没人拍，那不是很尴尬？”
　　“话说你们都准备了多少金币啊？”
　　“......”
　　凌逸和云姬坐在相对靠前的位置。
　　前者现在正摸索下巴思索着什么，后者则用纤细玉指缠着自己的秀发转圈，目光出神也不知道在想什么。
　　“对了！”云姬突然想到了什么，美眸一亮。
　　她看向身旁的凌逸，一脸坏笑地凑过去，在他耳边小声说道：“要不你开启真话铃铛吧？在这里开一定很有意思。”
　　“啊这...”凌逸觉得没有必要。
　　可刚要拒绝，却突然瞥见一旁跳动的情绪值。
　　「你吸收了王元的67点兴奋值」
　　“嗯...好吧。”
　　情绪值就像钱一样，能多赚肯定是要多赚的，谁也不会嫌多。
　　不过既然要开，那就要开得大一点，他决定用广域旗提升一下真话铃铛的影响范围。
　　而在他操作之间，拍卖会也正式开始了！
　　万众瞩目之下，一个身材健壮，一脸精神的中年人微笑着从幕后走出，开始做着简单的开场白：“大家好，我叫李云，是这一次拍卖的负责人。我们这一次拍卖一共准备了五十件拍品，预计用时一个半小时......”
　　在台上李云说话之时，凌逸另一边的两个空座位上也分别有人坐下。
　　扭头一看，原来是云子妗和云贺父女俩。
　　“哈哈，凌逸老弟，又见面了啊。”云贺略显老熟的笑道。
　　凌逸虽然不知道他为什么要这么叫自己，但他对这些称呼并不在意。
　　只是微笑着对他点点头。
　　身穿一袭红裙的云子妗坐在他的右手边，一落座，她的目光就略过凌逸投射在另一边的云姬上。
　　棕褐色的美眸之中浮现一缕诧异。
　　当凌逸看过来时，她立即将目光转移到眼前的男人身上，看着他的面庞，她不禁嫣然一笑，道：“你可要快点升级啊，我已经40了。”
　　“嗯！放心吧。”凌逸没有说出自己已经49级的这个事实。
　　现在真面目示人，还是低调一点好。
　　很快。
　　台上的李云说完了话，开始推出了第一件拍品。
　　也在这时，凌逸终是按下了真话铃铛上的珠子，切换了它的模式。
　　他很好奇，在数万人的场合下，它到底是怎样发挥效果的。
　　“我们第一件拍品是b级道具，流灵幻云梳。”
　　李云在台上声情并茂地为大家讲解它的效果：“只要女人用它梳头发，发质就会肉眼可见地变好起来。不仅如此，只要梳的时间够久，玩家还能控制头发、随意变换头发颜色、让头发的韧性极大提升，甚至最终作为武器攻击背后的敌人。”
　　“起拍价1万金币，每次加价不得少于一百金，现在开始起拍！”
　　砰！
　　随着锤子落下，有意向的玩家纷纷开始竞价――有想参与拍卖的玩家只要去领一份竞价板，到时竞价的时候，在板上写上自己的价格即可，无需费力地大喊。
　　玩家在竞价板上写的价格会实时呈现在拍卖台的大屏幕上，一条条记录下去非常清晰。
　　――不过虽然如此，不少玩家还是喜欢委托身边人，将自己的竞拍价格高调地喊出来。
　　“2万！”
　　“10万！”
　　“15万！”
　　仅经过了3个人的叫价，价格就已飙至15万。
　　众人纷纷扭头，看向那个叫出了15万的男子。


第160章 真话铃铛发威
　　“陈智？”
　　云姬微微讶异，她没记错的话，陈智应该是单身狗没错，拍这东西干嘛。
　　陈智身旁，几个朋友也了解他的情况，不由好奇问道：“你不是单身吗？你拍这个干嘛？”
　　“哈哈哈，因为我想送给我喜欢的人。”陈智大笑着，目光频频往凌逸几人的方向投来。
　　众人顺着他的目光也往这边投来，好奇这男子喜欢的人长啥样。
　　当看到云姬与云子妗时，众人不由讨论起来。
　　“哇，是云姬和帝星财团的大小姐！两个人都是难得一见的美女啊。”
　　“那男人我知道，叫陈智，是上都陈家的人！听说和当前年轻一辈第一人的柳圣是称兄道弟的朋友。”
　　“哦！是他啊，我想起来了！”
　　“确实很有背景，和财团千金确实是郎才女貌，门当户对。”
　　“哈哈！拿梳子送人确实很有情意，这两人我嗑了！”
　　在众人八卦地讨论之间，忽然，一道大家都没见过的特殊信息浮现在众人的面前。
　　[陈智本想送给云姬，可看见一旁的帝星财团大小姐，他又立刻改变了注意，他觉得相比起不能碰到的云姬，追求大小姐可以给他带来更多的利益]
　　“这这...这是什么！！？”
　　“你们也看到了！？”
　　“对啊！我的面前出现了一条信息，说陈智怎么怎么的。”
　　“对对对，我也看到了！这到底是什么东西啊？”
　　本来还在看戏的玩家们一看到面前的信息，一个个都坐不住了。他们急忙东张西望左顾右盼，想看看是谁在搞怪。
　　就连台上的李云也愣住了，他看向台下的云贺，却见后者微微摇头，示意他暂时停止拍卖，先静观其变。
　　五秒后，所有人面前的信息消失，众人依然还在面面相觑。
　　“天啊！陈智是个渣男！”有人故意这么喊，试图刺激陈智做出反应，以让那道神秘信息再次出现。
　　而见大家停止了竞拍并都看向自己，陈智也从愕然之中回神，站起身大声地辩解道：“我不是渣男！大家不要被这道信息骗了！”
　　“有了解过我的人都应该知道，我至今为止都没有交往过任何一个女朋友，一直都只喜欢云姬一人！”
　　[陈智心中惊慌，害怕这神秘的信息把他和他母亲的暧昧关系暴露出来]
　　[他其实对云姬无感，以前一直对云姬献殷勤，也只是为了维持一个深情专一的人设，毕竟所有人都知道追求她不可能成功]
　　“这神秘信息又出现了！”
　　“看起来像是心声？”
　　在众人兴奋地讨论这神秘信息之时，也有人更关注信息的内容本身。
　　这些人惊讶地看着陈智，惊呼道：“天啊！陈智居然和他的母亲......”
　　“他父亲我记得是上都的镇守使吧，这一次真的要轰动全国了！”
　　“上都镇守使被自己的儿子绿了，啧啧啧...”
　　另一边。
　　见这第二次浮现出来的信息还是和陈智有关，凌逸心中不禁有了猜测。
　　‘似乎...这真话铃铛的听取心声对象，还和我的真实想法...亦或说是潜意识有关。’
　　‘我潜意识想听到某人的心声，就可以显示出来吗？’
　　这里人数很多，待会可以让他尽情尝试。
　　此时在他面前，吸收情绪值的速度前所未有的快！而且每一个值都非常大！
　　「你吸收了云子妗的95点惊奇值」
　　「你吸收了云贺的99点兴奋值」
　　「......」
　　在他乐呵之际，身旁的云姬回头看着陈智，眼中浮现一缕浅浅的失望。
　　她轻叹一声将脑袋转了回来，把目光投向身旁的凌逸。
　　虽然不知道他为什么笑得那么开心，但深深注视着这一个笑容的她，心跳也不自觉地有些加快。
　　凌逸的性格与外貌，实在是太戳她的喜好了！
　　与此同时，感觉自己受到针对的陈智意识到了不妙，赶紧闭上嘴巴不再说话。
　　然而，那神秘信息依然出现。
　　[陈智怕这信息将他和柳圣大哥一起去嫖娼，甚至将他为“神明组”引路，导致原神夏第一天才秦梦雅等人陨落的事暴露出来，决定不再说话]
　　“什么！？”
　　众人一看哪还坐得住，连忙就有数十人上前，迅速制服了陈智。
　　“原来我们神夏的第一天才秦梦雅就是被你这个带路党给间接害死的！？”
　　“神明组？这是什么组织？敢取这个名字不怕被打死？”
　　在场众人之中可是有不少人是神盟玩家的，这些人见这神秘信息上透露出来的内容，也不敢隐瞒，直接就往上报。
　　“从刚刚陈智的反应来看，这信息上说的应该都是真的。”一位按住陈智的神盟成员说道。周边几人也赞同他的话，连连点头。
　　整个人被按在地上的陈智怎么也想不到在短短一分钟内，自己就从一个竞价最高，意气风发的土豪变成被神盟战斗员压在底下的嫌犯。
　　一想到接下来即将面临的审判，他便忍不住害怕。
　　“我说我说！我把什么事情都说出来，请求从轻处罚！”陈智大喊道。他的脸正被按在石砖地上，双手被神盟人员用“缚灵索”绑住，这道具可以让被绑者者陷入沉默状态无法发动技能。
　　闻言，周边众人再次哗然。
　　“原来这信息上显露的内容是真的！”
　　“这是一条大鱼啊！说不定还能牵扯出更多的黑暗内幕。”
　　“......”
　　当陈智被押到一旁之后，拍卖台下的众人也渐渐将注意力转了回来。
　　比起拍卖，现在众人更在意这神秘心声到底是什么来头！
　　“这一定是某个玩家的能力或是道具！”
　　有人如此说道，引来其他人的连连赞同。
　　接下来的拍卖也没多少人关注了，在场许多人纷纷登上论坛，迫不及待地要和全世界分享这个神奇的东西。
　　而在此时。
　　秘境的另一头。
　　正和圣门首领圣夫天激战的南宫璃也收到了队员的消息：“队长，神殿广场上有一种神秘的心声力量，可以将人内心的想法全部显示出来！”
　　‘嗯！？’
　　正陷入苦战的南宫微微一怔，旋即险而又险地再次躲避了对方的攻击。
　　这一次他们进来，是为了阻止圣门在这大秘境中取到林间圣水，本以为是万无一失的行动，谁能想到这圣门组织的老大居然也偷偷地潜入了进来！
　　自秘境开启至现在，双方主力已在这远离神殿的山林之间交战了近三个小时！
　　铿！
　　又一次兵铁相交之后，心神略有疲惫的南宫璃稍一失神，被圣夫天找到破绽，一口气将其击飞！
　　簌――砰！！
　　她的身体如流星一般坠向山体，“砰”的一声发出震天动地的剧烈声响。
　　山体破碎、倒塌，将其掩埋。
　　“队长！！”
　　凤凰小队的成员心神一震，队长都落败了，那他们就更不是对手了！
　　几人对视一眼，纷纷起了暂时撤退的想法。
　　却在这时，被掩埋的山体被一阵朱红的火炎轰然爆开！熊熊炎火之中，南宫璃的身姿挺拔地走了出来。
　　此时的她额心浮现一枚凤凰印记，背后生长出了一双璀璨华丽的凤凰焰翅，全身包裹于将空间燃烧得扭曲的明亮金焰之中！
　　气势威威如万物生灵的皇者，引得天地之间骤变静默。
　　她轻踏莲步再次升上天空，如火焰一般的赤红美眸之中再次涌现起浓浓的战意！
　　“我还没有败！”
　　闻言，对面那黑皮银发，身材精壮的圣夫天叉着双臂不屑一笑：“哼？你一个排名11的连第10的都打不过，现在还妄想打败我这个第3的？”
　　“真是天大的笑话。”
　　圣夫天，男，30岁。
　　黑暗组织圣门首领，89级。
　　80~89级区间榜榜三！


第161章 极为稀有的合众技能！
　　底下。
　　凤凰小队的成员见到南宫璃的额心浮现印记，一个个都跟打了激素一样亢奋起来。
　　“真魂觉醒！队长已经把真魂修炼至觉醒阶段了！”
　　“其他人往往都要三四年的时间，可队长刚得到真魂还不到半年吧！”
　　“队长她确确实实是天才啊。”
　　真魂，是玩家达到80级才会开启的一种新力量，而觉醒更是真魂的更高级阶段。
　　据小队成员们所知，南宫璃之所以一直没能超越排在她前面的玩家，很大的原因就是她获得真魂的时间尚短，还没有觉醒。
　　现在既然觉醒了，那么战力大升的她，再次挑战竞技场的话，一定还能再往上升几名！
　　说不定还真有一些希望打败圣夫天！
　　圣夫天嘴上虽然笑着，但心中也不敢大意，同样进入了觉醒形态。
　　紧接着，双方再次激烈地交战起来。
　　然而没打多久，南宫璃又收到了来自队员的信息――通过论坛的聊天功能来发送信息是最便捷最实用的，不管是在神路场景还是现世的深山老林中，都可以收到。
　　[凤凰小队成员：对了，帝星的掌门人云贺也在这里！他有极为稀有的合众技能，而现在广场上有好几万人！]
　　“嗯！？”
　　一看到这个消息，南宫璃稍楞一瞬，旋即脸色一喜。
　　柳暗花明又一村，她本来都打算接下来的三小时都与对方磨死在这里了，没想到帝星财团的掌门人居然恰好也在这里！
　　‘如果借助合众技能的话，抓住圣夫天也是轻而易举！’她虽然乐于战斗，但也是分场合的，面对这种最大恶极的敌人，还是优先以抓捕对方为第一任务。
　　念及至此，南宫璃立刻给队员发送消息。
　　[朱雀使：你通知云贺准备，我现在就过去]
　　发完消息之后，南宫璃转身就往神殿的方向飞掠而去。
　　圣夫天没有犹豫，赶紧追上。
　　在不确定有可以让他陷入危机的陷阱之前，他必须要追！否则随便来一个人攻击他，只要说句“前方有埋伏，你不要追”之类的，他就真的不追了？
　　不一会儿。
　　他便跟着南宫璃飞到了神殿广场的上空。
　　见底下有大量玩家，圣夫天一脸惊讶，道：“居然到了人这么多的地方，你这是给我屠杀的机会吗？”
　　只要随便丢一两个技能，底下就能倒一大片，因此他真的很不理解凤凰剑圣的举动。
　　见对方没回答，他也不说话，而是冷笑着搓出一个由暗元素组成的能量球，并往地上的人群抛去。
　　熟不知在他搓球期间，地上的云贺也偷偷摸摸地将他选定成了目标，并趁着暗能量球遮挡住圣夫天视线的绝妙机会，发动了合众技能――
　　“缚魔水晶球！”
　　云贺双手高举，掌心之中散发出柔和的蓝芒。
　　[缚魔水晶球（8星・合众）]：将一个目标困缚在水晶球中，水晶球隔绝空间，仅当水晶球破除时方可离开；对方每次攻击水晶球都会消耗使用者的体力；方圆百米内，其他玩家同样可以为水晶球输送体力以加固或修复水晶球。
　　南宫璃挥剑放出烈焰剑气，一剑劈散了暗元素能量球。
　　在圣夫天眨眼之间，一个不知何来的水晶球突然出现在他周身边缘，将他困在里头。
　　等他反应过来攻击之时，已为时已晚。
　　“什么！这！？”他迅速用手中的能量球攻击了一阵，见这水晶球黯淡了些许，眼睛一亮。连忙加快攻击速度。
　　而在底下，云贺以及一众神盟人员急忙朝着大家喊道：“快！大家快往云贺这边聚来，只要我们都为水晶球输送一些体力，那圣门老大就永远出不来！”
　　一个人绝对无法和几千人比拼体力，也无法和他们拼体力恢复。因此理论上确实是可以做到永远将对方困在里头。
　　大家应和着纷纷靠来，旋即只见一点点莹绿色如萤火般的光滴从每个人的身体之中飞起，它们在天空中飞快地翱翔着，很快就抵达了水晶球边缘并迅速融入。
　　水晶球肉眼可见地明亮起来！
　　见此一幕，圣夫天的脸色猛然跨了下来：“合众技能！？淦！”
　　深知反抗没用的他放弃了攻击，原地盘坐下来，并朝凤凰剑圣冷哼道：“哼，把我困在这里有什么用？我不能出去，你也不能攻击我。”
　　“呵呵。”
　　南宫璃缓缓飘了过来，淡淡地笑道：“谁说没用？我可以在这期间把你的手下全部击败。到时就你光杆司令，我一个人打不过，我们小队合力还不能吗？”
　　谁知一听这话，圣夫天反而大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，你以为我们就没做准备吗？”
　　“什么准备？”
　　“哈哈哈哈，你是不是以为我是傻......”
　　圣夫天的这句话还没说完，眼前突然浮现出了一条信息。
　　一看信息内容，他那大笑的面庞突然僵了下来。
　　[在进入秘境时，圣夫天就给他的手下们喂食了命丹，只要他们死了，就会重生在命丹所契的命碑边，每颗命丹时效足有10小时，足够这一趟秘境之行了]
　　见状，机敏过人的南宫璃很快就反应了过来，这必然就是队员们刚刚说的神秘心声了。
　　她连忙联系正在另一头与圣门成员交战的队员，让他们不要下死手。
　　紧接着，南宫璃盯着水晶球里面容愕然的圣夫天，勾起嘴角笑了。
　　“你们组织的总部在哪？”她试探性地问道。
　　这神秘心声信息能不能继续发挥效果她不清楚，可万一真能的话......
　　[总部位置？圣夫天脑海中闪过位于白鹰国毛兰镇枫叶教堂底下的旧总部和位于泛古群岛东北小岛一山洞中的新总部，不知道对方说的是哪一个]
　　这信息一出，让本就惊滞的圣夫天更懵了。
　　他可啥都没说呢！
　　他们全球第三大黑暗组织的总部，现在就这么曝光了！？
　　接下来，南宫璃又接连问了他十几个问题。
　　圣夫天虽然始终保持着沉默，但这神秘心声却十分积极地帮他“答题”了！
　　最终在10分钟之后，南宫璃成功收到了一份满意的答卷。
　　“这神秘心声也不知道到底是因为什么出现的，简直是所有罪恶的克星啊。”
　　有了这一份完整的答卷，这个存在了数年，即便是全联盟都难以剿灭黑暗组织，相信很快就会迎来覆灭。
　　说不定，明天起就没有这个组织了！
　　而这一切都来源于这神秘的心声。


第162章 谣传神器与离开秘境
　　“这到底是什么？”
　　南宫璃微蹙着眉，直到这时，她才后知后觉地意识到，相比起得到圣门的全部资料，这一个神秘心声更为重要！
　　而此刻，在水晶球内的圣夫天也放弃了挣扎。
　　他抬头瞪着南宫璃，冷哼道：“哼，这一次被你们套到全部情报，没有它，你们什么也不是！”
　　[圣夫天以为秘境中除了南宫璃以外，其他人都是乌合之众，然而他并不知道在底下的人群之中有一位真正的大佬]
　　[哪怕圣夫天用尽全身手段防御，也会被对方一击击杀]
　　“这...怎么可能！！？”
　　圣夫天满脸的不敢相信，他低头扫视着下方那略显拥挤的人潮，神情又逐渐变为后怕。
　　到了现在，谁都相信这神秘心声的内容是真实的。
　　心声上说能一击杀死他，那就真的可以一击杀死他！
　　“这么说来，这水晶球反而是保护我的咯？”他呆呆地看着水晶球壁，目光失神。
　　而在下方。
　　玩家们瞪大双眼互相看着身边的人，一个个惊道：“我们这些人之中还有这么强大的人！？”
　　“一击就可以击杀圣夫天，这也只有无敌阶的人才有可能做到吧！”
　　“实话说，如果没有极为恐怖的输出技能和属性，就算是无敌阶也难以做到。”
　　“妈耶...谁能想到真正的大佬居然会和我们混在一起，这也低调过头了吧！”
　　“是谁啊？会不会是云贺啊？”
　　[许多人都猜测这神秘大佬帝星掌门人云贺，可实际上大佬并没有这么老，而且比他帅多了]
　　凌逸：(???)?
　　他总有一种真话铃铛在拍马屁的感觉。
　　至于上面说的一击杀掉圣夫天，那必然是一次性释放所有久远因子，释放几十倍甚至百倍的攻击才能有的效果。
　　49级1300法力，百倍攻击，一击杀掉普通的89级玩家真的绰绰有余。
　　当然前提是要命中。
　　[还有人猜测这神秘大佬或许是这神秘心声的主人，他们确实猜对了，当然，想通过心声来寻找到主人是不可能的]
　　一看到这个信息，人群之中再次哗然。
　　“天啊！这神秘心声居然是真有主人的！他甚至就在我们这些人之中！”
　　“所以这神秘心声是某件道具的效果咯？”
　　“啧啧啧，一击可以秒杀圣门老大的大佬，也确实有资格拥有这种牛逼的道具。”
　　“这都可以称为神器了吧！”
　　“有没有一种可能，这确实是某种我们从未见过的神器，也正是有这件神器，那大佬才可能一击秒杀圣夫天？”
　　众人说着说着，渐渐就说往了神器的方向。
　　众所周知，神器都可以增加某条属性一千点，若是有这一千点，那一击秒杀圣夫天就能让他们更容易接受。
　　“神器吗？”
　　天空上的南宫璃也听到了底下玩家的谈话，这些人的想法与她不谋而合。
　　另一头的战场已无需关注，她低下头，目光在底下这数万人的人群之中一扫而过。
　　‘以前我一直不相信民间会有强者...现在看来，还是小觑天下人了啊。’南宫璃心中轻叹一声，旋即如一道火焰流星一般坠落广场。
　　并在瞬息之间就已来至押着陈智的神盟成员身边。
　　“队长！”众人齐声叫道。
　　南宫璃微微颔首，语速极快地说道：“趁着神秘强者开着神器，我们快点审问。”
　　“好！”
　　...
　　当六小时的秘境时间结束，所有人都被秘境排斥了出来。
　　困守于圣夫天身上的水晶球也在这时消失。
　　原本他还打算出来后狠狠报复在场众人，可现在知道了底下还有个一击能杀掉他的神秘大佬，哪还敢多待？
　　“簌”的一声，一溜烟地就飞没影了。
　　“哼！”看着他的背影，南宫璃轻哼一声。
　　她扭头看着身边这正向各处散去的其他玩家，赤红美眸中浮现思索之色。
　　本来这一次解决了圣门组织威胁后，她就要离开千江市返回上都总部。可这突然出现的神秘神器与强者，令她心中改变了主意。
　　“有神器的神秘大佬...看来要重点注意一下了...”
　　她联系上总部行动组的组长童威，在向后者告知完这件事并说出她的想法之后，对方很快就有了回复。
　　[童威：可以。我也收到了你队成员的报告，这一件不知名神器的作用真的太大了！一个在全世界活跃数年，让全联盟都难以解决的组织，一件神器几分钟就解决了。]
　　[它是一切罪恶的克星！]
　　[未来一个月内，你就先留在千江市继续调查吧，切记小心行事。]
　　[朱雀使：放心吧，可以一击秒杀我的，我也不敢乱来啊。]
　　[童威：嗯，就算不能拉拢，也千万不要成为敌人，有这件神器，一旦成为敌人会很麻烦，你清楚的。]
　　[朱雀使：明白！]
　　关掉通话后，南宫璃长长舒了一口气――这一件未知神器的效果，她可太明白了！
　　圣夫天就是在他的面前，曝光所有隐私的啊！
　　再次轻叹一口气后，她转过身，对着凤凰小队的成员说道：“你们先回去吧。”
　　“我还要留在这里......”
　　另一边。
　　回家的凌逸先是短暂闭目养神了片刻，旋即才开始做起总结。
　　这一次秘境之行，他的主要收获为：a级材料林间圣水、10星技能[久远神体]、b级道具[洞察水晶球]、a级道具[广域旗]。
　　除此之外，其他一些不值一提的小收获都已被他回收掉了。
　　而本次最大的收获无疑是久远神体，不仅让他在常态下有200全属性的提升，关键时刻还可以一口气释放出百倍攻击！
　　在萤火镇上，夏季的夜晚六点多一般还能看见落日。
　　可由于特大活动“黑夜降临”的原因，现在屋外已是黑夜。
　　斜躺在沙发上，望着窗外的夜色，凌逸开始琢磨起接下来的行动。
　　‘13号资格审核，15号大秘境，现在这两个都完成了，那接下来，就是大世界里的50级魔王金刚巨猿了。’
　　‘再接下来，才是中级图的魔王...’
　　活动期间，噩梦难度的中级图魔王是80级，3倍奖励的情况下，击杀可以获得60颗高级夜石。
　　“嘶...我有百倍攻击，又有冰皇的百分比伤害，杀掉魔王是不是有可能呢？”
　　“如果我能杀掉的话...在双倍金币的作用下，就是120颗高级夜石......”
　　凌逸摩挲着下巴，心中思考做到的可能。
　　而如果他真能做到的话，那说不定连第二件神器都是他的！


第163章 活动期间内打败中级图魔王？
　　一想到这里，饶是一向冷静的他也不免感到兴奋。
　　要知道，哪怕是护国神柱们，也只能在危急的关头才能向国家申请神器的临时使用权。
　　而他一个人独自坐拥两件，怎么想都觉得奢侈。
　　――当然，这是在活动任务期间内成功打败魔王才可能做到的。
　　活动任务期间内不打魔王的话，第二件神器基本和他无缘。
　　凌逸摸着下巴，思索道：“活动任务是12号早上八点开，开十天。”
　　“如果我真要搞第二件神器的话，就务必要在22号前击败噩梦难度的中级图魔王。”
　　“今天15号，还有近一周的时间...”
　　在他思索之间，上完厕所回来的云姬一步一步优雅地走了过来并坐在右侧小沙发上，她扭头扫视着大厅与二楼，疑惑道：“舒柔呢？怎么没看见她？”
　　“还在神路里刷怪。”
　　“我记得她和婉晴都转到你们那区了是吧？”
　　“对的。”
　　凌逸点点头，笑道：“不仅是她们，好多新人都用玩家资格卡来到我们这区了，现在我们区好像有九百多万人吧。”
　　说着，他打开自己的区服信息看了一眼。
　　[当前区服：20-06-66]
　　[自身编号：00033]
　　[当前人数：2631208/9821472]
　　[区服等级：中级]
　　云姬抿抿嘴，心道可惜，如果不是她处于高级区的话，她也想转到他们那区。
　　“九百多万啊...那你们区的地图一定很大吧？”
　　“......没，我们的资源挑战不知道为什么，一直没来。”
　　当初全联盟提议让66区合区的时候，凌逸有稍微了解过资源挑战。
　　这是一种重新改变全区资源的、针对全区玩家的挑战，往往是以“魔物攻城”的形势出现。
　　现在66区人数突增，可资源还是那些，导致玩家们都自发地更改起了进入时段。
　　有人还是凌晨进入，有人则在早上进，有人下午进......
　　可即使错开了，魔物资源也一直处于“供不应求”的状态，整个地图上人来人往，出现一只魔物都会立刻引来周边数十个玩家的攻击。
　　资源挑战再不来的话，营地都快挤得走不动路了。
　　“嗯...可能是要等你们人数达到一定程度，再给你们来波大的吧。可能一千万就来了。”
　　“希望吧。”
　　凌逸心中想着，按照这个涨幅的话，说不定再过几个小时就能到一千万了。
　　两人随后也没多聊，一并起身去外面击杀魔物做活动。
　　......
　　凌逸并不知道，在他去外头击杀魔物时，神路论坛上，关于“森林神殿”秘境中发生的事已经在论坛上传了十几个版本了！
　　[神秘大佬降临千江市大秘境，身份竟然是...]（发帖人：超神震惊部）
　　[一击秒杀圣夫天！森林神殿里的神秘大佬！]（发帖人：水军之主）
　　[世人不为所知的第11件神器竟然是它！]（发帖人：可爱萌宝）
　　[一击秒杀凤凰剑圣，细谈神秘强者与凤凰剑圣的恩怨情仇]（发贴人：梦中情人）
　　[......]
　　论坛上的信息越传越夸张，令人难以分辨真假。
　　好在有不少人录了像――虽然录像中的画面没有显示出众人口中说的“神秘心声”，但通过录像中一众玩家们的神情变化以及他们的言语，还是可以判断出当时在他们面前确实出现了什么东西。
　　而在帝星财团掌门人云贺的解释下，整个详细的过程才得以揭晓。
　　“原来是这样...”
　　在众人为此兴奋讨论之际，世界各地的黑暗组织迅速做出了应对。
　　“传令下去，令所有核心成员远离神夏千江！”
　　“真可怕的能力，什么信息都会被暴露得一览无遗啊...唉，把神夏千江市化为禁区吧。”
　　“神夏千江啊，真是一座危险的城市，近期内还是不要靠近了。”
　　圣门的覆灭让黑暗组织们纷纷自危。
　　谁都怕哪个核心成员去到千江遇上那神秘人，将他们组织的信息全部曝光。
　　当然也不全是撤退的，个别疯狂的组织甚至还做出了相反的决定。
　　“可以将别人的想法直接显露出来的神器？哈哈哈，我们星河门要定了！”
　　“如果能得到这一件神器，那组织内的卧底就可以全部揪出来了吧......”
　　“......”
　　与此同时。
　　神夏天海市，某间山间别墅之中。
　　在一张长木桌上，正有十人相对而坐，每边各有五人。
　　主位上还有一名白色短发、面容俊秀的少年，他用手肘倚着木椅扶手，手背撑着脸颊，目光懒散地扫了在场几人一眼，道：“我们神明组暴露了，你们怎么看？”
　　白发少年名为刘崇白，真实年龄50岁，85级，是18年前进入神路的玩家。
　　服下可以返老还童的宝药[还童神丹]之后，他就变回到了20岁的模样并提升了30年的寿命。
　　“怎么看？呵，我当然是坐着看。”右边顺位第一的黄发男子叉着双臂，故意将双腿放在刘崇白面前的桌子上，一脸挑衅地说道。
　　黄发男子名为孙威，他的举动和下战书没什么两样。
　　其他人见状，纷纷看戏似的冷笑起来。
　　“你们两人先打一打吧，组中只能有一个老大。”
　　“孙威刚刚换了一个强力的援护，崇白你可能不是他的对手了。”
　　“新老大人选确定下来再商议事情吧。”
　　在众人的拱火下，刘崇白与孙威很快就进入竞技场单挑。最终在激战2小时后，孙威艰辛胜出。
　　回到现世后，孙威笑呵呵地起身走到刘崇白身边，一脚将其踢开：“滚吧！这位置是老子的了。”
　　“你...你为什么可以在短时间内提升如此多的力量？”刘崇白指着孙威，瞪大双眼难以置信。
　　孙威坐下来，叉起双臂笑道：“因为我有一个优秀的援护对象。”
　　说罢，他打开只有自己才能看到的聊天界面。
　　[孙威：队长，卧底一年，我终于成组织老大了！]
　　过了片刻，那边发来了消息。
　　[朱雀使：很好，这一个组织的成员实力强劲且总是团队行动，只有成为他们的老大才可以把他们分开...明天你就带着他们来千江市......]
　　听完队长安排好形成，孙威回了一句“收到”之后，不紧不慢地关闭了聊天界面。
　　紧接着，他站起身，目光一个个在“神明组”的成员身上扫过，道：“陈智将我们大部分组员的特征都暴露了，这口气我们不能忍！”
　　“所以明天，我们全体一起去千江市，强闯神盟分部击杀陈智！”


第164章 与老友的交谈与水晶球的应用
　　在场几人一个个都是疯子，闻言不仅不害怕，反而兴奋起来。
　　“不错，新老大很有骨气，不像刘崇白一样畏畏缩缩小心翼翼。我喜欢！”
　　“是啊！每次都让我们这十个八十多级的去埋伏围攻一个六七十级的。”
　　闻言，坐在原先孙威位置上的刘崇白撇撇嘴，道：“我那是谨慎不是畏缩，我当老大这段期间，哪次不是顺利击杀对方又安全脱离？”
　　“呵呵，云姬现在不是还活得好好的？”
　　“哼，那一定是有人救了她。”
　　砰砰！
　　孙威拍了拍桌子，让众人安静下来后，又道：“为了提升我们的成功率，我们要分组行动，你们十人，正好两人一组，每组都有各自的任务......”
　　“什么！？你要我们分开！？”
　　刘崇白一听，立刻就急了：“分开的话，一旦遇上强者，我们是可能跑不掉的！”
　　孙威还没说话，有人就先笑了。
　　“呵呵，一个个小小的千江市能有什么高手？一个凤凰剑圣一个云姬，顶多再算上镇守使，也就三人而已...哦，还有一个神秘强者。”
　　“怕的话就回家喝奶吧，做任何事都是有风险的，连这点都不懂？”
　　“闭嘴吧，你已经不是老大了。”
　　被众人嘲讽，刘崇白只能紧紧闭上嘴巴。
　　明面上虽还听着孙威的计划，可他心中已经思索起到时遇见强者的逃跑方案了。
　　......
　　这一晚的出现在全球各个小镇上的魔物仅有2只而已。
　　一只被以凤凰剑圣为首的神盟玩家干掉，另一只则被凌逸和云姬杀死。
　　“嗯！？”
　　见boss消散后原地并没有出现高级夜石，云姬瞪起双眸微微一惊：“怎么什么都没掉！？不可能啊。”
　　瞧她脸色有些慌张，凌逸立刻解释道：“掉了，进我背包了。被我击杀的魔物，掉落物会自动进我背包。”
　　“哦~原来是这样。”云姬稍稍松了口气。
　　一口气出完，她面露恍然之色，笑道：“没想到你还有这种道具，怪不得以前我看你击杀魔物啥都没掉。”
　　随后凌逸关闭了闪耀领域，并与云姬一同返身回去。
　　两人回来时，林舒柔、夏婉晴和灵儿三人正在大厅里聊天看剧，云姬很快就加入其中。
　　凌逸自己一人上了楼，悠哉悠哉地泡起泉水。
　　享受那如无数小舌的泉水按摩之间，他忽然收到了老朋友的信息。
　　[林轻语：你出名了啊！(???)]
　　[零一：啊？]
　　[林轻语：你发现了大秘境雕像的功能啊！现在好多外国人都在羡慕我们神夏有两个神殿秘境呢。]
　　[零一：哦哦，侥幸侥幸，嘿嘿。]
　　林轻语是他来到这里以后认识的第一个朋友。
　　对方非常平凡非常普通，每次与她交谈，他的内心都会非常放松。
　　[林轻语：神盟之后给你的奖励一定很丰厚，这一次你要发达了！而且这一个大秘境就在我们云华镇上，等以后我变强了，我也可以进去了！(x^^x)]
　　[零一：你就不觉得我进去很奇怪？]
　　[林轻语：啊？不是因为云姬在保护你吗？]
　　[话说回来，我们市的天才计划你忘了吗？我昨天去的时候，人家说我可是本市本月第一个升到10级的呢。]
　　[现在我也是一名神盟外援了，嘻嘻。]
　　[零一：恭喜。]
　　发完这句消息之后，凌逸忽的一笑。
　　她虽然是属于云华分部的外援，但外援的工作范围也是包含全市的。
　　换句话说，对方只要进行外援行动，其实都在他的感知范围之内。
　　甚至是此刻，他都可以通过风儿在云华镇中找出她来――早在先前新人试炼前，风儿们就记住了她的个人气息。
　　“对了，我之前得到了洞察水晶球，通过感知和水晶球的配合，不是可以直接看到林轻语现在的情况吗？”
　　感知确定目标坐标、水晶球观察那个坐标。
　　非常完美的搭配！
　　正当凌逸准备行动时，对方又发来了信息。
　　[林轻语：好了，我要去洗澡了，就先不聊了。]
　　[零一：呃...好。]
　　关闭聊天窗口，凌逸微不可查地轻叹一气。
　　“不过看不了林轻语，倒是可以看看其他的。”
　　他还记住了区卫方成的气息。
　　抱着好奇的想法，他取出水晶球并用感知迅速确定了对方的位置，紧接着，水晶球中的画面便被投影到了墙壁之上。
　　此刻的方成正在神盟萤火分部一楼，分部有三楼，可眼前的场景却是一楼的画面。
　　‘看来可以穿透建筑看到里面啊。’
　　能不能穿透建筑，效果简直是天差地别。
　　画面中的方成正坐在长木椅上和周边几人聊天，画面非常清晰，可以清楚看到方成脸上的雀斑和脖颈间的黑痣。
　　他们的声音也从投影画面之中传递出来――
　　“上次趁着新人试炼期间，破坏浮游岛屿阿塔兰塔上的全联盟控制室，火烧全联盟总部大楼并抢走护楼结界的抓到了，果然是66区的玩家。”
　　“哈哈哈，全联盟当初提出合区惹怒了66区大部分玩家，那时一看到这个新闻我就猜到了。那全联盟现在打算怎么处置他们？”
　　“还能怎么处置？三个都是神夏人，全联盟可没能力将手伸进来。只能和神盟商议让他们来处理咯。”
　　“那神盟呢？他们打算怎么做？”
　　“听说那头也很纠结，主要是不清楚零一大佬的态度。现在的话，好像是有传言要轻拿轻放，意思一下就得了。反正这件事和我们没什么关系又不是什么大事，要是因这个得罪大佬那就太愚蠢了。”
　　“对的，没错......”
　　接下来几人聊起了其他私人小事，凌逸也没再关注，随手停止了水晶球的效果。
　　“啧啧，就像是看电影一样，不仅画质高清，音质也非常高。”
　　“可以可以。”
　　对于这第一次使用水晶球的体验，凌逸非常满意。
　　只要有这东西，感知范围内记住气息的人，随时都能立刻看到他们的情况，听到他们说的话。
　　感知范围外就无法精确定位了。
　　不知过了多久。
　　当凌逸舒服得靠在温泉壁上闭目养神之间，突然间“嘀”的一声，细微的神路信息提示音在他耳边响起。
　　他下意识睁开双眼，映入眼帘的正是关于本区资源挑战的信息。
　　“果然如云姬所说，在人数一千万的时候来了啊。”他心中其实也差不多觉得会在这段期间出现。
　　【本区人数已达一千万，将在5分钟后，正式开启大型资源挑战！】


第165章 进入资源挑战
　　【本次挑战将采用新建特殊场景“不夜城”，在本次挑战结束后，“不夜城”将作为常驻地图开放给全体玩家】
　　【本区玩家们只需在魔物进攻之下，护住位于城池中心的水晶便可顺利完成挑战】
　　【请66区全体玩家们做好准备！】
　　【倒计时：4分59秒】
　　“不夜...城？”
　　其他的倒也没什么值得注意的，就是这个常驻地图“不夜城”令凌逸有些困惑。
　　他之前可没听说过“常驻地图”这种说法，即使上论坛查找一番也没看见任何相关信息。
　　显然，这不夜城将会是第一个常驻地图！
　　凌逸也没多想，离开泉水休整一番之后，不急不缓地下了楼。
　　林舒柔和夏婉晴现在都是66区玩家，见他下来，前者迅速起身，道：“待会进去后你不用管我们，自己一个人去行动就行了。”
　　她怕因为她们的关系而将凌逸的现世身份暴露出来。
　　“对！”夏婉晴点头应和道。
　　“好。”
　　凌逸点点头，目前她们两人实力依然不够强，他自己一人行动肯定还是最好的。
　　“你们都要进去了...那我就先回去了。”云姬心中暗暗叹气，恨不得凌逸早日击败中级图魔王，好让他们的区服等级升至高级。那样一来，她也可以转来他们区了。
　　活动商店里的转区卡只有一千万张，到了现在，已经被玩家们抢光了。
　　有人一下买了几十张，用来以后高价出售给别人或是作为势力资源，云姬自己也买了5张，目的就是给未来留出后路。
　　“好。”三人和云姬告别。
　　五分钟的准备时间迅速过去，三人一并都被传送进了神路新建地图“不夜城”中。
　　......
　　不夜城说是一座城，不如说是一个堡垒。
　　它有内中外一共三道巨大环形城墙。内环半径10公里、中环半径20公里、外环半径30公里。
　　一共约莫2826平方公里的占地面积，换算成平方米，那就是28亿平方米。
　　就算扣去城墙以及周边一圈房子的占地，那一千万人平铺开来，每人还能独占至少两百平方米的土地。
　　即使一千万人进来了，也能留出大片空地。
　　此刻。
　　感知着整座不夜城，凌逸不禁感叹它的雄伟：“这只比我们千江市小一些啊。”
　　【提示：你已进入限速场景，该场景中，玩家/魔物行进速度上限为每秒100米】
　　“...果然限速了。”
　　在神路的所有“守城”玩法中，都有限速的存在。
　　目的就是为了让魔物们有较长时间的行进过程，好让玩家们有足够的防守机会。
　　以往的资源挑战也都有限速，因此凌逸以及周边玩家都不感到奇怪。
　　此时的玩家们正满目好奇地扫视着四周，发出一声声惊叹。
　　“这里就是不夜城吗？看起来好空旷啊。”
　　“那边那巨大的蓝色水晶就是我们要保护的对象咯，就这么暴露在空气中？”
　　“哇！人也太多了吧！”
　　“你们在说什么我听不清啊！”
　　一千万人聚在一起，周围乱糟糟的异常喧哗，不仔细听的话，就连几米外其他人说的话也听不清。
　　“咦？旁边这人不会是传闻中的零一大佬吧？身形面貌全部模糊的。”
　　“不清楚啊，我也是来到这区的新玩家...”
　　在进来前，凌逸就开启了[无相假面]的效果，因此其他人现在看他都是完全模糊的。
　　他没理会旁人的目光，此时在他以及众人的面前，资源挑战的详细内容已经出现。
　　【检测区服等级：中级】
　　【挑战人数：一千万】
　　【挑战内容：未来一小时内，每分钟将会在不夜城周边出现一百万只魔物。魔物初始等级1级，每分钟等级自动+1】
　　【每分钟将会出现十只首领魔物，等级与普通魔物一致】
　　【魔物与首领魔物均会以水晶为目标前进】
　　【挑战奖励――】
　　【坚持10分钟：野外区域扩大100倍、合适地点免费新增100个传送门】
　　【坚持30分钟：...扩大500倍、...新增500个传送门】
　　【坚持60分钟：...扩大1000倍、...新增1000个传送门】
　　【此外，击杀魔物数量前一百人都会得到丰厚的奖励！】
　　【提示：五分钟后，魔物将正式发动进攻，请迅速做好防御准备！】
　　【提示：点击此处可查看其他详情】
　　凌逸一行一行慢慢看下来，很快就理解了这一整个挑战过程。
　　简单来说，魔物们每分钟会自动升1级，然后根据玩家们的坚持时长划分奖励档数。
　　最好的奖励是野外扩大一千倍。
　　比方说每平方1只魔物，原先一共十平方，那就一次出现十只。现在还是每平方1魔物，但面积变成一万平方，那就一次出现一万只。
　　不仅是魔物，宝箱等其他资源也是同样的道理。
　　“奖励是变好了没错...”
　　看着这个档数奖励，凌逸不禁皱起眉头，道：“可对主路完全没影响啊。”
　　他本来还希望主路魔物变多一点，然后就可以刷到更多夜石了呢。
　　现在看来神路并不会给可乘之机。
　　“完蛋了！我们区服虽然是中级的，但许多人都还没到10级啊！”
　　“没办法了，后面就只能看那些新转入我们区的强者了。”
　　“还好零一大佬有全球第一破坏范围的陨石，算上那些强者，撑半个小时应该是没问题的，一个小时有点难...”
　　他可以感知得到，许多玩家已经开始朝着墙外跑去，一边跑着，他们还在一边讨论着这些。
　　意识到这是对应于中级图的挑战，许多人都不免感到悲观。
　　而在玩家们向着外头跑去之时，凌逸则打开了最后一道提示，查看进一步的详情。
　　【1：所有玩家临时处于同一阵营，无法伤害到其他人，且玩家无法破坏水晶】
　　【2：击杀挑战中的魔物没有任何奖励】
　　【3：挑战中玩家一旦死亡，将在1分钟后于水晶处满状态复活】
　　这三个详情算是完美解答了凌逸的疑惑。
　　他方才还在担心自己用“星落”会不会伤害到水晶，现在看来，他可以肆无忌惮地发挥实力无需顾忌了！
　　很快。
　　五分钟的准备时间在玩家们的限速奔行之间迅速过去。
　　其中跑在前头的玩家，已经来到了外墙之外，并在这里严阵以待――挑战期间会给每个玩家开启一个临时“小地图”，小地图上有整个不夜城的轮廓，其中绿点是玩家，红点是魔物。
　　这东西不仅可以让玩家清楚自身所在位置，也可以让他们迅速判断出哪里的魔物最多以赶去支援。


第166章 大佬好！
　　凌逸料想这挑战最多也就一个小时，正好把[耐力神骰]用了。
　　运气不错，投掷出了5。
　　耐力+1000！
　　他只站在水晶旁边，那庞大的感知便足以蔓延至外环城墙之外。
　　见一只只1级魔物已经在城墙四周出现，他并没有急着出手。
　　‘先让低级玩家们解决吧，不然我出手的话，那就根本没他们的份了。’
　　当前的他法力1300、等级49，法力战力6.37万。正常焰星直径六千多米，十倍焰星直径六十多公里。
　　差不多刚好比这不夜城大一圈。
　　他只需留守在水晶周边，就可攻击到任何进入到不夜城的敌人！
　　而当他飞至水晶面前时，玩家之中迅速爆发出阵阵欢呼。
　　“来了来了！零一大佬来了！”
　　“零一大佬曾经一人就灭掉了一整个考核区的魔物，有他在绝对没问题！”
　　“全球第一的破坏力，我们能坚持多久就看大佬了！”
　　老玩家们激动欢呼，一个个脸上都充满了兴奋、雀跃的神色，那看向凌逸的眼中充满了希望与信任。
　　刚进入这区的新人玩家们则被老玩家的举动吓了一跳，一个个惊奇地朝他看来。
　　‘那就是传说中的零一大佬吗？威望好高啊。’
　　“那就是有‘召星大佬’、‘人形魔王’之称的人？来到这区之后还是第一次看见....”
　　“卧槽，我进入这一区就是想看看这名扬全球的零一大佬，现在终于看见了，好激动啊！”
　　凌逸一段时间没和同区玩家打交道了。现在被众人这么看着，心中却也感到些许的意外。
　　‘我做的事早已人尽皆知，可为什么热度一直没有下去呢？’
　　按理说随着时间的推移，大家的热情应该会渐渐降下来才对......
　　正当凌逸疑惑时，一旁正和其他五六十级高手商量对策的林颖也因为人群的欢呼而发现了她，立马丢下其他人闪到他的身旁。
　　“嘿嘿，大佬，我们又见面了。”
　　凌逸看着她这般美丽的样子，就知道她已经融合了夏婉晴，不由对她亲切地点点头。
　　那几个五六十级玩家见零一大佬态度温和不拒绝别人靠近，也恬不知耻地凑了过来。
　　“大佬好。”
　　“大佬安康。”
　　“大佬如意。”
　　“......”
　　见这些人一个个来和零一套近乎，林颖瞥瞥嘴，说起了正事：“魔物们是每分钟提升1级，虽然说哪怕升到50级我们也能应对，但它们每分钟就会新增100万只。不及时清空每一波的话，后面可能就是几千万的五六十级魔物了。”
　　“因此我刚才打算将我们这些强者们分成四个小队，分别在东南西北四个外环城墙外击杀魔物。”
　　“你则镇守中央保护水晶，你看怎么样？”
　　林颖自以为计划不错，还一脸期盼地看着他，想迎来对方的夸赞。
　　可却只见对方摇摇头，回道：“太麻烦了。”
　　“与其那样，还不如把魔物们全部放进来。”
　　“啊？”林颖以及周边几人尽皆一愣。
　　凌逸叉起双臂吗，认真道：“魔物们出现在外墙以外，而外墙距这里三十公里，秒速最高一百，那它们最快也要5分钟才能赶到。”
　　“而我在这一次升级之后，攻击范围已经可以覆盖整座不夜城了。只要我每隔5分钟拉一颗焰星，就可以完全清理掉它们。”
　　闻言，众人瞪大双眼面面相觑。
　　‘原来那陨石叫做焰星...’他们终于知道了那种能量陨石的正规名字。
　　林颖抿了抿嘴，很快就提出了疑问：“这样说的话，前面几十分钟确实没问题，可后面魔物们等级高了之后，一发焰星也秒不掉了吧？”
　　“一发不行就两发，两发不行就三发。”
　　“你体力够吗？”
　　“够了，实在不行不是还有体力丹吗。”
　　林颖几人闻言，虽感觉难以置信，可一想对面这家伙是曾一个人消灭一整个考核区魔物的猛人，心中也不那么意外了。
　　“好吧，就听你的安排...不过我们待会还是要出去，毕竟还有一个击杀魔物数量的个人排名奖励，我们要争取一下。”
　　“尽管去吧。”
　　见凌逸挥手，几人不再多待，赶紧向着东南西北四个方向散去。
　　“大佬告辞咯！”
　　“再见！”
　　林颖也挥挥手和他做了告别，旋即一如之前那般化作一团光球以极快的速度掠向东方。
　　几人离去后，凌逸周边就形成了一圈空地。周围离他最近的玩家，也有三四米的距离。
　　这一次进来的玩家合计一千万人，不可能每个人都跑出去。
　　哪怕只有百分之十的人留在这里保护水晶，也有足足一百万人！
　　这一些人将凌逸和水晶围在中心，前者单用目光向着四面八方扫去时，感觉和之前完全一样――一眼扫过人山人海，根本看不见尽头。
　　喧哗声也和先前一般无二。
　　“资源挑战的面向对象是全区，因此对我这种实力远超其他人的强者来说，并没有什么难度。”
　　凌逸摩挲着下巴，打开了以往资源挑战的资料，查看以往在资源挑战中击杀魔物最多的人都得到了什么奖励。
　　结果一看：d级军团卷轴、c级军团卷轴、d级军团卷轴......
　　清一色的军团卷轴！
　　这种卷轴都是一次性的，可以同时间召唤出数十只持续一小段时间的召唤兽助战，一般被用来帮助打boss。
　　而在凌逸深入查看每一张前人获得的军团卷轴效果时，时间也在匆匆流逝。
　　挑战进行20分钟，大量魔物已经突破外环、中环并进入内环。
　　这时的他第一次在场中使用[星落]。
　　当那无尽的夜空中凭空出现一颗直径六万多米的焰星时，已经见过不少次的老玩家们还算淡定，新人玩家们则吃惊一些。
　　“之前我也在论坛上看到过，但真正站在底下，还是感觉太大了吧。”
　　“这好像不止四万米了吧，如果它是实体且坠落速度快上许多倍，那蓝星地表都得完蛋。”
　　不一会儿焰星坠地。
　　身处其中的玩家们确实没有受到半点伤害，连焰星那原本刺眼到会损伤视力的的光芒，在他们眼中也变得柔和。
　　那可以震碎耳膜的惊天震响也削弱了无数倍，令人只听到细微的“轰隆隆”之声。
　　若不是一举消灭了在场所有魔物。不少人恐怕都以为只是虚有声势而已。
　　紧接着在接下来的几十分钟内，凌逸拉出焰星的频率越来越频繁。
　　五分钟一颗、五分钟两颗......
　　很快、挑战时间来至50分。
　　全场魔物已升至50级！


第164章 中级图魔王的信息与天界之门！
　　低级玩家们已完全不是魔物的对手，转来此区的五六十级高手们也一个个撤了回来。
　　“接下来全靠你了，这些体力丹，你拿去用吧。”
　　林颖说着，取出一大把体力丹要送给他。
　　周边几人见状，也纷纷为他送来体力丹。
　　凌逸本想拒绝，可见外头已经有人高喊：“零一大佬释放技能要耗大量体力，大家如果有体力丹的，都可以捐献出来作为贡献！”
　　“零一大佬可是为了我们啊！”
　　那人话音落下，一旁就有人高喊：“我实力低做不出什么贡献，但买几颗体力丹捐献出来还是没问题的。”
　　“我也是！”
　　周边越来越来越多人响应，这个消息也在千万级的人潮之中迅速传递。
　　见状，凌逸也只能收下。
　　‘让大家认为我这技能需要消耗大量体力也好...实际上也确实需要很多体力。’
　　在场一千万人，如果每人贡献一颗的话，那就有一千万颗。
　　虽然他一辈子都用不完，但以后起码不用再买这东西了不是？
　　很快。
　　在源源不断的体力丹供给下，凌逸释放起[星落]再无顾虑。
　　一颗颗覆盖整个不夜城的十倍焰星从天而降，对城内的所有魔物造成了极为密集的输出。
　　值得一提的是，挑战的魔物只有一种，那就是全身披着冰冷黑甲，露出暗红双目的魔兵。
　　它们没有火焰抗性，也没有炽焰蝶那种遇火即复苏的能力，几发焰星下去没有一只可以幸免。
　　‘说起来，我需不需要炽焰蝶的浴炎苏生呢？如果有这种技能的话，释放焰星时我也不用躲避了吧。’
　　高频率释放星落的同时，凌逸心中情不自禁地想起这个。
　　不过很快他又驱散了脑中的想法。
　　‘现在我的星位连那个神化技能都学不了，还有一个无敌圣盾的目标，其他的以后再说吧。’
　　玩家们愣愣地看着零一接连释放一颗颗焰星，直到一小时的挑战时间结束。
　　【恭喜，你们成功保护了水晶一个小时，圆满完成了挑战！】
　　【2006-66区，野外区域已成功扩大一千倍！】
　　看到这两道消息，数百万人还感到有些难以置信。
　　“就这么结束了？没有什么大boss出来吗？”
　　“以前的资源挑战也是挺轻松过的，也没大boss啊。”
　　“主要是零一大佬的陨石攻击范围太大了！根本不惧对方的数量。”
　　“那不叫陨石那叫焰星！”
　　谈话间，所有人都被传送回了现世。
　　......
　　【玩家公告：常驻地图“不夜城”已开放！】
　　【恭喜你在本次资源挑战中击杀了数量最多的魔物！】
　　【你获得了[军团卷轴抽奖券]×1】
　　回来后已是16日凌晨。
　　夏婉晴告别回去了，林舒柔则在亲了他一口之后，上楼洗澡去了。
　　大厅里就剩他一人。
　　“唉...”
　　看墙上的日历又翻了一页，凌逸下意识轻叹一气：“算上今天，就剩6天的时间了。在这6天内，我该怎么将战力提升到可以对付80级魔王的程度呢？”
　　“啧...有点压力啊。”
　　虽然因为冰皇百分比伤害和自己百倍攻击的因素让他有了一些底气，但也仅是一些而已。
　　若是现在对上，他估摸胜算应该不足两成。
　　――早在先前他就已了解过中级图魔王。
　　[中级图魔王名为无双剑魔，三米高人形boss。近战有高深的剑术、远程有强大的剑气。]
　　[棘手点一：它有分身技能，可以分出2个分身，这2个分身除了不会使用技能以外，面板和本体一模一样。]
　　[棘手点二：它有最高10秒的控制抗性、免疫减益效果，同时还能让身体虚化以躲避攻击，难以命中。]
　　这是他先前在论坛上看到的魔王资料总结中的精华部分。
　　而对于当前的凌逸来说，还有最棘手的一点――那就是对方的等级太高，属性太高。
　　面板比他和第二形态的冰皇高太多！
　　“再打中级图魔王之前，等级尽量再往上升吧。”他还记得他要等到18号，通过40~49区间的资格审核后，才可以升级。
　　“除此之外...或许舒柔也能帮上忙。如果她的等级、属性再高一点的话...”
　　遐想了好一会儿，他才缓缓收回心神。
　　取出方才得到的奖励查看起来。
　　[军团卷轴抽奖券]：使用后可随机获得一张e~a级军团卷轴。
　　“变异吧。”
　　几秒后再次查看，发现上限已经升至了s级。
　　旋即立刻使用。
　　【你获得了s级军团卷轴[冥界之门]】
　　他有概率逆转，抽出s级对他来说才是正常的。
　　[冥界之门（s）]：一次性卷轴。使用后可立刻召唤出100只与自身等级相同的冥界战士（精英魔物）供使用者驱使。每只冥界战士最多存在一小时。
　　“原来s级军团卷轴是这种强度啊...还行。”
　　精英魔物处于魔物与首领魔物之间，一百只一起上的话，甚至可以压制一只同级首领魔物！
　　凌逸迅速将其变异，随即再次打开查看。
　　[天界之门（s）]：使用后可立刻召唤出4只与自身等级相同的战斗天使（首领魔物）供使用者驱使。每只战斗天使最多存在一小时。一天可用一次。
　　消耗品变永久。
　　一百只精英魔物变成四只首领魔物。
　　相比之前，无疑好了许多！
　　“在魔王面前，精英魔物再多也是杂鱼，也就首领魔物这种级别才能帮上忙了。可以可以。”
　　对于这一次变异凌逸非常满意。
　　这无异于让他多了4个boss级别的打手！不管以后要打魔王还是在其他场合，都可以发挥出显著的作用！
　　将注意力从[天界之门]上转移开来，他的目光在背包物品之前来回扫动。
　　紧接着，他习惯性地通过[神秘商店通行证]打开了神秘商店。
　　自从有了这件道具以后，他每天都会打开一次神秘商店，可一直都没有再次出现s级物品。
　　这一次凌逸心中也没有抱有多少期望，然而打开一看，一个明晃晃的“s”让他眼睛一亮！
　　先祖宝石（s）｜白云护腕（c）｜月华之刃（a）
　　“哦？终于出现s了！”
　　他飞快点开。
　　[先祖宝石（s）]：绑定主人之后，将此物置于两人手心之间方可使用。主人可将自身经验、金币传递给对方，传递结束后，主人会得到50%的返还。
　　1：传递与返还的经验、金币仅能由受益本人使用，无法再进行其他操作。
　　2：主人最多只能与另外四人使用。（其他四人一旦确定则无法更改）


第165章 先祖宝石与无敌阶！
　　凌逸详细地将效果看了两遍，才总算是搞明白了这件道具。
　　简单来说是一件资源类道具，当一个五人小队将所有的好处都留给其中一人，并由这一人来分配经验与金币时，利益会达到最大。
　　即，整个团队会额外多出一半的经验与金币！
　　而若是用来专心培养一人的话，也相当于节省一半的经验与金币！
　　“很不错的东西，只要我把返还比例变高，那也相当于一个金手指了！”
　　说着，凌逸目光下移，查看它的价格。
　　不出所料，还是一千万金币。
　　他又查看起当前的金币数值和夜石数量，细算一下发现如果把全部夜石兑换成金币的话，是刚好超过一千万的。
　　“夜石目前也没有其他想换的物品...那就全部兑换成金币吧。”
　　兑换完毕之后，他咬牙将这件s级道具买下。
　　“这一件是资源类道具，它肯定可以给我带来超过一千万金币的回报！”
　　凌逸如此坚信着。
　　将其买下之后，他赶紧查看这宝石的变异潜力。
　　「先祖宝石――变异潜力：中」
　　“算了算了，只要把返还系数变高我就满意了...系统，变异吧！”
　　「是否确定对先祖宝石进行变异？（需消耗16变异点）」
　　“确定。”
　　眼前的先祖宝石在经过一阵模糊之后又迅速恢复了清晰，凌逸迅速打开查看。
　　变化的地方只有一处――
　　50%的返还→200%的返还。
　　“不错不错，就是可惜只有4个名额。”凌逸点点头，脸上还是露出了明显的笑意。
　　哪怕只有100%，那也是绝对的质变。
　　更别说是200%了！
　　他赶紧上楼来到小隔间中，想与林舒柔快点体验一下先祖宝石的效果。
　　后者现在正与灵儿在泉水中嬉戏，一见他来倒也没有害羞地遮住身子，而是面带好奇地看着他，道：“怎么了？急匆匆的。”
　　“嘿嘿。”
　　凌逸轻笑两声，将先祖宝石的功效简单说了一遍。
　　“这...神路还会有这种东西？”林舒柔的雪白玉脸上浮现浓浓的讶异之色。
　　“来吧！”
　　他取出先祖宝石，这是一枚如同鹅卵石的水蓝色圆滑宝石，光芒内敛极致璀璨。
　　见状，林舒柔将自己的嫩白玉手放在凌逸的手心，与他十指相扣。
　　一旁的灵儿瞪着了双眼，面带惊奇地看着这一切。
　　两人手掌紧紧贴合之际，一股神秘的力量涌上凌逸的心头。
　　他觉得自己可以向对方输送经验、金币了！
　　想到就做，他开始试图输送经验――仅在下一秒，他便看见一束蓝色流光从他的手掌流向林舒柔的手掌。
　　“诶诶诶！”
　　林舒柔似乎看到了什么，小嘴猛然张大，惊道：“我升级了！一直在升！你到底送了多少经验过来啊！”
　　“10万。”
　　他经验池中现在就只剩下10万了――若是早知道他未来可以得到这个东西，他必然会多存更多。
　　很快，他经验池中的所有经验就都被他全部用在了对方身上。
　　下一秒，他期待的信息终于出现。
　　【先祖宝石：你获得了202468经验！】
　　见此一幕，凌逸忍不住露出了笑容。
　　用101234的经验换202468的经验，无疑是大赚特赚的买卖！
　　要不是这些返还的经验只能自己用不能再做其他操作的话，他都想再次输送给林舒柔再次翻倍了！
　　“你多少级了？”凌逸好奇问了一句。
　　“正好升到39...吓死我了，我还想打30~39级的区间榜呢。”林舒柔已经试过了，和灵儿融合的她，是可以照常进入竞技场和其他人对战的。
　　“打区间榜？你们契合度？”
　　“嘻嘻，已经升到60%了。”
　　“这么快！？这才几天就翻了倍啊。”
　　听到凌逸这么说，一旁的灵儿终于找到了插嘴的机会，出声道：“现在我们还处于加深彼此了解的阶段，契合度确实上升得快，等过了这一阶段，越后面就越不好升。甚至有可能一辈子卡在99%的程度。”
　　“哦，原来是这样。”
　　凌逸心中简单算了一下。
　　60%的契合度即可以提升灵儿60%的全属性，灵儿全属性500，那灵儿进入林舒柔体内后，林舒柔的全属性将提升300！
　　这么高的属性算上她本身的一众水系战斗技能，打区间榜是有希望的。
　　见凌逸沉思，林舒柔解释道：“有灵儿的帮助，我觉得我可以试试，若是能走上无敌阶，那在未来你对上无敌阶敌人时，我也不会那么快被秒。”
　　“这...我觉得无所谓吧，反正你是辅助。”
　　“哪无所谓了。”
　　林舒柔翻了翻白眼，认真道：“无敌阶对普通玩家造成的伤害是十倍的，而普通玩家对无敌阶造成的伤害仅有原先的十分之一，这一来一去，差距可大了！”
　　“我知道，就是因为差距这么大才叫无敌阶嘛...算了，随你吧。”
　　话音一落，凌逸又道：“哦对了，既然你的实力已经提升到这种程度了，那等天亮了，就和我一起去打主路boss吧。”
　　“啊，没问题！”
　　林舒柔爽快应下！
　　......
　　天一亮，两人还在吃早餐时，院子外的大门铃又再次“叮咚叮咚”地响了起来。
　　凌逸走出屋门来到院子，透过大铁门的缝隙，一眼就看见了站在外面的凤凰剑圣南宫璃。
　　对方见了他，直接就在大铁门外说道：“你发现了秘境雕像的功能，我是来给你送奖励的。”
　　“哦？”
　　一听是来送奖励，凌逸立刻加快脚步，上前开了门。
　　见状，南宫璃微微一笑，接着道：“上面经过商议，决定奖励你足足一百万金币！”
　　“有了这些，你也算是可以一辈子衣食无忧了。”
　　说着，伸出手，掌心之上浮现一个空间袋。
　　“喏！”
　　她将空间袋递给凌逸，道：“这里面有一百万金币，空间袋算我送你的。”
　　“啊？这...”
　　“接着吧，我还有问题要问你。”
　　闻言，凌逸抽了抽嘴角。
　　他就说嘛，送奖励这种事直接在论坛聊天界面发就好了，怎么需要总部大将亲自过来呢？
　　“什么事？”他一边接过空间袋一边问道。
　　“也不算是什么大事，只是一些私人问题而已，就是...”
　　她那赤红的眼眸快速向四周瞥了几眼，精致的面容上浮现出一丝八卦之色，小声问到：“你和云姬是什么关系啊？”
　　“啊？”
　　“她在秘境中不一直跟你在一起？你不会说你们不认识吧。”
　　“哦，是...好友兼邻居吧。”
　　“吧？你不确定？”
　　“未来不确定。”
　　“这样啊...”
　　南宫璃若有所思地点点头，旋即挥挥手告别离开。


第166章 主路第九关月牙沙滩
　　“是谁？”
　　凌逸回屋后，林舒柔问道。
　　“哦，是凤凰剑圣，来给我送发现雕像功能的奖励了。”
　　他掂了掂手中的空间袋，忽的挑眉问道：“说起来，凤凰剑圣和云姬是不是认识啊？她刚刚还问我我们两人的关系呢。”
　　“啊，对的。”
　　吃完早餐的林舒柔坐上沙发，抬头回忆了起来：“我没记错的话，她们两人是同一区的，而且以前在初级图、中级图的时候，都是并肩作战的好友。”
　　“后来升到高级图的时候，南宫璃被她的亲生父母找到，那时才知道她的生父是狂风剑圣南宫汉。而在她生父的倾囊相授下，她的剑术水平日益飞进，之后更是被引荐入了神盟天才营。”
　　说到这里，林舒柔拿起她面前的一杯温茶轻抿了一口，接着道：“也是在那之后，南宫璃才和云姬以及其他同龄人飞快地拉开距离，一步步成长到了今天的凤凰剑圣。”
　　“原来是这样。”
　　凌逸算是明白方才南宫璃为何问他这个了。
　　他不紧不慢地解决掉早餐之后，将手中的空间袋收入了背包之中。
　　随后将空间袋中的金币全部取出。
　　【你获得了100万金币】
　　【双倍金币：你获得了额外100万金币】
　　“嗯...”看着双倍金币的信息，凌逸有心想试试返还回来的金币会不会也是双倍，遂闪至林舒柔身边，取出先祖宝石再次和她合掌。
　　将身上的200万金币全部输送给对方。
　　片刻后。
　　【先祖宝石：你获得了400万金币】
　　【双倍金币：你额外获得了400万金币的返还】
　　“卧槽还真行！”凌逸下意识瞪眼一笑。
　　一瞬间他就意识到了好处与坏处。
　　坏处是因为先祖宝石的效果，这一笔800万的金币已经不能再进行其他操作了，只能用来买商店里的东西或是用来支付技能融合、宝物升品等功能的操作。
　　好处是他以后得到金币都可以这么通过这么一番操作令其翻8倍！！
　　见林舒柔已经准备好了，他没再磨蹭，立即和她一并进入神路。
　　......
　　完成资源挑战后，66区的野外区域已经扩大了一千倍。
　　除此之外，奖励中的那一千个传送门也都被均匀地安放在了整个地图上。
　　而当凌逸两人通过传送门，直接一步从营地门口传送到主路第五关时，早在这里等他们的林颖立刻笑嘻嘻地走了过来。
　　“待会就要打第九关了，有什么计划吗？”她朝凌逸问道。
　　昨晚她睡觉前就收到了后者的消息，说今天要试着把第九关和第十关打通。
　　林颖心中虽然觉得难度很大，可一想到零一先前的种种逆天行为，又平白多出了几分信心。
　　“没什么计划，我先放焰星清小怪，清完小怪后我们再集火打boss。”
　　“好。”林颖点点头。
　　三人起身向着第八关的方向飞去。
　　飞行过程中，林颖见零一大佬的身边还有一个戴着面具的女人，心下好奇不由问道：“大佬，这女人是？”
　　凌逸还没说话，林舒柔就抢答道：“我是他的第一女友，你叫我柔姐就好。”
　　这是她进来前就早已琢磨好的最恰当的回答，毕竟双方也还没结婚。
　　“女友！？”
　　林颖微微一惊，旋即双眼放光地上下扫视，想好好看看这个身为零一女友的女人到底有多么漂亮。
　　然而令她失望的是，对方身上穿的是一套灰色运动服，整个身体都被包裹得严严实实的。
　　只能从衣袖之中露出来的嫩白玉手判断，那大概是一个肌肤水灵白嫩的美女。
　　当三人抵达目的地之后，林颖才依依不舍地将目光收回。
　　【当前区域：月牙沙滩（主路第九关）】
　　【魔物信息：横行蟹（lv65~lv70）、水蛇（lv65~lv75）、近海夜叉（lv75、首领）】
　　月牙沙滩正如其名，是一片月牙型的沙滩。
　　沙滩海岸线总长十公里，沙滩与浅水区各有五百米的平均宽度，算是主路关卡中较大的区域。
　　明亮的阳光投射在三人身上，在这片沙滩的起始点，林颖发出了一声惆怅。
　　“神路中有许多场景非常漂亮非常完美，要不是神路时间宝贵的话，这种海滩一定会成为每区玩家优秀的休闲之地。”
　　在她说话间，附近的横行蟹和水蛇也发现了他们，一只只朝他们冲来。
　　林颖还没出手，天空上便骤然一亮，数万米的焰星朝着海滩坠下！
　　“嘶――整个第九关地图都没你这焰星大！”
　　不管是第几次看到这焰星，林颖都感觉特别离谱。
　　她和外界一众技能研究专家一样，想破脑袋都想不明白这技能的攻击范围为什么会大到这种程度？难不成这实际上是超过10星的技能？
　　在她思虑飘飞之间，林舒柔缓缓张开双手。
　　旋即只在下一秒，三人周边便凭空浮现出了一道浅金色的光罩。像是一个巨大的半透明金碗，将三人盖在里头。
　　在真实之眼下，技能的效果显现。
　　[神圣护罩]：可释放出一个隔绝任何攻击与效果的无敌护罩。护罩释放期间，自身不可移动、不可攻击、不可使用其他技能；护罩内其他单位也无法对罩外敌人进行攻击；护罩内外禁止出入。
　　这是灵儿的技能。
　　凌逸之所以近期一直想要林舒柔做他的辅助，很大原因便是因为灵儿有一身极为优秀的辅助技能！
　　再怎么说也是他间接变异出来的，不派上用场的话那也太可惜了。
　　“诶！？这罩子...”林颖并不认为一个技能就可以挡住零一大佬的焰星，可见他们两人那么淡定，提起的内心也不由跟着放下。
　　很快，焰星落下，放出耀眼光芒的同时，也发出了“轰隆隆”的惊天巨响。
　　可不管是光芒声音还是火焰，都无法令罩子内的三人受到一丝伤害。
　　刺眼的光芒变得温和、震耳的声音变得平和、漫天的火海充斥在外头，却令三人感觉不到一丝炎热。
　　“不错，有你在身边的话，看来以后拉焰星也不用跑了。”凌逸本来还想着是不是要去搞个浴炎苏生的技能，现在看来完全没必要了。
　　闻言，小兔面具下的林舒柔甜甜一笑，心中涌现强烈的满足与欣喜感。
　　一发焰星显然是不可能杀死平均等级七十左右的魔物的。
　　因此在林舒柔撤掉神圣护罩之际，凌逸一连又拉了两颗焰星。
　　要不是看到boss近海修罗已朝这里冲来，他实际上还想再拉几颗。
　　“快！开护罩！”
　　话音未落，早有准备的林舒柔极其迅速地再次开启了神圣护罩。


第167章 三发焰星的收获与近海夜叉
　　神路好像给魔物们灌输了“无敌”的概念，因此当近海修罗冲至神圣护罩前时并没有攻击护罩，而是就站在罩外看着几人。
　　它也是少见的人形boss，身高约莫两米，皮肤表面满是森绿的鱼鳞，眼瞳又大又圆的鱼眼。
　　在罩外盯着几人看时，给几人一种诡异的恐怖感。
　　不过仅在短短几秒之后，接连坠地的焰星立马就将罩外的一切变成了耀眼的火海。
　　为几人硬核地冲散了那诡异的恐怖感！
　　“嘶...这一连几发下去，小怪们都得死了吧。”林颖的美眸之中浮现羡慕之色。
　　她要是也能有这么快的刷怪速度，那等级一定是哗啦啦地往上涨吧？
　　“横行蟹有抗性，暂时死不了，但水蛇是必死的。”凌逸擦了擦额头的细汗，点头肯定道。
　　他心中稍微计算了一下，一发普通焰星大概可以给这些七十多级的魔物造成将近5%的伤害。
　　十倍就是近50%！
　　就算是算上魔物们的自然恢复，三发下去也基本是必死的――除非这些魔物本身有什么抗性技能或是保命技能，像是临时增加防御、抗性，或是受到致命伤害时立刻恢复生命力，重生之类的等等。
　　横行蟹拥有一种名叫[石甲]的技能，通过临时牺牲移动和攻击换来大量的防御。
　　在[星落]这种有延迟的攻击面前，[石甲]这一类简直是最完美的防御技。
　　【你击杀了水蛇（lv70），经验+22，夜石+3】
　　【你击杀了水蛇（lv66），经验+18，夜石+3】
　　【你......】
　　【你获得了3星技能[毒液喷射]】
　　【你获得了4星技能[飞跃速击]】
　　【你......】
　　【你的背包空间已满，剩余物品已进入你的临时邮箱中，请尽快领取！】
　　【你......】
　　一长串信息在凌逸面前飞速闪过，速度快到以他当前的敏捷都没看清楚。
　　他打算现在就整理将得到的技能全部回收掉，不过在那之前他还是对林舒柔多问了一句：“这护罩你可以撑多久？”
　　“一直开着的话，半小时没有问题。”林舒柔早就猜到他会问起这个，因此回答得非常迅速。
　　“好。”
　　凌逸点点头，旋即打开背包与邮箱，将里面的所有低星技能一键回收掉。
　　【是否确定全部回收？】
　　‘确定。’
　　【你获得了566万3200金币！】
　　【双倍金币：你额外获得566万3200金币】
　　合计超过一千万的金币！
　　他旋即打开经验池看向经验。
　　200248！
　　“不愧是主路。”饶是凌逸见惯了大收获，现在也不免感到些许吃惊。
　　仅仅是使用了三次[星落]而已，就为他带来了超过1000万金币、20万经验以及3万夜石的丰厚回报！
　　这要换做别人使用三次技能，怕是一只普通魔物也打不死。
　　‘有这么恐怖的刷怪能力，再加上先祖宝石和双倍金币，我以后应该都不用再担心缺少经验与金币了。’
　　当玩家的等级达到90级的时候，会开启经验兑换自由属性点的功能。
　　因此经验这种东西和金币一样，完全是多多益善！
　　趁着现在他等级还低，能多积攒经验就应该多积攒，否则等以后等级高了，能让他刷的怪就没那么多了！
　　当外头的火焰散去之后，三人一眼就看见本关boss近海夜叉依然还站在护罩外，用那成人拳头大小的死鱼眼瞪着三人，眼中浮现密密麻麻的血丝。
　　火焰将它的森绿鳞片烧黑了许多，让它看起来比先前可怕了不少。
　　林颖心中发憷，不太想与对方交战，可又不好意思对凌逸说这个，正纠结之间，忽然看见后者取出了一张卷轴使用。
　　紧接着，在她惊异的目光中，四道神圣亮洁的光柱从虚空之中出现并迅速坠落至地。
　　片刻后光芒消散，露出四只一模一样的人形天使：它们约有三米高，背生一对翼展三米的白净羽翼，全身笼罩在一条白底金边长袍下。脚踏黄金战靴、手上戴着金手套，双手之中，握着一把近三米长的金柄巨剑。
　　那白底金边的衣帽遮住了天使们的上半个脸颊，可即使是露出的下半脸颊，也被一层淡金色的光芒覆盖，难以看清具体模样。
　　“这...这是？”
　　“我的战斗天使。”
　　见凌逸准备好了战斗，林舒柔不再迟疑，迅速撤去神圣护罩。
　　也几乎是在护罩消失的同时，外头一直紧盯三人的近海夜叉毫不等待地朝着三人冲来！
　　速度奇快无比，刹那间就来至林颖身前，手上的那遍布海藻的黑铁三叉戟直朝后者刺来！
　　林颖眼瞳一缩，险之又险地往侧边一闪躲避了对方第一刺，然而夜叉并不追击，而是将手中三叉戟往地上一插！
　　顿时之间，一圈幽绿的海流凭空出现，并以极快的速度以三叉戟为中心，向着四面八方爆发开来！
　　对方的速度太快，以至于当海流漫过凌逸的身体时，后者的意识还停留在对方一击没有刺中林颖的那一瞬！
　　‘这是削弱技能！’林颖勉强还能跟上夜叉的行动，在这海流漫过自己身体时，她立刻就意识到这是夜叉的七星技能[魔海伏波]，可以削弱周围敌人的速度和物理抗性。
　　此时的夜叉已冲至凌逸面前，手中大戟直取后者面门，速度快得像是一道绿光。
　　‘糟了！来不及了！’林颖瞳孔一缩。
　　却在这危急关头，凌逸面前忽现一个人影，她只单手握着一柄寒冰长针，并轻轻松松地的挡下了夜叉这一击！
　　“！？”林颖瞪大双瞳楞了一瞬，旋即心下猛然一松。
　　‘是了是了，都忘记他体内还有一个极为强大的用冰高手了。’
　　近海夜叉见自己的攻击被那么轻松地挡下，也不知是与冰皇僵持还是处于发楞之中，明显顿住了一秒有余。
　　当它收回三叉戟想再次朝眼前的女人刺去时，却不料对方速度比它还快，那寒冷冰刺已朝它迎面刺来，夜叉的脖子诡异地弯了九十度成功躲避这一击。
　　可即使如此，它的脖颈间也被结上了一层冰霜。
　　接下来，冰皇也没有收手，而是继续追击。
　　而在她有意的击退下，双方很快就从凌逸几人附近打至了数千米外的沙滩上。
　　“近海夜叉是敏捷型boss，这一类确实不好对付啊。”
　　凌逸虽有430的敏捷，相对同级玩家已经很高了，可在75级敏捷型boss面前，依然不够看。
　　双方的敏捷战力差距在2~3倍之间，他勉强能看到对方行动的身影，但根本来不及做出应对，就好像视线和感知落后一秒一样。
　　他不由想起中级图的魔王无双剑魔，这才让他突然意识到一个问题。
　　无双剑魔是以力量、敏捷见长的近战型魔王，力量敏捷必然远比夜叉还高！
　　现在他连夜叉的行动都反应不过来，到时他还怎么打魔王？
　　‘就算是想复制属性，等级也不够啊。’
　　凌逸微微皱起眉头，一时之间心头茫然。


第168章 主路第十关蛮者霸领！
　　召唤出来的四只战斗天使和近海夜叉一样，同属于近战型boss。
　　在第二形态冰皇压制近海夜叉的过程中，根本难以插上手，只能释放远程技能，为冰皇打援护。
　　现在。
　　望着前方的激战，凌逸三人面面相觑。
　　“这...实话说，现在的我基本打不了75级敏捷型boss。”林颖挠了挠脸颊，略显不好意思。
　　凌逸摇头笑了笑，道：“不碍事，我们以这种等级来打它，确实是吃亏的。”
　　“嗯...虽然有些唐突，但我还是想问一下，你是不是...”
　　林颖轻抿着下唇，以一种不确定的语气问道：“你是不是想在活动任务期间打魔王啊？”
　　“...是的，我想尽量试一下。”凌逸点点头。
　　“你确定吗！？那可是80级的魔王啊！”她很想说这根本是不可能的事，可话到嘴边又说不出口。
　　她不想打击他的信心。
　　月牙沙滩上，此时还有大量在三发焰星中存活下来的横行蟹，在附近的火焰熄灭之后，它们终于看见了凌逸几人，纷纷迅速地朝此处奔来。
　　见状，凌逸伸出手，掌心凝聚起小型龙卷风，道：“冰皇去对付boss了，那这些小怪就交给我们吧？”
　　“啊，好！”
　　林舒柔和林颖两人先后点头，旋即一并加入剿灭横行蟹的行动中。
　　五分钟后。
　　随着最后一只横行蟹被林舒柔用水龙卷打死，整个月牙沙滩上，不再见有半只魔物。
　　唯有远方大海之上，冰皇还在与近海夜叉交战。
　　大海都已被冻结成了寒冰，夜叉也已完全处于劣势之中。
　　那四只战斗天使，还在远方释放着远程攻击技[神圣辉光]，那是一种可以治疗区域内友军单位并攻击区域内敌人的7星技能。
　　“boss快完了。”
　　真实之眼中，对方仅剩下不到百分之二的生命力。
　　林颖闪到凌逸身旁，道：“待会你还打第十关吗？第十关的boss也是近战型的哦。”
　　“打。”
　　冰皇使用[女皇真身]后会陷入冰眠状态，他想一鼓作气连通两关！
　　“好！你想打我就陪你！”林颖也是豁出去了。
　　不一会儿，随着远方一阵剧烈的连环冰爆再次出现，75级boss近海夜叉彻底死亡。
　　【你击杀了近海夜叉（lv75、首领），经验+2700，高级夜石+3】
　　【双倍金币：高级夜石+3】
　　【全区公告：主路第九关已被打通，全区玩家获得1500夜石，3高级夜石】
　　【双倍金币：夜石+1500、高级夜石+3】
　　【你获得了5星技能......】
　　面前一连串信息接连浮现时，凌逸下意识打开活动商店看了下当前拥有的活动货币。
　　夜石：80242
　　高级夜石：49
　　自他得到[双倍金币]之后，[高级夜石创造器]给他带来的高级夜石也从每日1个变成每日2个。
　　积累到现在，他身上的高级夜石数量几乎已经达到了神器所需价格的一半！
　　‘可以可以！’凌逸点点头，不自觉露出微笑。
　　关闭活动商店面板后，他看着返回到身边的冰皇，沉吟了半晌，道：“待会你控住boss，我来输出吧。”
　　冰皇眨了眨眼，虽然不太理解主人的话，但还是乖巧地点头。
　　随后几人也不拖沓，赶紧向着第十关前进。
　　......
　　凌逸之所以做出这个决定，一是为了试试久远神体百倍攻击的实际威力，二是因为方才的夜叉全靠冰皇一个人打，身为主人的他却只能在一旁清小兵，令他有些难受。
　　‘说好的要追上冰皇，结果到现在还没看见距离拉近啊。’
　　他的心中有些惆怅。
　　很快，三人来至主路第十关。
　　【当前区域：蛮者霸领】
　　【魔物信息：蛮力战士（lv70~lv80）、蛮力投射手（lv70~lv80）、蛮力霸王（lv80、首领）】
　　这里是一片较为平坦的岩地，广阔得看不见边际。
　　在那天边的一块巨岩上，凌逸再次看见了召唤魔王的黄金祭坛，祭坛上同样摆着金钟，敲响它就能唤出中级图的魔王――无双剑魔！
　　当然，现在还不是敲响它的时候。
　　一过来，冰皇便直接冲向这一关的boss蛮力霸王，凌逸见状立刻跟上。
　　“神圣护罩！”
　　留在原地林舒柔和林颖对视一眼，前者赶紧将无敌护罩打开。
　　护罩将两人都笼罩在里头，除非解开护罩否则都无法出去。
　　“呃...我就先待在这里面吧。”
　　林颖瞥了一眼远方的战场，暂时解除了融合，让夏婉晴以及另外一个女人从她身上分离了出来。
　　紧接着，她拿出空间袋，从里头取出四把椅子，将其中一把放在林舒柔的身后，道：“你虽然不能移动，但你坐着总可以吧？”
　　“可以，谢谢。”
　　四人坐下，在这无敌护罩中聊起天来。
　　另一边。
　　冰皇拿着零度冰刺使出了武器技能“流星一掷”，非常顺利地命中了蛮力霸王――这是一只高力量高耐力高体质的首领魔物，敏捷算是它的弱项。
　　冰刺穿入它的肚皮，可却因为对方抗性较高的原因，没有立刻在它体内结冰。
　　使得蛮力霸王只用力一拔就成功拔了出来。
　　它握着这把零度冰刺，见这武器上的寒冰已经蔓延上的它的手掌，不由低吼着要将其作为武器射向两人。
　　见此，冰皇立刻伸出手将那冰刺重新收到自己手中。
　　“吼！！”
　　冰刺被收走，全身披着灰白毛发的蛮力霸王摊开双手仰天怒吼一声，正要朝凌逸两人大步迈来之时，冰皇目光一肃，全身猛然绽放蓝光！
　　下一刻，好似有无形的气势袭向四面，整个天地之间的时空骤然停下！
　　时空冻结！
　　这一天只能使用一次的技能，为了主人她在这里使用了！
　　她当然也可以使用那没有控制时限的单体控制技能[寒狱天牢引]，只是那样一来她不能行动，万一地上的魔物攻击主人，她可无法及时保护。
　　“呼――”
　　见冰皇为他搭建好了试验场，凌逸深呼吸了一口气，缓缓吐出之后，双眼迅速认真起来。
　　他伸出双手，在手心之间凝聚出风球并为其提供更多的风能量，在极高的密度下，很快便形成了实质的能量体。
　　半分钟后，一枚直径约莫十米的高能量体风球便被他用双手高举于头顶。
　　“只有一击的机会，不适合用持续输出的风钻，而是这种投掷型的会更好。”
　　抬头看着自己凝聚出来的高能量体，凌逸心中不禁升起一丝自豪之情。
　　平时没事的时候，他也有尝试开放风的更多操作。现在面前的这风球，正是其中最令他满意的作品。
　　“去吧！”
　　他将风球往蛮力霸王的方向扔去。


第169章 通过主路第十关！
　　与此同时，他立马发动久远神体的二效果。
　　“百倍强化！”
　　消耗全部的一千点久远因子，使这一次攻击的威力提升一百倍！
　　话音一落，眼前这飞出去的风球肉眼可见地明亮了起来！
　　原本是一个半透明的球体，现在则像一个巨大球形灯泡一样，炫目得令人难以直视！
　　“百倍的伤害...杀死蛮力霸王应该是没什么问题。”
　　风球的飞行速度并不算快，当凌逸说完这句话的时候，才堪堪飞至蛮力霸王的身上。
　　随后只见真实之眼中，蛮力霸王的生命力飞速削减，风球中的能量也在迅速流失！
　　当蛮力霸王完全死亡，化作无数光球消散于空时，十米大的风球已经不到两米！
　　“不出所料，用能量消耗对方的生命力。”
　　风球毕竟不是正规的技能，即使敌人死亡后，它也没有自动消散，而是停留在原处继续高速旋转。
　　若是他不管的话，它依然会在此处旋转良久直到能量全部消散。
　　凌逸随意地挥挥手驱散了风球。
　　【你击杀了蛮力霸王（lv80、首领），经验+3200，高级夜石+3】
　　【双倍金币：高级夜石+3】
　　【你获得了......】
　　而因为原先久远因子消耗一空，他现在又可以积累新的一波久远因子了。
　　[妮芙姆说你是她心目中最佳的援护对象，久远因子+1]
　　[阿尔汗夸赞你是条潜龙，久远因子+1]
　　[林猛说希望有个像你这么棒的女婿，久远因子+1]
　　[南宫璃开会希望大家向你学习，寻找到雕像或其他物品的更多功能，久远因子+1]
　　[陈大甲夸赞你实力强大，让全区野外扩大了千倍，久远因子+1]
　　[......]
　　久远因子很快又升至了两位数。
　　相信用不了多久就可以再次积满一千点。
　　而见首领魔物死亡，冰皇也将冻结的时空恢复过来。
　　接下来也没有什么要对付的强敌了，她在征得凌逸的同意后，赶紧回到他的身体里进入冰眠状态。
　　越早睡越早醒来。
　　在冰皇回去后，凌逸的心中空落落的，且久违地再次感觉到了紧张。
　　原先冰皇在身边，不管遇见什么敌人他都不紧张，因为他知道冰皇一定会及时出来救他。
　　现在她无法出来，他心头的小心与谨慎便再次浮升上来。
　　“说起来，我到现在居然连一个防御技能都没有！”
　　凌逸皱着眉头，未待他多想，底下便射来一柄柄长枪。
　　他连忙在空中凝聚起风暴，将所有长枪卷入其中，随即双手往下一压，这携裹着无数长枪的风暴并冲向了地上的魔物们。
　　有的魔物闪得快没有命中，有的魔物闪得慢，眨眼间便被风中的数柄长枪穿成了刺猬。
　　紧接着，他高举双手仰天大喝一声：
　　“星落！”
　　......
　　与此同时。
　　66区地图的另一边。
　　洛瑶正按照脑海中秦梦雅的线索，在某片湖底之中东张西望寻找着什么。
　　“我记得。大概每个月月中的这几天，这一块区域就会出现精灵祥瑞金鱼。你再仔细找找。”
　　“你确定吗？我都在这里找了快一小时了...”
　　使用了[避水符]的洛瑶在湖底走动，秀丽的眉宇之间早已布上了一层焦躁。
　　神路时间宝贵，她现在才只有16级，还处于需要抓紧升级的阶段。
　　在这里磨蹭了快一个小时，换谁谁都会急。
　　“...再找五分钟吧，五分钟没有，就走吧。”
　　秦梦雅微蹙黛眉。其实她自己也不太确定，只是因为以前她在这片湖底练习柔水拳法时，两次在月中遇见了这只精灵。
　　为了舒缓洛瑶焦躁的情绪，她又补充说道：“我就是当初被祥瑞金鱼赠送了技能‘祥瑞祝福’，才在那之后一步步化险为夷得到机缘，迅速成长起来的。”
　　“如果你能得到这个技能提升幸运的话，那不管是为了寻找神器碎片还是在其他许多方面，一定都有如神助一般顺风顺水。”
　　“这些我都懂...”
　　洛瑶重重地叹了口气，旋即紧蹙纤眉道：“可人家精灵凭什么给我送技能，我什么都没能给它啊......”
　　话音刚落，她便瞧见不远处金光一闪。
　　紧接着，一只巴掌大小的、通体发着金芒霞光的小金鱼慢吞吞地摇着鱼尾，悠哉悠哉地金光之中游了出来。
　　洛瑶楞了片刻，反应过来后心中大喜，赶紧快步上前来至金鱼身边，叫了一声：“祥...祥瑞金鱼。”
　　祥瑞金鱼歪过鱼身看着她。
　　“能不能...能不能给我一个加幸运的技能啊...”洛瑶羞红了脸，她感觉平白无故向人家索要东西非常不好意思。
　　祥瑞金鱼没有她那么多想法，只见它上下打量着她，紧接着又在她周身旋转了几圈，像是在判断她符不符合赠送的条件。
　　足足转了五圈后，它才在她面前丢出了一枚技能晶体，随即转过鱼身慢吞吞地游走。
　　“谢谢！”洛瑶接过晶体，朝着祥瑞金鱼的背影欣喜道谢。
　　她赶紧将这技能收进背包查看。
　　[祥瑞祝福（7星・被动）]：提升14点幸运。
　　“太好了！”
　　得到了如意的技能，洛瑶这一小时以来积累的焦躁全部倾泻一空。
　　“有了这技能，我很快就可以得到机缘、从此开始逆袭之路！哈哈哈哈......”洛瑶叉腰大笑。
　　在她大笑之时，面前忽的浮现一条公告。
　　【全区公告：主路第十关已被打通，全区玩家获得1500夜石，3高级夜石】
　　看着这条公告，洛瑶高兴的面容渐变惊讶。
　　“几分钟前才打通了第九关，现在居然就打通了第十关...”
　　“零一越来越强大了！”
　　话音落下，灵魂深处的秦梦雅幽幽说道：“你们区这次活动任务是噩梦难度，主路魔物全加20级，第十关boss80级。”
　　“人家已经可以打败80级boss了，而你还...等等！？80级boss？”
　　秦梦雅的神色猛然僵住。
　　洛瑶听她语气惊讶，忍不住笑道：“80级boss，换做是你你也打不过吧。”
　　说完之后，两人都沉默了。
　　不仅是他们，看到这条全区公告的66区玩家们，尤其是本月1号和零一一起进来的那批玩家，皆是茫然讶异地张大了嘴。
　　“这这这这才多久啊！零一现在就打败80级boss了！？”
　　“应该是那些转来我们区的高级玩家联手消灭的吧？零一很强我知道，但要消灭80级boss....”
　　“其实也可以理解，毕竟80级boss还真不一定有30级魔王强。人家以前就可以打败30级魔王了，现在实力进步一点，打败80级boss还真没什么问题。”
　　“对，就是等级太高太唬人了。”
　　......


第170章 黑天中的魔王！
　　16号中午。
　　享用完一顿丰盛的午餐之后，凌逸与林舒柔在大厅里歇息。
　　上次[真话铃铛]摸出了夏婉晴内心的真实想法后，林舒柔便与她谈起了搬入的相关事宜。
　　凌逸不知道她们怎么讨论的，总之最后夏婉晴决定不搬来了，取而代之的是在把两家的之间的院墙拆掉，合并成一个大家。
　　早上从神路回来之后，云姬就极为勤快地做起了这件事。
　　现在，他们这个大院子里有了两栋房子，右边一栋是住着他和林舒柔，左边一栋住着云姬夏婉晴。
　　入夏的午后颇为炎热。
　　明亮的阳光照在院子里鲜绿的草坪上，花园之中飞舞着颜色鲜艳的蝴蝶。
　　阵阵蝉鸣轻松地穿透了墙壁，犹如响彻在众人耳边。
　　“那院子里的蝴蝶...”
　　“哦，是因为我买了一个蝴蝶窝，可以让蝴蝶住进去。”
　　“那小鸟呢？”
　　“鸟窝啊，这样一来随时都能看见美丽的小鸟了。”
　　“你就把金币用在这些地方？”凌逸抽了抽嘴角有些无语。
　　“没有啊。”
　　林舒柔轻轻一笑：“我还用在美容养生的地方啊。”
　　凌逸：“......”
　　因为天气炎热，大厅中的她只穿着一件圆颈宽松纯白短袖和一条白色超短裙。露出了大片水灵雪白的肌肤。
　　诱人的香气从她身上散发出来，凌逸一把揽过她的细腰，让她趴在自己的怀中。林舒柔嫣然一笑，顺势抱住他。
　　看着她那越渐成熟美艳的脸颊，他不禁轻吻了吻，道：“你变得越来越漂亮了。”
　　林舒柔没有像以往那样羞得满脸通红，而是抬起头对着他甜甜笑着，明艳的美眸中充满了浓浓的依恋。
　　凌逸轻抚着她那柔顺的秀发，抬头望着时钟与日历，心神却在渐渐飘飞。
　　‘主路已经打通了，近期内接下来的敌人，就剩两只魔王了。在挑战无双剑魔前，先把大世界的金刚巨猿打败再说吧。’
　　‘嗯...今天先休息一天，明天再去吧。’
　　想到这里时，他忽然感到小腹处传来阵阵温热。低头一看，却见林舒柔不知何时已经蹲在他的双腿之间，一边急切地解着他的腰带，一边将脑袋钻入他的短袖上衣中贪婪地舔舐。
　　“嗯！？”
　　高高撑起的上衣挡住了他的视线，可对方那急促的动作与紊乱的鼻息还是让他察觉到了一丝异常。
　　“奇怪...她以前好像没这么...看来等下要详细问问了。”
　　......
　　当夜晚十一点半，凌逸击杀了两只首领魔物回来时，他才有空把林舒柔叫来。
　　“你中午是怎么回事？”
　　还是在这一张沙发上，两人并肩坐着。
　　林舒柔伸出嫩红小舌绕着红唇舔意犹未尽地舔了一圈，旋即疑惑道：“你指什么？主动袭击你吗？”
　　“不是，我是指，你当时为什么那么急切？”
　　话音一落，凌逸便看见林舒柔的雪白玉脸肉眼可见地红润起来。
　　‘似乎是某种难以启齿的原因？’一看见她这个模样，他的心中就猜得八九不离十了。
　　“我...能不说吗？”
　　“哦，你不想说也没关系，我就是感到意外而已。”
　　凌逸摆摆手笑道。
　　这时，云姬和夏婉晴谈笑着走入。
　　一看见凌逸，前者便一脸兴奋地闪到他身边，嘻嘻笑道：“有人想学你单挑魔王，结果在全国人面前出丑了。”
　　“啥？”
　　凌逸一脸懵。
　　云姬笑着也不多说，而是打开电视回放今日的晚间新闻，并快速跳到四分半的位置。
　　[主持人：云海市于今日下午一点三十五分，出现了三级黑天，并于黑天开始十二分钟时，30级魔王炽焰暴君降临！]
　　电视上的画面中，只见漆黑的天空之上突然燃起了一片熊熊火海，紧接着一只翼展两百余米的火焰巨鹰从火海之中飞出，在天空翱翔了片刻，旋即朝着地面滑翔而来。
　　视频拍摄者到这里就被吓掉了手机，后面的画面变为一片漆黑。只听到一声极为嘹亮的鹰唳！
　　[魔王出现后，云海市神盟火速号召所有在黑天范围内的玩家与普通人全力寻找魔晶。仅用了五分钟，便在云海小学的一间艺术室中发现魔晶并将其摧毁，发现者是云海小学的一群学生。]
　　[值得一提的是，期间有一群玩家试图挑战魔王，然而不幸落败，其中一人正是当下拥有“年轻一辈第一强者”的69级玩家柳圣。]
　　[双方战斗不仅直接导致数公里区域的城市被摧毁，更是直接引起了魔王的怒气，在柳圣等人逃离后，炽焰暴君开始大肆破坏周边城市。]
　　屏幕上的主持人说到这里时，画面再次切换。
　　这一次是另外一个人在一个更远的视角拍摄的，只见那五六十米高的火焰巨鹰站在一栋摩天大楼上张开双翼仰天高唳，旋即它低下头扫视这一座美丽的夜色城市，张开鹰嘴喷出一道极为强烈的火焰光束。
　　随着鹰嘴的移动，火焰光束也横扫在这片城市之中，一栋栋建筑嘭嘭嘭地发出惊天爆炸。
　　眨眼之间，周遭一圈的区域已然变成一片火海。
　　[主持人：接下来让我们看下一条新闻......]
　　到了这里，关于这一场黑天的新闻就结束了。
　　凌逸挑挑眉，下意识对云姬问道：“这要没那么快找到魔晶的话，护国神柱他们就要来了吧。”
　　云姬摇头笑了笑，回道：“若是魔晶没那么快被找到的话，炽焰暴君也活不了多久了。”
　　“我们的六位护国神柱行程都是特意错开的，好像是同一时间内，必须要至少三人处于空闲状态，以防各种突发事件。”
　　“因此在这只魔王出现的4分钟后，林猛林神柱就已经带队来到云海市了。”
　　说到这里，云姬略微遗憾地摇摇头，道：“如果魔晶再晚一点被找到的话，这只30级的魔王多半也会死在林神柱的小队下。”
　　现世讨伐魔王为了让损失降到最低，每次都是众人一起上，力求速战速决。
　　谁也不会以更多人的牺牲为代价换取一个单挑魔王的虚名，尤其是护国神柱们这种被无数双眼睛看着的人。
　　凌逸点点头表示了解。
　　这时，林舒柔对云姬提出了疑问：“刚才新闻上说的‘神夏年轻一辈第一强者’，那个不应该是凌逸吗？怎么会是那柳圣？”
　　在场几人现在都对凌逸的真实身份心知肚明，因此林舒柔才敢直接问出来。
　　云姬瞥了凌逸一眼，笑道：“这年轻一辈是指不超过25岁的。”
　　“外界现在都不知道凌逸的年龄，因此暂时没有包含他。”


第171章 第二件神器效果与全球周报！
　　“这样啊。”
　　林舒柔点点头，心中暗道怪不得。
　　“所以那家伙现在是除了我以外，神夏所有不超过25岁的玩家中最强的是吧？”凌逸问道。
　　“差不多，他一直在60~69区间榜排名前几。”云姬点点头。
　　话落，她又把话题转移到方才的新闻上，道：“你们别看新闻上这么说，实际上根据我一个朋友的确切消息，当时是这柳圣让朋友在一旁拍照录视频，自己则一个人去要单挑魔王。”
　　“想要复制你创造的神话。”
　　“结果柳圣全程挨揍，丢出去的技能几乎全空，不仅没打到魔王，反而还破坏了城市。听说在下午的时候就已经被神盟人员带去调查了。”
　　云姬的脸上充满了幸灾乐祸的神色。
　　“说起来，柳圣会被抓，和凌逸你也有关系。”
　　“嗯？”
　　一副吃瓜态度的凌逸没想到话题就会扯到自己身上，当下也是抽了抽嘴角：“我单杀魔王是在神路中做的，在现世中效仿也太愚蠢了。”
　　“不是，我说的不是这个。而是上次在秘境中，你把他嫖娼的事暴露出去的那个。”
　　“啊？”
　　“就是因为这件事让柳圣的风评变差，柳家虽然一直在公关，却也难以挽回众人心目柳圣的形象。所以这一次，撞见魔王的他才会求功心切地直接莽上去啊。”
　　凌逸：“......”
　　云姬不说的话，他还真忘了这件事。
　　毕竟那时在秘境中，开[真话铃铛]的效果纯粹是为了更多的情绪值――顺便找点乐子。
　　接下来几人不再讨论这个话题，而是转而聊起了其他小事。
　　时间就在一种欢快的氛围之中快速流逝。
　　很快，17号零时到来。
　　凌逸面前，一如既往地出现几条信息。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【高级夜石创造器：高级夜石+1】
　　【双倍金币：高级夜石+1】
　　【神器[究极水晶]的效果已公开！】
　　凌逸这边是四行，但其他人那里只有两行。
　　因此他还没看到第四行时，云姬就先一步激动起来：“第二件神器的效果公开了！”
　　“快上活动商店看看！”
　　几人一听，登时一个个迅速打开活动商店，目光瞥向这高高挂在活动商店顶端的第二件神器。
　　[究极水晶（神器・唯一）]：提升持有者1000力量。
　　1：可在现世指定地点投放一颗不可被破坏的潜能水晶，每个人都可到它面前激活自身的潜能：根据每个人的潜力而使自身全属性提升1~5点。
　　2：可以对每个神路水晶、现世古碑都进行一次强化。
　　“这...”
　　看着这件神器的效果，就算是早有心理准备，凌逸也不免露出讶异之色：“这究极水晶除了属性以外，对个人几乎没什么帮助啊！”
　　云姬点点头，叉起双臂沉吟道：“对，相比其他神器，这一件神器明显更倾向于帮助大家。”
　　“如果说其他神器是个人神器的话，这一件神器就是群体神器！”
　　群体神器！
　　不仅是云姬，全球所有看到这件神器效果的人，几乎都有了这么一种感觉。
　　“潜能水晶？提升五维？没有专指玩家？”
　　“卧槽！这要普通人也能提升的话，那玩家选拔不是可以轻松取得前百万名的成绩吗！哪国得到的话，玩家选拔通过的人数比例就会大大上升啊！”
　　“等未来那国人都激发潜能了，未来的玩家选拔说不定都会被那国人包圆！”
　　论坛上的玩家们很快就因神器的效果联想到了玩家选拔。
　　虽然本次活动给出了一亿张玩家资格卡，但相对全球七十多亿普通人，依然还是远远不够。
　　故一看到这个神器效果，普通人们比玩家都还要激动。
　　“这是足以称之为国宝的神器啊。”
　　学生宿舍中，无数学生们兴奋得睡不着觉，纷纷讨论起这件神器的归属。
　　“这要是被我们神夏拿到了该多好，到时候给永世护灵碑强化一下，说不定还能多得一次复活机会。”
　　“唉，别太乐观了，我们神夏还不一定能得到这件神器呢。”
　　“要是被其他国得到了就麻烦了，未来玩家选拔会更难。”
　　“......”
　　世界为此热议之际。
　　大厅中，聊完神器的云姬将目光转移至凌逸脸上，见他一脸沉思，不由好奇道：“说起来，凌逸你对神器有想法吗？”
　　“呃...有。”
　　“哦？那你的目标是能源核心还是究极水晶啊？”
　　“嗯...目前还是优先能源核心吧，这对我提升更大。”
　　云姬几人了然点头，换做是她们，她们也会选对自己战力提升更大的。
　　......
　　清晨。
　　每周周一都会发表的全球周报，将凌晨那因神器效果引起的热度再次往上拔高了一大截。
　　――全球周报――
　　1.神器究极水晶效果公布！
　　2.被称为“罪恶克星”的神秘心声！
　　3.圣门组织覆灭！
　　4.神夏玩家发现大秘境雕像功能！
　　5.资格审核竟还有传奇难度？
　　6.常驻公开地图“不夜城”开放
　　7.神夏云海市三级黑天出现魔王
　　8.6月66区通过主路第十关
　　9.全球玩家人数突破三亿！
　　10.四万米陨石――世界第一的破坏力！
　　――周报结束――
　　每一条周报内容都是一个主题贴，点入之后可以查看由“全球周报组织”整理出来的一众相关帖子。
　　现在，看着周报上的十个内容，全球玩家皆是明显感觉到了一种模糊的大势。
　　“十条周报，怎么感觉都和神夏有关？”
　　“和零一有关的4条、和神夏秘境有关的3条、还有1条出现魔王，神夏合计就占了8条啊！”
　　“自从六月...不，自从零一崛起以来，神夏越来越有世界中心的感觉了。”
　　“上一周的周报是永世护灵碑、单杀魔王之类的，也是大部分由零一引起的。”
　　“他已经凭一己之力让神夏成为论坛上的世界中心了！”
　　“......”
　　全球周报，信息收纳范围自然是全球。
　　现在见神夏一国就独占这么多条目，他国玩家纷纷感到不是滋味。
　　“零一要是我们国家的就好了。”许多人发出真心实意的感叹。
　　别的不说，光是由他贡献的永世护灵碑，现在还被无数外国人眼馋不已。
　　存放护灵碑的地方早已被多种结界和无数强者保护起来，各国官方也一直在努力和神夏官方沟通，希望神夏能开放一些名额。
　　不过神夏给出的理由是：在本国人没有全部滴血护灵前，暂时不考虑对外开放。
　　双方就这么一直拖了下来。


第172章 玩家名单
　　卧室中。
　　看完周报内容的凌逸随手关掉了论坛。
　　现在时间还早，太阳才从东方的天边刚刚冒头。
　　他坐在书桌边，见自己的床位已经被灵儿占据，不由挑了挑眉。
　　也没说什么，转身走出了房。
　　大厅里，云姬和夏婉晴两人把这里当做自己家一样，正在那聊天。
　　见凌逸只身一人下来，云姬好奇问了一句：“舒柔呢？”
　　“还在休息。”
　　“咦！？”
　　云姬一脸惊奇地上下打量着凌逸，十分大胆地说道：“不应该是你躺下舒柔起来吗？怎么反而她躺了呢？”
　　“因为我更强。”
　　“那灵儿呢？”夏婉晴出声问道。
　　现在的她穿着一袭单薄的黑裙，那雪白朦胧的玉体在裙下若隐若现。
　　凌逸耸耸肩，道：“为了提升契合度，她们两人现在是成天在一起，用同一副牙刷睡同一张床、24小时从来不分开的。”
　　闻言，云姬和夏婉晴对视一眼，两人的面颊皆略微浮现一丝羞红。
　　“那我去给你做早餐。”夏婉晴说着，起身走进了厨房。
　　在她离开后，云姬对着凌逸咧嘴一笑。
　　她瞥了眼厨房的方向，旋即起身走到他的身边坐下，将手臂搭在他的肩膀上，用一副甜腻的语气娇声细语：“小哥哥，来不来？”
　　说着，用她那傲人的上身顶撞着对方。
　　凌逸有些目炫，连连摆手道：“不了不了，我想休息一下。”
　　云姬撅起了润红朱唇，神色略有失落。
　　不过很快她就收拾了心态，贴脸对他呵出如兰的香气，道：“什么时候都可以来找我哦~你有我永久召唤卡的。”
　　“...嘶...你一直这么挑逗我，到时我真把你召唤出来。”
　　话音一落，便见云姬掩嘴吃吃笑着，浑身洋溢着愉悦的气息。
　　“对了。”
　　凌逸神色一肃，说起了正事：“这几天我要去大世界讨伐一只魔王，你要不要和我一起去？”
　　“当然要啊，你可是我和婉晴唯一指定的男人。你死了我们怎么办？”云姬用金色的美眸瞪了他一眼。
　　一想到要去危机重重的大世界，她的神色也不由认真起来，道：“哪只魔王？我先去做做准备。”
　　“是......”
　　...
　　“可惜跑了一个。”
　　神盟萤火分部里，凤凰剑圣南宫璃坐在自己的临时办公室内，对着昨日的战斗报告无奈叹气。
　　前天的时候，在神明组中的卧底孙威终于成了组织的老大，因此她便开始进行逐个击破的收网行动。
　　所有人都抓到了，唯独组织的原老大刘崇白跑了。
　　“唉，怎么会有这么怕死的组织老大呢？”
　　南宫璃蹙着秀眉，赤红眸子中浮现深深的不解。
　　孙威等一众凤凰小队成员正坐在一旁的木椅上，见队长说起这个，几人也骤感好笑：“那刘崇白是真的怕死，我们几人一出现他就立刻使用了什么烟雾弹啊、干扰球啊、分身符啊啥的东西，非常熟练啊。”
　　“感觉他不是做好了战斗准备，而是做好了逃跑准备吧...”
　　几人摇头无奈间，南宫璃又想起童威交给自己的任务――
　　调查神秘心声的主人。
　　原以为是非常简单的事，可两天过去了，她们依然没有得到半缕线索。
　　这令一向风风火火、行动迅速的她感觉特别不适应。
　　“算了，这几天让市里的男团女团出来表演，看一下会不会让那神秘心声再次出现吧。”
　　南宫璃低声叹了口气，将小队成员尽数派出。
　　当整个办公室内仅剩她一人时，看着面前的分部电脑，闲得无聊的她打算在这玩家名单上翻翻看。
　　说不定还能从名单上发现一些蛛丝马迹。
　　身为神盟总部队长的她拥有极高的权限，其中就包括了可以查看玩家名单。
　　当她用自己的账号登进去，并打开千江市的玩家名单时，那密密麻麻的名字一眼就把她看晕了。
　　她呆愣了好一会儿，才提起了精神，浮起笑脸在这搜索框中输入“云姬”二字并进行搜索。
　　[没有符合名字的用户]
　　“啊，对，云姬她不是千江市的玩家。”
　　看不了这个“老对手”的信息让她有些遗憾。
　　她凝思了片刻，忽的眼睛一亮。
　　“对了！”
　　“这凌逸和云姬好像有些不清不楚的关系，查查他的吧。”
　　说着，她手指飞快地在搜索框中输入“凌逸”二字。
　　结果只有一个。
　　[no.12638――凌逸]
　　[上次登记时间：5月31日]
　　[上次登记等级：1]
　　[玩家编号：200666-00033]
　　[身份证号：......]
　　[10级等级礼包：尚未领取]
　　“嗯？”
　　南宫璃楞了一下，随即眨了眨眼再次一看。
　　“什么！！？这这这...这凌逸是6月新玩家！！？”
　　她这一次详细看向他的玩家编号。
　　200666代表这是神路20年、06月、66区的玩家。00033则代表他在这区的编号是33。
　　“2006...66！？他居然还是6月66区的玩家！？”
　　南宫璃这下真的感到了意外，刹那之间，她的脑海之中好似有道灵光一闪而过！
　　她好像快要抓住了什么，但还总感觉差上那么一些。
　　“等等等等，我仔细捋一捋。”
　　她赶紧从一旁的笔记本上撕下一页，并把“凌逸”、“6月66区”、“大秘境发现雕像功能”、“双属性元素灵刃”、“云姬”这几个字写上去。
　　眉头紧蹙良久之后，她渐渐想起之前在云姬身旁看见的那个女人。
　　便把“夏婉晴”的名字也写上去。
　　而一写完夏婉晴，她就难免想到那只能和夏婉晴碰到的男人零一。索性把“零一”也写到了夏婉晴这三个字的旁边。
　　当她写完这几个名字再次一看时，眼瞳猛然瞪大。
　　“难...难不成...”
　　那赤红的眼眸不断在“凌逸”、“零一”这几个字上来回转动。
　　“凌逸、零一、凌逸、零一，凌逸、零一，这...”
　　不断念着这两个名字，南宫璃的额头上不禁渗出了层层细汗。
　　两个名字一样的拼音、就住在他隔壁的夏婉晴、66区玩家...
　　拥有援护技证明他超过10级，却迟迟不来神盟领取等级奖励...
　　南宫璃越想，身上渗出的香汗就越多。
　　“如果他真是零一的话...那许多异常就可以解释得通了。”
　　凌逸怎么知道的雕像功能？
　　上次他又是怎么知道圣门会在春江花苑15号楼安放炸弹？
　　活动开放以来，每次降临的boss都有一两只被其他人杀掉，可全市除了她的小队以外，应该没有其他玩家能在那么短时间内击杀boss，到底哪来的神秘强者？


第173章 南宫璃的探访
　　“如果他真是零一的话，那大秘境里那能一击杀掉圣夫天的强者也有可能是他！”
　　“那神秘的心声神器同样也是他的！？”
　　当她把凌逸当做神秘的零一来看时，竟发现这一切异常都有了一个极为合理的解释！
　　南宫璃已经坐不住了，恨不得立马飞到凌逸面前向他求证这个事实。
　　然而她还是强迫自己冷静下来。
　　“总之，现在先去凌逸家看看。”
　　她关掉玩家名单，并把方才写的那张纸烧掉。
　　旋即拉开窗户，纵身一跃飞了出去。
　　......
　　叮咚~
　　叮咚~
　　叮咚~
　　院子外的大门铃一连响了三下。
　　此时正是上午十一点多，凌逸几人正在大厅里聊天。
　　一听到铃声，他立即就闪了出来。
　　“咦？”
　　一看到凤凰剑圣站在院子外，凌逸心中惊奇，立刻打开了院子门。
　　他看着她，等待她说话。
　　她看着他，满脑子都是“这家伙到底是不是零一”。
　　两人对视良久，随即还是凌逸疑惑地开口问道：“朱雀队长有事吗？”
　　南宫璃无声地张了张嘴，随后哈哈笑道：“也没什么事，就...你不是有援护了吗，我们这边一直没看你过来领取等级奖励，所以我就送过来了。”
　　来的时候因为心情激动一时没有准备，好在她及时想到了借口。
　　等级奖励的金币也不多，她自掏腰包也没关系。
　　“哦...这样啊...”
　　凌逸皱起眉头，心中暗奇：‘奇怪，神盟还会把奖励送上门来？这不都是要自己去领取的吗？’
　　“你就不请我进去坐坐？”南宫璃问道。
　　“嗯，进来吧。”
　　他让开身位让南宫璃走进。
　　两人一前一后走在院子间的花丛小道上，后者像是来到新世界一样左看右看，满目中充满了好奇。
　　“咦？隔壁那屋子不是云姬的吗？你们两家？”
　　“哦，为了更好通行拆掉墙了。”
　　南宫璃点点头，赤眸深处暗闪精光。
　　不一会儿，两人走入大厅。
　　一进来，南宫璃立刻迅速地扫了在场几人一眼。
　　云姬、夏婉晴、还有一个不认识的女人。
　　一看见前两者，她的嘴角忍不住掀起，心中那个猜测可能性更大了。
　　几人简单地打了招呼后，南宫璃随便拉了条木椅坐着，从背包中取出又一个空间袋并临时塞了两千金币，将其丢给凌逸。
　　“这是你达到10级的等级奖励，空间袋也送你了。等你达到20级的时候，要再来分部领取奖励哦。”
　　嘴上是这么说，但南宫璃并不觉得对方仅有十几级。
　　‘若他真是零一的话，起码也有四十级了。’
　　凌逸也不矫情，应下接过。
　　南宫璃迫切地需要一个暂时拖延下来的理由，便对房间她唯一不认识的那个女人问道：“你是？”
　　林舒柔没料到传闻中的凤凰剑圣有一天会主动问自己的名字，心中振奋，一脸开心地回道：“我叫林舒柔，是这里的女主人，很高兴认识你。”
　　一听对方说是女主人，南宫璃双眼一亮，瞬间就意识到当下这女人对她的重要性。
　　赶忙起身笑呵呵地朝她伸出友谊之手和她握在一起，客气道：“你真漂亮。”
　　“一看到你的脸，我就想起那被人称为‘全球第一美人’的女皇...”
　　话到这里南宫璃突然顿住，她看见林舒柔的脸色飞速僵了下来便意识到自己说错了话。
　　可她暗想自己应该没有说错，把她看做世界第一美人，是个女子都会开心吧？
　　“怎么了？”凌逸见林舒柔神色微僵，略感奇怪地问道。
　　“...没什么！嘿嘿。”
　　听到凌逸关心的话语，林舒柔浑身一软，立即回头对他投以明亮的笑容。
　　随即也不顾身前的南宫璃了，转身飞扑进他的怀中。
　　凌逸可没那么好糊弄，他心中已经猜测起两人的关系了。
　　‘有点像？难不成是亲属？可她不是父母双亡吗？’
　　隔着薄丝抚摸着她的光滑玉背，他打算私下的时候问问她看看。
　　而在对面，南宫璃神色自然地坐了回去。
　　她环视着在场几人，心中有了融入他们的想法。
　　‘上头说了，一旦发现零一绝对不能声张，且务必要重点、低调的保护。’
　　南宫璃的大脑飞速转动，正在全力思考一个即不会让外人生疑，又可以尽量保护到凌逸的办法。
　　‘不过在那之前，还是要确认对方到底是不是零一，不要搞了半天结果保护错了人，那也太丢脸了。’
　　想要判断对方是不是，其实很简单――只要看夏婉晴能不能碰到对方就行。
　　可为了不得罪凌逸，南宫璃还真不敢抓着夏婉晴去碰他――她只能尽量创造一个让两人相触的机会。
　　在她思绪飘飞之时，了解她的云姬面现疑惑之色，道：“你怎么还待在这里？你平时不是雷厉风行的吗？”
　　南宫璃心中暗自吐槽云姬多嘴，脑中却灵光一闪，笑道：“哦，我看你们这房子挺漂亮的，我也想买一栋这样的，不知能不能稍微参观一下？”
　　林舒柔看向凌逸，后者点了点头。
　　“我们这房子也不大，我就带你逛逛吧。”林舒柔微笑着，领着南宫璃率先走向了厨房。
　　看着她的背影，凌逸微微皱眉，心中暗想：‘这朱雀使的举止好像有点奇怪...要进来，还要参观...嗯...用命运窥探看看吧。’
　　他对南宫璃发动了命运窥探。
　　[6月17号：因从玩家名单上发现凌逸是6月玩家，通过关联之人猜测凌逸可能是零一而来到他家探访]
　　[6月18号：打算搬进云姬家借住，被后者拒绝]
　　[6月19号：和云姬等一众高级玩家联合，第五次挑战她们区的高级图90级魔王，再次落败，被魔王打至重伤之际，被脸戴山羊面具的白鹰国玩家阿斯兰偷袭，死亡降级，真魂掉落被人抢走，实力大跌。夜里在家嚎啕大哭]
　　[6月20号：竞技场排名跌至一百开外、向总部申请退去队长之位]
　　[6月21号：队长之位撤除]
　　[6月22号：在野外刷怪时遭到落日樱国玩家埋伏，反灭对方全体，准备回归时被北熊玩家杰里夫打断，杰里夫对其表白，被拒绝后立刻联手白鹰玩家阿斯兰将其杀死。再次降级]
　　[这一次降级因为星位数量少于合计的技能星位，导致八星技能‘不死鸟天凰’丢失，实力再次大跌]
　　[......]


第174章 查看云姬和夏婉晴
　　“...这...”
　　南宫璃已经在猜测他的真实身份了，这虽然令他意外，却也没被他放在心上。
　　在家里他是绝对安全的。
　　出门在外，还有降智光环、第二形态相当于同级魔王的冰皇、超广域的感知监听瞬移能力等条件保障他的安全。
　　等过些天兑换到神器[宇宙能源核心]后，更是有了完全暴露身份的底气。
　　比起这个，倒是南宫璃未来的悲惨遭遇更令他在意。
　　‘两次衰落几乎都是因为阿斯兰...’
　　他打开80~89区间榜想看看榜上有没有这个人，结果一打开就看到了他的名字。
　　――80~89区间榜――
　　1.阿斯兰｜lv89
　　2.关心月｜lv89
　　3.圣夫天｜lv89
　　4.李重明｜lv89
　　5.厄夫古思奇｜lv89
　　6.南宫璃｜lv89
　　......
　　――区间榜完――
　　“居然还是榜一...”
　　知名玩家的论坛昵称基本都改成了真名，南宫璃命运轨迹上的阿斯兰和榜一的这个阿斯兰极大概率是同一个人。
　　凌逸皱了皱眉，在论坛上搜寻起关于这个人的信息。
　　[阿斯兰，男，32岁。白鹰国玩家联盟五大战队之一，辉耀战队的队长。无敌之证已收集4个。]
　　[拥有正面击败过另外一位队长的卓越战绩，被誉为“五方战皇下的第一人”。]
　　“哦，原来是白鹰队长啊，那我明白原因了。”
　　早在全联盟成立时，就有神路战斗不牵扯现世的规定。
　　不管是普通人与富豪打，还是将军与总统打，全都被全联盟与世界各国统一视为个体玩家与个体玩家间的战斗。
　　当然，规定是这么规定，可真正在神路遇到了，许多人还会因为对方现世的身份而投鼠忌器。
　　‘阿斯兰之所以这么针对南宫璃，一定不是把她看做个体玩家，而是把她看做神盟的朱雀使。’
　　‘杀死神盟队长这种战绩，私下肯定会进行奖赏的吧？！’
　　想到这里，凌逸叉起双臂，打算等南宫璃逛完回来时给她提醒一下。
　　他的目光扫过一旁的云姬，心中突然起了观看她命运轨迹的想法。
　　‘南宫璃被偷袭致死，那她呢？’
　　命运窥探立刻发动。
　　[6月17号：在泉水中和灵儿嬉戏，双方知心交流。]
　　[6月19号：和南宫璃等人联合讨伐90级魔王，在战斗中被魔王杀死，等级降低真魂丢失技能丢失。因为丢失的真魂和技能都不怎么样，并不感到悲伤，实力小跌]
　　[6月20号：为她的男神整理出了一份详细的讨伐无双剑魔的攻略]
　　[......]
　　凌逸抽了抽嘴角。
　　都是降级丢技能丢真魂，人家凤凰剑圣实力大跌，到她这居然就只是小跌。
　　‘看来她丢失的技能和真魂真的不怎么样...’
　　没过多久，将房子简单逛完一圈的林舒柔两人回来了。
　　在林舒柔重新坐回他身边的时候，南宫璃站在几人面前，对几人道：“那没什么事的话，我就先走咯？”
　　“等等！”
　　凌逸叫住了她，并在她瞪大赤眸惊奇看来之际，道：“你们区现在还打不过魔王，后天就别去打魔王了。”
　　“啊？这...”
　　南宫璃楞了一愣，目光下意识朝云姬瞥了一眼，以为是她告知给凌逸的。
　　却见云姬也是略为惊奇地看着他。
　　“如果实在要打的话，你也不要傻乎乎地一个人往上顶，你要是重伤了，其他敌对玩家像是什么阿斯兰之流，可能会偷袭你吧。”凌逸又道。
　　“嗯...有可能。”
　　南宫璃在大脑中稍微模拟一下那个场面，发现还真有可能发生这样的事。
　　“是很有可能，要是被杀死的话那就麻烦了，降级丢真魂实力降低、再被杀死再丢技能，陷入恶性循环。”
　　见凌逸说得一副煞有介事的模样，南宫璃忽然想到上一次他提前两天知道圣门会在春江花苑安放炸弹之事。嘴上忍不住问道：“难不成...你和清莲宫神女一样，都有预知未来的能力？”
　　凌逸摇头笑了笑，道：“别管我有没有，总之记住我的话就好了。”
　　“嗯！谢谢。”
　　因其极可能是“零一”且上次的预言对了，故他方才说的南宫璃真的听到了心里去。
　　她对他诚挚地道了一句谢，随即转身离去。
　　在她离开后，云姬立刻坐到凌逸的另一边，瞪大双眼满脸好奇地问道：“你真的会预知啊？”
　　“顶多算是看到未来的部分信息...说起来你后天也会被魔王打死。”
　　话音一落，他便瞧见云姬的脸色立刻僵住。
　　足足僵了好一会儿，她才叉起双臂撇嘴道：“切，那我后天不去了。”
　　凌逸笑了笑，扭头看向夏婉晴，道：“我也看看你的部分未来吧。”
　　“好！”后者欣然点头。
　　命运窥探再次发动！
　　[6月17号：晚上，从朋友洛瑶那里得知妹妹也离开夏家的消息]
　　[6月18号：为了得到传闻中的八星技能“天仙变”，前往风和镇的中级秘境“月空之境”中寻觅，未果]
　　[6月20号：因身边人升级都很快而感到焦躁，彻夜难眠]
　　[6月23号：再次前往“月空之境”，无功而返]
　　[6月24号：升到35级，因等级低、升级慢而心生自卑]
　　[6月25日：和她融合在一起的林颖察觉到了她内心的小情绪，追问之下得知情况，连忙将这些信息告诉凌逸]
　　[十分钟后，等级连升15级，得到a级宝物和武器，并得到凌逸的援护和关怀，重拾希望与信心]
　　“呃...”
　　看了这命运轨迹，凌逸才发现自己对夏婉晴的关心远远不够。
　　‘婉晴和舒柔是同一时间恢复玩家身份的，哪个升级慢了，另一个就难免产生小情绪。’
　　‘现在舒柔有灵儿帮助，都强到可以帮上我了，也无怪乎她感到焦急。’
　　要解决夏婉晴的问题也很简单，用先祖宝石给她经验与金币，然后自己平时多照顾照顾就好。
　　想到这里，凌逸取出先祖宝石，伸手招呼夏婉晴过来。
　　夏婉晴轻抿樱唇，优雅地走来坐到他的身旁，轻声问道：“我未来...”
　　“没什么异常，都在向着好处发展。”
　　凌逸笑了笑，给她简单说了下先祖宝石的功能，旋即抓住她的晶莹玉手先后输送经验与金币。
　　片刻之后。
　　【先祖宝石：你获得了402420经验！】
　　【先祖宝石：你获得了20204200金币！】
　　【双倍金币：你获得了20204200金币！】
　　他将连破主路第九关、第十关得到20万经验与1000万金币全部输送给了夏婉晴。
　　因此在先祖宝石和双倍金币的效果下，他一共得到40万经验和4000万金币的返还！


第175章 晴天武馆
　　“天啊！这这这...我从33连升到44级了！！”
　　夏婉晴惊讶地看着自己面板上的等级，深邃美眸之中震撼之色几近溢出！
　　对面的云姬同样张大了红润小嘴，美艳玉脸上满是不敢置信的神色。
　　“怎么可能！？一下升11级，这起码也有20万经验了吧！可经验池最多不是只能储存一万吗！？”
　　“我这是更高级的经验池。”凌逸笑了笑。
　　“那...那你真的可以得到更多比例的返还吗？”夏婉晴蹙着黛眉，惴惴不安地问道。
　　她怕凌逸只是给她一个善意的谎言，那样她就算得到这些经验也不会开心起来。
　　“我是不会做对我不利的事的，你就放心吧。”凌逸伸手拍了拍她的肩膀，让她不要多想。
　　夏婉晴半信半疑间，林舒柔的一句话却彻底让她放心。
　　“婉晴你不用担心，他可是全球升级速度最快的男人，就算每天给你一千经验，你也追不上他。”
　　“...也对。”
　　......
　　转眼间时间已来至深夜。
　　十一点。
　　在全球无数人耐心地等待中，首领魔物终于出现。
　　令许多玩家感到惊喜万分的是，这一次居然出现了足足5只首领魔物！
　　分别是25级boss水生螳螂、45级boss虚无之影、55级boss噩梦荆棘、70级boss雷霆巨人和85级boss毒母蜘蛛！
　　有人欢喜有人忧，弱小一点的玩家和普通人对一次出现五只boss的情况还是难免感到少许的心慌。
　　云华镇是位于千江市东北角的小镇，镇上东北边有三座小山，小山上尽是豺狼虎豹等野兽。
　　三山下是一块极为广阔的平地，这里是云华镇人口最为密集之处。不管是神盟云华分部、云华小学还是云华图书馆，全都建在这里。
　　此时。
　　在一间名为“晴天武馆”的其中某个房间内，两个身材有致、姿色艳丽的少女正躺在同一张大床上，听着屋外传来的阵阵“嘭嘭”声，在黑暗中窃窃私语。
　　“外面应该有只大型魔物，脚步声很沉重的样子。”
　　“要不要打开窗帘看看？”
　　“不要啊，这样太危险了...你们家不是有监控吗？！我们用监控看安全。”
　　这两个少女正是刚刚当上神盟外援的10级玩家林轻语，和她几天前刚用玩家资格卡成为玩家的闺蜜武晴天。
　　这个晴天武馆正是武晴天她爸开的，因为那时刚生下这个女儿，便以女儿的名字来命名。
　　武晴天打开了手机的监控软件进入监控界面，往上拉动手机屏幕，使得外头的监控也往上拉，看到了更远处的区域。
　　在那离武馆约莫五十米远的地方，正有一只浑身充斥着蓝色电流的巨人，通过其部分的形体，可以目测其大概有三十米的高度。
　　两人对视一眼，立刻就知道这就是其他玩家说的70级boss雷霆巨人了！
　　“遭了！这么高级的boss居然就出现在附近，待会要是有玩家过来打起来，那我们这里必然遭殃！”
　　林轻语紧紧蹙起纤眉，俏脸上浮现担忧之情。
　　活动boss虽然不会主动攻击建筑，但这并不代表它们的攻击对建筑无效。
　　只要它们愿意，随便释放一个大范围技能，一大片区域的建筑就都得倒下！
　　若是没玩家过来和它打还好，一有玩家过来让它释放技能出手攻击，那玩家怎样先不说，这一片区域必定遭殃。
　　武晴天的脸色虽然相对平静，可那眼中的紧张丝毫不比林轻语少。
　　毕竟这里是她家。
　　时间一分一秒过去，某一时刻，两人忽听外头传来“簌”的一声尖锐之音，紧接着便见一颗燃烧着幽蓝火焰的巨大化子弹从监控画面外飞进击打在雷霆巨人的身上。
　　雷霆巨人好似被一只蚊子叮了一般，后知后觉地缓缓扭过头来，看向攻击它的敌人。
　　“别在这里打！我们把它引走！”一道成熟粗犷的男声在外头的空中响起。
　　“好！”数人回应。
　　紧接着，监控画面中的雷霆巨人蹲下身子纵身一跃，转瞬之间便跳出了监控视野之中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　跳跃发出的沉重坠地声越来越远。
　　“是你爸！”林轻语看向武晴天。她听出那道男声的主人是晴天武馆的馆主，72级玩家武震。
　　见闺蜜面现担忧之色，林轻语安慰道：“没事的，你爸虽然不是70级boss的对手，但想跑的话还是没问题的。”
　　“况且他身上还有一次来自永世护灵碑的复活机会呢。死了会直接复活到护灵碑旁，不用担心。”
　　林轻语的安慰非常有效果，武晴天微不可查地松了口气。
　　只是远方传来的阵阵轰鸣依然在持续吸引她们的注意力。
　　轰隆隆、轰隆隆......
　　忽的在某一刻，战斗的声音倏然遏止！
　　远方不再听到半分响动！
　　黑暗中，林轻语两人对视一眼，接着手机微弱的光芒，双方皆看到了彼此脸上的惊异。
　　她们屏息静气静等了数秒，可依然没有听到半分声响。
　　“为什么...突然安静了？”武晴天面现一丝不安。
　　林轻语摇摇头沉吟了一会，随即提议道：“要不我们上楼看看？”
　　“好！”
　　不一会儿，两人便来到武馆的天台上。
　　一上来，她们就看见在那千米外的山脚之下，正有一个数百米高的黄金光罩。
　　光罩并没有太大，以两人的视角来看，直径约莫也就五六百米。
　　“那是...”武晴天一时没看出来。
　　“是闪耀领域！”
　　林轻语眼睛一亮，喜道：“一定是有其他强者来了！你爸那群人可没有领域这种极为稀少的技能。”
　　领域内的战斗不会影响外界，因此她们才会突然听不到战斗的声音。
　　听到闺蜜说出领域的名字，武晴天有些吃惊：“那就是全球公认的第一领域？”
　　“是的！那种金黄耀眼的光芒，没有其他领域是这样子的了！”
　　“没想到我们千江市中居然还有这种强者...”
　　两人谈话间，并没注意到在她们背后数百米外的一片小树林中，缓缓飘出一团黑雾。
　　这黑雾在空中盘旋片刻似在寻找敌人，当发现两人后，立刻动身向着两人飞来。
　　它正是45级boss虚无之影！
　　而在这时。
　　第六感相对敏锐的武晴天感到了一丝不安，她偏过头向左右两旁飞快地扫一眼，旋即回过头看向后方。
　　目光一扫而过――好像没什么东西。
　　可定眼一看，立马就看见夜空下正有一团十米高的黑雾正向她们飞速逼近！
　　“轻语轻语快跑！”
　　她拉起林轻语的手打算逃跑，却不料对方速度太快，一时之间已抵至身前！


第176章 复活的难度？
　　危急时刻，突有一阵猛烈的狂风从侧边吹来，将空中的这团黑雾一下子吹出了数十米！
　　紧接着，林轻语两人便见一个浑身散发着如天使般圣洁光芒的美丽女人不知什么时候出现在了不远处的空中。
　　“好...好漂亮。”武晴天缓缓瞪大了双眸。
　　那就像是一个从冰雪之境走出的仙女，全身的肌肤皓白如雪似在发光。
　　她穿着一条绣有片片雪花的白色连衣短裙，露出嫩白如玉、精致无暇的完美小腿，脚上穿着一双银边细跟高跟凉鞋，可以清楚看见白嫩玉脚上一个个秀气小巧的脚趾。
　　她的双眼就像蔚蓝天空一般清澈纯净，好似是不掺杂任何感情，绝对公平、理智的神女。
　　可在那高挺的晶莹琼鼻下，两瓣饱满的水嫩红唇却散发出极为诱人的光泽，仿佛无时无刻都在邀人相吻。
　　比起看呆了武晴天，林轻语只是稍稍失神而已。她很快反应过来，拉着前者就要往他处跑去。
　　可在这时，空中的那女人突然说道：“不用跑了，那边的战斗要结束了。”
　　声音干净柔和，如春天的一缕清流，没有任何抵抗地流淌进她们的内心。
　　“诶！？”
　　林轻语偏头一看，正巧看见远方领域散去的一幕。
　　‘什么！？这么快就解决70级的雷霆巨人了！？难不成是凤凰剑圣来了？’
　　在她惊讶之间，身旁的闺蜜悄悄把她拉过去并对她附耳说道：“女神女神，那女人是真正的女神级人物啊。”
　　林轻语翻了翻白眼。
　　要不是两人一起长大，她都以为武晴天的性取向有问题了。
　　她回头迅速瞥了眼boss虚无之影，见不知何时已经出现其他玩家在与它对战，心中松了一口气。
　　这才回过头来认真地对着面前这个美丽的女人道谢：“谢谢你刚刚救了我们。”
　　在她们对面的女人不是别人，正是林舒柔。
　　她降落在地散去身上的光芒，对着面前这个极有礼貌的女子微微一笑：“不客气，不过刚刚刮风的是我的爱人，不是我。”
　　“哦哦...”林轻语似懂非懂地点点头。
　　武晴天则满脸诧异，似乎对眼前的女神已经有爱人这点感到难以接受。
　　林舒柔没理会她，此刻她的注意力全在林轻语身上，她上上下下仔仔细细地打量着后者，低垂眼睑轻声问道：“你是叫......”
　　......
　　另一边。
　　凌逸坐在马路边的木椅上，饶有兴致地看着十字路口边上演的“两男竞争一女”戏码。
　　“你们两人都是神盟的复活师，现在正好有这么多死鸟，那你们就比复活技能吧！”
　　一个姿色尚可的女人抱着双臂站在马路中间，对着追求她的两个男人说道：“谁更令我满意，我就先和谁交往一周。”
　　闻言，黄发男子和绿色蘑菇头男子皆是兴奋地点头答应。
　　“好！”
　　紧接着，他们就对地上的这群死鸟们开始施展起了各种复活技能。
　　凌逸在一旁开真实之眼看着。
　　‘说起来，我还对玩家们的各种复活技能还完全不了解呢，现在正好瞧瞧。’
　　在真实之眼以及这两人的“炫耀式”解说下，他大开眼界。
　　可以将尸体临时复活一段时间，在这期间内没有任何战斗力的5星技[紧急复苏]――保留死前记忆，一般用来审讯惩罚黑暗玩家。
　　可以让数量众多的尸体临时复活，在这期间内属性仅为原先一半的6星技能[群体苏生]――保留死前记忆和一部分战斗力，一般用来战斗。
　　每天可以使用一次，一次可以让人完全复活一天的6星技能[复活术]――只要每天对死者用一次，那就相当于永久复活。
　　每周可以使用一次，让人能够永久复活的8星技能[大复活术]――拥有此技能的玩家人数稀少，每一个都是各大势力的座上宾。
　　......
　　眼前的这两个男子都没有[大复活术]，这技能是他们在谈话间透露出来的。
　　最终女子还是选择了绿色蘑菇头，只是临走前，还对黄发男子抛了一发媚眼。
　　见马路中间的几人离去，围观众人也各自散开。
　　凌逸依然还坐在木椅上，心中则对“永世护灵碑”和“神圣天使之泉”的强大效力有了更加清晰的认知。
　　“原先我还纳闷为什么复活技能会那么多，搞半天都是缺斤少两的复活啊。”
　　“我就说嘛，本是s级的神圣天使之泉被我变异了，效果应该强到离谱才对...”
　　现在他再回头看他[神圣天使之泉]的威能，这时才明显感觉到了强大。
　　只要一滴，就能令人永久复活并驱散所有异常。
　　而在变异后，他的泉水可是无穷无尽的！
　　“以后我和舒柔各带一瓶泉水，她死了我复活她，我死了她复活我，不是永远打不死了？”
　　话音刚落，他便见林舒柔飞了回来。
　　“咋样？”他问道。
　　“等明天看结果吧。”
　　林舒柔手上握着一根头发，脸色情绪复杂。
　　“你不去和老朋友见见？”她忽的抬头问道。
　　“嗯...说得也对，去看看吧。”
　　......
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【高级夜石创造器：高级夜石+1】
　　【双倍金币：高级夜石+1】
　　当凌逸两人从林轻语处回来时，时间正好来到零时。
　　他打开活动商店查看当前拥有的活动货币。
　　夜石：106252
　　高级夜石：73
　　“高级夜石是要全部留着买神器的，夜石则能兑换成经验或是金币...总之未来一段时间内，经验和金币都不会缺了。”
　　到今天为止，他已经在40~49区间榜的榜一待了五天，可以再次进行资格审核了。
　　凌逸没有过多磨蹭，很快就向神路申请资格审核并迅速进入其中。
　　【当前难度：传奇】
　　【敌人：49级魔王】
　　【提示：10秒钟后，战斗即将开始，请做好准备！】
　　这里是一片一望无垠的青青草原。
　　暖风吹着小草弯腰，碧蓝天空上白云悠悠。
　　凌逸召唤出冰皇，先是习惯性地捏了捏她那柔软无骨的白玉小手，旋即取出[耐力神骰]使用。
　　运气一般，掷出3。
　　耐力+600。
　　不一会儿，随着一束巨大的绿色光柱从草地上射向天空，一颗巨大的灰树拔地而起！
　　本次资格审核的对手正式出现！


第177章 第二枚传奇无敌之证！
　　凌逸迅速发动真实之眼查看。
　　[荆棘灾树（lv49）
　　类型：魔王
　　属性：力量980、法力490、敏捷980、耐力980、体质1470
　　技能：荆棘藤蔓（8星）、超级强化・扎根生长（9星）、超级强化・防御树皮（8星・被动）、灾厄树种（10星）、灾厄毒雾（9星）
　　当前状态：100%]
　　“咦？树形魔王？”
　　在两人面前的正是一颗五十余米高的灰白巨树，树干约有五米粗。
　　巨树的整个身形都笼罩在一团浑浊的绿雾之中，开启真实之眼的凌逸一眼就看出来，那正是它的灾厄毒雾。
　　[灾厄毒雾（9星）]：在周身之间释放灾厄毒雾，使吸入者持续受到伤害并降低全属性，最高降低50%。
　　“还行，近战神技...不过对我无效。”
　　他免疫减益效果。
　　“不过说起来，是树形的话，也不知道能不能动。”
　　在凌逸说话间，魔王已经凭空变出一根根巨大的藤蔓朝他刺来，他带着冰皇接连后退，一连退出了千米之外。
　　站在此处，凌逸发动了星落。
　　“来吧，让我看看你会不会动。”
　　他控制了力度，只拉出了一颗千米的焰星作为第一步的试探。
　　紧接着，在他和冰皇诧异的目光下，荆棘灾树居然把藤蔓当做手脚、像是一只大蜘蛛一般飞快地朝着两人冲来。
　　“卧槽！”
　　凌逸着实被这魔王的诡异行为给吓了一跳。
　　预想过不动也预想过把树根抽起跑起来，却没想过会变成“树身蜘蛛”，属实有点骇人。
　　“小冰！”
　　冰皇闻言，光速进入第二形态并发动了技能时空冻结！
　　魔王荆棘灾树此时已冲至两人身前，数十条长满利刺的巨大藤蔓正朝两人挥来。
　　在这千钧一发之际，时空冻结后发先至，将没有控制抗性的它瞬间冻结在这一瞬！
　　两人对视一眼，非常默契地甩出了各自的杀招。
　　冰皇：冰雨千陨杀！
　　凌逸：三重封印、百倍风球！
　　为了确保一次性击杀魔王，凌逸足足蓄力了十数秒，在头顶上蓄出了一个直径五六十米的巨大风球。
　　“去吧！百倍风球！”
　　在得到[久远神体]二效果的加持后，半透明的风球瞬间发亮，如同巨大的白炽灯泡，照亮了方圆数百米。
　　当这百倍风球袭至荆棘灾树的庞大树体上时，对方的生命力削减速度更快了！
　　56.2%...42.1%...25.6%
　　17.1%...10.2%...3.2%
　　百倍风球中的能量飞速流逝，魔王荆棘灾树的生命力同样也在飞速降低。
　　然而！
　　就在凌逸以为这下就能杀死魔王之时，那削弱的生命力在掉至1%后，就不再继续往下跌了！
　　“嗯！？风球的能量明明还在减少，为什么它生命力不跌了？”
　　“防御树皮在保护着它吗？”
　　他用真实之眼看向它的树皮。
　　[超级强化・防御树皮（8星・被动）]：
　　1：降低自身30%的速度，同时将受到的伤害减免30%。
　　2：当生命力降至1%时，自动进入绝对防御状态：免疫伤害且无法进行任何行动，每秒恢复1%生命力，持续60秒。该状态每天可触发一次。
　　“果然...”
　　凌逸看着效果，暗想这不就是金身吗？
　　好在他已经封印了对方的回血，就算等1分钟，对方也仅有1%生命力而已，很容易击杀。
　　不一会儿，风球的能量完全散失。
　　再过一会，冰皇的时空冻结时间结束。
　　两人接下来就这么静静看着，期间也进行过一小段对话。
　　凌逸：“小冰你提升等级还能得到新技能？”
　　冰皇：“大概吧。”
　　凌逸：“你不清楚？”
　　冰皇（摇头）：“不清楚。”
　　凌逸：“说起来你为什么不是无敌阶的啊？我都查过了，你的前身，95级的boss冰灵可是无敌阶的啊。”
　　冰皇（眨眼）：“可能是我等级还不够吧，兴许要90级以后？”
　　凌逸：“应该吧。”
　　先前知道无敌阶的概念后，他就好奇那些无敌阶的顶尖强者们怎么还没攻克终极图第一关的boss。
　　结果一查才知道，人家boss也是无敌阶的。
　　凌逸寻思了片刻，又道：“冰灵是无敌阶，而你是变异后更进一步的新生个体，那有没有可能你以后会直接踏入更高一级的传奇无敌阶呢？”
　　冰皇是有自我意识的生命体，平常凌逸没事在家的时候，她也会自己溜出来跑去角落一个人静静看书。
　　天天都在主人的身体里时刻关注主人情况，主人有变异能力、且她是被变异过来这点她还是知道的。
　　“可能吧...”
　　冰皇也希望是这样，那样一来未来她才能像现在这样继续保护主人。
　　话音落下没过几秒，对面荆棘灾树的绝对防御状态时间终于到了！
　　几乎是在恢复行动的同一时刻，处于生死边缘的荆棘灾树便朝四方土地吐出大量的黑色种子。
　　凌逸两人现在哪还有空管它放啥技能，直接就对其发动了冰风双元素的密集攻击。
　　直到密集攻击两秒后，对方的生命力依然没有任何损失时，凌逸才不得不用真实之眼看向那些已经成长到两三米高的就黑炭树干。
　　[灾厄树种（10星）]：丢出10枚灾厄树种，并将接下来10秒内自己受到的伤害储存起来，待10秒后树种完全成长至‘灾厄之树’时，作为额外生命力加持到每一只灾厄之树上；灾厄之树的等级与自身等级一致；该技能每天仅能使用两次。
　　“...我淦！”
　　凌逸立即让冰皇停止攻击，旋即飞速后撤。
　　魔王哪会浪费自己的“吸伤”时间，把藤蔓化作手脚再次化身蜘蛛树朝着两人奔来。
　　双方一追一退，待10秒后“吸伤”时间一到，两人立刻反击。
　　然而此刻的攻击依然没有让它失去生命力，反而是远处的灾厄之树一只跟着一只倒下。
　　待凌逸用真实之眼看去时，才发现这种名为“灾厄之树”的召唤兽竟然还有为召唤师承受伤害的效果。
　　“这技能有点恶心啊...还好我有真实之眼，可以看到它有什么效果，否则换是其他玩家来，怕是要被恶心到吐。”
　　凌逸暗自庆幸。
　　[三重封印]封住了对方的回复，[真实之眼]看透了对方技能的效果，若是没有这两个技能，挑战难度必然远大于现在。
　　现在知己知彼，胜利只是时间的问题。
　　两分钟后。
　　当最后一只灾厄之树倒下时，荆棘灾树也终于迎来了它的末路，死在了在凌逸与冰皇的合计技“冰锥暴风”下。
　　【恭喜你通过了资格审核――传奇！】
　　【你获得了传奇无敌之证×1】


第178章 50级！通过援护试炼！
　　【玩家通告：玩家“零一”已通过40~49级传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】
　　“咦？每一次通关传奇难度都会触发一次玩家通告？”
　　回到大厅的凌逸抽了抽嘴角，感觉自己被迫高调了起来。
　　现在全球人都知道他已经有2枚传奇无敌之证了！
　　他上论坛简单看了一下，发现大家对这个事件并没有感到太多的惊讶，不由露出微笑。
　　世人已经逐渐接受他带来的震撼了。
　　“反正人家是大佬、人家做啥我都不会再惊讶了”、“反正人家才是真正玩神路的，我们是被神路玩的”之类的言论比比皆是。
　　悠闲地看了一会论坛，凌逸才不急不缓地打开自己的面板，心满意足地观赏片刻后，才从经验池中取出升级所需的经验。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至50级！】
　　【你获得了5点自由属性点】
　　【你获得了一次援护试炼挑战会！】
　　“援护试炼啊....”
　　“这一次一定要搞到近战援护技了。”
　　他从很早以前开始就想要近战技能。
　　不然每次强敌一近身，他都只能逃跑。
　　升到50级并没其他什么要做的事，他索性直接登上论坛，打开其他玩家总结的“援护场景掉落技能及效果一览”帖子查看起来。
　　啪嗒啪嗒...
　　林舒柔从楼上走下，如欢快的兔子一般跃进他的怀中。
　　她的身体白白软软的，又香又水嫩。
　　只穿着一条粉色的半透明吊带睡衣，将玲珑有致、曲线优美的雪白玉体再次展现在他的面前。
　　凌逸本来打算现在找到满意的援护技就立即去试炼，这迷人的妮子一坐上来，他只得无奈地挑眉。
　　“你越来越漂亮了。”他摸着林舒柔的脸颊说道。
　　原先第一次遇见她，只是“好看”的程度而已，能令人赏心悦目，但扭头就会忘记。
　　而在泉水和[一心祈愿]的帮助下，她的肌肤、脸蛋、身材每天都在向着更迷人、更完美的方向变化。
　　到了现在，就连凌逸这种偏向直男的类型看见她时，都能主动说出“漂亮”之语。
　　“哼哼~”
　　林舒柔眯眼笑着，用面颊亲昵地蹭着他的手掌，待凌逸收回手后，她将晶莹的雪白玉手环上凌逸的脖子，娇声道：“这还不够，我还要变得更美迷死你...你现在有事要办吗？”
　　“本来有的...不过你现在来的话，那我明天再办也不迟。”凌逸回道。
　　林舒柔吃了蜜一般地吃吃笑着，旋即转过身子，赤脚站到三张沙发中间的大木桌上。
　　“这桌子的高度刚刚好。”
　　她缓缓坐下，叼住正中间的裙摆往后挺身，嫩白的小脚踩在木桌的边缘，弓起的膝盖向着两旁倒去。
　　她的双手都在身后撑着桌面，美目挑逗般地对着眼前的男人眨闪着。
　　......
　　被林舒柔这么一拖，直到快中午了，凌逸才下楼来到大厅。
　　他一下来，云姬便笑道：“舒柔是不是越来越迷人了啊？”
　　“是的。”
　　凌逸点点头，轻叹道：“她在这方面无师自通，进步非常快。”
　　他怕对方再这么进步下去，未来哪天他定力不足的话，可能会沉浸在她编织的温柔乡中难以自拔。
　　“还不是因为她想讨你欢喜。”云姬掩嘴轻笑了笑。
　　凌逸没在这个话题上和云姬说下去，而是转移话题道：“说起来，有没有一种既可以提升力量敏捷、又可以提升近战技巧的援护技啊？”
　　“这...应该没有吧。”
　　云姬沉吟了会，旋即摇头给出了否定的答复。
　　见凌逸露出失望的表情，她抿紧下唇认真凝思了片刻，又道：“其实我也不太确定，因为有些援护技，a级和s级几乎是两个技能。”
　　“哦？”
　　“就比如援护技空之翼嘛，a级的空之翼只能飞行传送、s级的却可以直接瞬移了。所以说你想要的那种技能，说不定可以在提升近战技巧的技能上找，保不齐s级的那种技能就可以额外提升属性了。”
　　凌逸闻言，顿感有道理，不过援护试炼就一次机会，他可不敢随意试在未知的技能上。
　　正皱眉苦思间，忽的想起提示符的存在。
　　‘对了！我有提示符！直接用就好了啊！’
　　提示符每周仅有三次机会，上周的三次已经被用完了，这一周还有三次机会。
　　凌逸赶紧取出提示符使用。
　　不一会儿，火焰在他面前烧出四个大字。
　　英魂借力。
　　他看向云姬，后者摇摇头，道：“没听过。”
　　他登上论坛寻找，很快就找到了对应的内容。
　　[可以通过英魂借力将另外一个玩家的部分力量与敏捷存入，到时进入英魂附身状态后，自身就会提升相应的水准]
　　[是一个不用每日每夜的苦练也能速成近战高手的优秀援护技]
　　“哦？原来是这种援护技...”
　　凌逸还是首次看见这种借力技能，心中惊奇。
　　云姬也看到了火焰文字，也上论坛搜过了，见凌逸有些意动，不由出言提醒道：“可你真搞这援护技的话？要找谁借力呢？”
　　“嗯...凤凰剑圣可能会同意。”
　　因为清楚对方在猜测他的真实身份，所以他心中有极大的把握。
　　接下来凌逸不再磨蹭，赶紧进入到了英魂借力所在的试炼场景中。
　　【荒古遗坟】
　　【试炼要求：在尽可能短的时间内击杀掉场中所有魔物】
　　【可能获得援护技：联结战斗、战魂燃烧、协同作战、同心同念、英魂借力】
　　凌逸进场。
　　“星落！星落！”
　　五秒后焰星落地。
　　紧接着他就被传送了出来。
　　【恭喜你成功通关试炼场景“荒古遗坟”】
　　【本次试炼你仅花费了6秒时间便消灭全体魔物，获得了s级评分！】
　　【恭喜你获得了援护技：英魂借力（s）】
　　仅仅只要清怪就能完成的试炼对当下的凌逸来说完全没有半点难度。
　　回来后，云姬一脸疑惑。
　　“你去进行援护试炼了？”她蹙着眉头脸色懵逼。
　　只是抿口茶的功夫，他就回来了？
　　“对，很容易就搞定了。”
　　也不管一旁的女人那不可思议的神情，他自顾自地打开个人面板查看起那刚得到的援护技。
　　[英魂借力（s）]：复制指定玩家的力量与敏捷属性并储存起来。之后可进入借力状态，临时提升对应数值的力量和敏捷。借力期间，每秒消耗5%的体力与生命力。


第179章 借力凤凰剑圣！
　　“和预想中差不多，s级果然可以借百分百了。”
　　凌逸笑了笑，心中期待起凤凰剑圣的再次拜访。
　　......
　　而此时。
　　被凌逸惦记的南宫璃正在她所在的高级图中刷怪。
　　一道道巨大的火焰剑气纵横林中，每一剑挥过都能击伤一些魔物。
　　【你击杀了戏法妖精（lv89），经验+1】
　　几秒后。
　　【你击杀了森林古树（lv89），经验+1】
　　又过几秒。
　　【你击杀了戏法妖精（lv90），经验+2】
　　“呼~”
　　南宫璃长长呼出了一口气。
　　长时间不间断的攻击让她心神疲惫，她闪身飞至一旁的岩石上坐下，一边休息一边打开面板查看经验条。
　　等级：89（80168/81000）
　　“唉，经验就快满了。”
　　南宫璃微蹙着黛眉，叹气道：“接下来不能再刷怪了，不然一不小心升到90级，那就完蛋了！”
　　她可还要拿到80~89区间的无敌之证呢，要是升上去了，那她就非得拿到90~99区间的无敌之证才能凑齐五个了，而那个区间榜的无敌之证是不可能拿到的。
　　因为90~99区间榜上的前几名，可全都是无敌阶的玩家啊！
　　她一个无阶玩家，不可能打败他们的。
　　因此以防万一，她现在必须严格控制经验，绝对不能凑到81000点！
　　好在神路时间是可以无限积累的，哪怕她一个月不进神路，未来还是可以追上同区其他人。
　　“唉，回去吧。”
　　心中念着这些，南宫璃再次发出一声无奈的叹息。
　　片刻后，她重新回到了自己这在萤火镇临时租住的房子中。
　　――虽然萤火分部有公寓，但她并不喜欢和一大群人住在一块，更喜欢自己搬出来住。
　　简单地洗了个澡后，她坐在镜子前，一边吹着湿淋淋的金发，一边思考接下来的行程安排。
　　‘待会先去分部看看，然后再去凌逸家再转转。’
　　凌逸到底是不是零一这点非常重要。
　　一旦确认了，那她就非常有必要继续留在这里暗中保护他。
　　昨天回来后她并没有上报她的发现，因为她还缺少有力的证据。
　　‘嗯...我记得方成那里有真话铃铛，要不把那个东西带去和他们玩真心话大冒险？’
　　南宫璃想了想，随即摇头笑了笑。
　　这个想法不切实际。
　　头发吹干之后，她看着镜中的自己自言自语道：“大冒险的话混熟之后倒是有可能...要不就只能灌醉了...嗯？灌醉？”
　　她双眼猛地一亮。
　　“对啊！只要我把凌逸或是他旁边的人灌醉，就可以套出情报了啊！”
　　用技能套取情报和对方喝醉酒自己说出来是完全不同的两码事。前者可能得罪人，后者则温和了许多。
　　南宫璃并不清楚凌逸喝不喝酒，总之她想先试一试。
　　......
　　叮咚~
　　叮咚~
　　下午两点，阳光正烈。
　　凌逸正在外头布置太阳能吸收仪，听见门铃响时立刻去开了门。
　　一见是凤凰剑圣，他立刻笑呵呵地开门把她迎进来。
　　“诶？”
　　南宫璃有些懵，她还在犹豫要用什么借口进来，不料对方那么热情。
　　跟着凌逸走时，她望见远方大树下的阴凉处有个小木桌，木桌便有四个木凳子，眼睛一亮，伸手指着那处道：“我们去那边吧。”
　　“也好。”
　　两人便在木桌前后相对而坐。
　　坐下后凌逸也不寒暄，而是直接说出了他的目的：“我有一个英魂借力的援护技，我想借你的力。”
　　南宫璃是神盟的队长，他们神盟中有关于神路知识的专业考试，比如“哪种援护技可以借力”、“以下哪种魔物可以掉落治疗技能”之类的。
　　因此凌逸一说“英魂借力”，她立马就想起了这技能的效果。
　　“借我力...没问题，反正只是复制而已，对我没影响。”
　　南宫璃咧嘴一笑，既然凌逸有求于她，那就好办了。
　　“不过我有一个条件。”
　　“但说无妨。”
　　“你只要回答我一个...不，两个问题就行了。”语气虽然平稳，可南宫璃的内心却已经紧张起来。
　　“问吧。”凌逸很好说话。
　　以他现在的实力，就算对方问他的真实身份，他也有可能答了。
　　见他答应，南宫璃抿抿嘴，大脑飞速转动：‘如果就问对方是不是零一的话那也太直接了，一不小心让他生气实在是得不偿失。’
　　‘还是保险点，先问一下其他的吧。’
　　她在心中沉吟片刻，脸上很快就浮出了笑脸。
　　“那我问了哦，第一个问题，我想知道...那天在大秘境‘森林神殿’中出现的神秘心声，和你有没有关系？”
　　她之所以继续留在千江市，本来的目的就是为了寻找神秘心声的主人。
　　现在若是能直接确定下来，那后面就不用再花费人力物力去全市寻找了。
　　“有。”
　　凌逸点头笑了笑。
　　“好！”
　　南宫璃精神一震，脸现笑意，乘胜追击道：“那这神秘心声的主人，是不是你？”
　　“是的...你这两个问题不是可以直接归为一个吗，你这问得也太谨慎了。”
　　见凌逸吐槽，南宫璃反而心中欢喜。
　　对方比她想象中的还要好说话！
　　在她上衣的口袋里有从方成那里临时借来的真话铃铛，方才凌逸的两声回答，这道具都没响，证明他并没有骗她。
　　‘他既然是那心声的主人，就意味着他确实是那个可以就一击杀掉圣夫天的神秘大佬，换句话说...’
　　‘就算他不是零一，也是我们神盟需要对待的超级强者。’
　　‘而他又是6月新玩家...’
　　一番思索下来，南宫璃基本已经百分百确认对方就是零一了！
　　除了零一以外，还有哪个6月新玩家有能力杀掉89级强者呢？
　　两个问题问完，南宫璃也如约地让凌逸使用[英魂借力]，储存起她的力量与敏捷属性。
　　使用这技能时，凌逸顺带看了眼她的面板。
　　[南宫璃（lv89）
　　性别：女
　　年龄：28（单身）
　　天赋：坚强意志
　　属性：力量620、法力3、敏捷500、耐力212、体质288
　　......
　　佩戴宝物：红莲戒（a・戒指）
　　契魂武器：凤凰剑（a・长剑）
　　刻印真魂：炽火凤凰
　　当前状态：健康
　　当前情绪：开心、窃喜]
　　‘可以可以，和我猜测的差不多，力量和敏捷果然是她主要提升的属性。’对于南宫璃的属性，凌逸非常满意。
　　不一会儿，[英魂借力]成功从南宫璃身上复制到了其百分百的力量和敏捷。
　　以后凌逸再次使用这技能时，将会得到620力量和500敏捷的临时提升！
　　只是每秒就要消耗5%的体力和生命力，哪怕是对他来说，代价都有点大。
　　算是一个严重氪命的爆种技能！


第180章 影界与进入大世界！
　　[英魂借力]储存完毕后，双方沉默对视，一时之间两人耳边只剩阵阵蝉鸣。
　　“那个...”
　　最终还是南宫璃率先打破了平静，她撩着耳边的金色发丝，道：“你那件能引出神秘心声的，真是传言中的神器吗？”
　　“不是，只是道具而已。”
　　“哦，那一定是s级道具了。”南宫璃似懂非懂地点头。
　　凌逸眨眨眼，心中暗道：‘其实只是c级而已...当然经过变异后，也确实至少有s级的水准了...’
　　两人又沉默了片刻，场面一时之间有些尴尬。
　　双方都不是爱说闲话的人，正事干完，两人心中都没墨水。
　　“那那...以后如果有重大情况的话，你可以来帮助我们吗？比如说要查找总部卧底之内的？”
　　“这...我不太想跑那么远。”
　　“哦，你放心！到时我们可以找个借口组织大家来这游玩。”
　　“也行。”
　　见凌逸答应，南宫璃心中立刻升起大胆的想法。
　　她打算租用对方开这道具的时间！
　　想到这里，她兴奋地窜起身，开口道：“你那道具有什么使用限制吗？范围多大，我能不能租用......”
　　十几分钟后。
　　经过两人详细的商议，一个只限于双方口头约定的“租用办法”就这么定下来了。
　　南宫璃高高兴兴地返身回去，凌逸也咧嘴笑着。
　　“以后无聊的时候也能有乐子看了。”
　　......
　　“零一再次登顶50~59区间榜一！”（火）
　　“零一身体里的用冰高手居然也能在竞技场中出来战斗！”（热）
　　“集齐两枚传奇无敌之证，零一的无敌之路已快进行一半！”（火）
　　这几天全世界都没发生什么大新闻。
　　导致凌逸打个榜都能再次上论坛热搜。
　　全联盟与世界各国们关注的是传奇无敌之证的收集进度，玩家们关注的却是他体内的用冰高手。
　　某一个火贴中，几个全球知名玩家的讨论引来了大批路人的围观。
　　亚斯（lv93、全球等级第一玩家）：“要不是那用冰高手说话了，我都还以为是召唤兽呢。”
　　影王（lv90、黑暗组织影界首领）“是啊，也不知道到底是怎么做到的，如果大家也能有这么一个高手进入身体，那不是人人都能复制他的奇迹吗？”
　　圣夫天（lv89，原圣门首领）：“哼，其实要揪出零一也很简单，神夏千江市不是有个可以显露心声的神器吗？只要谁抢到那个然后带到66区零一的面前，那零一的身份、他的一切秘密不就天下皆知了？”
　　很显然。
　　对于自己的圣门被这“神秘心声”给毁灭一事，圣夫天心中还充满了怨气。
　　圣夫天：“到时候不管你们是想知道他是怎么让高手进入体内的还是其他，只要站在他面前问他，不管他说不说，信息肯定会全暴露出来！”
　　影王：“你这说得有道理啊，我也心动了。”
　　圣夫天：“哈哈哈，去吧去吧，虽然我不想承认，但你的影界确实比我的圣门更可怕。”
　　影王：“我影界只招强者，你那不管臭鱼烂虾都要的能和我比吗？”
　　影界是全球排名第二的黑暗组织。
　　这些黑暗组织的排名，是全联盟根据它们的实力和危害程度综合而出的结果。
　　圣门组织因成员众多，在世界各地到处作乱而排至第三。
　　影界则以屡屡暗杀、劫持全联盟和各大势力的重要人员而排至第二。
　　现在。
　　见两个黑暗组织的首领公然讨论要进入神夏抢夺那被称为“罪恶克星”的传闻中的神器，无数玩家纷纷在两人的发言下评论。
　　“说话不经大脑，你们影界敢进神夏吗？进一个试试？”
　　“怕是当天进入，当天埋了。”
　　“虽然我是白鹰人，但我也知道神夏有全球最多的无敌阶强者，就算只派出两人也足够消灭你们影界了。”
　　“神夏六神柱，你影王打得过哪个？”
　　“口嗨而已谁不会？有胆你就真进去啊！”
　　评论一条接着一条层出不穷，许多人根本不认为影界真的会进入神夏。
　　影王也像是消失一样，没对玩家们进行任何回应。
　　而此时。
　　刚刚杀完现世boss，从外头回来的凌逸也看见了论坛上的这一篇帖子，对此他只是一笑而过。
　　比起这个，他更在意明天的大世界之行。
　　......
　　次日上午，艳阳高照。
　　为了得到[金刚神盾]以融合出[无敌圣盾]，凌逸和云姬、林舒柔三人一并进入到了大世界！
　　――这是先前他就已经了解过的，充满各级魔物与魔王，每个脱离初级图的玩家都可以进入的超级大地图。
　　“直到目前为止，我们玩家依然没有发现大世界的边界，就仿佛它会随着我们的探索而继续无限扩张一样。”
　　三人奔行在一片树林之中，云姬像是导游一样，兴致勃勃地为初入大世界的两人介绍相关信息。
　　“我们所在的这片树林被命名为魔虫之森，因为这里有许多虫类魔物，15级剧毒虫、35级红莲虫、75级噬心虫等等。过了这一片森林就是高木岭了。”
　　“那里有一颗颗四五十米高的巨树，还栖息着大量的猴类魔物。”
　　“你想对付的金刚巨猿，正是高木岭的魔王。”
　　说到这里，云姬又拿起腰间系着的碧绿葫芦，回头对着两人笑道：“这是驱魔葫，只要将它带着，就会持续散发出令魔物讨厌的气味，驱离周边百米内的魔物。”
　　“是我好不容易才在一处秘境中得到的哟。”
　　见状，林舒柔恍然一笑：“哦，原来是你这葫芦在发挥效果啊，我说怎么一路过来都没撞见魔物。”
　　凌逸看着那葫芦，真实之眼下意识发动。
　　[驱魔葫芦（b）]：将其暴露在空气中，会持续释放出令魔物讨厌的气味以驱散百米内的魔物；主动攻击魔物后会使驱散效果对该魔物失效；该道具仅能在现世与大世界使用，且对魔王无效。
　　“有驱魔，是不是也有引魔啊？”他突然问道。
　　云姬楞了一愣，旋即点头笑了笑：“对，确实还有引魔葫芦，是吸引百米内的魔物靠近。”
　　“只是没有人用它，因为要吸引魔物的话，还有一种名为‘引魔香’的一次性道具，不仅价格低廉易到手，而且作用范围更大。”
　　凌逸点了点头，心中则思索若在现世使用这种东西，不就会有源源不断的魔物自己跑上来送死吗？


第181章 山顶
　　驱魔葫芦的驱散范围虽然只有百米，但它最大的作用还是在几人碰见魔物时可以避免战斗且保证魔物不会追击他们。
　　因此三人的行进速度是在每秒百米以上的。
　　行进间，一只巨大的飞行生物忽然闯入他的感知之中，那飞行生物速度极快，由东南向西北飞行，若是他们按照这个速度继续前进，可能会在十数秒后撞见！
　　凌逸略一皱眉，对云姬问道：“魔虫之森是不是也有一只魔王啊？”
　　“啊？”
　　云姬顿了一瞬，旋即一边继续前行，一边回头笑道：“不止，魔虫之森有两只魔王。”
　　“一只是深藏于地下的地穴之主，一只是飞于天空的天空之主。”
　　大世界里的魔物击杀之后也会刷新，只是刷新间隔更长，一般是在一天左右。
　　魔王的刷新间隔则在一周左右。
　　“那天空之主多少级啊？”
　　“七十，怎么了？”
　　凌逸嘴角一抽，连忙道：“我感知之中有一只大飞蛾飞过来了！我们先在这里停住！”
　　云姬和林舒柔一听，立马顿住了身形。
　　两人脑袋左转右转，很快就发现了几颗大树交织在一起的狭小空间，连忙拉着凌逸飞过去，小声道：“这里是不错的掩体，我们先在这里躲着。”
　　凌逸：“......”
　　三人躲在这狭小之处难免身体产生接触，云姬两人碰不到，但凌逸和林舒柔却是紧紧贴在了一起。
　　双方早已有肌肤之亲，对这些细节倒也不太在意。
　　耳边一阵“哗哗哗”的声音愈来愈近，像是有什么庞然大物正从远空飞来。
　　三人屏息静气抬起头，目光透过一米宽的缝隙望向外头。
　　声音越来越响越来越近，终于，在数秒后，一只翼展百米，浑身燃着青色焰火的漂亮大飞蛾从三人的头顶上空飞过。
　　无数闪着青光的粉尘铺洒在它飞行的路径上，在空中编织出一条犹如灿烂星河的青焰光带。
　　在接下来的数秒内，这些粉尘有的随风飘去，有的则缓缓向着地面坠下。
　　“那是天空之主的焰尘，只要受到冲击就会点燃甚至爆炸。”云姬见两人看着美丽的焰尘发呆，便为两人科普了这个。
　　随即率先走出这片众树合抱的小空间，道：“走吧，距离高木岭就几分钟的路程了。”
　　两人出来后，三人再次起程。
　　几分钟后，他们终于安全地穿过魔虫之森来到高木岭。
　　高木岭，顾名思义，是一片长有高大树木的山岭。
　　一眼望去是连绵不绝的群山，山岭被青绿的植被覆盖，山顶飘荡云雾。
　　这一片区域并没有太阳，而是处于一种随时都可能下雨的环境，天空之上阴云密布，不时有稀松的雷声传来。
　　山岭之间地势开阔，一眼扫去也能看见不少玩家三两结群与各种猴类魔物激斗。
　　而在三人数公里之外还有一座最高的高山，云雾弥漫在其半山腰处将山拦腰“切断”，山顶的部分就像突兀浮于空中的天上山一般，令人震撼。
　　“高木岭的魔王就在那山上，走吧！”云姬指着那座‘天上山’对两人说道。
　　这里地势开阔容易飞行，三人的速度提升了不少。
　　而为了赶快抵达，凌逸甚至直接呼起大风为三人提速。
　　很快他们就飞到了山顶，然而一上来，却望见山顶上正有数百玩家正在讨伐金刚巨猿。
　　从周遭环境的破坏程度来看，似乎已经讨伐有一段时间了。
　　三人对视一眼，默契地在山顶边缘落下。
　　这里依然长有大量三四十米高的大树，就算没有刻意躲避也很难发现。
　　“我看看。”
　　凌逸对着千米外的金刚巨猿发动真实之眼，见它还有62%的生命力，心下微松：“不急，魔王还有一半以上的生命力。”
　　林舒柔蹙着柳眉，略感焦急地问道：“对方人好多啊...我们该怎么办？”
　　“呵呵。”
　　凌逸笑了笑，道：“没关系，有人帮打那更好，我待会直接抢。”
　　闻言，云姬瞪大美眸，惊道：“那边起码也有五六百人，你确定抢得过？”
　　“金刚巨猿除了一个减伤技能以外，并没有其他的保命技能，只要它的生命力低于一半，我一发攻击命中它必死。”
　　云姬和林舒柔：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　“虽然我知道你很牛逼，但你这tm也太夸张了吧。”云姬像是看着怪物一样看着凌逸，因为过于惊讶都爆了粗口。
　　“你这攻击...应该是有条件的吧？”林舒柔倒是理智许多。
　　“啊...是的是的，有较为严格的条件，就是...”
　　“等等！你不准说！”云姬轻喝一声。
　　“嗯？”
　　“给我们留点想象空间，这样我们心里会好受一点。”
　　凌逸：→_→
　　在他无语间，云姬与林舒柔在心中催眠自己：‘这一定是使用条件极为苛刻的技能，代价一定极其极其巨大......’
　　他也不管两人，而是再次看了眼远方魔王的生命力。
　　62.9%
　　“我淦...这打得也太慢了。”
　　话音一落凌逸忽然察觉不对，他再次看了眼，见生命力确实是62.9%，脑门上立刻浮现起一连串问号。
　　“？？？”
　　他一脸懵逼地望着远方的战场，惊疑道：“这巨猿的生命力怎么反而升了呢？”
　　“我记得它没回血技能啊！”
　　早在进来前他就详细看过金刚巨猿的技能――先前早有强者队伍讨伐过它了，它的技能也被玩家们公布在论坛上。
　　如果它有回血技能的话，应该早在先前的战斗中就展现过了，不可能留着不用。除非是其他人故意没加上去。
　　抱着心中的疑惑，他开始监听那一片区域玩家们的声音。
　　很快，其中一个玩家的低声自语便传入他的耳中。
　　“哼，明明说好的每人一万金，结果集合的时候又找借口降到六千。你们克扣报酬，就别怪我偷偷给魔王治疗。”
　　“恰好我的治疗术发动时没有特效，根本看不出来。”
　　玩家的伤害技可对魔物或是其他玩家起效，治疗技自然也是如此。
　　只是一直以来基本没人会去给魔物治疗罢了。
　　毕竟就算给魔物治疗也不会改变它们对玩家的敌意，依然会毫不留情杀死玩家。
　　现在得知了缘由，凌逸的脸色不由古怪起来。
　　其他玩家都没有查看魔王生命力的能力，愣是没有发现那家伙的小动作。
　　可凌逸还打算让这些人磨血呢，怎么会同意这家伙继续给魔王加血？
　　正当他准备悄悄干掉那家伙时，不知何时站在他一旁的云姬忽然讶异道：“咦！？那些人...不是我们神夏年轻一辈的主力军吗？”


第182章 各大势力的情报
　　“啥？”
　　凌逸扭头看向云姬。
　　“年轻一辈主力军？是说那里有不少年轻一辈的强者？”
　　先前云姬就向几人说过，年轻一辈指的是不超过25岁的玩家。
　　“对的。”
　　云姬伸出玉手遥遥指着人群中间的几人，简单说道：“你看，中间那个红发红衣服的，是赫氏财团的继承人赫天，刚成年就进入神路了，现在25岁69级。”
　　顺着她指的方向看去，却只看见一个红衣胖子，他戴着一副圆框眼睛，细腻嫩肉看起来保养得不错。
　　他正在人群中大呼小叫着，似乎在指挥其他玩家作战。
　　“虽然他们家有钱，但这人非常地抠。现在看样子，应该是他家花钱请其他玩家帮忙打魔王来了。”
　　说到这里，云姬怕两人误会，又连忙指向其他人：“不过有一些人肯定不是花钱请来的，就比如在金刚巨猿身前施加重力压制的那个大块头，那是全国一流玩家公会‘剑虎双翼’的主控手周旦，25岁65级。”
　　“这公会一向和赫氏财团有常年的合作，应该是友情援助来了。”
　　“还有，那个飞在天空用闪电攻击的男人名叫王雷，是赫天的好兄弟，24岁69级，神盟天才营的一员，据说实力仅次于柳圣。”
　　见云姬还要说，凌逸连忙打断了她：“不用了不用了，反正我也不会和他们产生交集，就不用说了。”
　　见状，云姬抿紧下唇，脸上浮现意犹未尽的神色。
　　好像只要给她时间，她就会把在场所有认识的人都给凌逸介绍一遍一样。
　　这时。
　　林舒柔指着人群一个被众人护在中心，犹如被众星拱月的白衣美女道：“那是谁？她的辅助技能好像很厉害的样子。”
　　云姬遥遥一望，见那女子姿色甚丽，美目不由一滞，旋即恍然道：“哦，那是清莲宫神女的...助手，名为圣雅。”
　　外界明面上是叫助手、跟班、闺蜜之类的，但云姬听过一些不确定真假的消息，说这女人其实是地位低上许多的侍女。
　　人前两人看似平等，人后却是一主一仆。
　　“她居然会在这里？”云姬蹙起柳眉，金色美眸之中浮现一缕疑惑。
　　“哦，原来是清莲宫的啊...怪不得。”
　　林舒柔点着螓首，心中再没了疑惑。
　　扭头见凌逸略有疑惑，当下立即轻笑着解释：“这清莲宫是专门培养女辅助玩家的一个势力，她们会从各方渠道收集优秀的辅助技能，然后合理安排给她们的成员们。”
　　“因此里面的每个成员都有一身优秀的辅助技能。”
　　“类似的势力还有以剑为主的剑门、以体术为主的武宗、以冰系技能为主的冰境、以火系技能为主的炎城、以召唤系技能为主的召唤师联盟...他们不仅培养这一方面的人才，本身里面也有大量对应方面的强者。”
　　清莲宫、剑门、武宗、冰境、炎城、召唤师联盟.....
　　各大玩家公会、各大财团....
　　这些便是世人口中常说的“各大势力”！
　　神盟、白盟等各国玩家联盟是直属于官方的全民联盟，通常下并不被算在其中。
　　凌逸虽然没打算和这些大势力接触，但未来难说。
　　因此倒也是认真地听林舒柔说完。
　　回过神来。
　　正当凌逸准备暗中杀掉那个偷偷给魔王治疗的人时，风儿们忽然将千米外圣雅的声音传递过来：“我能感觉到魔王的生命力略有恢复...有人在给魔王治疗是吗？”
　　“嗯？”
　　听到这个声音，凌逸眼睛一亮。
　　‘不愧是清莲宫的辅助，虽然不知道魔王的具体生命力，但大概的升降她们还是有办法知道的啊。’
　　因为圣雅的这一句话，远方数百米外的人群骚乱了起来。
　　凌逸将此事告知两女，云姬立刻掩嘴笑道：“快快快！快开真话铃铛！我要看到血流成河！”
　　“这...”
　　见凌逸犹豫，云姬挑眉转了转眼珠子，忽的闪到他的身边，叉着双臂笑道：“严格说起来，那赫天和你可是竞争对手呢。”
　　“啊？”
　　“清莲宫的神女可是培养了好久，你觉得他们最想把神女嫁给谁？”
　　“我咋知道...我？”
　　“废话！你可是被称为‘人形魔王’的20年来最恐怖新人，这世界上目前还有比你有潜力的人吗？”
　　“可人家不是不知道我年龄？”
　　“这重要吗？不还有妙龄少女嫁给五六十岁的老头？重要的是你有潜力和希望啊！你现在集齐了2枚传奇无敌之证，全世界都在传你是未来的世界最强，趁着现在你还没无敌，赶紧投资这个道理谁都懂啊。”
　　“可这和那家伙有什么关系？他在追求清莲宫神女？”
　　“对啊。”云姬眨巴着大眼睛。
　　凌逸越想越不对，反问道：“不对啊，我又没在追求那神女，这算什么竞争对手。”
　　“他可是一直在追求着神女呢，他的背景也极好，万一哪天人家神女看他坚持不懈被他打动了怎么办？哎呀你别管了赶紧开吧。”
　　说了那么多，云姬还不是想看到祸乱？
　　她最喜欢吃瓜了！
　　“...我先做个隐蔽措施。”
　　凌逸从商店中买下[遮蔽绳]并将其变异。
　　[遮蔽环（c）]：只要将它握住就可以临时进入隐身状态、消除气息并且变得无法触碰；握绳期间无法攻击。
　　“来，握着。”
　　他将这个半透明的圆环递到两人面前，两人伸手握住。
　　三个人的身影便在这里迅速淡去。
　　......
　　场中。
　　听到清莲宫的人这么说，周遭玩家纷纷一惊。
　　“有人在给魔王治疗？怎么可能？”
　　“真的假啊？”
　　“那是清莲宫的人说的，应该是真的。”
　　红衣红发的富态胖子赫天见整个团队躁动起来，不由皱起浓眉。
　　他快步走到一袭白裙的圣雅面前，问道：“圣小姐，你有办法找出那个混蛋吗？”
　　圣雅偏过头轻瞥了他一眼，以一副清冷的语气说道：“没有。”
　　闻言，赫天暗暗咬牙，眯起的双目之中暗闪不满之色。
　　脸上却堆起横肉，一脸豁达地笑道：“哈哈，也是。”
　　话音刚落。
　　他的面前忽然出现一道信息，让他脸色惊变！
　　[赫天大感不满，暗骂圣雅只是个侍女是有原因的，既然不知道是谁那就不要说，现在说出来结果还找不到人，必然会严重影响团队发挥]
　　“这...这这...难道这就是那传言中的神秘心声！？”
　　赫天瞪大双眼，一直有关注论坛时事的他立马就想起那在神夏千江市的大秘境内出现过的神秘心声。


第183章 成功抢到魔王魔头！
　　周边众人也是连连惊呼面面相觑。
　　“什么！？这是？”
　　“这是什么东西？我面前怎么出现了一行信息？”
　　“会不会是前几天论坛上传得沸沸扬扬的神秘心声啊？”
　　“如果是的话，那不就是说那个可以一击杀掉圣夫天的神秘大佬就在我们附近？”
　　受此影响，正与金刚巨猿交战的团队都出现了明显的失误。
　　好在开战时他们就已经通过a级合众道具[暗影巨手]抓住了金刚巨猿的双腿，让它难以行动，否则一旦巨猿脱困，众人必将死伤大半。
　　[暗影巨手（a・合众）]：从暗影之门召唤出一双巨手抓住敌人。敌人力量越强，暗影之门的消耗越大。玩家们可为暗影之门输送体力以维持其存在。
　　正是因为有四百个高级玩家为这暗影之门持续输送体力，才能牢牢地将金刚巨猿困在原地。
　　当然这个方法也仅对金刚巨猿这种没有远程攻击的魔王有用，否则就算被束缚了双脚，也能一发远程攻击把这些玩家轰上天。
　　一袭白衣的圣雅看到面前的信息，脸色骤变寒冷。
　　见此。
　　赫天猛皱起眉，冷哼道：“哼，把我心声暴露出来又怎样，我行得正做得明，心中就是这么想的，怎么，这难道不对吗？”
　　[赫天自认为自己和清莲宫神女同一个地位，而这神女的仆从竟然在他面前故作清高，这让他怒气横生，恨不得将其拖入阴暗的密室狠狠发泄心中的火气]
　　一看到这个信息，圣雅凝起双眸，精致的银色瞳孔深处窜起一抹滔天怒意，她将身躯化作一道银光，瞬间掠出数百米。
　　显然是不想再帮助他讨伐魔王了。
　　看着这条信息，在场众人皆是楞了楞，旋即一个个露出诧异或是惊喜的笑容。
　　“卧槽玩得这么大的吗？”
　　“哈哈哈，赫天完了！我早就看他不顺眼了。”
　　不远处。
　　被赫氏财团请来帮忙的其他势力玩家也是顿住了行动，一个个你看我我看你，不知是否要继续打下去。
　　“这...这终究只是心中想法而已，还没有实施，总不能因为一个想法而定罪吧。我们还是继续对付魔王吧。”一个剑门玩家说道。
　　“太恶心了，这种人我们不帮。”几个冰境女玩家退出了战场。
　　除了她们以外，来自其他势力的女玩家也纷纷表示不能接受，一个个停战战斗并向外撤去。
　　但她们并没有走多远，而是在几百米外看着，显然是想看看接下来的后续发展。
　　赫天环视四周，见周边众人一个个看猴子似的看着自己，心中却根本没空发怒。
　　现在的他可没有方才嚣张的气焰，一想到回去后今天的事可能会传播至全世界，心中便被焦急与不安填满。
　　在这紧要关头，还是他的好兄弟王雷站了出来。
　　“大家安静！听我说一句！”他站在赫天身前，朝着众人大喊一声。
　　他不仅是在场年轻一辈的最强者，更是神盟天才营的一员，众人也愿意给面子。
　　除了还在对付巨猿的人，其他人迅速安静下来转头看他。
　　王雷深呼吸了一口气，退后一步站到赫天的身旁，指着他对着众人说道：“我和赫天是结交多年的好友，我可以保证，在我认识他以后，他都没有干出过一件伤天害理的事。”
　　“不信我们可以当着这个心声的面发誓！”
　　说着，王雷抓起赫天的手，用眼神示意让他发誓。
　　赫天的脸色有些黑，却还是重重地点头。
　　“我，赫天，对大家发誓，我从没干过任何伤天害理的事...”
　　[为了得到继承人的位置，这些年来他确实规规矩矩，不敢给同族兄弟留下任何把柄。只是唯一有一件对不起好兄弟的事]
　　看到前半条信息，赫天心中长舒了一口气，也不枉费他克制这么多年。
　　可看到后半段，他那刚浮起的笑脸又僵硬了下来。
　　一旁的王雷脸色也变了。
　　赫天就他一个好兄弟他非常清楚，对不起他的事？
　　他怔怔地看着身边的这位好兄弟，心中一下就想到了多种可能，脸色渐变难看。
　　“其实也不是什么大事。”
　　赫天心知瞒不住，与其让心声公布出来让大家都知道，还不如自己小声说给好友听。
　　他赶紧附耳在王雷耳边小声说话。
　　众人只见后者的脸色彻底黑了下来，像是受到巨大的打击一样失魂落魄。
　　[没错，正如王雷所想那般，赫天果然说出了他最不想听到的话：“那晚你和嫂子来我家做客，你酒喝太多睡着了，然后我们就做了不该做的事。”]
　　[赫天不敢说出两人是直接在王雷旁边就做了起来的事，更不敢说出他让自己的私人司机把王雷载回家后，自己则和他老婆继续苟且一整晚的事]
　　看到第二条信息，王雷的心像是被人用力扼住一样，感到无比的难受。
　　他张大嘴用力呼吸着，旋即抬起头，用狰狞的双目怒视着赫天。
　　“你不是早泄吗？”
　　他脸色苍白地问道：“难道这都是假的！！？”
　　[他确实早泄，所以那晚他吃了很多药]
　　赫天感觉事态已经完全超出自己掌控了。
　　当下也顾不得魔王了，转身扭头就跑！
　　王雷怎会放过，大吼着从周身放出万钧狂雷，旋即化为一条雷鸟像是逃跑的赫天追去！
　　在场不管是不打魔王的还是打魔王的，注意力也在此刻都被吸引了过去。
　　“哇！追去了追去了！”
　　“这也太刺激了吧！”
　　“今天我们神夏又要有大新闻了！”
　　“王雷会不会杀掉赫天啊！跟过去看看吧！”
　　那些本还在对付魔王的各大势力玩家也是纷纷停下战斗，相互对视一脸懵逼。
　　“赫天跑了，我们还打吗？”
　　在场一众剑门、武宗等各势力玩家，都是赫氏财团请来，帮助赫天击杀魔王的。
　　现在组织人跑了，他们这些来帮忙的还要继续战斗吗？
　　在众人犹豫之间，忽有一道高度浓缩的飓风像是一条风龙一般，从天上盘旋而下精准地击打在金刚巨猿的头上！
　　虽然对于这道突然出现的攻击感到意外，但众人并不惊慌。
　　魔王还有大把的生命力，这么一道攻击不可能打死。
　　然而。
　　正当所有人都这么想的时候，魔王金刚巨猿偏偏就这么倒下了。
　　它的双眼仅在刹那之间便失去了光彩，五十米高的庞大身躯瘫软下来，“砰”的一巨响重重地砸在地面上。
　　紧接着，在数百人吃惊震撼的目光中，金刚巨猿化作无数光点消散。


第184章 零一现身！
　　“这这这...我看花了吗？”
　　“魔王死了？”
　　“是真死了啊！”
　　“不可能啊！魔王应该还有三四成的生命力啊！”
　　玩家们看不出具体生命力，但根据经验估算出来还是不难的。
　　就比如正常打一只50级魔王要6小时。
　　那同样实力的团队，打3小时后，魔王应该只剩大约一半的生命力。
　　基于这些经验，这些一直在对付魔王的玩家们才对眼前发生的事异常吃惊！
　　“快看！天上有人！”
　　有人抬头往上望，想看这道攻击是谁发出来的，结果真的看见了一个正悬浮在百米高空的人影。
　　闻言，一众势力玩家以及在场其他人皆是火速抬头。
　　“那人身形完全模糊，根本看不清楚啊！”
　　“是啊...完全模糊？这...这种能力好像全球都只在零一大佬身上出现过吧？”
　　话到此处，底下众人瞬间噤声。
　　他们使劲地睁大双眼想要看清天上那人的模样，却发现果真如其他人所说一般，身形样貌完全模糊。
　　意识到这一点之后，所有人心中都浮现出两个字――
　　零一！
　　方才那一击干掉魔王的，正是震动全球的零一大佬！
　　想到这里，众人有的惊惧、有的惊喜，可无一例外都感到了浓浓的意外。
　　他们没想到，自己会有一天会突然撞见这个名震全球的玩家！
　　他们更没想到，这被称为“有史以来最恐怖新人”的玩家，竟然会有如此强大的实力！
　　‘居然一击就打掉了魔王那么多生命力！！’
　　方才还在和金刚巨猿激战的各大势力玩家，心中皆是惊起了滔天骇浪！
　　那在天空中俯视他们的零一就像是真正的神灵，以碾压一切的无敌之势冲击着众人的心灵！
　　所有人大气不敢出，动也不敢乱动，只敢静静地保持现有的姿势。
　　直到零一消失数秒后，大家的身心才迅速松懈下来。
　　“呼――”
　　众人不约而同地长出一口气，待缓过神来之后，纷纷热烈地讨论起来。
　　“天啊！没想到会在这里撞见名扬全球的零一大佬！好幸运啊！”
　　“我之前一直都把零一当做六月新玩家来看，但没想到他居然那么强大！”
　　“金刚巨猿起码也有三四成的生命力，居然就被零一一击干掉了！真是难以置信！”
　　“我真怕他一击打下来，把在场各位都秒了。”
　　“原来66区面对零一时是这种感觉...真的，感觉如果是队友的话，安全感爆棚啊！”
　　“......”
　　圣雅旁边，有人好奇地对她问道：“圣小姐，魔王方才大概还有多少生命力啊？”
　　她们迫切想知道零一方才那一击到底打掉了多少！
　　见圣雅还在发呆，几人在她面前挥了挥手：“圣小姐？”
　　“哦！”
　　圣雅迅速回神过来，朝着面前的几人伸出四根手指，道：“四成。”
　　得到大概数值的几人立刻兴奋地向着周边其他人扩散这个消息。
　　而拥有特殊技能，对视线敏感的圣雅却再次陷入失神之中。
　　‘刚刚那个感觉应该没错，零一确实用带有一丝歉意的目光看了我一眼。’
　　‘如果我技能没出错的话，那这是怎么回事，我和他明明没有交集啊...’
　　‘等等！难不成...那心声是他的？’
　　心声把赫天认为她是侍女的事暴露出来，这令她确实有些生气。
　　不过也仅此而已。
　　要是因为谣言而气结心闷，那她根本无法取得今日的成就。
　　‘听说暗界有进入神夏千江寻找神秘心声的打算...如果我将心声的主人可能是零一的猜测说出去，那不是间接暴露他的位置吗？’
　　想到这里，圣雅的银白双眸微微一凝。
　　......
　　魔王已死，众人也没了继续待在这里的想法。
　　正要回去时，忽见赫天的身影再次飞掠回来！
　　“嗯！？那是赫天，他怎么又跑回来了？”
　　“王雷也追来了！”
　　见这两人回来，众人立刻停止回归，用饱含期待的目光看着他们。
　　不少人还直接开启了录像。
　　――赫天之所以跑回来，是因为他突然想到方才那里才是最安全的。
　　有那么多人看着，王雷就不敢对他做得太过火。
　　除非他前途不要了。
　　因此落地之后，赫天立即朝追来的王雷大喊一声：“你可是神盟天才营的成员！不要因一时冲动而尽毁前程啊！”
　　王雷化作的雷鸟“轰”的一声砸在他面前的地面上，浑身闪跃着蓝色的雷电从尘烟之中走出。
　　他目光如电地盯着眼前的好兄弟，冷笑道：“好兄弟啊好兄弟，你真是我的好兄弟啊，现在还为我的前途考虑。”
　　赫天朝着围观人群的方向后退，一脸诚恳地说道：“过去的事已经过去了，不要再让事态扩大了。明天我一定带着厚礼登门道歉，希望你原谅我。”
　　王雷现在有点骑虎难下。
　　他扫视着在场众人，见一个个看猴似的围观，心中也有了回去后，私下再解决这件事的想法。
　　然而令两人意外的是，神秘心声它居然又出现了！
　　[王雷冷静下来后，觉得妻子与兄弟的一夜风流忍忍就过去了，并不知道赫天正在犹豫要不要将两人之间不止发生过一夜的事告诉他]
　　“嘶...啧啧啧。”
　　围观众人倒吸一口凉气，砸吧着嘴摇头。
　　“王雷交友不慎啊。”一众剑门玩家摇头。
　　“我要是有这种朋友，定然给他来一套大荒爆冲拳。”一个体格健壮的武宗玩家大声言道。
　　赫天见这神秘心声居然还在，魂都快被吓了出来。
　　他赶紧朝王雷说道：“好兄弟，我们先回去，回去后再细说。”
　　“你也不想我们之间的丑事被其他人知道吧！？”
　　王雷脸色更黑了，冷哼一句：“别在叫我好兄弟，你已经不是我兄弟了！”
　　说罢，开始了回归读秒。
　　赫天见状也不敢多待，赶紧开始回归。
　　生怕被这心声读出更多。
　　而在人群外头，圣雅故作自然地环视着四周。
　　‘这心声还在，难不成那人还在附近？’
　　观察了一圈啥也没看到，她放弃了寻找的想法，也打算回去了。
　　然而就在她开始回归之际，耳边忽然吹起一阵轻风，为她送来一句来自遥远之外的声音。
　　几分钟后。
　　魔虫之森的一片小树林中，圣雅看见了那位传说中的人物。
　　他模糊着身形飘在半空，只是看一眼，便令她的心神颤动不已。
　　“您...叫我过来，是有什么事要交代吗？”
　　她的心跳前所未有的快！


第185章 融合技能――无敌圣盾！
　　“也不是什么大事。”
　　凌逸扭头看向一旁，圣雅也跟着扭头看去。
　　见那小树之后走出一个戴着面具的女人。
　　“我这朋友想认识你，可能会向你了解一些辅助技能相关的。”
　　林舒柔再看见清莲宫的人后就激动不已，说想认识了解一下。
　　凌逸只好把圣雅叫来。
　　“哦！没问题！我很乐意！”
　　和零一的朋友相识相当于和零一搭上线，圣雅美眸一亮，立刻就意识到这是一个绝妙的机遇。
　　在其他大势力都不清楚零一身份时，她们清莲宫就已经和零一的朋友相识，相当于已经占据了近水楼台！
　　双方加完好友后，圣雅站在原地目送几人离去。
　　待几人完全消失在自己的视野之中，她才心满意足地回归。
　　...
　　“本来还以为打金刚巨猿会有点挫折，没想到这一次异常的顺利啊。”
　　回来后，凌逸坐在沙发上轻笑了笑。
　　屋外院子鸟语花香、阳光明媚。
　　他们此行才去了不到两小时，现在回来才上午十一点多。
　　“哼哼~主要是有人帮打...”
　　林舒柔在凌逸脸边亲了一口，旋即起身走向厨房。
　　云姬则满脸兴奋地打开论坛，哈哈大笑道：“哈哈，今天又有一个大瓜可以吃了！”
　　“你这加强版的真话铃铛真是好东西啊。”
　　听到云姬这么说，凌逸忽然想到之前和南宫璃说的“租用道具使用时间”的事，想了想，他将此事告知给了对方。
　　“啊？使用铃铛帮助南宫璃？这事请务必让我来做！”云姬双眼发光主动请缨。
　　“我不在的时候倒是可以交给你，反正你只要待在家里用铃铛就行了。”
　　“啊？那多没意思啊，我要到现场去。”
　　“...你拿去现场我倒也没什么意见，就是怕被人偷走。”
　　“你可以用‘绑定符’把这件道具和你绑定起来啊！”云姬眨眨眼。
　　说着，还自己上商店买了一张递给他。
　　凌逸接过查看。
　　[绑定符（a）]：可对一件a级或以下的道具使用，将其与自己绑定。绑定后，只有经过自己的同意道具才会起效，不管处于何处都可随时收回背包，且不可被其他玩家收入背包。
　　这道具虽然是a级，但因为是一次性符纸，价格并没有太高，云姬完全能买得下。
　　凌逸简单变异了一下，将这符纸变成了每天可使用一次的永久性道具，可对最高s级的道具使用。
　　并让其多了“无法以任何形式解绑”的效果。
　　随即拿出真话铃铛，用绑定符将真话铃铛与自己绑定。
　　“好了，现在这铃铛不怕被偷被抢了。”
　　凌逸将铃铛放在桌子上，又道：“以后南宫璃找来时我若不在，你就尽管拿去用吧。”
　　“太好了！”
　　云姬跑到凌逸身边对他猛亲了一口，紧接着赶紧打开与南宫璃的聊天窗，询问对方需不需要心声来提供一些小小的帮助。
　　在得到对方肯定的回复后，云姬抄起桌上的铃铛放入口袋中，兴奋地夺门而出。
　　见状，凌逸无奈地耸了耸肩。
　　“开始融合吧。”
　　他打开神路的技能融合功能，并将刚刚从金刚巨猿身上得到的技能[金刚神盾]和十几天前从超级泡泡怪身上得到的[泡沫之盾]一并丢入，点击融合。
　　【是否确定融合？（需消耗100金币）】
　　“确定。”
　　数秒之后。
　　【恭喜你融合出了10星技能[无敌圣盾]！】
　　凌逸赶忙打开查看。
　　[无敌圣盾（10星）]：可在周身开启无敌圣盾，抵挡一切效果和攻击；该圣盾在攻击或使用伤害技能后的一秒内无法开启、开启时无法攻击和使用伤害技能；无敌圣盾最多维持1分钟，每天最多可用10次。
　　“这...还行，仅是不能使用伤害技能的话，那对凭借召唤兽来作战的召唤师来说，简直是神技！”
　　他赶紧对这[无敌圣盾]变异。
　　数秒后再次打开时，却发现效果没有变，仅是后面的使用限制发生了一些变化。
　　[无敌圣盾（10星）]：......；每天可开启无敌圣盾的累积时间最高为600秒。
　　原先是一天10次，每次最多1分钟。
　　现在没有使用次数限制，但每天最多600秒。
　　每天可使用的最大时间虽然没有变化，但第二个无疑自由了许多，容错率也远比第一个更大！
　　“可以可以，这样一来，就算是自己一人时，也可以自由地释放星落了。”
　　凌逸的脸上浮现起笑容。
　　等他学了这个技能，生存能力必然可以迎来极大的提升！
　　他打开个人面板，看着自己的面板陷入了沉思。
　　“升级是可以，但那样云子妗夏婉晴就不能和我援护了。”
　　“而如果既想保留她们的援护又想学到这技能，就只能将我那增加星位的宝物再次升品了。”
　　他的宝物[梦幻圣星]自当初升至a级后，因为材料“宇宙源气”下落不明便没再往上升，后面就渐渐忘了它。
　　要不是因为需要星位，他现在可能也不会想起它。
　　凌逸自然而然地取出提示符并对其询问了“宇宙源气”的下落。
　　火焰在他面前烧出了四个大字。
　　大地神殿。
　　“嗯！？大秘境！？”
　　凌逸楞了一瞬，旋即恍然大悟：“对哦，上次我在森林神殿中得到的林间圣水是a级材料，那同为a级材料的宇宙源气，在另外一个大秘境中出现也是理所当然的啊！”
　　森林神殿、大地神殿、天空神殿、海洋神殿，这四个是目前为止出现在全球范围的四个拥有“神殿”的大秘境。
　　其中前两个大秘境都在神夏境内。
　　森林神殿每月15号，大地神殿每月20号。
　　“20号，就在明天啊...让我看看是在哪里...”
　　凌逸登上论坛，很快就找到了确切的位置――
　　神夏、云海市、玉龙镇。
　　......
　　“你明天要去云海市？是因为大秘境吗？”
　　“对。”
　　夜晚十一点半，几人从外头杀boss回来后，凌逸说起了明天的行程。
　　他这[梦幻圣星]早晚是要升到s级的，这一次不去就只能再等一个月了。
　　云姬兴奋地挥舞着手，喜道：“我也去我也去！”
　　“你去干嘛？”
　　“我要看其他人打起来！”云姬将真话铃铛捧在手心在脸颊边磨蹭着，一脸幸福地说道：“这小东西，我爱死它了。”
　　凌逸等人：“......”


第186章 热潮
　　“那你们呢？”
　　凌逸扭头看向林舒柔和夏婉晴。
　　“那这要看你的目的是什么了，如果我帮得上忙我就去。”林舒柔道。
　　“我不去了，我现在实力还不够，要抓紧升级。”夏婉晴摇头。
　　“我的目的是要得到一件材料，不过我还不知道那件材料具体在秘境的哪处。现在进去后要干嘛我也不知道。”凌逸对着林舒柔回道。
　　提示符也只能精确到这个大秘境而已，要是能精确到秘境的某一处，那早在刚刚就一并显示出来了。
　　林舒柔闻言，低头沉吟了片刻，旋即摇了摇头，道：“既然这样的话，那我就不跟去了。我去陪婉晴，和她一起升级。”
　　“也好。”
　　凌逸暗想只有自己和云姬的话，行动倒也方便。
　　“你要得到什么材料啊？”云姬突然问道。
　　“a级宇宙源气。”
　　“嗯？”
　　云姬蹙起黛眉，若有所思地沉凝起来：“这东西...我好像在哪听过......”
　　凌逸双眼一亮，目露期待地看着她。
　　三分钟后。
　　实在没想出来的云姬露出抱歉的神色：“对不起，一时半会之间真想不起来。”
　　“没事没事。”
　　凌逸豁达地笑了笑：“或许明天进去后看到里面的景色，很快就想起来了。”
　　“嗯！”
　　云姬重重地点头，心中也希望如此。
　　......
　　“一击将还有四成生命力的魔王秒杀，零一的上限到底在哪！！？”（爆）
　　“零一出现在大世界！”（火）
　　“本录像带你近距离感受来自零一大佬那神明般的压迫感！”（爆）
　　“神秘心声再次出现！”（热）
　　今夜的论坛上，全是关于零一出现在大世界，并将还有四成生命力的50级魔王一击干倒的消息。
　　各种视角的现场视频也在各帖子和各种论坛群中飞传。
　　在场许多人几乎都是从神秘心声出现开始录，虽然依然没有拍到表现出来的心声信息，但却意外地将零一出手击杀金刚巨猿的画面拍了进去。
　　当然，也包括零一在空中与众人对视的画面。
　　在第一视角之中，大部分玩家们像是身临其境一样，都有了和当时在场玩家一样的感觉。
　　紧张、害怕、担忧、惊喜、好奇......
　　多种情绪混杂在一起，令人不知是该开心还是该害怕。
　　“有专家研究了，说这一发攻击一定是多种因素叠加起来的超级大招，不可能可以一直使用的。”
　　“这肯定的啊，这要是平a或是小技能，那他早秒天秒地了。”
　　玩家们讨论的重点还是在于零一为何能发出那么强的攻击。
　　“以前我一直以为零一的依仗是他身体内的用冰高手，现在看来，他本身也是一个开挂的选手。”
　　“会不会是某种经过多种因素加持的s级攻击卷轴啊？”
　　“但就算s级攻击卷轴威力也没那么大吧......”
　　而此时。
　　天才少女联合园（论坛群）中，也在火热地讨论今天的事。
　　只不过她们讨论的重点和外界完全不同。
　　妙音梵歌：“好家伙好家伙，仙姐你的小跟班今天在全球出名啦！”
　　天下第一仙：“emmm....”
　　宫寒月影：“那到底是不是你的侍女啊？你再不出来澄清，外界就都这么认为了。”
　　绝代魔女：“不会吧不会吧？这年头还有侍女这种存在？???”
　　天下第一仙：“嗯...其实真的是助手，只是因为小雅她太细心了，忙前忙后给人感觉地位很低的样子，平常又不与人计较不与人争锋，沉默寡言的。导致私下里都在这么谣传。”
　　“待会我们宫会发通告澄清这个谣言。”
　　金色妖精：“听说你的小跟班和零一身边的人交好友了？”
　　天下第一仙：“对对，对面的昵称是叫小柔。你知道是谁吗？”
　　金色妖精：“嘶――你们清莲宫可能撞大运了！那可能不是零一的朋友，而是他的女友！”
　　“反正当初我遇见他女友是管她叫柔姐的。”
　　绝代魔女：“⊙⊙！”
　　宫寒月影：“很明显了，她想了解你们的辅助技以帮助零一，你们若是给她辅助技，那说不定第二天就帮上零一了！”
　　天下第一仙：“我这就向宫里报告此事，请大家务必不要声张。”
　　月之芊芊：“啧啧啧，妖精姐姐才厉害，有零一大佬的直接好友，还和他共同作战过。”
　　爱吃棒棒的兔兔：“还是有明显区别的，妖精她是个人，而仙姐那代表的是一个势力。”
　　“......”
　　魔海一栋豪华别墅中，看着群中群友们的讨论，云子妗慢悠悠地品着红茶，神情古怪。
　　“每次看到外界讨论零一，我都会想起我的援护者零一。”
　　她将品完的红茶递给一旁的女仆，旋即关闭群聊，打开与零一的聊天窗发起谈话。
　　[夜莺啼曲：凌哥，明天你有空吗？我爸想邀请你一起去大地神殿的秘境。]
　　过了一会，那边发来消息。
　　[零一：啊？]
　　[夜莺啼曲：你上次不是发现了森林神殿里秘境雕像的功能吗？我爸就想让你再来试试，当然我知道这也不可能...]
　　[零一：我明天确实想去那个秘境，不过不是为了雕像。]
　　[夜莺啼曲：那是为了啥？你说出来，我让手下们明天帮你留意一下，有消息了就通知你。]
　　[零一：这...没必要这么麻烦了，实在没找到再去找你们，你们同样会在那里开拍卖会是吧？]
　　[夜莺啼曲：是的，因为大地秘境里有珍贵的培养资源“红圣石”，所以明天会有多方势力的人员到场。财团方面除了我们帝星财团以外，赫氏财团和玄月财团也会来，你可不要走错路了跑到他们的拍卖场哦。]
　　[零一：哈哈，好。]
　　聊天结束，云子妗轻轻地叹了口气。
　　“凌哥还是没有完全信任我们啊...这也正常，毕竟我们也才见过两次面而已。”
　　“不过这么看来的话，他想要的东西确实对他很重要。”
　　望着窗外的月色，云子妗渐渐出神。
　　而在神夏上都的一座小山庄园之中，还有另外一个女子也在望着月色。
　　“我淦！”
　　“早知道就不说我得到‘祥瑞祝福’了，现在我爸把我当锦鲤一样，说什么也要把我带去大秘境。”
　　“我才18级啊！那里对我来说也太危险了吧！”
　　洛瑶望着月色发出了句句无奈。
　　在她灵魂深处的秦梦雅翻了翻白眼，无语道：“得了吧，你现在运气已经很高了，说不定在场人都死光了你还安然无恙。”


第187章 天赋补强与新天赋！
　　“你爸正是知道这点，才敢把你带去，况且他一个90级强者，保护你一个渣渣还不是手到擒来？”
　　“再说了，得亏了你这宝盟副盟主的老爸，你身上的保命道具是我见过最多的！”
　　说到这里，秦梦雅叉起了双臂，略带感叹地补了一声：“不愧是宝盟副盟主吗，好多道具我从来都没见过。”
　　洛瑶其实也知道自己是相对安全的，轻叹一声也不在这话题上纠结。
　　她抬步走到亭子中，坐在亭中的石墩上，一手托着下巴望着亭下的小湖，轻声道：“现在我就希望明天去秘境的那些人中，有人带有神器碎片吧。”
　　“已经收集1枚了，还差4枚。”
　　这一段时间她也有去秦家做客过，让秦家人知道了秦梦雅就在她身上并且告知了她们的计划。
　　秦家人非常大方，不仅把他们意外所得的1枚神器碎片直接赠给她，还答应洛瑶到时借助他们分给她的经验升到72级后，那些经验就送给她了。
　　这意味着一旦她得到5枚神器碎片并成功复原这件神器，她将一举升至72级！
　　不是临时的，而是永久的！
　　因此这一段时间，洛秦两大家族都开始暗中收集神器碎片。
　　前者是为了让洛瑶飞速升级，后者是为了让秦梦雅早日复活。
　　“正常人要升到72级大概要花十年，快一点的八九年，有背后资源支持的，那就可能仅用六七年甚至更短。”
　　“你若是只用一年就凑齐5枚升到72，那也是非常快非常血赚的了。”
　　为了坚定洛瑶凑齐神器的想法以让她早日复活，秦梦雅决定给她定下目标：“如果你能在一年内把我复活的话，我就把我好不容易得到的9星稀有技能‘制符术’送你。”
　　“好，一言为定！”洛瑶面露惊喜一口应下。
　　制符术是极为稀有的“制造类”技能，只要有对应的材料，就可以制造出对应的符纸。
　　这是洛瑶非常喜欢的技能，只是因为有价无市一直没能得到。
　　......
　　20号，零时。
　　当全球人都以为这只是普通的一天之时，神路居然进行了一次出乎众人预料的更新。
　　【为提升天赋属性的功能性，将新增第二天赋位，并对所有天赋进行迭代补强――】
　　【天赋库更新中......】
　　【玩家面板更新中......】
　　这三条消息出现之后，全球玩家尽皆发楞。
　　“啥？第二个天赋？天赋补强？”
　　“这万年没有存在感的东西终于被神路想起来了吗？”
　　无数人想要打开自己的面板查看现况，却被告知无法打开。
　　【当前面板更新中，请稍后再开】
　　见状，玩家们纷纷登上论坛，兴冲冲地和其他人讨论此事。
　　“原先天赋的作用几乎为零，不管选什么都对未来的发展没有影响。从今以后这种情况可能要发生改变了。”
　　“还不知道具体能加强多少呢，先别急着下结论。”
　　“看来以后论战力的时候也可以带天赋一起玩了。”
　　“......”
　　大厅中。
　　凌逸摸着下巴皱着眉头，暗暗思量：‘其他玩家的天赋是正常的，补强肯定是没问题。’
　　‘但我这天赋是变异的啊，神路也会补强吗？’
　　【天赋库已更新完毕】
　　【全体玩家天赋已成功完成补强】
　　【第二个天赋位新增完毕，玩家可从天赋库中再次选取一种天赋，相同天赋效果可叠加】
　　【玩家面板更新完毕】
　　“更完了更完了！快打开看看！”
　　云姬等人也在大厅里，见神路更新完毕，她们飞速打开自己的面板查看。
　　凌逸也略感忐忑地打开，看向他的[概率逆转]。
　　[概率逆转（天赋）]：1：......（原效果）
　　2：一切对自己不利的概率事件，若触发概率高于50%，则将其逆转――重置概率为（100%-原概率）
　　‘咦？可以，效果更全面了。’
　　凌逸暗暗沉思着，琢磨这新增的效果可以在哪种场合中发挥作用。
　　‘比如...其他玩家对自己使用的概率技能？或是某种因概率触发的机关？’
　　‘可以运用的场景好像不是很多啊。’
　　虽然这新增的效果有些鸡肋，但也总比没有好，凌逸勉强还是知足的。
　　他看向林舒柔几人。
　　见她们三人满脸古怪之色，连忙问道：“怎么样了？你们提升多少？”
　　林舒柔抿嘴一笑，略显无语地说道：“我的天赋是水系专长，原先水系技能威力提升2%，现在提升5%...”
　　“还可以的，如果第二个天赋还是选择水系专长，那就是10%了，不错了。”凌逸点点头。
　　“我原先法力加3点，现在法力加25点...”云姬无奈地叹气，“唉，虽然说是有提升没错，但还是太少了啊。”
　　“我的天赋是幸运，原先加1点幸运，现在是3点...”夏婉晴沉吟了会，补充道：“这一次天赋更新对我们几十级的玩家来说影响不算太大，但对刚入神路的新玩家来说，就会出现明显的区别了。”
　　“而且因为可以再选一个天赋，那未来双天赋的搭配就成了未来新玩家们必须认真考虑的一点。”
　　几人点着脑袋，非常赞同夏婉晴的话。
　　接下来，几人开始在天赋库中选择各自的第二天赋。
　　上一次凌逸在选择天赋后才觉醒了“超级变异系统”。
　　现在有了系统，他挑选天赋时就很轻松了。
　　「火系专长――变异潜力：中」
　　「力量提升――变异潜力：高」
　　「坚强意志――变异潜力：中」
　　「灵敏之躯――变异潜力：高」
　　「......」
　　大部分都是变异潜力为高的天赋，少部分是中，更少部分是极高。
　　而像“幸运”这种完美级别变异潜力的，也仅有其他两个。
　　「祝福之力――变异潜力：完美」
　　「召唤之力――变异潜力：完美」
　　前者是辅助系天赋，后者是召唤系天赋，两者只能选一个，凌逸没多犹豫就选择了后者。
　　他一个辅助技能都没有，未来也不想改做辅助，因此祝福之力直接pass。
　　选后者至少还能强化一波冰皇不是？
　　【你获得了第二天赋――召唤之力！】
　　照例先查看一下这个天赋的效果。
　　[召唤之力（第二天赋）]：召唤出来的召唤兽全属性提升5点。
　　现在才全属性提升5点，那未补强前有多差可想而知。
　　‘系统，变异吧！’
　　「是否确定对召唤之力天赋进行变异？（需消耗100变异点）」
　　‘确定。’
　　几秒后，这第二个天赋再度恢复清晰，凌逸迅速点开。
　　[召唤神力（第二天赋）]：被自己用技能、道具等其他途径召唤出来的召唤兽，全属性提升100，且根据召唤数量而触发以下对应效果。
　　1：单次召唤仅有1只：该召唤兽免疫死亡和即死类效果、免疫一切负面状态且使用技能无消耗。
　　2：单次召唤1只以上：召唤出来的召唤兽数量翻倍。


第188章 召唤的隐秘与秘境的门口
　　“嗯？免疫死亡？”
　　凌逸还是第一次看见这种类型的效果。
　　他问向云姬，后者微微抬头，黛眉微蹙回忆道：“免疫死亡啊，这是极为少见的一种效果，就是可以让人在临死前保留最后一点生命力的意思，在这期间敌人不管怎么攻击，你都不会死掉。”
　　“哦。”
　　凌逸点点头，果然不出所料。
　　能在几秒内免疫死亡的效果都算不错了，那这永久性的免疫死亡已经足以堪称逆天！
　　只是这作用对象是召唤兽...有用吗？
　　召唤兽死了立刻再召唤出来不就好了？
　　免疫死亡有什么用？
　　他将这疑惑甩给云姬，后者将手中的茶杯放下，点头肯定道：“有用！有大用！”
　　“召唤技能在两种情况下是不会召唤出召唤兽的。”
　　云姬微笑着，陆续伸出了两根手指，道：“一，在玩家的召唤兽已经出场时。二，在召唤兽死亡后的一个小时之内。”
　　“具体原因谁也不确定，但有专家们进行推测，推测结论不少，你可以自己上论坛看看。”
　　话落，云姬再次拿起面前的温茶轻抿了抿。
　　“死亡有一小时不能召唤啊...不对啊！”
　　凌逸忽然眉头一皱，道：“五天前在大秘境时，你不是说你的盾精灵破了就可以重新召唤吗。”
　　“是H...哦，差点忘了，召唤兽是分类型的......”
　　一分钟后。
　　在云姬的解释下，凌逸总算搞清楚了。
　　原来。
　　召唤兽整体分为三个类型：战斗型、防御型、功能型。
　　战斗型：召唤出来战斗的，死亡需要一小时恢复。
　　防御型：无进攻能力只能用来防御抗伤，死亡后可立即召唤。
　　功能型：无战斗力，一般用来探查、治疗、载人赶路之类。死亡后也可立即召唤。
　　“所以说。”
　　云姬最后总结道：“免疫死亡的效果，只对战斗型召唤兽才有明显的作用。”
　　“原来是这样啊~”
　　一直默默旁听的林舒柔终于在这时点了点头，笑道：“我只知道召唤兽有这三个类型，但没想到居然还有死亡后能不能立即召唤出来的区别。”
　　“召唤师不会主动把这信息到处传的...不过有心查一查还是可以轻松查到的。”夏婉晴暗想其他技能有没有类似的隐秘。
　　一番总结完毕，凌逸对召唤技能的了解完全上了一个大台阶。
　　‘这么看来，我这天赋的两条效果提升都很大。’
　　‘召唤技能暂时还没必要多搞，但我或许可以多搞一些类似天界之门这样的召唤道具...’
　　召唤技能会占用星位，召唤道具就不会。
　　凌逸心中立刻升起了寻找优秀召唤道具的想法！
　　只是夜色已深，其他的就等之后再说吧。
　　在云姬两人回去后，凌逸抱着和灵儿完成融合的林舒柔，转身回房。
　　...
　　中午十一点五十分。
　　神夏云海市、玉龙镇。
　　在一个名为玉龙小学的小学操场上，大量的玩家正聚集在此处，等待十分钟后大秘境“大地神殿”的开放。
　　因为这大秘境的原因，每一个月的这一天，玉龙小学都会放一个上午的假，并由神盟玉龙分部的玩家暂时接管。
　　此时。
　　整个学校的操场上，仅有来自各方势力的各个玩家，而无其他普通人。
　　云姬正在一栋教学楼的天台上，依着铁制略有生锈的栏杆，望着下方那在人群之间“闲逛”的凌逸，无语道：“这家伙在干嘛呢？”
　　方才两人一道过来后，凌逸说要下去转转，云姬还以为他有什么事要办，结果这一看...他还真是去转转？
　　下边。
　　「你吸收了罗斯的73点兴奋值」
　　「你吸收了刘宁的72点期待值」
　　「你吸收了赵才的68点兴奋值」
　　「......」
　　凌逸游走在人群之间，一边吸收着其他人的情绪值，一边查看他们的命运。
　　和上次差不多，命运中基本都是一些无关紧要的信息。
　　偶尔有些小机缘，比如得到d级宝物c级武器之类，这些东西他已经看不上了，扭头就抛在脑后。
　　“听说上次有人发现了森林神殿雕像的功能，也不知道大地神殿里的那个雕像有什么功能......”
　　“来了好多人啊，大部分都是为了红圣石的吧！”
　　“哇！那是剑门双剑圣之一的狂风剑圣！全球都能排进前百的90级强者！他居然也来了！”
　　全球前百强者，一听到这个名号就连凌逸也忍不住看去。
　　那是一个被许多人围在中心的黑发白鬓中年人，正和周边其他人笑谈着什么，冷峻刚毅的面容上时刻保持着一缕和熙的微笑，看起来好像是个挺容易相处的大叔。
　　‘之前我有听云姬说过，南宫璃的父亲正是狂风剑圣南宫汉，就是他？’
　　凌逸心中好奇不已，隔着百余米的距离，他直接查看起了对方的命运。
　　[6月20号，进入大秘境大地神殿。在秘境东南角的悬崖下进入神秘洞窟之中，连闯数关之后，终于在洞窟深处得到心仪的宝物]
　　[离开洞窟后，撞见圣门原首领圣夫天正与神盟四使之一的玄武使交战，赶忙出手帮助，不料被尾随在他身后的影界首领影王偷袭，死亡]
　　[复活在永世护灵碑旁]
　　“？？？”
　　看完这命运，凌逸一脸懵逼。
　　这全球前百强者，就这么轻而易举地被偷死了？
　　是影王太强还是他太脆？
　　他想起前几天在论坛上看到的帖子，那时圣夫天怂恿影王派人过来。
　　后来好像也就不了了之了。
　　没想到，他们现在居然真的跑了进来？
　　凌逸上论坛翻找了一下关于影王的资料，得到的是――
　　影王，90级刺客类型玩家，无敌阶。
　　全球战力排名第20！
　　经常被人称为无敌阶守门员、最弱的无敌阶玩家。
　　擅长在短时间内对单体目标倾泻大量输出！
　　“原来是刺客类的无敌阶，怪不得一次偷袭就能干掉他...”
　　一想到会有90级的无敌阶玩家也进来，凌逸便紧紧地皱起了眉。
　　不过很快，他又稍稍放下心来。
　　‘现在我有了新的天赋召唤神力，召唤出来的冰皇若是开启第二形态，那就相当于拥有不死身且免疫负面状态的50级魔王。’
　　‘和这无敌阶影王单打独斗的话...虽然不知道谁更胜一筹，但起码不死的冰皇不会败！’
　　再危险也还有永世护灵碑兜底，因此凌逸还是决定要进去。
　　只是谨慎起见，他决定先通知一下神盟。


第189章 进入秘境与神秘洞窟
　　凌逸一边向着神盟人员临时驻扎点走去，一边暗想自己要用什么方法通知他们。
　　走到外围时，他突然看见一个戴着黑框眼镜，一脸斯文的中年男子正坐依靠着大树睡觉。
　　‘玄武使！’
　　神盟四使的样貌都在神盟官网上挂着，凌逸倒也认得。
　　那个在大树下下睡觉的俊秀中年人，正是神盟四使之一，玄武使周子文！
　　据说是一个行事懒散，爱睡觉的人，和一向积极出战的朱雀使可以说是两个极端。
　　凌逸没有靠近，而是发动命运窥探查看对方的命运。
　　[6月20号，为了抓捕圣夫天而一同进入大秘境“大地神殿”。并在秘境中心与其展开激战]
　　[尾随狂风剑圣而来的影王杀死前者后，联手圣夫天一同对付他，成功拖住两人，使得洛元赶到]
　　[洛元使出了空间领域，将内外两空间隔绝开来]
　　[双方合力共战影王与圣夫天，持续到秘境时间结束]
　　“嗯...看来我不用管了。”
　　看完玄武使今天的命运，凌逸松了口气。
　　顺其自然不用管的话，这些强者就会自己僵持在一起。只要不靠近，就相当于这几人不在场，啥事也没有。
　　......
　　当正午十二点时间一到，玩家们立刻呼呼嚷嚷着冲进了秘境入口。
　　争先恐后，毫无秩序可言。
　　凌逸和云姬也没有脱离大众，而是随这人潮一起涌入。
　　片刻后。
　　站在一片崎岖不平的岩石地面上，云姬像是想起什么似地忽然喜道：“啊对了！我想起来了！”
　　她迅速瞟了眼四周，见大家都在疯狂地往四处赶没人注意他们，她凑到凌逸耳边，小声道：“几年前就有人在这秘境中得到了a级材料宇宙源气，当时好像是说在一个洞窟之中。”
　　“洞窟？”
　　“是啊，听说这洞窟里有许多机关，通关后可以得到不少好东西...只是听说这条位置情报当初被卖给了某方势力，后来就渐渐没有消息了。”
　　凌逸立刻想起，方才他查看狂风剑圣的命运时，里头就有出现过一个神秘洞窟。
　　位置是在东南悬崖下。
　　“如果这秘境里没有其他洞窟的话，那我就知道在哪了。”
　　“哦？”
　　云姬张大了小嘴面露惊讶之色，虽然她不清楚凌逸哪来的情报，但她也不多问，而是喜道：“那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　两人一前一后，一同向着东南方向飞去。
　　凭借着庞大的感知力，凌逸很快就找到了一处悬崖，并在约莫悬崖中段的位置发现了一个较为隐蔽的洞窟。
　　“找到了！跟紧我！”
　　几息之后。
　　通过一个仅有两人宽的小洞口，两人先后进入到了岩壁上的洞穴之中。
　　这里是一片面积仅有二十平左右的低矮小空间，约莫仅有两米高。
　　身材高挑，双腿修长的云姬站在这里，头发距离顶壁仅有一掌的间隔。
　　两人面前有一扇石门，那显然就是洞窟的入口。
　　“嘶...这居然还有门？”
　　石门上还有一个石锁，两人看着这个石锁两脸懵逼。
　　“这...我也没听说还需要钥匙的...难不成这钥匙在秘境的其他某处？”云姬提出了一个假设。
　　“多半是了。”
　　“那我们...”
　　“或许我有办法！”
　　在凌逸的视野中，还有一行系统信息。
　　「不可被破坏的石锁――变异潜力：低」
　　‘锁都需要特定的钥匙才能开，而我如果对它变异，把它里面的构造变得足够简单，那随便拿根铁丝就可以捅开了。’
　　他还从来没有尝试过对变异潜力为“低”的物品变异，现在倒是可以试试。
　　‘系统，对这石锁变异！’
　　眼前的石锁逐渐模糊起来。
　　而在这时，一直看着石锁的云姬楞了楞，旋即猛地眨了眨眼又揉了揉眼。
　　见状、凌逸心中一动，暗想：‘看来这物品的模糊是作用于物品本身的，其他人也能看到。’
　　这还是他第一次在其他人目光下直接变异一个东西。
　　“咦？你看到了吗？这石锁好像刚刚变得看不清了，现在又恢复了！”云姬见眼中的石锁恢复清晰，连忙指着它朝着凌逸说道。
　　“这就是我口中的办法。”
　　凌逸笑了笑，扭头朝她问道：“你身上有什么针吗？”
　　“哦，这样啊...针吗，好像有，我找找。”
　　云姬点点头没有多想，打开背包寻找起来。
　　然而就在此时，在凌逸感知中，数个身影也从悬崖之上飞下，直朝这岩壁上的洞窟入口而来。
　　‘看来是狂风剑圣他们来了...’
　　不一会儿，几个人依次通过那狭小的入口进入到这空间中。
　　为首的并不是南宫汉，而是另外一个凌逸从没见过的中年大叔。
　　那大叔穿着一身白色的夏季运动装，略显坚毅的面容上此时却有一丝微笑，看起来像是出来郊游一般。
　　凌逸不认识，云姬却认识。
　　她取出一根针递给凌逸，旋即看向男人，讶异道：“宝盟分析部，部长洛元？”
　　“你们是...云姬和...上次发现雕像功能的凌逸？”
　　洛元楞了一愣，很快就认出了两人。
　　在他身后，洛瑶眨闪着可爱的大眼睛，视线在两人之间来回转着，眼中闪跃着好奇的神色：‘哇！看来这两人真是传闻中的情侣啊，跑来这里幽会啦！’
　　和洛元父女一同进来的，还有黑发白鬓、身材精壮的南宫汉，两个相貌英俊的年轻男子和一个面貌丑陋的驼背老人。
　　谨慎起见，凌逸还是开启真实之眼先将几人扫了一遍。
　　[洛元（lv90）......]
　　[洛瑶（lv18）......]
　　[南宫汉（lv90）......]
　　[柳圣（lv69）......]
　　[蓝泽（lv62）......]
　　[柳千源（lv90）......]
　　‘那金发年轻人就是被称为神夏年轻一辈第一人的柳圣？也对，他就住在云海市，几天前这里才出现过魔王。’
　　‘这名为柳千源的老人居然是90级的？嗯...我靠！’
　　不看还好，一看着柳千源的面板，凌逸都被吓了一跳。
　　其他也就算了，但这家伙比在场其他人都多了一条阶位属性！
　　[阶位：无敌阶]
　　‘无敌阶！！？’
　　‘这家伙不会就是那影王吧？’
　　凌逸赶忙查看对方的命运。
　　[6月20号，进入大秘境大地神殿中，为了得到洞窟内的真魂丹而伪装成老头尾随南宫汉。从洞窟离开后，将其击杀，并与玄武使和后面赶来的洛元发生战斗]
　　‘真是影王...’
　　凌逸抽了抽嘴角，心中大感无语。
　　整个秘境中最强的三人应该都在这里了。


第190章 秦梦雅的评价
　　“怎么还有其他人啊。”
　　面色白皙、有一头飘逸金色斜刘海的柳圣看到凌逸两人，略为不满地摇了摇头。
　　这一次洛元和南宫汉一起来这洞窟中寻宝，他侥幸得到消息也跟了过来，打算搭一搭顺风车，捡一捡这两位大佬不要的东西。
　　现在多了其他人，那他得到的可能就会少一些，自然不开心。
　　在他旁边，他的好友蓝泽呆呆地注视着云姬那美丽的半边脸颊，看得失了神。
　　云姬察觉到了他的目光，黛眉一蹙冷哼一声，蓝泽顿时如遭重击一般倒飞而出，“砰”的一声重重砸在岩壁上！
　　“！？蓝泽！”柳圣赶忙闪到好友身边将他扶起。
　　见此刻的好友已经留出了鼻血，柳圣皱起眉头，抬头对着云姬不满道：“不就是看了你一会？有必要下这么重的手吗？”
　　浓黑秀发遮住了云姬一半的面容，仅露出来的这部分脸颊，此时已经冷若冰霜。
　　她也不回答，而是往前一步拉近了与凌逸的距离，两人几乎都要碰在了一起。
　　在两位大佬面前，柳圣想要好好表现。
　　因此扶起好友表现出他重视友情的良好品德后，他赶紧从口袋中取出一把石钥匙，边走边笑道：“剑圣取到钥匙就交给了我，让我来开门，我这就开。”
　　他走到石门前，用这石质钥匙去插钥匙孔，可令他意外的是，钥匙孔太小，他插不进去。
　　一旁的洛元几人也注意到了情况，纷纷凑了过来。
　　“奇怪，不应该啊，钥匙怎么可能还会不匹配呢？”洛元伸手拿过钥匙自己试了试，发现钥匙确实大了一圈。
　　“难不成还有第二把钥匙？”南宫汉抱着双臂提出了一个假设。
　　“可我们得到的情报只有一把钥匙啊...现在怎么办？”
　　“我砍几剑试试。”
　　在洛元几人一脸难色时，云姬眨了眨美眸，略感好笑地看着凌逸。
　　而见南宫汉唤出他的契魂武器并真的对石门和石锁砍了几剑，在场几人都有些惊讶。
　　这剑圣...似乎是完全的实干派啊。
　　“走了，开不了！”
　　砍几剑之后，南宫汉转身要走。
　　见他现在做出和原先命运不同的举动，凌逸心生好奇再次查看他的命运，发现果然变了。
　　[......因打不开洞窟之门被影王认定为失去了用处，在悬崖之上被影王偷袭致死]
　　死得更快了！
　　“...等等！”
　　凌逸叫住了他。
　　旋即在众人看来时，取出方才云姬递给自己的针走到石门前，道：“我或许可以试试。”
　　他将针插进石锁的钥匙孔中。
　　随即只听“咔嚓”一声，锁头飞速弹了出来。
　　速度快得几人都楞了楞。
　　“这...”
　　洛元看着凌逸的脸，一时之间竟无言以对。
　　人家能进去他们进不去。
　　敢情他们后面来的这些人才是蹭队的？
　　南宫汉更懵了，他身形如风一般掠至凌逸身前，张了张嘴想要说什么，但到喉边又一句句吞了回去。
　　最后只得拍了拍他的肩膀，道：“好样的，谢谢。”
　　“没事，应该的。”
　　“待会进入洞窟的藏宝室中，我和洛元只要真魂丹，其他你想要的可以尽管取。”
　　南宫汉豪爽地说道。
　　洛元虽没想到南宫汉这么快就把他出卖了，对这个提议倒也颇为赞同。
　　石门推开之后，几人没有磨蹭，迅速进入其中。
　　......
　　‘秦姐，你对柳圣怎么看？’
　　走在通往第五关的大桥上，洛瑶忽然用心声对自己灵魂深处的秦梦雅问道。
　　闻言，秦梦雅略感惊奇，反问道：“奇怪，你怎么突然问起他了？”
　　‘老听人说他很完美，是很优秀的婚配人选。’
　　‘这一次我爸同意他来，多半也是想看看他的真实水平。’
　　洛瑶回头瞥了柳圣一眼，旋即又将目光投向不远处的凌逸，接着道：‘可我感觉，他还不如凌逸这个普通玩家。’
　　听到洛瑶的心声，秦梦雅大感欣慰。
　　“可以啊！居然连这都看出来了，看来你不像以前一样容易被骗了。”
　　她迅速认真起来，道：“那我就用前面这四关的表现说说吧。”
　　“第一关飞索拿匙，见你和凌逸都安全拿到一把钥匙，他也爬上飞索要荡过去，结果荡到一半就快被暗箭射死了，如果不是你爸出手，那家伙那时就已经死出去了。这是自不量力。”
　　“第二关魔物巢穴，战斗中不考虑周边，多次差点误伤他人。几天前他也因为这个原因被神盟教育，当时他还承诺以后一定会注意周边，结果呢？这是粗心大意、言而无信、不知悔改。”
　　“第三关杀意幻境，虽然用了半分钟就通过幻境路确实还行，但人家凌逸可是只用了不到十秒啊，心性不如人家也就算了，出来还质疑别人。这是井底之蛙、口不择言。”
　　“第四关财宝洞窟，表现中规中矩，没什么可说的。”
　　静静地听灵魂中的秦梦雅说完，洛瑶目露恍然。
　　其实刚刚她根本没有看出这么多，只是感觉他的行为有些瑕疵而已。
　　现在被秦姐一说，心中对他的印象顿时一落千丈。
　　‘那蓝泽呢？’
　　“就一个满脑子都是女色的小人罢了，看他一眼都嫌恶心。”
　　洛瑶点了点头，又将目光投向不远处的凌逸，心中问道：‘那你觉得凌逸怎样？’
　　“很不错。”
　　灵魂小人秦梦雅叉起双臂，摇头笑道：“只能说，被云姬喜欢确实是有道理的。如果我能复活的话，说不定也会对他产生好感。”
　　“在这一路上，我观察最多的就是他了，这男人性格随和，观察能力很强善解人意，脾气不仅特别好，而且毫无架子心胸豁达。”
　　“他眼神清澈纯净却蕴含一丝不容置疑的坚定信念，是有目标、有底线的人。”
　　“如果你有在意的话，会发现他虽然不怎么说话和行动，但每一次说话和行动、却都能恰到好处给出无可挑剔的解决方案，解决当前困境。”
　　说到这里，秦梦雅顿了一会，脑中整理一番之后总结道：“是一个性格完美、深不可测的男人。”
　　“连那个一向清高傲然的云姬都会被他驯服，乖乖地陪伴在他左右，他定然没有表面上这么简单！”
　　洛瑶没想到一向严格慎重的秦姐居然会给出这么高的评价。
　　身为当局者的她确实没有旁观者的秦梦雅看得更清澈，现在被她这么一点，倒也渐渐从方才四关的经历中回味出了各种细节。
　　‘说起来，凌逸好像也是66区的。他应该也才十几级才对，他来这里干嘛？’


第191章 计谋？
　　洛瑶忽然想到这个问题。
　　她是被她爸拉来的。
　　可凌逸与云姬，她不管怎么看都是凌逸占据绝对的主导地位。
　　心中疑惑之际，她又猛然想起方才云姬给她们的的一次性符纸......
　　......
　　走过大桥，在一个有着十条分岔路口的节点前，一行人停下了脚步。
　　“现在这里就是最后一关了，过了这关，就到洞窟的藏宝室了。”
　　洛元回头看着几人，道：“这十条分岔路口每一条里面都是一个小迷宫，其中只有一个迷宫可以通往藏宝室。”
　　“我和剑圣各走一条，其他人你们要跟就跟，不跟的话走其他路试试也行。”
　　说着，洛元便带着洛瑶走进了第三条暗洞，迅速消失在众人视线中。
　　狂风剑圣、凌逸云姬也分别走进了第一、第六暗洞之中。
　　在场只剩柳圣蓝泽和伪装成老人的影王。
　　“小圣，我们走哪？”蓝泽问向柳圣。
　　柳圣沉吟半晌，旋即摇了摇头，道：“先在这等着，他们三拨人走了三条道，其中至少有两路是错的，一定会回来。”
　　“只要等一段时间，正确的道路就会自然而然地出现。”
　　洞窟之内弥漫着可以阻绝感知和声音的黑雾，导致他们无法使用感知类型的道具。
　　只能靠亲身前往才能摸索出正确的道路。
　　伪装成老人的影王也是这么想的，遂好整无暇地坐在一旁半眯着眼开始休息。
　　他一点也不着急，因为藏宝室有三把锁，其中一把在他这里。
　　那些人想进藏宝室，就还得回来找他。
　　然而。
　　三人并不知道的是，走进不同分岔路口的几人，此时却都聚集在了一块！
　　凌逸、云姬、洛元、洛瑶、南宫汉，五人正一道走在第九条暗洞之中！
　　“云姬，你刚刚在第三关时悄悄给我们符纸，就是为了在这里把我们传送过来让我们走同一个暗洞？”
　　洛元面露不解之色，疑惑道：“这一个暗洞是通往藏宝室的？又为何要特意抛弃那三人呢？”
　　南宫汉也是一脸疑惑地看着她。
　　云姬看向两人，神色认真地点头道：“这一个暗洞确实是通往藏宝室的。至于为何要抛弃那三人...哼，我不喜欢他们跟来。”
　　“柳圣蓝泽我可以理解，可那老头呢？”
　　“那老头更不能跟来了。他不是别人，正是全球第二黑暗组织影界的首领，影王！”
　　“什么！？”
　　洛元与南宫汉突然顿下脚步，两人面面相觑，第一反应是云姬在开玩笑。
　　“你说的是那个扬言要进入我们神夏千江去夺取神秘心声的影王？”洛元不确定地问道。
　　“没错。”
　　“你如何肯定？”南宫汉凝起双目，心中迅速回忆一遍方才那老头的行动。
　　可因为那老头一直都站在人群最后面，他对他的关注甚少，回忆的画面中几乎没有和他有关的场景。
　　云姬摇了摇头，道：“这是我通过特殊技能判定的，无法向你们证明。”
　　――其实她根本没有什么特殊技能，这些都是凌逸告诉她的。
　　方才进来后，通过几人的谈话凌逸知道了这五关的内容，旋即便找云姬制定下了这个抛弃影王的计划。
　　偷偷递给洛元几人传送符，然后分头进入暗洞，最后传到一块。
　　“那老头是不是影王暂且不说，可还有一把钥匙在他身上啊！没有他，我们进不去啊！”洛元大皱眉头。
　　藏宝室的门有三个锁，需要红蓝黄三把对应的钥匙才能打开。
　　“放心吧。”
　　这时。
　　一旁的凌逸从口袋中摸出了一把黄色钥匙，笑道：“这把黄色的在我这里。”
　　“这...”
　　洛元和南宫汉对视一眼，双方皆从对方的眼神之中看见了惊讶与茫然。
　　这三把钥匙都在第一关的三个宝箱之中，凌逸和洛瑶各拿一把，第三把黄色明明是被那老头取走了。
　　现在为何会在他这里？
　　迎着两人惊疑的目光，凌逸笑着解释道：“其实在第一关，我通过飞索渡到那片火焰高台上后，不仅找到了蓝钥匙，黄钥匙也找到了。”
　　“我去取走黄钥匙后，还特意在原地用变化符变出了一把一模一样的黄钥匙，然后闪到一旁假装没找到的样子，让这黄钥匙被影王拿走。”
　　“为什么要这么做？”南宫汉问道。
　　“这样我们进入暗洞后，影王才会安心待在原地。”
　　闻言，洛元两人微微一惊，“你们在第一关时就看出了影王的身份并定下了这个计策？”
　　“对。”
　　凌逸点点头。
　　藏宝室中很可能就有他想要的材料“宇宙源气”，洛元两人明确只要真魂丹，那只要排除掉那三人，就没人和他抢了。
　　就算被洛瑶意外捡到，他也有把握从这心性纯良的少女手上得到。
　　十数分钟后。
　　一行人终于走出迷宫，来到一座三米高的钢铁大门前。
　　“这一条暗洞居然真的是对的...”洛元轻声低喃了一句，看向云姬和凌逸的目光浮现一丝赞赏。
　　虽然他不知道这两人是咋发现的，但这确确实实为他省下了大把的时间――本来他都打算在这里耗一个小时了。
　　“呵呵，其实这条暗道是凌逸发现的。”云姬赶忙撇清功劳。
　　而在一旁。
　　被洛元用赞赏的眼光看着的凌逸，抽了抽嘴角勉强一笑。
　　‘其实我之所以知道这条路是正确的，还是因为看到了你的命运啊大叔。’
　　方才他查看洛元未来命运时，其中就有这么一段――
　　[花费了一个半小时，终于在第九条岔路的尽头发现了藏宝室大门]
　　现在被他这么看着，凌逸心中要有多怪就有多怪。
　　“洞窟的门是你开的，这通往藏宝室的路也是你领的，感觉我们像是占了便宜一样，哈哈。”
　　南宫汉一边哈哈笑着，一边走到凌逸的身旁拍了拍他的肩膀，道：“不错啊，小伙子，果然你当初能发现雕像功能，还是有些本事的！”
　　“这一次雕像你有把握看出功能吗？”
　　“大概吧。”凌逸笑着点了点头。
　　“哦？”一见这少年自信的神情，南宫汉不禁回头和洛元对视一眼。
　　两人皆从对方的目光中看出了同样的意思：‘看来这少年确实有某种奇特的技能！’
　　‘是个人才！’
　　几人也不多说，而是赶紧用钥匙开锁。
　　没有发生什么意外，藏宝室的大门很顺利地就被打开了。


第192章 世界公告、S级梦幻星神！
　　开门之后，一行五人顺利走进藏宝室中。
　　这是一间约莫五米高，约莫五十平米的小密室，密室的石头墙壁上，镶嵌着一颗颗五颜六色的发光晶体。
　　地面上杂草丛生，一件件散发彩光的宝物像是被遗弃一样散乱地洒在地面上，粗略一扫起码也有五六十件。
　　“嘶――”
　　凌逸还是第一次看见这种场面，真实之眼飞速开启，在一众宝物之中寻找a级材料宇宙源气。
　　b级武器火云剑、b级宝物风华项链、b级道具月亮石、a级材料地心宝石......
　　洛元和南宫汉则非常有默契地飞掠至密室的另一头，抬头在那墙壁上四处扫视。
　　根据前人的消息，真魂丹被他发现时，是嵌在墙壁里的，不注意看不好发现。
　　洛瑶和云姬则一边走一边捡起脚边的宝物。
　　她们两人并没有探查技能，反正不管是啥，都得先捡到背包里才能查看。
　　云姬知道凌逸要的是宇宙源气，因此在寻找时，也向一旁的洛瑶道了一句：“找到宇宙源气时告诉一声，凌逸要那个。”
　　“嗯嗯。”洛瑶爽快地点头应下。
　　许是因为她有极高的幸运，仅仅在回应完毕的几秒之后，她再次查看方才捡起来的物品时，惊喜地发现里面确实有一件名为宇宙源气的材料！
　　“找到了找到了！宇宙源气找到了！”
　　洛瑶兴奋地跑到凌逸身旁，取出这件a级材料递给他，道：“喏，给你！”
　　“好！谢谢！”
　　凌逸喜笑颜开地接过手。
　　他也不打算再看它的效果了，直接就打开神路的宝物合成功能，让这功能选取自己手上的梦幻星神（手环类宝物）和背包的中的宇宙源气进行合成。
　　――他不能将这宝物取下来，否则星位会立刻掉下去。
　　【本次合成需消耗100金币，是否继续？】
　　“继续。”
　　洛瑶跑回去继续开心地“采摘”宝物。
　　凌逸则一边等待合成结束，一边暗暗寻思：‘这么下去不是个办法啊...用宝物来提升星位终究不太妙，以后一旦我将这宝物拿下来，那星位数量少于技能合计星数的话，应该也会像其他一样丢失技能。’
　　‘回去后我得好好想想，看有没有什么解决这个问题。’
　　数秒过后。
　　手腕处的氤氲彩光散去，一条好似蕴藏着一片璀璨星空的手环出现在那里。几缕淡紫色的微光弥漫在它周围，把它衬托得如梦如幻。
　　【恭喜你合成出了s级宝物梦幻星神！】
　　‘可以可以！终于成功了！’
　　凌逸脸上不禁扬起喜悦的笑脸。
　　可还没等他查看效果，几声宏大的“叮当”声便毫无预兆地突然响彻在天地之间。
　　叮当――
　　叮当――
　　凌逸下意识皱了皱眉，这好像是...？
　　“世界公告！！”
　　一旁惊呼的洛瑶让他猛然想起，也立即回道：“对！这是世界公告！”
　　云姬扭过头，一脸惊异地看着他。
　　那目光好像在说：‘你很惊讶吗？不是你触发的？’
　　处于现世或是神路的其他人在短暂的愣神之后，也纷纷惊呼出声。
　　“有几天没看见这世界公告，我都以为接下来一段时间不会再出现了呢。”
　　“又是零一触发的吗？还是其他人？”
　　“好奇这一次又是啥。”
　　“感觉自从零一逐渐成长起来后，全世界都开始热闹起来了......”
　　没有让全球人久等，三声“叮当”之后，世界公告准时出现在全球上空。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”首个合成出s级宝物！〗
　　〖特此奖励[稀有道具抽奖券]×1、[祈愿券]×1！〗
　　当宏大的中性世界之音响彻在全球上空时，全球许多人则感到异常的震怖！
　　“什么！！合出s级宝物！！？”
　　“这不就意味着零一知道一条s级宝物的合成公式吗！只要收集到对应的材料，他可以批量制造s级宝物啊！！”
　　“不不不，更关键的是他到底是侥幸得到还是有什么其他办法，偏偏这么巧是他发现？我不相信！”
　　“零一或许还知道其他的s级宝物合成公式！”
　　神路降临20年来，还没有人发现过s级宝物的合成公式。
　　现在零一发现了一条，这令许多人不由心中生疑。
　　“之前合出十星技能的是他，现在合出s级宝物的也是他。他一定有什么秘密！”
　　“确实，这么多年来都没人能做到的，偏偏都被他做到了，没什么特殊手段我是绝对不信的！”
　　“他现在已经凑齐两枚传奇无敌之证了，到时五枚齐聚天下无敌，全联盟再不做点对策就来不及了！”
　　“神夏可没有一家独大，我就不信神夏外的各国就这么眼睁睁看着他崛起。”
　　“......”
　　凌逸没有查看论坛，但很显然，这条公告必然会让全世界沸腾好一段时间。
　　迎着云姬那吃惊的目光，他轻轻一笑，见周边几人都没注意这边，便稍稍晃了晃手腕上的手环。
　　云姬怔了一瞬，旋即瞪大眼看着他的手环，心中暗想：‘那手环就是s级宝物！？’
　　采摘宝物的洛瑶直起身子，惊喃道：“零一大佬又搞出大新闻了啊。”
　　“真羡慕啊。”
　　摇了摇头，她弯下腰继续收集地上的宝贝。
　　“还是继续捡宝贝吧...嘻嘻，小钱钱小钱钱。”
　　除了那五十多件a、b级品质的宝贝以外，地上还有不少c、d、e级的物品。
　　有一个算一个，洛瑶都会将它们捡入背包中。
　　她打算回去后好好分一分，可能有用的留下，没用的卖掉当做零花钱。
　　云姬很快也加入到了捡取宝贝的行列，只有凌逸在原地蹲下，查看手上宝物的效果。
　　[梦幻星神
　　品质：s
　　类型：手环
　　效果：体质+380（+40）
　　宝技：提升佩戴者10（+40）个星位]
　　原先体质+260、星位+33。
　　现在体质+420、星位+50。
　　有非常明显的提升！
　　‘a升s，原来也只是单纯的属性提升，效果增强啊。’
　　想想也对，就算是其他s级宝物，也都只有一个效果而已。
　　凌逸没在这宝物属性上多加纠结，而是赶紧将背包中的10星技能[无敌圣盾]学下。
　　【你成功学习了10星技能[无敌圣盾]！】
　　星位-10。
　　剩余9。
　　“呼~”
　　轻轻松了一口气，凌逸将脚边的地心宝石捡进背包，开启真实之眼的目光再次在这一片区域中扫视。
　　几分钟后。
　　对各自收获都感到满意的几人互相笑着，一并走向了洞窟出口。
　　......


第193章 凌逸是零一？
　　从这洞窟出来后，几人直接就出现在了悬崖之上。
　　“哈哈哈，这一次多亏了凌逸小兄弟啊！不是你开门又迅速从十条岔路中找到正确一条的话，我们此程必然无法那么顺利。”
　　洛元张口大笑着，神情很是畅快。
　　南宫汉也对他投以微笑，道：“你是一个人才啊，需不需要我把你引荐到神盟天才营？”
　　“啊？不用了不用了。”凌逸连连摆手。
　　“那可惜了。”南宫汉摇摇头，神色却也没有太多惋惜。
　　洛瑶站在洛元身旁，用那明亮的大眼睛对着凌逸眨呀眨。
　　“我们接下来想去神殿那边坐坐，凌逸小兄弟如果没其他什么事的话，要不要跟我们一起啊？”洛元客气地邀请道。
　　“好。”
　　凌逸来此秘境的目的已经达到了，接下来就可以悠闲逛街了，于是豪爽地应下。
　　洛元点点头，伸手往天空一探，口中轻喝：“万里云！”
　　霎时间，一道素白流光从虚空之中掠来，并在几人的上空形成一朵约莫十米长、五米宽的小云朵。
　　“大家上去吧，这是我用来赶路的坐骑，万里云。”
　　凌逸也不是第一次见到别人的坐骑召唤兽了，但坐的话，以前还从来没坐过。
　　他略感新奇地飞上去，站在这云上时，感觉就像踩着一个巨大的实体化棉花糖，脚踝以下的部分直接没入云中。
　　‘好软。’
　　洛元站在云头，见南宫汉三人上来后左看右看不知该站还是坐，不由微微一笑：“我这万里云非常干净的，你们累了的话，要坐要躺都没关系。”
　　“好了，我们启程！”
　　这片并不算大的小云朵高速升空，旋即向着神殿的方向不快不慢地匀速飞去。
　　洛瑶盘腿坐在云朵的中后部――这是她最喜欢坐的位置，不仅视野宽广，且相对有私密的空间。
　　正当她仔细查看方才捡取的物品时，秦梦雅的声音悠悠传来。
　　“你有没有想过一个问题。”
　　“嗯？”洛瑶眨了眨眼，暂时停止了查看。
　　“凌逸一个和你刚入神路的玩家，要a级材料做什么？”
　　‘...不知道啊，可能是给人吧。’洛瑶抬头瞥了不远处的凌逸一眼，旋即用心声回道。
　　“那我换一个问题，a级材料可以用来干嘛？”
　　‘a级材料一般都有效果的，可能是别人有用吧...要不就是合成s级宝物。’
　　心声说到这里，洛瑶顿时就明白了秦梦雅的意思，当即便惊疑起来：‘你在怀疑凌逸是零一？呃...这名字...’
　　在她灵魂深处的秦梦雅叉起了双臂，凝起柳眉沉吟道：“其实我本来也没这方面的想法，但是刚刚你把材料交给凌逸后，我有注意到他和云姬的一些小举动。”
　　“刚刚他的手环...我清楚地看到发生了一些变化！”
　　灵魂状态的秦梦雅可以看到洛瑶周边的一切情况，方才在后者回去捡地上的宝贝时，她的注意力还一直停留在凌逸身上。
　　在她的视角中，不管怎么看都像是凌逸手上的手环完成了升品。
　　听秦姐说到手环，洛瑶轻抿下唇，忍着心中的紧张轻轻地瞥了瞥的凌逸的手环。
　　‘咦？确实变了，刚刚他手环上的星星是图案，现在则像是真的一样，会动会闪了！’
　　‘这么明显的变化，这家伙居然一点也不遮掩吗！！’
　　‘不行，我得提醒他一下。’
　　洛瑶站起身，急匆匆地走到凌逸一旁坐下。
　　在后者疑惑看来时，她的双目直勾勾地盯着手环，小声道：“这手环好漂亮啊。”
　　“呃...对。”
　　“这么一个一看就很高级的手环...你就不怕被人惦记吗？”
　　“没事。”
　　凌逸摇头笑了笑。
　　降智光环、无敌圣盾、百倍一击、有超强抗性的冰皇、8只boss级战斗天使、立刻回满生命力和体力的太阳能吸收仪、瞬移感知复活......
　　现在的他不说有多强，可哪怕是面对影王这种全球排名第20的无敌阶强者，应该也能做到一定程度的自保。
　　看着面前这男人自信的笑容，洛瑶微蹙纤眉，心中反倒有些不确定了。
　　‘他真是零一吗？怎么被我发现手环变化之后，一点也不紧张的样子？还是说...他已经做好了暴露的准备？’
　　当她想到这里之时，正在她灵魂之中像是幽灵一样飘来飘去的秦梦雅悠悠说道：“你不是有零一好友吗？你加加凌逸不就直接可以确认对方身份了吗。”
　　‘不行不行！’
　　洛瑶猛然摇头，心中回道：‘现在外国人都想在零一无敌前找到他，我可不能将他暴出来。’
　　她想了想，从空间袋中取出一捆灰色涤纶，简单裁剪一番之后，做成了一个和手环差不多大小的圆环。
　　“喏，把这个套上去，你的手环就不会那么引人注目了。”洛瑶把这圆环递给他。
　　“啊？这...”
　　见凌逸犹豫，洛瑶拍了拍自己白皙的大腿，示意他将手放过来。
　　待前者将手伸过来时，她将他的手臂放在自己的大腿上，动手为他的手环套上这层灰环。
　　这种面料有一定的韧性，拉大套上去后它会自动缩回原大小。像是橡皮筋一样紧紧束在这手环上，并将后者那引人夺目的光辉遮挡了下去。
　　“好了！这样才行嘛。”
　　洛瑶抓着凌逸的手腕上下左右看了看，对这灰布套上去的效果感到非常满意。
　　“谢谢。”
　　凌逸诚恳道谢了一声，他虽对手环外表不太在意，可这套上来的话，能减少一些小麻烦也是不错的。
　　“不客气。”洛瑶爽朗一笑，起身走了回去。
　　三分钟后。
　　大地神殿前的大广场上。
　　在数千玩家那惊讶的目光下，几人下了洛元的万里云。
　　下来时，凌逸还能听到周边众人的窃窃私语。
　　“空间大法师洛元和狂风剑圣一起来了啊，他们还是像以前一样那么友好。”
　　“云姬什么时候和他们混在一起了？那年轻人又是谁？”
　　“那好像是上次在森林神殿秘境发现雕像功能的凌逸吧？难不成他这次是被洛元请来，查看大地神殿这个雕像的功能？”
　　“也只有这个解释了吧。”
　　自从上次发现雕像功能之后，凌逸在神夏玩家群体之中也算是有了一丝丝名气。
　　少数玩家认得他。
　　见他和洛元一道过来，不少人都以为是洛元请来帮忙查看雕像功能的，一些人甚至高兴地跑进主殿之中，提前在这占了一个位置。


第194章 联合拍卖与王牌召唤师！
　　几人在落地之后本该分道扬镳各走各路。
　　可见凌逸两人直奔大殿而去，洛元与南宫汉对视一眼，还是忍不住跟上。
　　“凌逸小兄弟你这是要去看看雕像？”
　　“是的。”
　　“哈哈，希望这次也能顺利看出雕像功能。”洛元大笑一声，随同他一同走上台阶进入大殿。
　　此时，正有数百人围绕在大地神殿的巨熊雕像的周边，他们有的在小声交流着神雕雕像可能的功能，有的则尝试着各种姿势，试图用运气将雕像功能碰出来。
　　当凌逸几人走来时，方才在外头提前进来的那群人纷纷兴奋起来。
　　“来了来了！凌逸来了！”
　　“他上次到底是靠什么发现雕像功能的啊，这次也不知道能不能发现。”
　　“啧啧，洛元和南宫汉好像都很看好他。”
　　听到这些人的议论，原本环绕在此的数百人不由将目光投递到凌逸几人身上。
　　目光之中尽皆充满好奇与期待。
　　不知是因为他身后的洛元几人还是因为他，堆积在雕像前的玩家们积极地让出了一条空旷的道路。
　　迎着众人的目光，凌逸走到距离这巨熊雕像还有五米距离的正前方停下，抬头用真实之眼看去。
　　[被称为大地之神的雕像]：消耗100经验，可随机抽取一件e~b级道具。每人每月仅能抽取10次。
　　‘居然是用经验抽取道具的功能？’
　　查看之前，凌逸也着实没想到是这样的效果。
　　他收回目光环视众人，心中稍稍思虑一番。
　　‘现在如果说出雕像功能就坐实我有对应的特殊才能了啊，不过也没关系。’
　　凌逸笑了笑，在众人的注视下，缓缓开口：“这雕像可以用经验来抽取道具。”
　　声音沉稳有力地响彻在这大殿之中......
　　几分钟后，大殿外头。
　　洛元笑呵呵地拍着凌逸的肩膀，道：“很不错啊，你拥有其他人都没有的稀有才能，是非常典型的稀有人才了。”
　　之所以说才能，是因为他还不确定凌逸这看出雕像功能的能力到底是技能的效果还是道具的效果，亦或是其他。
　　“像你们这种稀有人才，国家都是有奖励和补贴的。回去后我就帮你申请一下，保证明天就到。”
　　“多谢。”
　　凌逸淡淡一笑，对特殊人才的奖励补贴啥的并没有太在意。
　　来这秘境的目的已经达到了，接下来就等拍卖会了。
　　今天已经是20号，距离活动任务结束仅剩两天的时间！
　　他必须要在这段时间内打败他们中级图的魔王，否则他不可能有足够的高级夜石来买下第二件神器。
　　神器[究极水晶]对一国的提升可是非常大的！
　　‘希望这次拍卖会上有好东西吧，现在打80级无双剑魔的话，胜算还不足三成啊。’
　　凌逸久违地感到了一丝压力。
　　当然，他要不在这段时间内打败魔王也没关系，结果就是神器[究极水晶]不知会被哪个其他玩家兑换走而已。
　　接下来，几人又一起去广场上的各种地摊之间闲逛，洛元和南宫汉这两个长辈走在一起，凌逸三人则走在一起。
　　隐隐约约之间，凌逸还有一种洛元在撮合他和洛瑶的感觉。
　　......
　　秘境开始一个小时后。
　　三大财团经过商议，决定联合开展拍卖会的消息火速传遍了整个秘境。
　　凌逸几人受邀来到贵宾席，在较为前排的位置坐了下来。
　　“来，我从老朋友那里搞到了一份拍卖清单，你看看有没有想要的，我帮你拍下来。”
　　一落座，洛元便不知从何处摸出一条长长的单子，越过两人中间的洛瑶递给凌逸。
　　后者粗略一扫，不由讶异起来。
　　“180件拍品！？”
　　“呵呵，是啊。毕竟在场许多老朋友都来了。”洛元的目光扫向他处，看见了不少熟悉的面孔。
　　凌逸不太喜欢平白受人恩惠，便道：“不用了，我需要的话自己会拍的。”
　　“也好。”洛元淡淡地点头，心中对这小伙子的评价上升了一层。
　　来自各方势力的玩家在此附近一个个落座，凌逸抬头看了几眼，认识的并没有多少。
　　帝星财团的大小姐、凌逸当前的援护者云子妗正坐在云姬的另一边，和她聊着什么。
　　清莲宫神女的助手圣雅正和一群美女坐在一块，那边一片莺莺燕燕。
　　在人群之中，凌逸忽的还看见了两个似曾相识的身影。
　　“那两人好像是我们区的吧？”
　　他指着几十米外的那两人给洛瑶看。
　　洛瑶一看，恍然地点头道：“对，是我们区的陈家兄弟，哥哥陈大甲和弟弟陈小乙，两人都只有15级。”
　　“他们旁边那个胖子就是他们的父亲陈道，是召唤师联盟的王牌召唤师。”
　　一听洛瑶说起两人的人名，凌逸立刻就想了起来。
　　当初他第一次进入神路的时候，就看见这俩兄弟在那杀战斗鸡，杀得磨磨蹭蹭的。
　　“王牌召唤师？”
　　“对。那是召唤师联盟的最高荣誉称号，就和剑门的剑圣一样，只有在本方势力中实力最高的几人才能获得。”
　　说完这句话，洛瑶偏头看了凌逸一眼，见他一副似懂非懂的神情，不由补了一句：“简单说就是国内最强的几个召唤师之一。”
　　“哦，原来这么强啊。”
　　凌逸本还以为只是一个势力的顶尖强者，没想到是全国范围内的顶尖强者。
　　他也算是一个召唤师，心中不免好奇自己和这些顶端召唤师还有多少的差距。
　　便登上论坛，打开这陈道的信息简单查看起来。
　　[陈道，男，45岁90级]
　　[五年前通过召唤师联盟最高等级的考核后，成为召唤师联盟第三个王牌召唤师]
　　[有合计10只堪比同级精英魔物的召唤兽，这10只召唤兽组成两支队伍，形成一套‘爆兵烧血流’和一套‘不死献祭流’阵容，分别应对群体、单体敌人]
　　[曾同时击败三支90级精锐玩家队伍......]
　　‘原来高端召唤师玩的是召唤兽之间的组合搭配。’
　　这些召唤师的召唤兽可能单单拎出来是个垃圾，但组合起来却都能发挥出惊人的效果。
　　他们走的召唤兽团队道路和凌逸完全不同，非常难以做对比。
　　身边的洛瑶抱起双臂微微低头，目光之中闪烁着几分回忆之色，道：“二十多天前，玄月财团搞到了一个前所未见的八星辅助召唤技能，据说会在这个秘境中拍卖。”
　　“陈道这次就是为了这个技能来的。”
　　辅助召唤技能是那些用来辅助召唤兽作战的技能。
　　相对稀少和昂贵。
　　凌逸打开拍卖清单从后往前找了找，很快就让他找到了这件拍品。
　　拍卖序号175：八星辅助召唤技能[永恒刻印]。
　　拍品简介：可以和指定召唤兽共享体力与生命力的技能。
　　“共享生命力？”
　　凌逸心中一惊，第一反应是他如果和冰皇共享了，那到时冰皇开启第二形态后，他不是也相当于拥有魔王的血条了？
　　‘这个技能正确的用法，应该是和一只自带高恢复能力的召唤兽共享，但就算这样的话，应该也达不到八星。’
　　‘应该还有其他的效果。’


第195章 云姬的要求
　　凌逸也没多想，具体效果怎样，待会展示出来就知道了。
　　只是在拍卖会正式开始之前，他突然想起一件事。
　　‘等下，我虽然有四千多万的金币，但这些都只能用在神路商店里，不能和其他人交易了啊！’
　　先祖宝石返还回来的金币正是有这样的限制。
　　而除了这些动不了的金币以外，他剩余还能用来与人交易的金币只剩下不到一万！
　　在他皱眉沉吟之间，随着一阵激昂的鼓声响起，拍卖会正式开始了！
　　上台主持的还是帝星财团安排的拍卖员，中年人李云。
　　他穿着一身干净简练的黑色礼服，年龄虽有四五十，却还是富有蓬勃的朝气，双目炯炯有神。
　　“大家好，我是李云......”
　　照例一段开场白过后，第一件拍品便被一个身穿红色旗袍的窈窕美人端了上来。
　　然而比起拍品，更多人的目光则是停留在那美人身上。
　　“玄月财团...魅惑系技能的大师...魅女玉珠。”有人皱着眉头一脸严肃地说出了女人的名字。
　　“不要多看她，小心魂都被勾了。”有人朝周边几人提醒道。
　　“但是她真的好漂亮啊。”
　　“明知道在场这么多人，这疯女人还跑出来，故意地吧！”
　　凌逸稍稍打量了那女人几眼。
　　一米七五左右的身高，那紧身的旗袍把她的身材完美地凸显了出来，鹅蛋脸光滑玉润，远山柳眉下的水润美眸好似可以勾魂夺魄。
　　‘还行，远没有现在的舒柔引人。’
　　林舒柔现在已经成长到了一举一动都能令人目眩，随便看一眼都能轻易引起某方面想法的程度。
　　这要放在古代，妥妥祸国殃民的美姬。
　　好在她在神路中戴了面具穿得厚实，在现世中也好久没出去了。否则还真可能出现为了美色而找上门的麻烦。
　　回过神来。
　　当在场许多男性都被其吸引了注意力之时，洛瑶扭头看着凌逸，见他面色自然双目清明，不由暗暗点头。
　　‘台上那疯女人的魅惑是被动技能的效果，凌逸就算真是零一，但也只是一个刚入神路的新玩家，不可能连专门防魅惑的技能都有。能有这样的表现全靠坚定的内心吧？’
　　场上的玉珠似乎非常享受数千人痴迷的目光，在将这拍品端上来，她脚步故意放缓，十几米的距离硬是让她走了十几秒。
　　待她离开众人视线后，这些人才缓缓回神。
　　台上李云有些无奈，用手上的锤子“砰砰砰”地敲了几下，等众人目光看来时，他终于介绍起了第一件拍品。
　　“这是......”
　　......
　　台上的拍卖还在继续，底下的凌逸则还在为金币发愁。
　　一旁的云姬很快就察觉到身边男人的异常，主动询问起来：“怎么了？”
　　凌逸附耳对她说出了困境。
　　云姬一听，掩嘴乐呵呵地轻笑着。
　　“我这里有这些年积累下来的八十万金币，可以都给你，但是我有一个要求。”
　　“尽管说。”
　　“晚上回去后...”
　　说到这里，云姬抿紧了两瓣水嫩饱满的朱唇，玉脸羞红。
　　凌逸下意识凑近了些。
　　云姬微微倾身，在他耳边把接下来的话语说出。
　　她那口中温热的香气随着她的吐字遁入后者的耳道中，令他浑身打了个激灵。
　　听完她的话，凌逸愣神了片刻，旋即点头道：“就这啊，完全没问题。”
　　“好。”
　　云姬压下心中的忐忑与兴奋，很爽快地把她这些年积累起来的八十万金币都给了他。
　　别看他用的金币都是几百万几千万，但对其他人来说，八十万已经非常多了！
　　将金币完全收下之后，凌逸不禁转头打量着她。
　　比以前更白更晶莹的肌肤、美艳诱人的面容、挂着金色铃铛的小巧秀耳、反射着水润光泽的朱红嫩唇、超s型身材、紧致黑色皮裤包裹着的大长腿......
　　很快。
　　一个小时过去。
　　拍卖差不多到了三分之一的进程。
　　凌逸想要的八星辅助召唤技能是最后的几个，预计还要再等两个小时。
　　念及至此，有些无聊的他将身体往后一倾，靠在椅背上想要小憩一番。
　　然而正在此时！
　　轰隆隆――！！
　　西方数千米外忽的传来一声震天动地的轰鸣！
　　所有人都被这声音吓了一跳，抬头往西方望去。
　　只见一团深紫色的雾状气体从远方的大地上溢散而出，以一种极为惊人的速度飞速扩壮！
　　在众人震撼的目光下，迅速形成一只背生双翼、眼冒暗红凶光的巨大牛角恶魔！
　　牛角恶魔仅有上半身，腰部处有一圈深紫色的光圈。
　　它悬浮在高空之上，单单就露出来的这上半身，便有将近两百米高！
　　那一片的区域因为它的出现，光线都黯淡了许多。
　　“那！！那是什么！？”
　　“这好像是传闻中的九星变身技巨魔降临！全球目前好像也就影王一人拥有啊！？”
　　“什么！？影王！？”
　　广场上正聚有数万玩家，他们望着那飞来的巨魔，一个个惊慌地窜起了身子，满脸惊恐地就要往他处跑去。
　　“不要怕不要怕！我们这里人这么多！就算是面对魔王都能打打，更别说他一个人了！”
　　人群中不知是谁这么大喊一声，让惊慌的众人迅速冷静了下来。
　　“对对对，我们人多。”
　　“要担心的反而是影王才对吧！敢在这里暴露身份，等秘境时间结束后，外面一定有神柱在等着他。”
　　“他恐怕要留在我们神夏大地了！哈哈！”
　　“我有预感又要发生大事了，先开启录像再说。”
　　这巨魔不仅巨大，速度也快如雷霆。
　　众人几句话的功夫，它便已飞至神殿广场的斜上空俯瞰着众人。
　　巨魔龇牙咧嘴，神情凶恶，似乎被什么惹火了一般。
　　“咋回事啊？他看起来好像很生气？”
　　“管他啥事，正好趁此机会开直播。”
　　玩家们谈话之间，狂风剑圣南宫汉已踏着一条风龙飞上了天空，阴阳怪气地冷笑道：“哎哟，这不是影王吗？怎么一副气急败坏的样子？”
　　洛元让洛瑶暂时跟着云姬，旋即也飞掠上了天空，一脸严肃地说道：“这可不像你啊。”
　　“被愤怒冲昏了头脑吗？你想过现在暴露身份的后果吗？”
　　变成巨魔的影王没有理会两人的话语，而是张开他的恶魔巨手自顾自地高声说道：“好好好，没想到有一天我也会被人耍了，给我一把假钥匙，害我在那白白浪费了两个小时。”
　　“当时和你们在一起的年轻人是谁！”
　　巨魔的暗红双眼之中释放出了浓烈的杀意：“敢戏弄我，我要让他后悔来到这个世上！”


第196章 降智光环+真话铃铛
　　“看来你的智商没有平时那么高啊，呵呵，你觉得我们会告诉你吗？”
　　南宫汉不屑地哼了一声，旋即唤出他的契魂武器风龙剑，剑尖直指对方严声喝道：“要战便战！来吧！”
　　影王也知道他的现身将引来神夏护国神柱的到来，但他并没有太过惧怕。
　　冷哼几声，伸出恶魔巨手就朝两人抓去。
　　而在底下。
　　听见影王这么说，凌逸不由露出一个勉强的微笑。
　　“你还笑得出来？”云姬讶异地看着他，凑身在他耳边小声道：“人家可是90级无敌阶强者啊，那上面的两个大佬估计打不过。”
　　“要不我们赶紧跑吧？”
　　闻言。
　　凌逸摇摇头，笑道：“不用，我开铃铛。”
　　云姬略感疑惑：“铃铛又不能提升战斗力，现在开了也没用吧？”
　　她虽然也想开，但并不觉得在这种情况下铃铛能派上什么用场。
　　“有用的。铃铛可以攻心、而且可以摸出他的所有底牌。”
　　他从背包中摸出真话铃铛，用广域旗使它的效果范围扩大十倍之后，将其切换入了可以显露心声的第二模式。
　　紧接着，凌逸又想起他的[降智光环]。
　　“影王应该在意识到被我骗了之后就对我产生了恶意，到了现在，智力定然已经降了不少。”
　　‘也不知道能对他的战斗力影响多少。’
　　降智光环+真话铃铛。
　　两者共同作用下到底能发挥出怎样的效果，凌逸非常期待。
　　他抬头望向天空，明显感觉到哪怕是洛元和剑圣配合默契的联手作战，也完全处于下风。
　　“洛元和剑圣不是影王的对手啊。”
　　“废话！人家可是无敌阶强者，随便刮一刮都是十倍的伤害，谁受得了？”
　　“快看！又有人上去帮忙了，是王牌召唤师陈道！”
　　“还有炎城的狂焰魔女，她也上了！”
　　人群之中，又有两人飞上天空加入战场。
　　而在这时，一个流动着浅蓝色光晕的蓝色护罩从远方某处出现，并以一种飞快的速度壮大，眨眼间便将整个神殿广场笼罩下来。
　　凌逸顺着护罩出现的方向看去，见是清莲宫神女的助手圣雅。
　　“这是比较经典的场地保护技，是一个可以在一定程度上抵挡攻击、吸收能量的护罩。”云姬说道。
　　在她说话之间，不少拥有护罩技能的玩家都被圣雅开的这护罩提醒，也开启了各自的大型护罩，每一个都将整个广场笼罩了进去。
　　看着这些护罩，凌逸莫名地想起林舒柔。
　　‘在场这么多护罩，都顶不上她的一个无敌护罩，早知道把她带上了...’
　　他抬头望着天空的战场，见四人落入下风，心中暗想心声信息怎么还不出来。
　　想啥来啥。
　　这个时候，真话铃铛终于响起了它在这秘境中的第一道声音！
　　[影王真名为胡杰，46岁、白鹰人]
　　[他并不担心秘境结束后会被神夏神柱抓走，因为他的背包中有足够多的逃生道具，只要不能封锁空间，就无法抓住他]
　　神秘心声的出现自然是引得玩家之间再次发出阵阵喧哗。
　　在初始的惊讶，针对心声的内容周边玩家讨论了起来。
　　“原来是有依仗所以才敢暴露身份是吧？”
　　“可我感觉影王还是被愤怒冲昏头脑了，秘境时间还有近四个小时，足够把拥有封锁空间的能力的人从其他地方调过来了。”
　　“这还用调？空间大法师洛元就是我们全国封锁空间能力最强的人啊！”
　　“哈哈，影王这次真的失了智了，敢在这里直接暴露身份，这下不杀掉洛元他是真的不可能跑掉了！”
　　天空中，与影王交战的四人也看见了这个心声，尽感大喜。
　　“原来只要在出去锁住空间就可以抓住他了！”
　　洛元瞬间意识到了自己的重要性。
　　不过他有些奇怪，影王自己定然也是知道他这个人物的，为什么之前没有偷袭他呢？
　　洞窟中也就算了，毕竟还得靠他通关，可出来后呢？
　　在他们对面。
　　已经被降智的影王浑然忘记了现在对自己最危险的人是谁，满脑子只剩下了战斗。
　　对于眼前出现的信息，他甚至还能发出一声大笑：“哈哈哈哈！看到了吗！没有封锁空间的能力，就算是神柱来了也抓不到我！”
　　“你们六神柱可没有一个拥有封锁空间的能力，不是神柱又打不过我，所以我是不可能被抓住的！哈哈哈哈！”
　　影王变成的巨魔因为体型变大，声音也等比例的放大。
　　说话时，底下众人也能听得清清楚楚。
　　在洛元四人面面相觑时，众人也是一脸懵逼。
　　“他就没想过洛元和神柱联手就能轻松抓住他了吗？”
　　“会不会是他根本不认识洛元？”
　　“这不太可能吧...”
　　玩家们惊疑之间，凌逸则在原地咧着嘴嘿嘿笑着。
　　「你吸收了刘原的88点惊讶值」
　　「你吸收了张风的85点意外值」
　　「你吸收了王瑞的81点疑惑值」
　　「......」
　　“咦？你在笑啥？”一旁的洛瑶见凌逸少见地露出这般笑容，不由眨闪着双眼好奇问道。
　　“哦，也没啥，为即将能抓到这个全球第二大黑暗组织的首领而高兴。”
　　话音刚落，凌逸猛然想起一件事。
　　这一次只有影王来神夏吗？他的手下呢？
　　[影王胡杰这次是为神秘心声而来，只带了十大干部之中的五个。其中三个被他安排到了千江市，剩余两人被他带到这个秘境之中]
　　[在他进入洞窟的时候，就已经先让这两个干部去帮助圣夫天对付神盟玩家和玄武使周子文了，现在他们正在距离大地神殿三十公里之外的秘境西南角作战]
　　“怪不得进来之后没看见玄武使。”
　　记得之前看命运的时候，仅凭玄武使和洛元两人就可以拖住影王和圣夫天了。
　　可想而知这位总部大将的实力――神盟四使虽然被称作为队长，但在职位细分上，确实是大将的职位。
　　不是凡人的将军，而是神盟战士的将军。
　　他们代表了神盟最高的荣誉和战力，一般是不被允许战败的。除非是面对魔王或是无敌阶强者。
　　凌逸抬头再次望向天空，见天上的战局并没有改变多少，不由微微皱起眉头。
　　“想要靠他们杀死他几乎不可能。”
　　“只要把他困住，拖到秘境结束时，由神柱和洛元配合就行了。”
　　他还记得帝星财团的掌门人拥有一个强力的合众技能，具备极为强大的单体控制能力。
　　在场一两万人，完全有能力将其困住。
　　不过在那之前，他还得先确认一下对方免不免控。
　　[人群之中某位大佬觉得云贺的合众技能可以解决这个困境]
　　[只是巨魔形态下的影王有优秀的控制抗性，想要长时间控住他，就必须让他脱离此形态。然而这种变身形态要不就只能让他主动解除，要不就只能耗光他的体力才行]
　　“好吧，心声帮我确认了。”凌逸轻笑一声。
　　待会只要将他困住，接下来拍卖会就可以继续了。
　　与此同时。
　　看到这消息的玩家们也纷纷将目光投向帝星财团的掌门人云贺。
　　上次就是这家伙困住圣夫天直到秘境时间结束的。


第197章 惊！某被降智者竟被万人围观！
　　见状，云贺无奈一笑。
　　“我这合众技能还需要大家的帮忙，不过在那之前得先让对方解除变身状态。”
　　周边众人纷纷应和道：“这是当然的。”
　　而在天空之上。
　　看到心声、已被降智的影王在将眼前的四人再次打散之后，张开双臂高声笑道：“哈哈哈哈，我这巨魔状态可是能将伤害转化为体力的，只要这四人还在和我战斗，变身状态甚至有希望永远维持下去！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着面前高声大笑的巨魔影王，洛元四人面露愕然之色。
　　“他说的真的假的？”胖子陈道站在飞行坐骑黑纲雀上，朝着一旁的洛元问道。
　　“应该是假的，影王那么聪明，不可能傻傻地把这些告诉我们。”洛元回道。
　　“对，这应该是烟雾弹，说不定...事实和他说的正好相反。”南宫汉皱起眉头揣摩起来。
　　“那我们该怎么做？”一身火红的狂焰魔女看向洛元。
　　身为宝盟部长的洛元是正儿八经的官方强者，本身也极具威望和实力，其他三人都愿意听从他的安排。
　　“作战方式不变，继续...”洛元的话还没说话，心声信息便再次出现。
　　[洛元四人觉得影王是故意放烟雾弹，迷惑他们实际上这是真的，他确实可以将对敌人的伤害转化为体力]
　　看到这条信息，四人尽是楞了楞。
　　底下两万人也跟着发懵。
　　大家你看我看你，皆是感到疑惑、感到不解。
　　“为什么...影王会把他的弱点说出来？”
　　“可能他是想故意说出来，让洛元他们不往这个方向猜，但没想到会被心声暴露吧？”
　　“应该是的，若是这心声不暴露出来，洛元他们也确实被迷惑住了。”
　　“实话说，从刚才开始我就感觉这影王好像不太聪明的样子......”
　　“怎么可能！人家可是全球第二大黑暗组织的首领，没有一点手段的话底下的人能那么听话吗？”
　　“......”
　　天空中的洛元四人沉默了片刻，皆是感到了一丝尴尬。
　　对于心声信息的真实性他们都没有质疑。
　　“那我们也不用攻击了，就消耗他的同时，尽量躲避吧。”
　　“好。”南宫汉几人应道。
　　可还没等他们行动，在他们面前的影王却突然停下了攻击，高声笑道：“哈哈哈哈！有趣有趣！”
　　“我这次冒险进入神夏，就是为了这神秘心声而来，现在一看果然厉害！”
　　洛元四人嘴角一抽。
　　喂喂喂，你都被它暴露了还夸它呢。
　　“连我巨魔形态有这样的特性都能看出来，是因为在刚才战斗中暴露出来了吗！？”
　　底下群众面面相觑，这不是你自己说出来的吗。
　　“哈哈哈！既然如此强大，那等我得到你之后，我一定要用你来揪出人心的邪恶，把世界搅个天翻地覆！”
　　在这之前你不是应该先考虑怎么逃出去吗？
　　影王大声高笑之后，低下巨魔之头环视一圈，见众人面露惊色神情诧异，不由再次发出畅快大笑：“哈哈哈哈......”
　　对面的洛元四人万分的迷惑。
　　“为什么今天的影王看起来很开心的样子？”
　　“他是不是陷入了什么特殊的状态啊，看起来好怪。”
　　底下人群之中也是发出阵阵轻咦。
　　“他一直在笑，都没停过！”
　　“是不是他想到了什么高兴的事啊。”
　　这时，影王停止了大笑，扭头注视着眼前的四人，神色认真下来：“我要认真起来了，你们小心了！”
　　“七星技！”
　　众人看见影王大喊一声：“魔影背刺！”
　　紧接着，他的身影瞬移到了狂风剑圣南宫汉的背后并对他发动攻击。
　　因为听到了技能名字而有所防备的南宫汉非常顺利地躲开了。
　　见状。
　　影王楞了一愣，旋即点着头，暗红双目之中露出一抹赞赏之色：“不错不错，居然能躲掉我的攻击。不愧是狂风剑圣，有点对你刮目相看了啊。”
　　众人：“？？？”
　　你这可是偷袭啊，你怎么还喊出来呢？
　　“可接下来的攻击，你还能躲掉吗？哼，魔炼幻杀阵！”
　　影王对着狂风剑圣摇曳起了恶魔巨手，旋即便有一束诡异的暗灰色光晕将南宫汉的身形笼罩进去，任凭他左右移动都不能将其甩走。
　　紧接着在众人的目光下，南宫汉缓缓地停下了身子，像是失去了灵魂一样在半空中晃荡。
　　洛元几人连忙叫唤，但依然无济于事。
　　“哈哈哈哈！这可是我巨魔形态的独有技能魔炼幻杀阵，一旦被命中，除非受到外部攻击，否则就将陷入幻境之中直到死亡！”
　　闻言，距离南宫汉最近的狂焰魔女在短暂犹豫之后，对其丢出了一小颗火球。
　　火球击打在南宫汉身上，火焰四散而开，犹如那团灰暗光晕的克星一般将其驱离。
　　南宫汉顿了一顿，双眼之中立刻恢复了清明。
　　见此，洛元三人双眼一瞪，迅速凑至一块小声交谈起来。
　　“影王现在肯定是处于一种特殊的状态，看起来像是变笨，变成傻瓜一样。”
　　“居然把破解技能的方法都说了出来...已经不是像了，现在的他就是傻瓜。”
　　“他现在这种状态的话，我们只要稍稍说几句，说不定他就会乖乖地自己解除变身状态呢。”
　　三人互相对视，旋即默契地点点头。
　　洛元往前飞出了几米，朝着面前的影王高声说道：“只要你自己解除变身状态，我就给你提供那个年轻人的线索怎样？”
　　“你之所以来此，不就是为了找他报复吗？”
　　影王化成的巨魔明显呆住了片刻。
　　众人只见他拍了拍脑袋，惊声道：“对啊，差点都忘了是来找他的。”
　　“好！既然你要主动提供线索，那你可不能反悔。”
　　说着。
　　巨魔的形体开始变淡，直至最后消失。
　　见对方真自己解除了状态，洛元心中大感无语。
　　他挑起眉头，打算先确认一下对方的状态，便问道：“冒昧问一下，你这变身技能是不是一天只能使用一次啊？”
　　“那当然！”
　　影王生怕对方反悔，答完之后便迅速问道：“说吧！有关那年轻人的线索。”
　　洛元当着他的面往下看了一眼，见帝星财团的云贺已经在准备合众技能了，心中不由一松。
　　再次抬起头，对着面前的影王说道：“线索就是...那是一个不到三十岁的年轻男子。”
　　原以为对方会欣然地接受，可没料到影王双眼一瞪，怒道：“这就是你说的线索！？你是把我当傻子了吗？！！”
　　难道...不是？
　　洛元的身体下意识紧绷起来，他并不清楚那施加在影王身上的“降智”状态到底是什么东西，又能持续多久。
　　心中暗想这家伙是不是恢复正常了。
　　“所谓的线索，至少要包含位置！”对面的影王喝道。
　　“...他就在广场上？”
　　“哈哈哈，这样才行嘛。”影王放声高笑。


第198章 永恒刻印与冰皇
　　没过一会。
　　这放声高笑，完全没有警惕心的影王就这么被云贺的合众技能[缚魔水晶球]给困在了其中。
　　直到这时，在场众人才长长松了一口气。
　　“呼~终于把这影王给困住了。”
　　“感觉好莫名奇妙啊，这影王是不是受到什么打击了啊。”
　　“说起来，他到底是来找谁的啊？听他的语气，好像是当时和洛元在一起的年轻人？”
　　“咦，刚才从洛元的万里云上，确实下来了一个年轻人，好像是.....”
　　一些人直到这时才想起了凌逸，猜测他正是影王的目标。
　　只是现在再猜这个也没什么意义，就算没有人惹影王，他暴露真身时双方也是不可能相安无事的。
　　接下来。
　　跑出拍卖场的玩家又纷纷返了回来，拍卖会又恢复了方才的进程，继续进行下去。
　　...
　　太阳落山，黑夜降临。
　　晚上六点出头。
　　从大地神殿秘境回来后，凌逸首先整理了下主要的收获。
　　得到宇宙源气，让宝物升至s级，得以学习[无敌圣盾]。
　　成功拍到八星辅助召唤技能[永恒刻印]。
　　除了这两个主要收获以外，还有其他一些小收获，那些暂且不提。
　　“系统，变异这个技能吧。”
　　「是否......」
　　“确定。”
　　几秒后凌逸迅速点开。
　　[永恒刻印（8星）]：和指定一只召唤兽进行刻印，仅当该召唤兽在场时可生效：自身获得50%减伤；召唤兽获得50%体力减免；双方任何途径的生命恢复、体力恢复叠加并共享。
　　“不愧是按照我期望变的。”
　　变异后技能的效果令凌逸非常满意。
　　他火速将这技能学习下来，并唤出冰皇和她完成了刻印。
　　刻印完成后，他对着眼前并拢双腿坐在沙发上的冰皇笑道：“太好了，我得到了减伤，你得到了减体力，我们双方的恢复还都是叠加共享的！”
　　原先生命力共享的话，一方降低令一方也得跟着降低。
　　现在则是一方降低令一方不会降低，一方提升令一方则会跟着提升。可以说是取其精华去其糟粕了！
　　“嗯！”
　　冰皇重重应了一声，对主人新获得的这个技能也很满意。
　　此刻她那原先披散着的长发已经被林舒柔扎成了马尾，尾辫垂落至肩，尽显青春气息。
　　雪白脸颊上，纯白的双瞳一如既往地美丽动人。
　　夏季之夜极为闷热，凌逸把她那嫩白如玉的小手抓紧怀中捂着，一股清凉感瞬间涌遍全身。
　　“啊~舒服。”
　　刚刚才从秘境回来，他现在只想好好小憩一番。
　　便脱下鞋子翻身上了沙发，将脑袋枕在冰皇那雪白光润的大腿上，闭眼开始休息。
　　冰皇低头看了看主人的侧脸，旋即拿起一旁的一本《百科全书》，无声息地翻看起来。
　　屋外蝉鸣阵阵、夜色下的蝴蝶们被五颜六色的射树灯映照出来，院子之中美景如画。
　　而此时，楼上。
　　在神圣天使之泉中嬉戏的林舒柔、灵儿、云姬和夏婉晴四人终于玩够了，一个接一个，在白雾之中擦身穿衣。
　　干燥类型的道具其实有，但在女玩家们之中，一直有“自然的擦拭对皮肤更好”的传言，导致她们都不喜欢用干燥类道具。
　　几人欢声笑语地走出房间，刚要下楼，却突然感到了刺骨至极的严寒！
　　空气之中更是隐隐出现灰白的寒雾！
　　“这...”
　　云姬一愣，以为是有人入侵，刚要有所行动时，一旁的林舒柔却突然捂住了她的嘴。
　　“...嗯！？”
　　她用不解的双眼看着她。
　　林舒柔对着她努了努嘴，示意她看向下方。
　　云姬将目光投下，只见大厅之中，凌逸正躺在一个陌生的蓝发女人的大腿上。似乎正在睡觉。
　　仔细一看，那女人不就是传闻中的，在零一体内的“用冰高手”吗？
　　“小声点，他在睡觉。”林舒柔的蔚蓝双眼细细地注视着底下的男人，轻声说道。
　　语气柔和，态度却不容置疑。
　　云姬有种不听她的话就会立刻反目的感觉，遂无比认真地点着头。
　　当林舒柔松手后，云姬先是轻轻地舒了一口气，旋即才倚到二楼的实木护栏上，看着底下的人对着林舒柔细声问道：“下面那女人是谁啊？”
　　夏婉晴也非常好奇，捻手捻脚地走到林舒柔的另一边，目光频繁地在那蓝发女人和林舒柔之间来回转移。
　　“我说了你们不要惊讶，那女人实际上不是别的，正是他的召唤兽，冰皇。”
　　云姬和夏婉晴瞪大美眸，自然而然地对视，双方都看到了对方眼中浓浓的惊诧。
　　她们将目光投向下方，两张绝美玉脸上渐渐涌现出不敢置信的神色。
　　真・人形召唤兽！
　　世界上居然真的有看起来和人类一模一样的召唤兽！
　　林舒柔知道她们的心中掀起了滔天骇浪，她也不过多解释，而是趁着她们还在惊异之时，语气严肃地警告道：“冰皇极度的护主，平时凌逸醒着没关系，但在他沉睡时，你们最好不要做出任何容易令人误解，或是令凌逸不舒服的举动。”
　　“否则她是真的会攻击你们的。”
　　说到这里时，林舒柔便回想起某天的早晨。
　　那时凌逸还没醒来，她便钻到被子中忙碌了一会。之后她起身，下，歪了，凌逸吃痛。
　　那一刻，冰皇就出现在了她背后。
　　当时的她只感觉背后一阵阴寒，回头一看，见一双目尽白的女子飘在她背后，误以为是女鬼，吓得亡魂大冒立刻叫醒了凌逸。
　　后者只一眼，便让这冰皇停止了攻击，化作一只乖乖羊安静地坐在床头。
　　只是那时的林舒柔已经不敢再有行动了。
　　云姬两人见林舒柔陷入回忆，不由慎重地点着头。
　　四人悄悄走了下来，安静地坐在各自的位置上。
　　金发闪闪发光的灵儿在空中来回飘着，林舒柔则小心翼翼地坐在凌逸的脚边――在冰皇这个不讲道理的召唤兽面前，她也不敢随意地动手动脚。
　　在几人的窃窃私语中就这么过了几个小时。
　　夜晚十一点。
　　生物钟敏感的凌逸自动醒来。
　　他先是感知了一下出现的首领魔物，见只有2只，心中不由暗自叹气。
　　‘2只，双倍金币下也就4块高级夜石，加上这些就是85块。’
　　‘就算明天出现了5只boss，我也凑不到100块高级夜石啊。’
　　凌逸有些苦恼。
　　他本来还指望着这两天的活动boss出现得多一点，让他在打魔王之前可以先买下神器[宇宙能量核心]，这样一来对付80级无双剑魔才有更高的胜率。
　　现在看来多半来不及了。
　　活动任务22号早上八点就结束，现在都20号晚上了。
　　在凌逸沉思间，林舒柔自然而然地抱住他，将脑袋枕在他的肩膀上，柔声问道：“在想什么呢？”
　　“我还缺几枚高级夜石。”
　　“可惜活动任务给的不能交易...不过在现世得到的高级夜石是可以交易的，你或许可以找南宫璃试试？我们市的boss不是被你就是被她杀掉，她手上应该也有一些。”
　　“对哦！”
　　凌逸之前从没往这个方面想过，现在被她这么一提醒不由大喜，重重地在她的诱人香唇上亲了一口，旋即兴奋地窜出门去。


第199章 见南宫璃
　　凌逸离去后，云姬起身将林舒柔带进了房间，说是要谈一些私事。
　　留下夏婉晴和灵儿相视无言。
　　......
　　南宫璃刚刚洗了个澡，正在临时租下的屋子之中看着今日的论坛内容。
　　“影王被捕！”（爆）
　　“再现神秘心声，自爆弱点的影王？”（热）
　　“神夏玩家凌逸再次解开一个雕像功能”（火）
　　“神夏：黑暗组织的禁地！”（热）
　　影王在神夏被捕这件事，在全球引起了极大的轰动！
　　因为他不仅只是一个强者这么简单，他还是全球第二大黑暗组织的首领，是全球排名第20的――无敌阶玩家！
　　这种级别的强者已经可以在全球范围内纵横、就算面对其他无敌阶强者，打不过也能轻轻松松地跑掉，想抓住的可能性几乎为零。
　　可就这么一个强者，进入神夏的第一天就被抓了，这实在大出世人的意料。
　　“据可靠消息透露，当时从秘境出来后，洛元封锁了空间，然后神夏的林、云两神柱出手，只用了半小时，就把这家伙给生擒了！”
　　“太猛了！神夏果然不能轻易踏入！”
　　“之前圣门老大进去，圣门无了。现在影界老大进去，自己被抓了。神夏果然是个危险的地方！”
　　“不对劲不对劲！最重要的是影王的行为太诡异了！我怀疑暗中还有一股强大的力量在影响着他的行为，那应该才是罪魁祸首！”
　　“......”
　　南宫璃看着论坛上这些火爆全球的大新闻，再看着玩家们的言论，不由微蹙黛眉。
　　“我们神夏...真有这么牛逼吗？”
　　以前的时候，圣门和影界也曾把手伸入进来。
　　然而那时的神夏和他国一样，也难以重击这些老鼠，每次只能抓到一些小角色。
　　可最近这半月以来，两大黑暗组织的先后重创，让她不禁都有了神夏玩家变得强大的错觉。
　　“不，并不是我们玩家变强了，而是因为...”
　　南宫璃将目光投在其中一条不太被人注意的信息上，看着“凌逸”这个名字，轻声低语：“只是因为都碰上了他而已。”
　　“不过...”
　　“他这样真的没关系吗...我感觉已经足够高调了，就算暂且还没被人怀疑，但也被认定为一个特殊人才了啊。”
　　轻风吹入客厅之内，将她的金色秀发吹得四散飞舞。
　　叠着二郎腿坐在沙发上的南宫璃忽的感觉到了什么。
　　她猛地扭头，将如红宝石一般美丽精致的赤红双眸投向阳台！
　　看见阳台上那个模糊的人影时，瞳孔猛然收缩！
　　这个模糊人影缓缓飘下，落在地上一步步朝她走来，并在行走之间逐渐变得清晰。
　　到了她的面前时，已然变成了她熟悉的模样。
　　看着面前这张帅气笑脸，南宫璃紧闭双眼重重地深呼吸了一口气，待将其缓缓吐出之际，才张开朱红玉唇，略感惊撼地说道：“果然是你。”
　　“凌逸！”
　　凌逸轻轻一笑，毫不客气地在坐到她的身边――这小小的出租屋内连把多余的椅子也没有，也就这里能坐。
　　“我知道你已经在猜测我了，在你面前我索性也不藏了。此行前来，是有事要找你帮忙的。”
　　闻言，南宫璃掩嘴一笑，爽快道：“你要是没事就不会无缘无故跑来我面前暴露身份了。”
　　“说吧，只要能帮上忙，我一定全力帮你。”
　　“也不是什么大事，就想找你借几块高级夜石，以后我得到了还给你。”
　　“哦，是为了高级夜石啊。”
　　南宫璃恍然地点头，摆手笑道：“不用不用，我就剩下3块高级夜石，全给你不用还了。”
　　说着，取出3块高级夜石拿给他。
　　凌逸接过收进背包中。
　　【双倍金币：高级夜石+3】
　　再一看，此时拥有的高级夜石数量已经升到91了！
　　‘待会零时一过又能得到2块，升到93，那只要明晚出现四只首领魔物，就稳了！’
　　然而一次出现四只是比较少见的情况，凌逸有些担心。
　　见他得到了三块也面露愁色，南宫璃不想让他失望，随即说道：“你需要高级夜石的话，我明天就让分部征集一下，看全市内其他玩家有没有，我们神盟用一些资源换过来。”
　　“毕竟除了杀boss以外，宝箱里也有可能开出高级夜石，其他民众手中或许有...不过你不要抱太大的希望，有高级夜石的宝箱，全球这么多天都没开出几个。”
　　凌逸也知道希望渺茫，还是道了声谢。
　　要不是宝箱出现时里面的物品就固定了，没机会触发他的“概率逆转”，他早就整晚都找宝箱去了。
　　“那我就不多打扰你了，走了。”凌逸起身摆了摆手，向她告辞。
　　“好，我会保密的。”
　　南宫璃一路送到了阳台，目送他飞入漆黑的夜空之中。
　　微凉的夜风缓缓吹过，吹起她额前的发丝。
　　“真是出人预料啊...”
　　她抬起头，赤红的双目凝望着那铺满夜空的繁星，情不自禁地发出一声轻喃：“群星无数，却依然争不过皓月之辉......”
　　......
　　回来之后，凌逸来到二楼的小隔间内，开始日常的泡温泉。
　　不出所料，温泉里已经有了一人。
　　那人见他来了，羞红着脸游了上来。
　　“我...我来给你洗头。”她半跪在泉水中，抬头对刚刚下来的他说道，神情紧张又亢奋。
　　“嗯...在那之前...”凌逸淌过泉水走到她的面前，低头俯视着她并抚摸着她这浓密的秀发。
　　后者心领神会地轻点螓首，脸颊泛起两片红晕。她伸出红嫩的小舌沿着嘴唇轻轻刮了一圈，随即撩起垂落耳边的秀发，张大小嘴倾身上前。
　　叮铃铃~
　　与此同时，一楼大厅。
　　夏婉晴与灵儿正一脸好奇与兴奋地窃窃私语，不时还将目光投向楼上。
　　厨房的灯亮着，有人正在里头做着夜宵。
　　一切看起来都那么祥和安逸。
　　两人一阵私语完毕，灵儿又对夏婉晴打趣问道：“你一个人睡觉不害怕吗？”
　　“怕啥？”
　　“像是鬼怪啊什么的，要是突然出现黑天，说不定会出现什么幽灵型、鬼怪型魔物哦。”
　　“切，我才不怕。”
　　夏婉晴心中虽然怕得要死，但还是故作勇敢地说道。
　　“对了！”她看着眼前的灵儿，忽然说道：“要不你陪我一天吧？我们还没有一起睡过呢。”
　　灵儿楞了楞，低头犹豫起来。
　　“哎呀别想了，走！我带你去隔壁逛逛。”夏婉晴可不想自己一人在那大房子里呆着。
　　“嗯...好吧，我去跟舒柔打个招呼。”
　　灵儿最终心软，点头同意下来。
　　......


第200章 最后一块高级夜石
　　次日中午。
　　烈阳高照、碧空如洗。
　　凌逸略感疲惫地将脸埋在林舒柔的雪白双腿之间，享受着她的头部按摩和云姬的背部按摩。
　　纤柔的手指灵活地在他头上、背上跳舞，好似将细胞间潜藏的疲劳全都释放了出来。
　　他比之前更疲倦了！
　　金发金眼、一身白净的天使灵儿丝毫不顾形象地坐在他的书桌上，欢快地摆动着雪白光滑的小腿，一脸调皮地对他笑道：“你不是吃了那s级的宝药龙神秘血吗？怎么就虚了呢？”
　　“我没虚！”
　　凌逸应激似的爬起身子反驳道：“我呼吸之间就可恢复阳气，还有大把的体力。”
　　“现在只是有点困而已。”
　　他现在还属于人类的范畴，需要吃饭、上厕所、睡觉。
　　忙碌一整夜加一早上，困是正常的。
　　“等未来我升至传奇无敌阶之后，哼。”
　　凌逸莫名地冷笑一声。
　　灵儿没反应，林舒柔和云姬倒是浑身一抖，两人对视一眼，俱是想到了那种可怕的场面。
　　无敌阶玩家都已脱离了正常人所需要的吃饭喝水睡觉，传奇无敌阶必然也是如此。
　　而一个不用睡眠，又有海量体力、无限阳气的人，二人光是想想，便是全身发抖芳心大颤。
　　林舒柔用贝齿轻咬下唇，勉强平静下来。
　　云姬却像是陷入了某种幻想一般，面若桃花的美艳玉脸上浮现出了呆滞的笑容，失神的如水眼眸浮现出了愈来愈浓的情欲。
　　灵儿没有理会这两人的情绪，她从书桌上飞下，轻轻一脚踏在空中，旋即再一脚便踏在了洁白的床铺上。
　　嫩白的小脚丫走到凌逸的面前，她笑嘻嘻地蹲下来，对着他伸出双手，眯眼笑道：“昨晚我也是有做出了贡献哦，主人也该奖励我了。”
　　闪闪发亮的金发铺洒在床铺上，随着金发主人的躺下，也渐渐从床沿滑落。
　　一缕缕金发，飘荡在床边摇摆。
　　......
　　21号深夜。
　　特大活动“黑夜降临”开启第11天的这个夜晚，在许多人还在讨论影王被捕之时，也有少部分人还在继续关注各国人收集高级夜石的进度。
　　“白鹰国那个一人独霸一镇的玩家啥也没买，到现在已经凑齐47块高级夜石了。”
　　“神夏一公会凑齐到了49块。”
　　“托了这一次活动任务的福，大家的进度都比以往的特大活动快了许多！说不定这次特大活动不用一个月就能结束了。”
　　“就剩下两件神器了，大胆点只要再十天！”
　　特大活动“黑夜降临”需要玩家们将商店里的所有限量物品买完才能结束。
　　而因为活动任务促进了全体玩家的进度，导致现在整个活动商店中，所有的限量道具仅剩下两件神器还没人兑换了。
　　只要这两件都被人兑换走了，那本次的特大活动就会正式结束！
　　此时。
　　萤火镇神盟分部的门口。
　　将一只碰巧出现在这门口的45级boss击杀之后，站在屋顶天台上的凌逸遥遥瞥了眼那朝此处望来的玩家，转身扭头跃向夜空。
　　在他身后，外披一条浅紫花边长袍，内穿一身黑色单薄蕾丝裙的云姬紧跟而上。
　　她戴着一双黑丝手套，这样一来她在外头也能触摸到身边的男人。
　　墨色的秀发被扎成了一条长马尾，尾辫垂至腰际。
　　斜遮住的半边脸颊现在依然看不到――不过凌逸早在今日凌晨就见过了，已经不好奇了。
　　不一会儿，两人来至出现在本市的最后一只首领魔物处。
　　只是到来之时，现场远比凌逸想象的还要混乱。
　　月光下，数千个普通人仓皇地逃窜在这城市的大街小巷之中，一只只两米高大的红眼白鼠追在他们的屁股后面，见人就咬甚是残暴！
　　场上已有上百个玩家在与这些大鼠交战，但人数却远远没有对方的数量众多。
　　每一个人几乎都被数只红眼白鼠包围。
　　“小冰！”
　　冰皇闻声现出，抬手在空中创造出无数冰锥，如暴雨般射向下方城市中的所有白鼠。
　　啪嗒啪嗒啪嗒――
　　“好多老鼠...”
　　云姬轻扫了一眼道了一句，旋即将目光投向数百米外的鼠王――60级boss灾变鼠王。
　　这是一只拥有强大召唤技和强力毒素的首领魔物。
　　“你就差1块高级夜石就凑到100块了是吧？”
　　“对的。”
　　凌逸点点头。
　　出乎他的预料，今天运气不错，居然出现了四只首领魔物！
　　在南宫璃有意的帮助下，他顺利得到了前三只首领魔物的高级夜石。
　　到了现在，已经积累99块了！
　　“只要杀掉眼前的鼠王，我就可以兑换神器了。”
　　凌逸压下心中的激动，抬头用真实之眼看向对面的boss。
　　[灾变鼠王（lv60）
　　类型：首领魔物
　　属性：力量360、法力360、敏捷540、耐力180、体质360
　　技能：鼠群召唤（8星）、剧毒之牙（6星・被动）、猛毒恶气（6星・被动）......
　　当前状态：100%、鼠群召唤中]
　　“嗯？还在召唤鼠群？”
　　凌逸眉头一皱，脚步一踏飞射而出，眨眼间便已抵至鼠王跟前，随手挥出一条半透明风钻飞速打向鼠王的肚皮。
　　可它不愧是高敏捷的boss，及时一闪便躲避了凌逸的攻击。
　　云姬掠至凌逸身边，低头扫了眼四周，蹙眉急道：“没关系吗？你现在可是在空中，暗处说不定有人正看着。”
　　“让我来吧。”
　　她怕他暴露出身份。
　　“没事。”
　　凌逸摇了摇头，笑道：“其实现在的我已经不怕暴露身份了，等待会杀死这只鼠王得到神器后，我就更不怕了。”
　　“这样啊，那就好！”
　　虽然是这么说，但云姬还是有点放心不下。
　　实话说，她并不知道凌逸到底还有什么底牌，只知道他有瞬移、有冰皇、有焰星......
　　在她看来，这个世界上还是有不少人可以杀死他的。
　　凌逸一看她的脸就猜出了大概，只是现在也没工夫多说，脚步一踏身形瞬间闪至鼠王的头顶上空，一记“风拳”朝着鼠头挥下！
　　最近一段时间随着凌逸力量敏捷等属性的上升，他也开始研究起了风元素和体术的结合。
　　其中，催动大量狂风随拳头打出的这一记攻击，被他称为风拳。
　　不仅简单粗暴随手可放，具备强大的冲击力，而且因为援护技[元素武身]的效果，这风拳还具备中等的物理输出。
　　是个全面且完美的攻击技！
　　事实也正如凌逸预料那般，那从他的拳头上喷涌而出的狂风如同一柄透明巨锤，重重地击打在那巨大的鼠头上。
　　瞬移过来的他攻击极为迅速，鼠王虽反应了过来却已来不及躲避，巨大的鼠身只在瞬息之间便被这攻击打扁！
　　霎时之间，狂风气浪向着四面八方喷发，强大的冲击力震碎了周边数百米的大地，砖瓦碎石随风浪喷溅飞出！
　　伴随着轰隆隆的一声巨响，鼠王被他捶进了大地之中！
　　紧接着，他伸手打了个响指。
　　下一刻，一道金黄光罩以他为中心向着四周飞速扩散，眨眼间便形成一个半径仅有百米的领域。
　　“好了，在这里面，就可以尽情战斗了。”凌逸笑了笑。
　　话音落下，冰皇和云姬一左一右地飞到了他的身边。


第201章 成功兑换神器！
　　领域之内的战斗，外人不进去是无法了解的。
　　看不到也感知不了。
　　众人见不远处领域出现，纷纷大吃一惊。
　　“那是闪耀领域！我们市中果然有人拥有全球第一的领域技！”
　　“等一下，刚刚空中那个用冰的女人，是不是有点像零一身边的那个用冰高手啊！？”
　　“不知道啊！刚刚在战斗没空看。”
　　“天空黑黑的，没看清......”
　　玩家们讨论之际，也有人看向远处那群正在排队接受治疗的人群，疑惑道：“那些非玩家不老老实实在家里待着，怎么全都跑出来了？”
　　“听说是影界的干部做的，他们刚刚袭击了居民区。”
　　昨天秘境里的心声信息公布出来后，全国都知道还有三个影界干部潜藏在千江市内。
　　然而经过一整天的查找，依然没能揪出这三只老鼠来。
　　主要还是因为信息太少了。
　　别说这三个干部身上的毛发血液了，就连真实名字和真实样貌，神盟这边也不能确定――这些干部全都戴着易容面具，用的都是代号。
　　现在一听他们袭击了居民区，一个个不由大惊：“什么！？他们要做什么？”
　　“显而易见是搞破坏啊！”
　　“不！他们最擅长的就是绑架威胁，我怀疑他们的目的是抓人做人质！”
　　“对对对，快过去问问看看！”
　　而此时。
　　领域之内，在三人的合力下，灾变鼠王几乎可以说是毫无反抗之力，被三人一顿毒打之后，最终死在凌逸的元素灵刃上。
　　当那燃烧着熊熊烈火的火焰光剑从捅进鼠王肚皮的那一刻，炽热明亮的焰火迅速燃遍它的全身，带走它最后一点生命力。
　　在三人的目光下，化为无数光点消散。
　　“呼――”
　　凌逸长长呼出了一口气，打开活动商店一看。
　　高级夜石：101
　　“攒够了攒够了！！”
　　此刻就连一向冷静稳重的他也忍不住雀跃起来，抱住冰皇激动地又跳又亲，面现兴奋的潮红之色。
　　一旁的云姬跟着浅浅笑着，见这一直以来都无比清高的冰皇不仅没有半分娇羞，反而露出慈爱温柔的神色反抱住凌逸，心中猛然浮升一个念头：‘这两人...不会已经......’
　　她认真打量着冰皇：她有一头冰蓝的秀发和一对独特的纯白双瞳。五观精致面容绝美。上下只穿着一条冰晶蓝裙，露出水灵白嫩的双手双腿。
　　赤着的白玉小脚可爱之中又颇显稚气，小巧如豆蔻的小脚趾自然地微曲着。
　　气质出尘仙资艳丽，就像冰雪中的仙女。
　　云姬暗暗想着，一个性取向正常的男人，拥有这么一只绝对服从、忠心耿耿的美人召唤兽，应该不可能无动于衷才对，说不定......
　　就在云姬即将陷入幻想时，一道玩家公告将她激回了现实。
　　【玩家公告：恭喜玩家“零一”成功兑换神器[宇宙能量核心]！】
　　“神器...”
　　云姬看向凌逸，见他气血上涌还处于兴奋之中，不由蹙起柳眉说道：“长时间的亢奋对身体不好，我们先回去吧，我会让你平静下来的。”
　　凌逸回头看着她，见她那粉嫩玉脸上满是心疼之色，不由想起她凌晨时的表现，遂认真地点头道：“行！”
　　冰皇回到了他的体内，他随手取消闪耀领域之后，和云姬一同返身回去。
　　与此同时。
　　这条公告仿若无数颗炸弹，在全球各地都引起了轩然大波！
　　“兑换神器？零一兑换到神器！？”
　　“不可能啊！高级夜石就那么多，他难道连开出几十个有高级夜石的宝箱吗！这不可能啊！”
　　“过程怎样无所谓了，重点是他现在已经有一件神器了！他真正崛起了！”
　　“好处是这件神器是加一千体质，没有提升他的输出，坏处是这件神器加了一千体质，他变得超级肉了。”
　　在无数玩家们为此火热讨论之际，各国玩家联盟也都忍不住躁动了起来。
　　“什么情况！？有个体玩家得到了神器！？”
　　“零一？又是他！现在得到了神器，那他的资格审核不是更轻松了？不行！不惜一切代价也要做点措施了！”
　　“神器怎么能被个人持有！？务必让神夏回收这件神器！就算是被神盟拿走也比被他拿到好！”
　　“快快快！邀请各国联盟召开会议！”
　　暗流飞速涌动，时隔不到两周，全联盟便因“零一”而再次发起了紧急会议！
　　神夏上都、洛氏庄园。
　　看到公告的洛瑶深深呼吸了一口气，勉强压住心中的震惊，惊声道：“他得到神器了！”
　　位于她灵魂深处的秦梦雅倒吸了一口凉气，面色慎重地蹙眉道：“麻烦了。”
　　“要是别的人也就算了，神盟必然会出手以一定代价换取。”
　　“但现在得到的人是零一......一个不小心，那四五十公里的焰星可能就是在我们神夏大地上落下来了！”
　　闻言，洛瑶微微摇头。
　　她走到窗边，抬头望着天上的圆月，用细微且又坚定的声音说道：“不会的。如果凌逸真是零一的话，我不觉得他会这么做。同样，我也相信神盟一定会做出最优秀的对策。”
　　秦梦雅本以为洛瑶这一次又只是她无理由的盲目乐观，谁成想她又接着道：“在得到这件神器后，零一的抗性将极大提升。”
　　“本来他就有击败30级魔王的战力和超大范围的焰星攻击，现在加上这个抗性...就算是护国神柱来了，都得掂量掂量和他战斗的损失。”
　　“现在得到神器的他，已经初步具备威慑力了！”
　　......
　　对于全球正在热议自己兑换到神器一事，凌逸心中有数。
　　兑换之前，他已不下十次想过人们会热议这件事。进而引发的各种后果，他自己也有一个大概的推断。
　　现在的他正和夏婉晴坐在一楼大厅。
　　后者在翻阅论坛，和“天才少女联合园”里的其他人聊天。
　　他则在查看神器效果。
　　方才在云姬等人的帮助下，他已将体内上涌的气血平复了下来。
　　现在的他心无杂念，无比冷静，俗称“圣人状态”。
　　“虽然现在这件神器已经足够强了...但我果然还是想要继续变异啊。”
　　凌逸目光下移，看到[宇宙能量核心]的变异潜力上。
　　「宇宙能量核心（神器）――变异潜力：中」
　　“变异吧！”
　　「是否......」
　　“确定。”
　　几秒后，凌逸再次打开。
　　[宇宙能量核心（神器）]：提升持有者1500体质。
　　1：可为附近所有蕴含能量的存在提供能量。
　　2：内含两万能量，每秒自然恢复百分之一。
　　全方面都受到了强化。


第202章 备战魔王
　　“可以可以。”
　　凌逸点头笑着，迅速将这神器吸纳入右手之中。
　　――神器区别于其他道具宝物，它们是可以被吸纳入玩家的身体的。
　　这样一来，玩家不仅可以得到神器的加成，使用神器的能力也像是在使用自身的能力一般，非常轻松方便。
　　吸纳完毕之后，凌逸的右手手腕上便显现出一个浅色的菱形花纹。
　　这正是[宇宙能量核心]的样子。
　　此时再看他的五维――
　　力量338、法力1300、敏捷430、耐力253、体质2123。
　　体质决定着物抗、法抗和生命力。
　　50级2123的体质，体质战力超过了十万！
　　凌逸并不清楚专修体质的高级玩家有多高的体质战力，但想来顶多也就这样。
　　“真魂据说可以提升不少的属性，但也不可能有神器提升得多。”
　　“现在我的体质战力，放在全球应该也是最顶尖的那批。”
　　想要50级就在某一方面达到全球顶尖的水平，没有神器的话还真不可能办到。
　　一旁的夏婉晴面带好奇地凑了过来，黑溜溜的眼珠子直往他的手腕上瞧。
　　“这就是神器？”
　　“是的！”
　　“哦...我群里不少人还以为你有一百高级夜石的话，会优先兑换究极水晶的呢？”
　　“为啥？”
　　“因为她们从没见你用过能量之类的东西，再说兑换究极水晶的话，你还可以强化永世护灵碑和营地水晶...”
　　凌逸轻笑了笑，挑眉问道：“她们很失望吗？”
　　“有点...不过还是都支持你的决定。”
　　“呵呵，那她们失望得太早了。”
　　“嗯？”夏婉晴眨了眨眼，面露不解之色。
　　凌逸站起了身，一步一步地走到窗边，望着院中那被各色射树灯照得五彩缤纷的美丽夜景，沉声道：“第二件神器究极水晶，我也志在必得！”
　　夏婉晴还是知道他要打魔王的，闻言面现惊色，道：“你真要在活动期间，打80级的中级图魔王？”
　　“可活动任务明天早上八点就结束了啊，你只剩下...”
　　说到这里她看向墙上的挂钟。
　　23:47。
　　“你只剩下大概八个小时了啊！来得及吗？”
　　夏婉晴蹙着黛眉，美若天仙的容颜上浮现出浓郁的焦急之色。
　　“只要我能打得过，八小时就远远足够，打不过，给我八十小时也没办法。”
　　虽然是这么说，但凌逸还是飞速上了二楼，将正在沉睡的林舒柔和灵儿叫醒。
　　“你快去泡温泉补充补充体力，我待会要去打魔王了。”
　　两人一听，火速起身奔进了隔间。
　　没一会儿便整装待发地出现在他面前。
　　林舒柔穿着一条雪白真丝长裙，裙摆是一片金色的花海，花海之中，还有两只金蝶在那飞舞。
　　笑起来不仅出尘如仙落落大方，还极具灵气美丽动人。
　　看着她那比长裙还要雪白水灵的肌肤，凌逸微一挑眉。
　　林舒柔见状，开心笑着，带着满身的馨香扑进了他的怀中，两人像是要融进对方身体一样的紧紧抱在一起。
　　“我喜欢你把我霸占的感觉。”林舒柔用力吸了吸凌逸脖颈间的气息，面露陶醉地娇声道。
　　一旁的灵儿没有废话，迅速飞进林舒柔的体内。
　　至此。
　　凌逸的作战准备也算是全部完成了！
　　和云姬告别后，两人离开房间走下楼梯。
　　“我和小颖说了，待会我们会继续融合进去。虽然帮不上你，但我们可以阻挡其他玩家。”就站在楼梯口的夏婉晴朝着下来的凌逸说到。
　　“小...颖？哦！林颖啊，好！”
　　凌逸楞了一愣才想起这家伙――就是那个和夏婉晴融合之后变得超级漂亮的女人，连着帮助他打好多关主路来着。
　　他对她的第一印象，果然还是“融合”和“漂亮”吧。
　　融合夏婉晴后的她，单论颜值，甚至比当前的林舒柔还要高上一筹。
　　是他看了都会失神的程度。
　　‘说起来，最近一段时间也遇见了不少美女...’
　　在进入神路的五秒读秒之间，想到林颖美貌的凌逸，脑海中不自觉将她们对比了一番。
　　‘论美貌，融合婉晴后的林颖是最美的，接下来是第二形态的冰皇，然后舒柔婉晴并列第三，最后才是云姬灵儿。’
　　‘论身材，云姬自然遥遥领先，紧接着就是第二形态的冰皇，再次发育的舒柔暂排第三。’
　　‘算上气质、气场综合来看的话...第二形态的冰皇果然还是目前最完美的，接下来就是舒柔了。’
　　当然。
　　想是这么想，但其实现在最令凌逸喜爱的还是林舒柔。
　　这女人像是专门在研究他一样，明明没有读心术，却真正把握住了他的内心。
　　他一个眼神一个动作，她都能瞬间读懂并出色地执行完成，非常懂得讨他喜欢。总是能在不经意间给他惊喜。
　　......
　　很快。
　　凌逸一行人便来至主路第十关“蛮者霸领”的土地上，远方数百米外的黄金祭坛依然如一栋远古建筑，充满厚重的年代感。
　　望着祭坛上的金钟，饶是此刻的凌逸也难免心生紧张。
　　他先后看向身边的冰皇和林舒柔，随后说道：“无双剑魔是非常全面的近战型魔王，近有剑术远有剑气、既能分身又能虚化，本身还有1分钟内最多10秒的强控制抗性且免疫减益。”
　　“待会开打时，冰皇你先控住让我给它上个封印，接下来就只能随机应变了。”
　　“嗯！”冰皇重重点头沉声应道。
　　这时，和夏婉晴等人完成融合的林颖从远方飞了回来，回报任务似地对凌逸说道：“外围那些人不离开，说是要好好记录一下零一的崛起之路。”
　　“要把他们杀掉吗？”
　　凌逸扫了一眼远方那逐渐越来越多的观众，摇头道：“不用了，一个人知道几乎可以认定为全球都知道了。”
　　“挑战魔王这种事，不可能隐瞒的。”
　　话音刚落，他便忍不住轻笑起来。
　　他们和80级魔王的战斗，这群人也敢围观，待会怕是要有不少人被战斗余波震死。
　　“好！那我就在外头维持一下秩序，让这些人不会干扰你的战斗。”林颖认真地点头道。
　　“嗯。”
　　目送林颖离去，凌逸再次深呼吸了一口气并缓缓吐出。
　　“现在的我是全盛状态，一定可以成功！”
　　说着，脚步一踏身影瞬间掠过数百米，如高速子弹一般射向祭坛金钟，接近之时回旋一踢，“砰”的一声重重踢在金钟上。
　　霎时之间，系着金钟的绳子顷刻间断裂，整个金钟被踢出了祭坛，如高空抛物一般以自由落体的方式坠向地面。
　　金钟还未落地之时，狂风大作、乌云翻滚、天地仅在刹那之间瞬间变色！
　　天空换上了“阴天”皮肤，整个环境灰暗下来。
　　众人抬头仰望着天空，只见乌云之中逐渐形成一个巨大的旋涡，旋涡中心浮现无数红莲焰火，好似那里有个火炉一般。
　　紧接着，赤红的光柱从那旋涡之中射下，直直照射在黄金祭坛上。
　　光柱之中，一个约莫三米高的人形身影如坐太空电梯一般从云层中飞速降至祭坛上！
　　见状，冰皇飞速闪掠至主人身边。
　　和他一同面对几米外的魔王！


第203章 59级！开战魔王无双剑魔！
　　“来了来了！魔王来了！”
　　围观众人见魔王降落，非常有默契地同时往后退。
　　哪怕此时距离祭坛有上千米之遥，也没人觉得这点距离足够安全。
　　“零一要挑战魔王了啊，这次能打得过吗？”
　　在场众人都清楚，因为活动任务选择了“噩梦”难度的原因，主路魔物全部提升了20级。
　　因此现在中级图魔王可不是原先的60级，而是80级！
　　“零一现在还在50~59区间榜上，就代表他的等级最高也就59。要越这么多级打魔王，实话说根本不可能，更别说是这一只魔王是单体战力强的近战型。”
　　“但是他有神器啊，敢打就代表他有把握吧。”
　　“唉，总之不管如何，我来这的目的就是把这过程记录下来，不管结果如何。”
　　围观的人群中，除了这些专门来记录这个过程的，还有一些来这开启直播赚热度的。
　　更有一些心怀不轨的人。
　　他们站在相对较远的外头，满脸严肃。
　　“该死，绝对不能让零一成功，否则他击败魔王后，将一举得到60块高级夜石！”
　　“哪怕有一丝可能也要坚决杜绝！否则第二件神器也有可能被他拿到！”
　　“可是我们该怎么做？80级的魔王战，我们根本插手不了啊！”
　　“......”
　　黄金祭坛上。
　　赤红光柱消散之后，无双剑魔的身形显露了出来。
　　当初决定要在活动期间内讨伐它的时候，凌逸就已经详细搜集过它的资料，对它的样貌也并不感到陌生。
　　三米高，穿着一身燃着朱红火焰的钢铁黑甲，头盔遮住了它的面貌，面部仅露出一对熊熊燃烧的火焰双眼。
　　它手中握着一把看起来随时都会碎裂的漆黑铁剑，剑身上有密密麻麻的裂缝，裂缝之中流动着滚烫的岩浆。
　　它的黑甲好似可以吸收周围的光线，只是静静地飞在那里，便令方圆数米的区域黯淡下来。
　　凌逸立刻发动真实之眼查看对方的详细面板。
　　[无双剑魔（lv80）
　　类型：魔王
　　属性：力量2400、法力800、敏捷2400、耐力1600、体质1600
　　技能：幻影分身（9星）、暗影魔体（9星・被动）、烈炎剑法（8星）、流光虚形（9星）、绝炎瞬影斩（10星）、飞空极步（8星）、极限爆破（7星）
　　当前状态：100%]
　　‘属性和技能都和之前预计的差不多...’
　　凌逸心中松了一口气。
　　见一旁的冰皇进入到了第二形态，他立刻用真实之眼查看。
　　力量1870、法力1870、敏捷2090、耐力1870、体质1870。
　　‘可以，魔王等级太高我复制不了，待会复制小冰的敏捷就能战斗了。’
　　见冰皇有这么高的属性，凌逸放心了。
　　不知不觉之间，第二形态的她法力竟已高达1870！远比之前他复制的还要多！
　　‘在那之前，我先复制小冰的法力，和她先打一波输出。’
　　几乎是在眨眼之间，凌逸就完成了法力的复制。
　　这时再看他的五维，已然变成了――
　　力量338、法力2220、敏捷430、耐力853、体质2123。
　　刚才来到这里的时候，他已经使用了[耐力神骰]让耐力临时提升了600。（骰子投出3）
　　除此之外为了尽可能提高实力，他还把花了近30万的经验一连升到59级！
　　算上当时升至50级时尚未分配的自由属性点，一共50的自由属性点全被他加到了法力上。
　　――未来如果得到一些特殊道具，还是有机会重新分配自由属性点的。
　　因此短期内少数属性点的分配并不需要太过纠结。
　　回过神来。
　　当魔王无双剑魔抬眼看到两人时，冰皇迅速发动了[时空冻结]！
　　刹那之间，整片区域的时空暂停了下来。
　　即使无双剑魔有一分钟内最多被控制住10秒的控制抗性，两人还是争分夺秒的迅速输出！
　　凌逸：三重封印、百倍风球！
　　冰皇：冰雨千陨杀！
　　魔王体质战力12.8万，凌逸此刻的法力战力13万出头。
　　一击凝聚数秒的风球下去，理论上能造成1%~1.1%左右的伤害。
　　百倍下去，若是魔王没有减伤能力，足以将其秒杀！
　　可惜的是无双剑魔的[流光虚形]有个减伤30%的被动效果，因此不管是他的百倍攻击还是冰皇的百分比攻击，全都受到了削弱。
　　10秒后。
　　当时空冻结的状态依然持续时，因为[暗影魔体]的效果，无双剑魔解除了控制。
　　也在这时，凌逸看到了这个技能的效果。
　　[暗影魔体（9星・被动）]：免疫减益效果，并使自己在同一分钟之内，最多受到累积10秒的控制。此外可吸收附近的光线，使周围区域变暗。
　　“还不错的抗性技能...不过我已经有绝对守护了，这对我没用。”
　　他当前的敏捷战力太低，待会打起来根本看不到魔王的身影，因此凌逸赶忙复制了冰皇的敏捷。
　　下一刻。
　　他只看见一道黑影朝他冲来！
　　“圣盾！”凌逸下意识喊道！
　　话音未落，一个金黄色的球形光罩并出现在他周边，以他为球心笼罩起来。
　　从外面看，就像是一个浅金色的光明球体。
　　当无双剑魔的黑剑携裹着熊熊的火焰砍至着金色光球上时，后者没有出现任何波动。
　　见状，无双剑魔将火焰双目投向一旁的冰皇，抬剑转身朝她冲去。
　　冰皇一边解除了时空冻结的状态，一边取出s级武器零度冰刺，就这么勇猛地和它对砍起来！
　　一冰一火，一刺一剑，双方交战时，滚滚白雾升腾。
　　眨眼间遍布方圆数千米的区域。
　　当然。
　　现在的冰皇并不是无双剑魔的对手，只能堪堪抵挡住，难以伤其分毫。
　　凌逸解除无敌圣盾，迅速查看魔王的生命力。
　　当前状态：14.77%
　　‘很好！经过刚刚我们两人的大招洗礼，对方现在只剩一成多的生命力了！’
　　‘接下来，只要我的久远因子数量再次累积上来，配合冰皇的单体控制技能寒狱天牢引，就可以杀掉它了！’
　　――这只是凌逸理想中的情况。
　　实际上，接下来要控制住无双剑魔是极其困难的一件事。
　　[时空冻结]之所以能控住，那是因为它是范围性的控制技，敌人只要在这范围内就会被控住。
　　而包括[寒狱天牢引]在内，大部分控制技都是要选取对象的。
　　这意味着控制住对方的前提是技能要能命中！
　　冰皇敏捷战力为（59×2090=123310），无双剑魔敏捷战力为（80×2400=192000），差距在一倍以内。
　　这种情况下，想要命中对方虽然有些困难，但还是有希望的。


第204章 焰星再临！
　　[爱丽丝贝雅说希望未来能嫁给你这样的人，久远因子+1]
　　[林火儿夸赞你一身是胆，希望有你这样的援护者，久远因子+1]
　　[张春韵被永世护灵碑救活，正在家里贴你的照片并对你的照片进行参拜，久远因子+1]
　　[童威收到领导的意思，再次开会赞扬了你的贡献，并决定继续相信你，久远因子+1]
　　[......]
　　当久远因子消耗一空时，一行行收集久远因子的信息就会再次浮现在眼前。
　　凌逸现在没空看这些，便将它们全部隐藏下去。
　　“按照这速度，不到五分钟就能再凑满一千点了。”
　　他庆幸自己是全球名人，且在几十分钟前因为兑换神器的事再次出名了一次。
　　否则久远因子的积攒速度必然没有这么快。
　　转头看向远方的战场，被无双剑魔压制的冰皇且战且退，虽然偶尔会被对方砍伤，但因为本身强大的自然恢复力，没一会就能愈合。
　　凌逸赶紧催动那一片交战区域的风元素向着剑魔攻去，谁知剑魔使用了[幻影分身]，分出两个一模一样的分身砍散了他的风元素。
　　紧接着，一个分身朝他飞来，一个分身则朝下方的林舒柔奔去。
　　见状，凌逸赶紧瞬移闪到林舒柔身前抱住她，背对冲来的分身剑魔开启了无敌圣盾。
　　金黄光球立刻将他笼罩。
　　被他包在怀中的林舒柔，自然也位于光球之中。
　　外头的两只一见到无敌，便立刻调转攻击对象返身杀向冰皇。
　　“你用四绝神风吹了？”光球之中，凌逸问向怀中的人儿。
　　“对啊，这不就是我来此处的目的嘛。”林舒柔俏皮地笑道。
　　[四绝神风]是灵儿的技能，这股神风拥有治疗友军并驱散友军身上不良状态、伤害敌人并驱散敌人身上有益状态的效果。
　　“呃...其实你只要站在这里就好了。”
　　灵儿有个被动技能[圣洁玉体]。
　　这个技能除了洁净自身、驱散负面状态以外，还相当于一个恢复光环。
　　可以持续恢复周边友军的生命力和体力。
　　简单来说，现在的林舒柔就算啥也不做，只要站在这里，对于凌逸和冰皇来说就是一个弱化版的泉水。
　　林舒柔嘟了嘟嘴，在他怀中撒娇似地扭了扭身子，旋即主动从他的怀中跳了出来，面具下的面容展颜笑道：“好吧，实际上是因为你还没让我加buff就自顾自地上了所以有些小情绪。现在给你添加好buff了，加油上吧！”
　　[你得到了“天使之力”的祝福，全属性提升20%]
　　“...你居然还有这种技能。”凌逸露出惊讶之色。
　　“你不知道吗？我以为你知道。”林舒柔同样一脸意外。
　　“......持续多久？还能再用吗？”
　　“只要我有体力就可以一直持续下去，是消耗我体力的。一分钟可以用一次，不过无法叠加。”
　　“好，那我待会抱着你开无敌过去，你给冰皇加持。”
　　现在的冰皇因为免疫死亡的原因，早就把生命力置之度外，哪怕是面对三只无双剑魔，也敢舍身攻击。
　　虽然她的攻击基本上是次次落空就对了。
　　凌逸掠上天空，操弄大风打算形成一片直径数公里的旋涡风场，如果真形成了，那么除非魔王离开这片区域，否则将持续受到他的攻击。
　　然而这风力场刚有一点趋势，无双剑魔的其中一个分身便再次朝他冲来。
　　这种分身除了不会施展技能以外，其他方面和本体几乎一模一样。
　　“英魂借力！”
　　这一次凌逸没有再开启无敌圣盾，而是使出了援护技[英魂借力]。
　　临时提升了他620的力量和500的敏捷！
　　原先每秒5%生命力和体力的消耗，在得到神器后，也已经对他不痛不痒。
　　面对冲来的分身，他一手取出战斗旗帜附加元素灵刃，一手则凝聚起风弹朝分身甩去！
　　‘剑魔的分身技能一小时只能使用一次，生命力就是它能存在的时间。’
　　‘若是不将分身杀死，未来一小时内都会非常难打！’
　　‘而分身并不会使用技能，这代表它本拥有的虚化能力不会使用，只要以伤换伤，很快就可以杀死。’
　　面对骗向右边袭来的风弹，剑魔分身下意识往左闪躲。
　　可令它意想不到的是，凌逸正算准了它会往左闪躲，在风弹丢出之际，就紧跟着瞬移到了它左边的方位挥出手中的战旗。
　　分身及时反应了过来，抬起手中黑剑抵挡。
　　砰――！！
　　这一击被剑魔分身抵挡了下来，凌逸也立刻放弃了近战的想法，意念一动再次瞬移拉开距离。
　　剑魔分身速度极快地冲了上来，谁料后者圣盾一开，它只能无能为力地停下攻势。
　　而就在剑魔分身转身想要离开之际，凌逸又立刻取消圣盾，对分身的背影呼去铺天盖地的狂风！
　　‘要不是圣盾期间不能攻击，现在就是我追着你打了！’
　　面对背后袭来的大范围攻击，剑魔分身却依然能迅速反应过来并及时飞掠而走，导致凌逸又打了个空。
　　“啧，面板太高了。”
　　他抬头望向乌云密布的天空，起了释放焰星的想法。
　　“冰皇死不了、我有无敌、舒柔也有无敌护罩...那就拉焰星吧！”
　　他一边给林颖发送避难的消息，一边单手伸向天空，大喝一声：“星落！”
　　刹那之间，灰暗的天空之上一阵明亮的光芒涌现。
　　围观的众人抬头，好似看见乌云之上出现了一颗太阳。
　　“那是...”
　　许是有一段时间没再见到焰星了，少数人一时没有反应过来。
　　可大部分人却永远不能忘记这焰星的威力，惊道：“这是零一大佬的招牌杀伤技，可以拉出名为‘焰星’的一种能量陨石！”
　　“就是那个有着世界第一破坏力的技能！”
　　巨大的焰星仅在瞬息之间便烧尽了天空所有的乌云，并以极为惊人之势坠向此方大地。
　　在底下众人的视角中，这颗下坠的焰星已然占据了整片天空！
　　“这这这...这也太大了吧！”
　　“好在来观战的时候就已经做好了被战斗波及的准备...”
　　围观玩家们各展手段，有的进入到了临时的异空间之中、有的使用了只能维持数秒的金身，有的则使用了传送类道具临时逃离。
　　而在场中。
　　没有办法躲闪焰星攻击的林颖闪到了林舒柔的身边，后者见状不再多等，立刻开启神圣护罩。
　　无双剑魔仗着自身有虚化能力，对下落的焰星视若无物，还在进攻着眼前的冰皇。
　　两分身则还继续之前的行动，仿佛根本没看到焰星一样。
　　见状，凌逸脸色大喜。
　　“分身不躲？那太好了！”
　　他抬头对着愈来愈近的焰星，发动了[久远神体]的二效果：消耗当前所有久远因子，提升攻击威力！
　　这第二个效果，可不是只有凑满一千点才能发动的！
　　当前已经积累了202点，因此这一发焰星，威力将提升2020%。
　　即20.2倍！
　　焰星肉眼可见地明亮、火热了许多，还未落地，地面上的可燃物便自燃了起来，空间仿佛也在瞬息之间被烧得扭曲。
　　虽然冰皇免疫死亡，但在焰星坠地前，凌逸还是瞬闪至冰皇身边，抱住她开启了无敌圣盾！


第205章 第二形态与绝炎瞬影斩！
　　眼前的无双剑魔也不敢再托大，果断使用了[流光虚形]进入了虚化的状态。
　　凌逸趁此看了眼这个技能。
　　[流光虚形（9星）]：被动获得30%的减伤。可主动使用让自身进入虚化状态，维持期间每秒消耗大量体力。（虚化状态：无视物理和能量伤害，期间除了移动以外，不能进行任何操作）
　　‘哦？还不错的技能。’
　　虚化状态算是一个较为稀有的状态，不止这一个技能有。
　　这种状态只能无视伤害，并不能抵挡技能效果，若是在这期间被变形术之类的命中，还是会被变的。
　　将注意力调转回来。
　　第二形态的冰皇高约一米九，穿着一条白底金边连衣开叉裙，露出了雪白修长的右腿。
　　她的脚上穿着金制的细跟高跟凉鞋，露出圆滑玉润的脚背和涂着朱红指甲油的脚趾。三圈精美的金环将她的纤白小腿笼在里头，将这那美腿衬托得高贵典雅。
　　此时抱住她的凌逸只闻到了满鼻的幽香，抬头一看，冰皇那莹润美白的鹅蛋脸上，正用一双桃花眼型的纯白双瞳注视着他。
　　两瓣水嫩艳红的丰唇微微蠕动，好似是要说什么。
　　“嗯？”凌逸疑惑。
　　她轻摇了摇头没有言语，只是勾起了一边嘴角，伸出那双莹润无暇的雪白玉手将凌逸轻轻抱住。
　　下一刻。
　　焰星坠地，释放出无穷的能量！
　　处于无敌圣盾之中的凌逸只看见无尽的火光、听见轰隆隆的巨响――这些都被圣盾削弱到了正常人可以接受的程度。
　　否则如果是在外头，这高强度的光芒和震天的巨响恐怕会对人体的视力、听力造成永久性的损伤。
　　十几秒后，当焰星的余威飞速消退时，凌逸松开抱住冰皇细腰、玉背的双手，转身看向远方。
　　火光之中，虚幻的无双剑魔像是一道虚幻投影一般，安稳地立于那片空中。
　　稍稍感知一番，另外两只分身确实已经消失不见了。
　　“很好，一个小时才能使用一次的机会，这未来五十多分钟内已经用不了了！”
　　没了分身，现在无双剑魔的棘手点只剩下可以躲避攻击的虚化、超恐怖输出的绝炎瞬影斩和第二形态了。
　　眼前的剑魔见这次攻击散去，终是取消了虚化状态，踏着火焰黑纲战靴行走在空中。
　　[暗影魔体]让它飞到哪，哪片区域的环境光就会黯淡下去，好似自带一层黑暗背景。
　　这导致那漆黑黑纲甲上的朱红火焰变得更为明亮了一些。
　　它那火焰双目少见地从冰皇转移到了凌逸身上，似乎是在此时才开始重视起他。
　　见状，凌逸心中暗生警惕。
　　无双剑魔高高举起黑剑，剑身之上焰光涌烈，熊火腾腾。
　　霎时之间。
　　一股强烈的热浪迎面扑来，空气中的温度迅速上升！
　　冰皇猛一挥手，在两人周身附近创造出一边冰雾，同时伸手抓住凌逸的手腕，将柔和的冷气渡来，令他好受了许多。
　　“是剑魔的烈炎剑法...令武器附加高温火焰，只要在它附近就会受到持续的火焰伤害。”
　　握着火焰黑剑，剑魔朝着两人急掠而来！
　　如同一道飞驰的黑色流光，一瞬之间便冲至两人身前，手中的火焰黑剑朝着凌逸的腰部横扫而来！
　　凌逸两人非常有默契地各闪一边，旋即对剑魔发动了风冰两元素的攻击......
　　不一会儿。
　　感觉到时间差不多的凌逸，一个瞬移脱离战场，来到底下将林舒柔抱起，带着她去给冰皇施加天使之力的祝福。
　　而在得到这20%的全属性提升后，面对剑魔的攻击时，冰皇的压力明显少了不少。
　　......
　　二十分钟后。
　　在凌逸那近乎无处不在的风元素攻击下，哪怕是拥有虚化的无双剑魔，也因多次虚化不及而被刮到。
　　生命力终于跌破了10%！
　　几乎是下一刻，剑魔突然收住了攻势并从身上爆发出一阵天青色的闪光。
　　凌逸两人一愣，随即立刻反应过来。
　　“魔王要进入第二形态了！”
　　[极限爆破（7星）]：当生命力低于10%方可使用，选择以下一种状态进入。每小时仅能使用两次。
　　1：极限状态：清除当前的负面状态并临时提升100点敏捷，持续15分钟。
　　2：爆破状态：使每一次攻击附带额外10%爆破伤害并临时提升100点力量，持续15分钟。
　　“平常魔王都是进入爆破状态，这一次因为我的三重封印，所以进入了到了极限状态吗。”
　　凌逸皱起眉头，心中暗道可惜。
　　“接下来就是真正的难点了...”
　　到目前为止，一切发展都还在凌逸的预料之中――除了林舒柔给两人加状态以外。
　　现在施加在魔王身上的“三重封印”被清除了，可以恢复生命力的它将更难对付！
　　‘当剑魔进入第二形态的时候，很大概率会释放它那一出就秒人的大招，趁现在赶紧召唤战斗天使吧...’
　　想到这里，他按照预想从背包中取出[天界之门]使用。
　　唰――！
　　一共八只战斗天使整齐划一地出现在他面前。
　　它们身批白袍背生双翼手握巨剑，每一只都和无双剑魔一样高。
　　“天使们，施展你们的神圣辉光攻击魔王即可。”凌逸对它们说道。
　　一众战斗天使没有回应，只是如同军队一般整齐地举起手中的巨剑，对着剑魔发动[神圣辉光]。
　　这是一种既能攻击区域内敌人又能治疗区域内友军的技能。算是灵儿[四绝神风]的弱化版。
　　无双剑魔瞥了这些战斗天使一眼，紧接着又将目光投递到凌逸和冰皇身上。
　　它一边闪躲天使的攻击，一边又朝两人冲来，显然没将这些天使放在眼中。
　　冰皇双手握着冰刺上前抵挡。
　　凌逸则再次招起大风，进行超大范围的覆盖式攻击！
　　不知又交战了多久之后。
　　某一刻，远方剑魔的身影突然消失！
　　‘来了！’
　　凌逸刚要开启无敌圣盾，数道火焰剑光从他的头顶凭空出现并在圣盾出现之前光速斩下！
　　‘我有复活没关系！’
　　在失去意识之前，凌逸心中只剩这个念头。
　　无双剑魔的[绝炎瞬影斩]，是全球皆知的具有极恐怖输出的代表技能之一。
　　[绝炎瞬影斩（10星）]：随机在周边敌人的头顶上生成数量不等的火焰剑光并瞬间斩下。每道剑光可对敌人造成相当于自身生命上限10%的伤害；剑光合计100道，同一个敌人最多受到15道剑光的伤害；该技能每天可用一次。


第206章 装着神圣天使之泉的喷雾剂
　　不知过了多久。
　　当他再次睁开双眼时，发现自己正躺在林舒柔的大腿上，入目所见的是后者那担心的面孔。
　　“你醒来啦！？”
　　“我刚刚死了吗？”凌逸问道。
　　“没死！你挨了魔王的必杀之后，直接就从空中掉了下来，没两三秒就醒来了。”林舒柔详细道。
　　“呼...这就好。”凌逸长松了一口气。
　　也幸好因辅助召唤技能[永恒刻印]的原因，只要冰皇在场，他就有50%的减伤。
　　否则这一下多半还真撑不过。
　　无双剑魔的[绝炎瞬影斩]使用之后，接下来就杀不死拥有神器的他了。
　　“零一大佬你也太肉了吧...80级剑魔的绝炎瞬影斩居然都秒不掉！”一旁的林颖惊声道。
　　她虽然知道零一大佬刚得到了增加体质的神器，但就那一千点体质算上他的等级，理论上也不可能挡住那一击！
　　“还好。”
　　凌逸谦虚地笑着，道：“主要是有八只战斗天使分担伤害，出现在我头顶上的剑光不多。”
　　“对的，那八只战斗天使都被秒了。”林颖点头道。
　　话落，她扭头看向天空那还在抵抗无双剑魔的用冰女人，心神大受震撼。
　　‘那家伙也太牛了吧！’
　　‘直直挨了那么多道剑光，现在居然还跟没事人一样和魔王硬刚！’
　　‘比零一大佬还猛啊！’
　　凌逸站起身，因为[太阳能吸收仪]和神器的共同作用，他现在依然是全盛的状态。
　　抬头用真实之眼看向天空中冰皇与剑魔。
　　冰皇：1%
　　无双剑魔：10.23%
　　‘好在小冰免疫死亡了，不然方才那一下她也要被秒掉。’
　　至于魔王的生命力不减反增这点，倒也没有出乎他的预料。
　　凌逸没有在这多待，让林舒柔打开护罩后，纵身一跃腾空飞去。
　　‘虚化状态需要消耗大量体力，而剑魔已经杀不死我们了，那只要坚持下去，赢的就是我们！’
　　他之前可是好几天都没进神路的，有足够的时间和剑魔在这里耗下去！
　　再次飞掠至冰皇身边，看见后者的脸颊边已渗出层层细汗，身上也比先前多出了众多大小不一的伤口，凌逸不禁有些心疼。
　　“抱歉...”
　　闻言，冰皇爽然一笑，道：“为主人战斗，我很开心。”
　　“而且这只是区区小伤而已，一点也不碍事。”
　　尽管如此，凌逸还是取出装有神圣天使泉水的喷雾剂，对着冰皇一喷。
　　当化作雾状的泉水喷到冰皇的脸颊上时，后者只感觉一阵神清气爽。
　　紧接着，强大的生命力量疯狂注入她的体内，一股股闪亮的绿光从她的晶莹肌肤之中涌现出来，身上的所有伤口都在这绿芒的映照下瞬间消失。
　　就连体力也在刹那间完全恢复！
　　“我恢复了！”冰皇看着自己的双手，面露浓浓的喜色。
　　不死的她其实更在意自己的体力。
　　她受多少伤都没关系，但是要让她看着主人受伤而无力再战，这比杀了她还痛苦。
　　“嗯！”
　　[神圣天使之泉]的泉水，一滴就让人起死回生并回满状态，而为了可以更为方便地在战斗中使用，凌逸遂直接装进了喷雾瓶里。
　　这样一来只要对着伤者一喷，就能立刻使其完全恢复！
　　既便捷又强大！
　　而此时。
　　对面的无双剑魔许是发现这两个家伙怎么杀都杀不死，竟一时没有上前继续攻击。
　　而是悬浮在原处四处张望，似乎要寻找他们两人的队友攻击。
　　可下面除了开神圣护罩的林舒柔以外，其他人都算是围观的路人。
　　剑魔左看又看，最后还是将目光调转回来，投向眼前恢复全盛的两人。
　　那燃烧火焰的双目略微浮动了一会，似是为接下来要和这两个“打不死的人”继续战斗而感到无奈。
　　凌逸两人没察觉到这细微的变化，再次携手对它发动攻击。
　　......
　　看天上战斗还在继续，远方数千米外，一众围观者尽是露出了讶异的神色。
　　“零一大佬身体里的那用冰高手好强啊，硬抗了绝炎瞬影斩的十几道剑光居然还能和没事人一样继续和魔王对拼！”
　　“感觉零一没想象中的厉害啊，战斗几乎全靠那用冰美女。若是有那用冰美女帮助我，说不定我也能打败魔王。”
　　“已经非常可以了，要知道他还只是一个新人。”
　　“唉，要是能再靠近点看看就好了。”
　　围观众人非常想靠近，但奈何战斗的余波太过强悍――明明是在数千米外的数百米高空中战斗，余波却能震裂方圆数千米的土地，刮得数千米外的他们面庞生疼。
　　这数千米的距离虽然看得不是特别清楚，但有侦查类道具或是技能的话，还是完全没问题的。
　　这时，远方天空中，又有一道巨大的火焰剑气挥舞而出！
　　早有经验的几人飞速往着一旁飞去！
　　下一刻，那高达数百米的火焰剑气从远方天空猛冲而来，从他们方才所处的位置纵横而过，在大地上砍出了一条不见尽头的大沟壑！
　　沟壑宽约二十米，深近十米，里头的泥土像是被高温煮熟了一般，滚烫得通红且发出巨量的的蒸蒸热气！
　　好在第十关蛮者霸领的这片区域并没有太多的草木，否则这一片区域早就覆盖在熊熊烈火之下了。
　　“嘶...这剑魔释放剑气起来一点也不含糊啊。”
　　“明明一次也没命中零一他们还放这剑气，我怀疑魔王是想顺手杀掉我们......”
　　人群之中，不少想要阻扰零一的玩家接二连三地叹气。
　　“唉，不是我们不想行动啊，实在是插不上手啊。”
　　“无双剑魔和用冰高手都那么强，我们上去就是送死啊。”
　　方才也有人用传送道具传到战场那边，想给魔王滴上魔水强化它的实力。
　　然而一过去还没行动，就被那用冰高手给冻上并杀死了。
　　“其实我们也不用太过紧张。”
　　一年轻帅气的金发白皮男子站出来说道：“零一刚刚兑换了神器，现在身上一定没有高级夜石，就算他真把魔王杀死了，也就获得60块高级夜石而已。”
　　众人认得他。
　　是白鹰国第一公会“天神合众”的精锐中队，天神中队的队长，马杰。
　　当初在主路第六关前，他给零一献宝的事，在场不少人心中依然历历在目。
　　“也就60块？你也说得出口？”北熊国一壮汉抱着双臂冷笑道。
　　“我的意思是，就几块高级夜石的差距，我们完全能追得......”
　　几人谈话之间，忽然听闻一旁有人大喊道：“魔王被控住了！魔王被控住了！”
　　闻言，众人连忙将视线转回场中。
　　只见在远方的天空中，那用冰美女手中的冰刺不知何时已刺进了无双剑魔的背部黑甲中。
　　与此同时，那用冰美女身上还浮现起大片的蓝光，她的双手正对着无双剑魔，释放着一个不知名的控制技。
　　一个像是水柱一般的东西将剑魔压制在了空中！


第207章 打败魔王兑换神器活动结束！
　　时间回到数秒前。
　　当冰皇在与剑魔交手时，凌逸寻思着反正剑魔打不死他，干脆飞得近点好让命中率更高。
　　他就这么近距离对着剑魔的后背直接吹去大片风刃，效果出乎意料的好，居然命中了两三片！
　　直到那时，他才猛然意识到剑魔并没有感知能力，无法看到背后的敌人。
　　就在他想继续在背后“偷袭”剑魔时，剑魔突然返身朝他攻来。
　　结果可想而知。
　　将后背暴露给冰皇，她直接就使用了武器的技能[流星一掷]，击中了剑魔的后背，并在剑魔僵直时，趁机发动技能[寒狱天牢引]！
　　导致变成眼下魔王被控住的局面！
　　“太好了！”
　　凌逸见状面色大喜，争分夺秒地凝聚起风球。
　　魔王的控制抗性让它一分钟内最多只能被控住10秒，因此凌逸不敢托大，在第五六秒的时候，就带着眼前才蓄力两三秒的风球冲向魔王！
　　冰皇唯二的两个控制技能一天都只能使用一次，凌逸不敢有丝毫的托大。
　　一旦他没能在这10秒内杀掉魔王，那今天基本就没有再杀死它的机会了！
　　这样一来的结果是行动失败，可能被世人嘲笑自不量力......
　　想到行动失败的后果，凌逸一咬牙，冲锋之势更快了！
　　而当他双手推着这直径两三米的风球抵近魔王身前时，他依然没忘记用当前累积的所有久远因子提升风球的威力。
　　当前累积久远因子：566。
　　因此面前的风球威力可以提升56.6倍！
　　刹那之间，风球如同点亮了的灯泡一样，猛然放出耀眼的白光！
　　下一秒。
　　风球切切实实地被他用双手推到了无双剑魔的身体上。
　　旋即只在一瞬之间，风球的大小飞速缩减。
　　一如之前那般，里头的能量正和魔王的生命力飞速抵消！
　　终于。
　　在凌逸与冰皇两双欣喜的目光之下，无双剑魔的黑甲躯体再也承受不住，在某一刹那之间，轰然崩裂！
　　“砰”的轻微一声响后，崩碎成无数洁白的光点向着四面八方扩散。
　　最终全部向着天空飞去。
　　【你击杀了无双剑魔（lv80、魔王），经验+22000，高级夜石+60】
　　【双倍金币：高级夜石+60】
　　【你获得了8星技能[烈炎剑法]】
　　【你获得了9星技能[流光虚形]】
　　【你获得了10星技能[绝炎瞬影斩]！】
　　【你获得了无双剑魔的心魂】
　　【全区公告：本区魔王已被打倒，本区地图等级已升格为高级地图，开放主路11~15关】
　　【提示：本区地图已扩大更新，新增高级野外场景】
　　【当前地图等级上限：90】
　　“呼――”
　　直到看到眼前的信息，凌逸才长长出了一口大气。
　　这段时间无形压在肩上的担子在这一瞬之间消失不见。
　　心情大为畅快。
　　抬眼看了下当前时间：01：13。
　　合计打了五十分钟左右。
　　虽然知道自己现在应该冷静下来好好吸收这次战斗的经验，但凌逸心中的兴奋还是不受控制地蔓延全身。
　　他用力握紧了双拳，旋即深呼吸一口气，带着冰皇飞速降落。
　　地上的林舒柔好似比他还要高兴，见他一落地便飞扑进了他的怀中，双手环住他的脖子，激动地蹦着身子兴奋道：“赢啦赢啦！！”
　　“你打败80级魔王啦！！”
　　“哼哼。”
　　凌逸抱着她，感受着对方这燥热娇躯下的蓬勃心跳，不由微微一笑。
　　一旁的林颖解除了融合状态，和夏婉晴一同上前，两人满面笑容地异口同声道：“恭喜！”
　　两双晶莹水润的美眸紧盯着眼前的男人，眼中尽皆浮现发自内心的高兴。
　　“嗯！”凌逸微笑着依次对两人点了点头，旋即开始了回归。
　　...
　　一回来。
　　凌逸立刻打开活动商店兑换第二件神器[究极水晶]。
　　虽然明知道在这种时期其他人不可能凑满100块高级夜石，但行事谨慎的他可不想在这最后关头出个万一。
　　【你确定以100高级夜石兑换此物品？】
　　“确定！”
　　【恭喜你获得了神器[究极水晶]！】
　　一看到这条消息，凌逸的身心才松弛下来。
　　他往后一倒，任由身体自由后坠，随即重重地躺在了软绵绵的酒红色沙发上。
　　“呼~”
　　林舒柔正在厨房里做夜宵，夏婉晴在帮她打下手。
　　灵儿还在大厅内四处飘着不知道在干嘛，云姬则翘着二郎腿坐在旁边的小沙发上，娇俏嫩白的玉足就这么在木桌边晃荡。
　　见凌逸神情放松，她不由吟吟笑着，起身走至他的身边坐下，伸手自然挽过他的身子，将他的头部放在自己的大腿上，为他按摩起头部。
　　【玩家通告：恭喜玩家“零一”成功兑换神器[究极水晶]！】
　　【本次活动商店限量道具已全部兑换，特大活动“黑夜降临”圆满结束！】
　　按摩的动作稍稍一顿，旋即更为轻柔地揉捏起来。
　　凌逸睁开双眼，入目所见的是云姬的浅紫色裹身丝裙，丝裙因包裹了巨大之物而向外凸出，导致他大半个脸颊都处于大厅吊灯的阴影之中。
　　“每次我躺到这里，都看不到你的脸。你又是怎么精准按摩的呢？”他有些好奇。
　　“呵呵~”云姬柔声一笑，纤细修长的手指抚摸上他的脸颊，道：“因为我这样的身型很不方便，所以我特意学了五感强化的技能，五感特别敏锐。”
　　“哦...”凌逸似懂非懂。
　　听到他的语气，云姬甜腻一笑，弯腰低头在他耳边低声道：“你不信的话，待会我戴上眼罩。”
　　“那就尽管试试吧。”凌逸笑了笑。
　　云姬娇笑两声，用那晶莹剔透的修长玉指继续为他按摩。
　　凌逸收回心神，将注意力转移到这件刚得的神器上。
　　「究极水晶（神器）――变异潜力：中」
　　‘系统，变异吧。’
　　这件神器可是被称为“群体神器”的存在，相较于个人，对群体的帮助更大！
　　他非常好奇能变异到什么程度。
　　几秒后神器恢复清晰之际，他怀揣着期待轻轻点开。
　　[究极水晶（神器・唯一）]：提升持有者1500力量。
　　1：可在现世指定地点投放一颗不可被破坏的潜能水晶，每个人都可到它面前激活自身的潜能：根据每个人的潜力而使自身全属性提升1~10点。
　　2：可以对每个神路水晶、现世古碑都进行一次超级强化。


第208章 双神器与赠与冰皇的千夜霜雪！
　　‘还行吧...’
　　和上次强化[宇宙能量核心]一样，并没有什么新增的效果，只是全面强化了一遍。
　　算是在凌逸的预料之中。
　　[宇宙能量核心]已经被他吸收入右手。
　　这[究极水晶]自然就被他安排到了左手之中。
　　将这件神器吸收之后，现在再看他的五维，已然变成了――
　　力量1838、法力2220、敏捷430、耐力253、体质2123。
　　“啧啧啧，短短一天之内先后得到两件神器，我的战力已经连续两次大涨了！”
　　“现在也算是真正起来了吧？”
　　现在的他不仅有两件神器加持，还复制了“女皇真身”形态下冰皇的法力。
　　力量法力体质这三个属性已经飙升到了极为惊人的地步！
　　听到凌逸这么说，正在为他按摩的云姬下意识蹙起柳眉，金色的精致眼瞳之中掠过一抹忧色。
　　“击败80级魔王是很强，但是你也千万不要自大。”
　　“要知道你打败的只是中级图魔王，而高级图的90级魔王，都已经被不知多少玩家打败过了。”
　　“虽然他们也是联手，但你不也是主要靠冰皇的吗？”
　　云姬说的凌逸其实非常清楚。
　　没有冰皇他根本摸不到无双剑魔，没有半分击败剑魔的希望。
　　不过他还是反驳道：“可冰皇是我的召唤兽啊，哪有召唤师的战力不算上召唤兽的？”
　　“你这话说的是没错，但...”
　　云姬抿了抿水润的朱唇，她怕接下来说出的话会引来冰皇不快，可为了凌逸，她还是毅然说道：“但就算是冰皇，也不一定能永远护你周全。”
　　话音刚落，她果然看见那个白发蓝裙的女子立刻出现在她的面前，纯白的双瞳冷冷地盯着她。
　　“只要我在，就一定能护主人周全。”
　　“那当时凌逸从空中掉下去你为什么没接住？”云姬反问。
　　当时在场有人进行直播，她认真看完了全程。
　　冰皇呼吸一滞，低头沉默下来。
　　见状，云姬轻抚着凌逸的头发，柔声道：“她确实可以为你应付绝大多数问题，但凡事总有意外，只有你自身的实力足够强，才是真正的强大。”
　　“唉~”
　　凌逸叹了口气，翻身坐起。
　　这家伙最近怎么变得婆婆妈妈了。
　　“你放心吧。”
　　他抓过云姬的丰润玉手，将其握在手中揉捏道：“我一直都清楚这些，所以当初才有追上冰皇的目标...现在距离追上她，也不远了。”
　　他只要敏捷、耐力属性拉上来，近战水平再提高一下，就差不多算是追上冰皇了。
　　“这就好。”云姬倾身上来，将秀美绝伦的螓首靠在他的肩膀上。
　　凌逸一边抚摸着云姬的黑色秀发，一边看向眼前这赤着白玉小脚的白发少女。
　　寻思了片刻之后，对她招了招手。
　　冰皇眨了眨眼，旋即飘至他的另一边乖乖坐下，抬头睁大双眼看着他。
　　“上次给你的a级宝物是清除不良状态的，不过现在有了天赋‘召唤神力’，所以那宝技对你就没什么用了。”
　　“这次我给你挑个更好的宝物。”
　　说着，他打开很早之前就得到的[s级宝物自选包]，开始在里面甄选起来。
　　他自身已经有s级宝物了，所以这东西已经对他没用了。除非神路能开放第二个宝物格。
　　不过就算开放了，这自选包对他也是没用。因为这包里的s级宝物有限，并无包含所有s级宝物――从这里面没有[梦幻星神]这点就能看得出来。
　　片刻之后，他终于找到了一件对当前的冰皇非常合适的宝物。
　　[千夜霜雪
　　品质：s
　　类型：脚链
　　效果：敏捷+360
　　宝技（被动）：体力自然恢复速度翻倍，进入战斗状态后，再次翻倍]
　　这是一条由一颗颗蓝色冰晶串连而成的脚链，点缀有一片一片洁白的雪花，看起来甚是美丽。
　　当凌逸取出来时，冰皇的纯白双眸之中少见地露出感兴趣的神色。
　　“你先把原先的腰链取下来吧，不然发挥不了效果。”
　　闻言，冰皇立刻将身上这件由蔚蓝冰晶结合而成的冰蓝长裙解掉，令其化作蓝光消散。
　　旋即开始解腰上的腰链。
　　不一会儿，她拿着解开的腰链递给凌逸。
　　后者接过来时，还感觉到这条腰链上依然残留的一丝余温，鼻间可以闻到一缕馨香。
　　将其收进背包，随即他将冰皇晶莹剔透的嫩白小脚抓到自己的大腿上，亲自为她戴上。
　　为她戴上脚链后，凌逸捧着她这只脚左看右看，想看看合不合脚。
　　嘴中却下意识说道：“很好看，简直就是精雕玉琢的白玉艺术品，非常完美。”
　　脚踝圆滑纤柔、脚背丰盈美白......
　　一旁的云姬偏过脑袋，见冰皇任由凌逸把玩还一副乖乖女的模样，心中那个猜测更坚定了几分。
　　半小时后。
　　几人吃完一顿丰盛的夜宵，陆续上楼泡温泉。
　　大厅里很快就只剩下凌逸一人，周围明显安静了许多。
　　听着院子外的阵阵蝉鸣，他总算可以静下心来，开始安排其他的收获。
　　“杀死魔王后还掉了三个技能，而我刚连升9级，现在累计还有10个星位...”
　　之前他还有一个8星的[神化・群星风暴]因为星位不足而一直没能学下，因此现在给他选项还挺多。
　　烈炎剑法提升近战，流光虚形提高生存，绝炎瞬影斩、群星风暴提高输出。
　　本来这四个中，他应该优先选择唯一那个10星技能的。
　　可因为[久远神体]的原因，他又不是特别缺输出，这令他陷入了纠结...
　　沉吟良久良久。
　　他最终决定暂时先放着，说不定过几天还能得到更符合他心意的技能。
　　“就算以后真需要，再学习也不迟。”
　　说着，关掉大厅的灯，转身走上了楼。
　　......
　　而此时。
　　零一成功兑换第二件神器的消息在全球各地都引发了前所未有的“巨震”！
　　普通玩家们在惊疑零一哪来那么多高级夜石。
　　全联盟在更为焦急地商讨对策。
　　全球各大势力惊叹之际，也纷纷开始了关于零一的内部会议。
　　只有神夏普通人在庆祝零一得到第二块神器。
　　“太好了！究极水晶被零一大佬得到了，那永世护灵碑马上就可以迎来增强了！”
　　“是啊！哪怕只是多一次复活机会我也满意了！”
　　“哈哈哈，究极水晶自带的潜能水晶也是我们神夏的，未来我们的人将会在每月的玩家选拔上更有优势！说不定下个月我也有希望成为玩家！”
　　人们欢欣之际，也有人注意到论坛上关于零一位置的传闻。
　　“惊！零一大佬身边的用冰高手几个小时前疑似在神夏千江市出现！数人目击！”（火）
　　这是一条因零一连续兑换两件神器后，急于在现世寻找零一的玩家们推上来的消息。
　　他们也不确定消息是真是假，总之是个玩家都会好奇地点进来查看一番。


第209章 神路的目的？
　　“这消息是真是假啊！？”
　　“谁知道啊，不过我觉得或许可以去千江市看看，第一次出现神秘心声时，也是在这里出现的。”
　　“咦？这么说来，那个传闻中可以一击秒杀圣夫天的神秘心声的主人，不会就是零一大佬吧？要知道当初他在大世界里，他也一击打掉金刚巨猿四成的生命力啊！”
　　“卧槽！这么说来非常合理啊！”
　　玩家们好似把所有疑点都串连起来一样，越说越兴奋。
　　不少玩家甚至都觉得这极有可能就是事实，认为传说中的零一一定就在千江市。
　　这消息很快就传到了千江市镇守使唐元的耳朵中。
　　他进入办公室，想要打开千江市六月的新玩家名单查看，结果一打开却跳出一个弹窗。
　　[请输入密码：______]
　　“密码！？怎么还有密码？”
　　年过半百的唐元在一开始的疑惑之后，心中猛然一惊。
　　“我们千江市的名单，除了我以外，只有总部的队长才可以加密，难不成...！”
　　总部对千江市六月新玩家名单的反常加密行为，反而让唐元意识到，论坛上谣传的“零一”就在千江市的传言极有可能是真的！
　　而且神盟总部那边，必然已经知晓！
　　“说不定总部不仅知道他在这里，连他是谁都知道了...”
　　身为千江市镇守使，唐元可不敢多嘴。
　　尽管从办公室离开后有许多朋友来找他旁敲侧击，他也不敢在这话题上讨论，生怕被某些人借题发挥。
　　与此同时。
　　还在自己临时租的屋子里睡觉的南宫璃忽然收到了神盟行动部部长童威的消息。
　　[童威：之前你跟我说过凌逸主动来找你暴露身份了，既然这样明天你过去拜访他。]
　　[朱雀使：啊？要做什么？]
　　窝在被窝里的南宫璃揉了揉睡眼，依然有些犯困。
　　[童威：一方面和他商议潜力水晶要放在哪里的事，另一方面询问他身份暴露的问题。]
　　[朱雀使：啥？潜力水晶？]
　　南宫离还没有完全睡醒，脑子发懵了好一会儿。
　　待反应过来童威话里的意思，她赶忙打开活动商店。
　　――活动虽然结束了，但活动商店会一直对玩家开放，直到玩家手中的夜石或高级夜石全部消耗完毕，才会在那名玩家的界面中消失。
　　一看到原先挂着神器的一栏空无一物，南宫璃愣是发呆了两秒。
　　待她打开论坛一看，才知道凌逸不仅刚刚打败了80级魔王，第二件神器[究极水晶]也被凌逸兑换走了！
　　“他他他他...他哪来那么多高级夜石？？”
　　她还清楚地记得昨天这家伙还来找自己借了3颗高级夜石。
　　结果一转头就把两件神器都兑换走了？
　　“不可能啊，就算是噩梦难度下打败魔王，也只有60块高级夜石而已，其他的莫非是凭空变出来的？”
　　现在全球都在热议这件事，大家都不理解同样的获得途径，零一为何会有那么多的高级夜石。
　　不过现在没空让她多想，另一旁的童威还在等着她，她赶紧在聊天界面上回复。
　　[朱雀使：没问题。]
　　[童威：除此之外，对于他同时持有两件神器这件事，我们内部其实还在激烈的讨论。你明天过去时，可以稍微试探下他的态度。]
　　[就简单试探一下，最好是以你个人的角度来问。]
　　[朱雀使：我懂，反正出了事我背锅就对了。]
　　[童威：还有，66区已经升至高级图了，就在刚刚，已经有不少外国强者用转区卡进入66区了。明天你......]
　　敷衍式地应付了几句之后，南宫璃打了个哈欠，躺回了温暖的被窝之中。
　　明天的事明天再想。
　　......
　　时间飞速流逝。
　　在全球大多数人彻夜未眠，兴奋地讨论了一整晚的这一个大早上。
　　凌逸早早地起床，跑到院子里晒太阳。
　　“接下来如果神路和现世都没发生什么大事的话，那我未来一段时间的主要敌人就是每次资格审核的对手和高级图的90级魔王了。”
　　这两个都是必要的。
　　打资格审核才可以进入传奇无敌之路，踏上真正的无敌。
　　打主路才可以突破等级上限，进入更高的领域。
　　别的不说，终极图主路boss都是无敌阶，可想而知终极图的百级魔王最低也是无敌阶。
　　不踏上无敌之路，不升到更高等级，根本不可能打败。
　　当然这距离现在还很遥远。
　　目前凌逸短期内的目标，还是普通阶的高级图魔王。
　　“说起来，这神路出现的原因到现在还不清楚，可能打败终极图魔王之后才会知晓吧。”
　　一直以来人们都有一个疑惑点。
　　神路的含义是成神之路，可到底怎样才算是神？足够强大就是了吗？
　　是踏上无敌阶，脱离人类范畴吗？
　　又是会成为什么神呢？
　　直到目前为止，神路依然没有给出相关的明确信息。
　　因此20年来，越来越多的人认为当前的玩家们还没有触及到神路真正的核心。
　　击败终极图魔王之后，一定还有什么东西在等待着玩家们。
　　主流观点认为是新的挑战，也有少数悲观之人认为那会是世界的末日――到时神路将图穷匕见，露出真正的目的......
　　“算了，不想了不想了。”
　　凌逸摇摇头，将这些过于遥远之事甩出脑海。
　　现在的他还只是一个五十多级的玩家，当前还是以打高级图主路为主。
　　其他的，以后再说吧。
　　他翻身躺在院子中的这条长木椅上，继续享受初日的沐浴。
　　蝉鸣鸟叫，清风徐徐。
　　院子中因栽满鲜花，而能闻到阵阵芳香。
　　不知在这躺了多久，两声“叮咚”声将他从小憩之中唤醒。
　　他睁眼起身，发现自己的身上不知何时盖了一条米色素棉小被子，一扭头，果然看见一身白裙的林舒柔正在院门边给花浇水。
　　见门铃响起，她朝院门外望去，看清来人时，她下意识看向凌逸，显然是想让他做主意。
　　“放她进来吧。”凌逸头也不回地说道。
　　风儿们已经告诉了他来人的身份――显然又是凤凰剑圣。
　　林舒柔放下浇花的水壶，客气地开了门。
　　南宫璃微笑着对着门边的林舒柔点了点头，然后被后者领到了长木椅边。
　　“坐下吧，有事直说。”
　　凌逸将身上的素棉米被交给林舒柔，旋即拍了拍一旁的空位示意她坐下。
　　一落座，南宫璃便开口说道：“这一次来找你是有几件事想和你讨论一下。”


第210章 南宫璃的再度拜访与交谈
　　“第一件，就是想问问你关于身份......如果你不想暴露的话，我们很乐意帮你隐藏。”
　　“不用。”
　　凌逸摇摇头，笑道：“弱小才需要隐藏，强大后就不需要了。”
　　“呃...”
　　南宫璃抿紧了下唇，对他的反应并不感到意外。
　　早从昨天他当众让那用冰高手现身的时候，他们就猜到了这个可能。
　　“不过我们神盟这边，还是建议你再隐藏一段时间。”
　　见凌逸瞪大双眼面露惊奇，南宫璃拧紧了黛眉，认真道：“你想想，你现在暴露身份的话，现世中还是会有大量人来找你。”
　　“你是足够强了没事，但千江市的其他人会更危险。”
　　神盟他们考虑更多的是社会的安定。
　　要是凌逸现在暴露身份了，那必然会有各路牛鬼蛇神涌来千江市。
　　人数一多，啥事都可能发生，对于居住在此地的普通人来说，也不是一个好事。
　　“反正你就像之前那样就行了，对你对其他人都好。等哪天你强到许多人都不敢来惹你了，那时暴露才是最好的。”
　　“嗯...好。”
　　凌逸沉吟一番，发现自己之前确实欠缺考虑。
　　再一细想又发觉自己之前的想法确实蠢了那么一点点，明明才刚得到双神器引起全球瞩目，这要再明示他的位置，不是在自找麻烦吗？
　　“第二件事是关于神器的......不知你意下打算将潜力水晶放在哪里？”
　　“就和永世护灵碑放一块吧，我中午过去的时候，顺便把永世护灵碑强化一下”
　　“就中午？好，那我安排一下。”
　　话落，南宫璃犹豫了片刻，略微忐忑地开口道：“嗯...我个人有点问题...就是关于两件神器...你有没有考虑...”
　　“不考虑，这两件我要留着自己用。”
　　“哦！那也没事，换做是我我也自己留着。”南宫璃笑着赶忙圆场。
　　而见凌逸没有露出明显抵制的情绪，她的心中也暗自庆幸：‘幸好幸好，幸好这家伙脾气很好。’
　　‘但是同时持有两件神器的话...唉....’
　　她压下心中的忧愁，转而说起最后一件事。
　　“那接下来就是你们区的事了，因为你们升到了高级图，有好多强者都转到你们区，他们的目的显然是你身上的神器。”
　　“你接下来要小心点，千万不要死了。一旦死亡未能及时复活，神器是会掉落的。”
　　“以防万一的话，我们总部是安排让我也去到你们区的。”
　　她就怕凌逸一不小心死掉，导致两件神器都被国外敌对势力抢走。
　　“保护我？”
　　“呃...主要是为了等你死的时候可以及时抢到神器。”南宫璃实话实说。
　　凌逸：(?_?)
　　他无语地挑挑眉，无奈道：“放心吧，等我死的时候，你们在场人应该早就死光了。”
　　南宫璃轻笑了笑，转而聊起了其他小事。
　　几分钟后，她告辞离去。
　　清晨的院子再次安静下来。
　　“唉。”
　　凌逸再次侧躺在木椅上，双手叠在脑后枕着脑袋，望着白云悠悠的碧蓝天空感叹道：“无双剑魔的绝炎瞬移斩都秒不掉我，怎么总有一些人觉得能杀死我呢。”
　　......
　　午时十二点。
　　凌逸非常准时地来到放有永世护灵碑的大山山顶。
　　原先山顶这边只有一片树林，现在树林消失，取而代之的是一栋栋新兴建筑。
　　一部分是供神盟战斗员居住的。
　　这些人负责保护这块护灵碑――当然护灵碑本身就免受100级以下玩家的攻击，这些人的主要作用其实还是一个人工警示和拖延敌人。
　　另外一部分是旅馆、餐厅，供朝圣者休息进餐。
　　有不少人哪怕是在滴血护灵之后，也会怀着“朝圣”的心态，在闲暇之余来此静视护灵碑。
　　这些人便被称为朝圣者。
　　此时，数百名朝圣者分列两旁，安静地坐在成排的木椅上，双目有神地注视着大殿中央，那十米高的永世护灵碑。
　　一条精美华丽的红毯从门口一路铺到通往护灵碑的三层台阶上。
　　一百米的红毯路，两边各有十根金柱。金柱之间系有一条长红带，将红毯路和座位席分隔开来。
　　在这么静谧的氛围中，凌逸缓缓踏上了红毯。
　　见状，随行而来的南宫璃向着一旁的助手示意，后者心领神会的点头，发动技能[浊白光晕]。
　　[浊白光晕（3星）]：为指定目标添加一片可以模糊外界视线、感知的光晕。
　　凌逸是想用真面目来给自己的护灵碑强化的。
　　南宫璃得知情况后，便主动带着这可以创造模糊光晕的玩家前来支援。
　　他一步一步地走在红毯地上，坐在后排的人率先发现了他。
　　他们瞪大双眼刚想呵斥，可又想到在这里头大声喧哗是对护灵碑的不敬，便将目光投向那一左一右站在台阶两边的神盟战士。
　　可令他们惊异的是，这两位高大帅气的神盟战士不仅没有出声制止，反而在一番整齐划一的动作中打开台阶叉栏。
　　‘什么！？’
　　‘这...难道...’
　　后排这些朝圣者们立刻就猜到这光晕中的人极有可能就是永世护灵碑的主人，一个个不敢再坐，纷纷自觉站起了身子。
　　他们目视着他一步一步往前踏，心中的激动兴奋好似也随着他的脚步一步步登上拔高。
　　哗啦啦、哗啦啦......
　　前排的朝圣者们察觉到身后的动静，往后一看，竟看见一排排人笔直地站起了身子，像是有什么大人物来此一般。
　　顺着他们的目光看去，只见红毯地上走着一个人，一团浊白的光晕飘在他的周身，让人看不清他的面容。
　　‘台阶的叉栏就是为他打开的？’
　　哗啦啦、哗啦啦.....
　　很快，左右两排坐着的数百人，尽皆站了起来。
　　他们挺直上身，目光热切地看着光晕中的人迈上了台阶，纷纷屏息静气，瞪起双目不愿错过一毫一秒。
　　当他走上第三层台阶，来到距离永世护灵碑仅剩三米的距离时，众人明显看见永世护灵碑在这一刹那之间立刻发亮了起来！
　　‘是了是了！他就是永世护灵碑的主人，一己之力撬动全球的零一大佬！！’
　　‘无数玩家心目中的传说此刻居然就在我的面前？！！’
　　‘这是一个已经在史册上留下精彩一页的神人啊！’
　　大殿里依然寂静得落针可闻。
　　可这些朝圣者的心中，却已经翻起了滔天骇浪。
　　只有当古碑的主人靠近古碑时，古碑才会发光，这是不会被记录在古碑效果上却真实存在的东西。
　　眼前那照亮人们面庞的永世护灵碑，已足以证明那个登上台阶的人正是零一！


第211章 强化永世护灵碑
　　而此时。
　　被众人注视的凌逸伸出手，缓缓摸上面前这散发耀眼白光的永世护灵碑。
　　它正立在一口圆形天井之中，灰白的碑体之上爬有缕缕绿藻。
　　正午的阳光透过古碑上空的透明玻璃照射下来，令它看起来朴实美丽，好似来自远古的奇观。
　　指尖拂过碑体，凌逸收回右手。
　　伸出左手，发动了寄宿在左手之中的神器能力。
　　超级强化！
　　面前的古碑在一阵华丽的金光闪过之后，渐渐又恢复了闪烁白光的状态。
　　凌逸暗想应该已经强化完毕了，遂发动真实之眼查看起来。
　　[永世护灵碑（唯一）]：三大传说古碑之一，将其立在地上即可正式起效。任何一个生命体都可将自身的血液滴在其上，获得持续一生的护灵。
　　1：护灵期间，当滴血者在现世非正常死亡时，会在石碑处以健康状态重生。
　　2：护灵重生对任意一生命体每年仅能生效一次。
　　3：若是在同一年内，经过一次护灵重生又再次死亡，那么若未在七天之内永久复活，死者的灵魂将被收纳入该碑中。待次年第一天零时的到来之刻，自动消耗次年的护灵重生机会复活。
　　4：该石碑不会被破坏、且仅能被主人移动。
　　看到这个超级强化后的效果，凌逸大感惊讶。
　　他还以为从一生一次的复活机会强化成每年一次已经够厉害了。
　　可没想到就算是用完每年一次的复活机会，再次死亡后，灵魂也会被收入碑中，等待次年再次复活！
　　“这相当于是把所有非正常死亡的，都加了死亡时间限制啊。”
　　“远比之前更好！”
　　凌逸点点头，最后再看了眼面前的永世护灵碑之后，悠然转身。
　　在朝圣者们热切的目光之中向着殿外走去。
　　他还有[洞察水晶球]，想看古碑的话回去随时都能看，现在还是先把“潜力水晶”立下来再说。
　　走出殿外时，他自己使用了背包中的[无相假面]，身形再次模糊起来。
　　见状。
　　一旁由南宫璃带来的玩家在经过前者的点头后，取消了附加在周边的光晕。
　　相比空间有限的大殿，外头的人数完全可以用人山人海来形容。
　　这些人要不就是来朝圣，要不就是因为这边人多而来这里做生意的商贩。
　　见凤凰剑圣跟着一个身形模糊走出来，周边将目光投来的几人尽皆一愣。
　　“咦？那是总部大将凤凰剑圣？她怎么在这里？”
　　“她面前那个人身形看不清楚...卧槽！那不会是传闻中的零一吧！”
　　一听有人喊到“零一”，周边正在玩手机、聊天、树荫处乘凉的众人像是听到大新闻一样，纷纷将目光投来。
　　只见从那大殿的门口走出三人，为首的正是一个身形模糊的人。
　　“是了是了！那一定是零一大佬没错了！”
　　“他今天兑换了究极水晶，刚刚一定是进去里面强化永世护灵碑了！”
　　众人瞪直了双眼上下打量着他，虽然明知什么也看不到，但能在现世中遇见已经足以令许多人吹嘘了。
　　很快。
　　凌逸来至之前神盟已经选择好的最佳位置，伸出左手发动神器之力。
　　一束束各色的光点从各方空气之中飞出，在他面前渐渐汇聚出了一颗愈来愈大的七彩水晶。
　　不一会儿，潜力水晶凝聚完毕，凌逸率先做起了测试。
　　只见他站到水晶面前轻声说道：“评测我的潜力。”
　　下一刻。
　　一条信息在他面前浮现。
　　[你有神一般的潜能，全属性+10]
　　与此同时，十粒纯白的光点从这悬浮于半米空中的七彩水晶之中飞出，围绕着他转了数圈之后，缓缓融入他的身体。
　　“咋样？”一旁的南宫璃好奇道。
　　“应该是根据光点数量看潜力......”
　　凌逸没有多说，让南宫璃也试了试她的潜力。
　　发现也飞出了10粒光点，全属性+10。
　　一旁她请来的小助手紧随而上，7粒。
　　在围观众人惊奇惊喜之际，凌逸通过[全球传送仪]将变换身形后的林舒柔几人传送过来，并让她们一一测试。
　　林舒柔，5粒。
　　云姬，9粒。
　　夏婉晴，9粒。
　　“奇怪...它这潜力，到底是以什么为依据呢？”
　　见融合了灵儿的林舒柔居然只有5粒，凌逸心中摸着下巴，暗自寻思道：‘只要有培养资源，谁都能成为强者，这潜力真的有用吗？’
　　测试完毕后，一行几人也没有立刻离开，而是留在原地让其他人来测。
　　他们好奇到底哪个区间才是比较正常的。
　　7、6、5、6、2、5、3、4、5、5......
　　几百人评测下去，发现大部分人都在4~6之间，低于4的和高于6的都比较稀少。
　　“看来4以下是潜力低的，4~6是正常区间，6以上是高的。”
　　凌逸并不清楚潜力到底有什么用，所以对这潜力评价，暂时还没有放在心上。
　　......
　　“说起来，剩余的那两个传说古碑是什么呢？”
　　“又该怎样得到呢？”
　　回来之后，凌逸突然想到了这个。
　　[永世护灵碑]既然是三大传说古碑之一，那必然还有另外两个传说古碑。
　　“一个传说古碑就可以带来这么大的变化，那如果另外两个也被我得到了，在经过系统的变异，究极水晶的超级强化之后，效果一定也能非常逆天！”
　　强化后古碑的效果在他告知给南宫璃之后，已经由神盟公布了。
　　现在全神夏都处于狂欢之中。
　　仅仅是千江市内，通过[风神呼唤]，短短数分钟内他就听到了数十万句感谢他的话语。
　　当然还是像之前那样，普通人无条件，有违法犯罪记录之人，达到神盟设立的层层条件之后才可滴血护灵。
　　引来全民夸赞，可以直接影响到[久远神体]吸收久远因子的速率。
　　若是他得到了另外两个古碑，在战斗前献出去，引爆全民夸赞，那不是几秒就可以来一次百倍攻击？
　　“嘶――”
　　“可行是可行，但...除非剩余的两个传说古碑之中，有一个是发动效果很频繁，或是需要集中发动能力的，不然过一段时间又降下去了...”
　　虽然是这么说，但他还是立马取出提示符，询问如何得到其他的传说古碑。
　　然而这一次，提示符并没有成功给出答案。
　　火焰在他面前混乱飞舞，最后“砰”的一声轰然消散。
　　“嘶...这一次提示符也不清楚啊。”
　　凌逸皱着眉头上论坛翻找，结果还是和以前一样，大家都不清楚传说古碑该怎么得到。
　　“算了算了，顺其自然吧。”
　　轻叹了一声，他起身回房。
　　......


第212章 神话事迹与超级变异系统升级！
　　6月22号，夜晚。
　　这是特大活动“黑夜降临”结束后的第一个夜晚，没有了活动魔物的出现，全球的夜生活迅速恢复。
　　无数停业了十几天的店面恢复经营，藏匿了十几个夜晚的普通人们庆祝似地拖家带口从家里走出，或是去餐馆吃大餐、或是去购物看电影。
　　某些城市甚至出现了群众性的报复性消费，有的是要积累了十几天的购物清单，有的则像是要把这几天未能享受到的一次性弥补回来。
　　凌逸一伙人自然也没有脱离群众，他们也跟随大众的潮流，一起出门吃饭。
　　天星广场。
　　――这是一栋聚集了衣食娱乐的超级大厦，是萤火镇的地标建筑之一。
　　四楼，一家名为“有间美食”的餐馆之内。
　　凌逸几人一边吃着火锅，一边听不远处老板和客人聊天。
　　“唉，这次多亏了零一大佬啊，要不是他异军突起，以神话般的姿态在两个小时内接连买下两件神器，导致活动提前结束。我们也不能这么早恢复营业。”
　　“要是再不恢复营业的话，店租都快交不起了。”
　　年龄约莫五十左右的地中海老板略显感怀地说道，他的脸上依然残留劫后余生的庆幸。
　　“你还好，起码白天也能营业，我是开大排档的，这十几天简直是活在水深火热之中，天天待在家里，家里矛盾越来越多。”
　　“好在零一大佬牛逼，太有安全感了，本来还预计还要半个月才能结束的活动，愣是硬生生被他在今天搞掉。”
　　“真的真的太有安全感了！”
　　地中海老板的对面是一个满脸胡子渣的中年男子，说话铿锵有力。
　　零一两个小时兑换两件神器，导致特大活动远超世人预料的迅速结束这事，已经被无数靠夜收入生活的人捧为了神话。
　　当然，因为过于离谱，离谱到超出全球玩家乃至世界各国的预料。
　　别说是这些底层人了，就连大势力强者、各国精英，也都心甘情愿地称其为“神话”、“奇迹”！
　　听着两人的讨论，凌逸抽了抽嘴角。
　　‘其实这并不是什么神话，只是因为我开挂了。’
　　想是这么想，但听别人夸赞自己，他还是不由自主地露出笑容。
　　坐在他身侧的林舒柔夹了一片牛肉喂到了他的嘴里，见他注意力在周边人的议论上，不由露出宠溺的微笑。
　　聚餐间总会有议题供人讨论，在整个饭厅内的他处，还有不少食客也在讨论今天发生的一系列事件。
　　7号桌，三个衣着光鲜的中年人。
　　“我跟你们说啊，在永世护灵碑强化后的效果公布后，外国的反应都非常大。一个个恨不得改掉国籍加入我们神夏。”
　　“哈哈哈哈！当初零一还没崛起时，一个个都想加入白鹰，现在全都反过来了！痛快！”
　　......
　　11号桌，四个年轻男子。
　　“潜力水晶太厉害了，不仅玩家能用，我们也能用！有人测完得到了七点全属性加持，现在已经是普通人中的小超人了，下个月的玩家考核他一定更有希望！”
　　“我听说神盟那边已经开始组织起各大高校了，让学生们按班级去测，一个班一个班上的......”
　　......
　　15号桌，两个老头。
　　“零一才是真正为我们带来福利的人啊。”
　　“是啊，神盟之所以不敢动他，我想除了实力以外，很大一方面也是因为他的威望吧。”
　　......
　　林舒柔三人也听到了周边其他人的谈话，坐在凌逸对面的云姬小声揶揄道：“你现在成了全民茶饭间都在讨论的大英雄，有什么感想吗？”
　　“没...”
　　凌逸微微一笑。
　　他还是保持着当初的初心，变强只是为了能自由地活着。
　　途中帮助到其他人也只是顺带的。
　　这一顿晚餐吃完，几人又到游戏厅玩了一会，最后看了部名为《我的援护对象竟是魔王？》的电影，随后才在十一点半折身回去。
　　...
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　23号凌晨。
　　时隔多日，凌逸再次以零时进入到了神路。
　　这一次他不打主路，而是要去野外地图刷怪。
　　方才看完电影回去后，几人自然而然地聊起了援护的事。
　　大家都知道凌逸可以同时援护多人，可一个个却都因等级原因，无法和他援护。
　　因此这一次进来，他的第一目的还是要刷怪搞经验――到时用先祖宝石转移给她们，他还可以得到双倍。
　　一进营地，面前立刻浮现出大量的情绪信息。
　　「你吸收了王小白的71点兴奋值」
　　「你吸收了李巧儿的99点激动值」
　　「你吸收了张三娘的81点好奇值」
　　「......」
　　凌逸下意识地想将这些信息隐去，不料眼前的信息在这一瞬间戛然而止。
　　取而代之的是全新的系统信息。
　　「提示：你积累的情绪值已达到系统升级条件，是否升级？」
　　“！？”
　　凌逸楞了楞，旋即迅速反应过来这不是神路的信息，而是他“超级变异系统”的信息！
　　‘系统升级？’
　　疑惑只维持了一瞬，接下来的他便被突如其来的喜悦感占据，心中飞速应道：‘升级升级！’
　　「系统升级中，预计花费10秒」
　　凌逸扫了眼身边的其他玩家，转身向着营地外闪去。
　　并在营地附近的柏树林中，随便找了一处较为空旷之地坐下。
　　‘系统确实也该升级了，每次积累那么多变异点，有好多根本都用不到。’
　　‘变异点越花越多。’
　　凌逸心中暗暗想到，同时随着时间一秒一秒的流逝，眼中的期待愈来愈浓。
　　十秒后。
　　「系统升级完毕！」
　　「1.情绪值吸收范围提升：自身半径30米→自身半径50米」
　　「2.情绪值积累上限提升：100万→1000万」
　　「3.新增功能：变异模拟」
　　「变异模拟：选择可以变异的目标，随自身的期望而模拟出变异后的效果，每次模拟需消耗10变异点」
　　「与此同时，消耗一定变异点，可将模拟后的变异物从模拟之中具现到现实」
　　「具现之后，该具现物与模拟对象皆不可再变异」
　　情绪值范围提升、上限提升这两点凌逸完全不在意。
　　反正就算是原来的也足够了。
　　关键是这新增的功能！
　　“变异模拟？”
　　凌逸细细地将这新功能看了两遍，随机才慢慢地明白了这功能的正确用法。
　　他捡起地上的一片落叶，暗自琢磨道：“比如我有一片叶子，我不知道变成水叶更好还是火叶更好，我就可以先模拟看看。”
　　“其次的话，这个具现功能......”
　　凌逸掀起嘴角笑了起来：“很不错，可以保留原物就是最大的优点。”


第213章 首次击杀玩家
　　看似没啥用，实际上牛到天上去了。
　　相当于只用变异点就可以凭空变出一件更好的变异物。
　　比如之前的[神圣天使之泉]，若是以前有这变异模拟功能的话，他现在就会有一个变异后神圣天使之泉和一个变异前的神圣天使之泉！
　　除此之外，这个功能让他以后也可以借别人的东西来模拟了！
　　借某人的火焰技能看看，好了，我有更好的火焰技能了。
　　借别人的大宝剑来看看，好了，我有更好的宝剑了。
　　而若是他以后有机会接触到其他持有神器的人，那其他强化版神器也有希望得到了！
　　运用场景非常广阔！
　　凌逸对这次系统升级非常满意，不由在心中问道：‘系统，你下次还升级吗？是不是我将情绪值攒到一千万，你就会再次升级了啊？’
　　系统并没有回复。
　　尽管如此，凌逸还是很乐观地想着：‘变异点的使用速度应该还是没有积攒速度快，不用刻意去存也能让情绪值攒到一千万的。’
　　他站起身拍了拍裤子，大步走向营地。
　　[究极水晶]除了可以强化现世古碑以外，还可以强化神路的水晶。
　　这里具体包含哪些凌逸还不清楚，但营地水晶绝对是其中最经典的一块。
　　来至这三米高的蔚蓝水晶面前，凌逸忽的轻皱起眉头。
　　“说起来，进入神路这么多次了，我还从来没看过这东西...”
　　说着，发动真实之眼查看。
　　[营地水晶
　　等阶：高
　　效果一：当玩家在本区中死亡时，令其在（等级×等级）秒后于水晶边复活。
　　效果二：仅会受到魔物的伤害。
　　效果三（隐藏）：为其贡献10能量后，可在未来3小时内获得额外1点幸运的提升。
　　水晶生命：600万（受到魔物攻击后，根据魔物等级受到对应伤害，精英魔物十倍、首领魔物百倍、魔王千倍）]
　　‘咦？这水晶...居然还有隐藏效果？’
　　乍一看还有隐藏效果，凌逸先是感到惊喜。可当他详细看完隐藏效果的描述时，又不由感到一些失望。
　　而在他查看水晶效果的同时，一旁的玩家也陆陆续续发现了他。
　　“那身形模糊的人是零一吧，他要用神器强化营地水晶了吧。”
　　众人猜测出他的目的，尽皆好奇地凑来。
　　凌逸看完效果环视一圈，也不多说，直接就发动了左手之中[究极水晶]的能力。
　　超级强化！
　　不一会儿，当光芒散去之后，附近有探查技能的玩家纷纷对水晶发动探查。
　　“复活时间原先是平方，现在变成和自身等级一致了！水晶生命也提高了一倍！”
　　“太好了！果然用玩家资格卡进入这区是对的！”
　　“......”
　　周遭玩家兴奋讨论之际，凌逸看着面前的水晶，寻思着可不可以对它进行模拟变异，便对它发动了这个能力。
　　很可惜失败了。
　　「该单位属于固有特殊建筑，无法进行模拟变异」
　　‘好吧...再怎么说把营地水晶带回去也太离谱了。’
　　事情办完，凌逸也不多待，闪身飞了出去。
　　......
　　【当前区域：微雨草原】
　　【魔物信息：雨水魔灵（lv60~lv70）、雷元素（lv65~lv75）、植物蛇（lv70~lv80）】
　　【提示：该区域不时会有雷击，请做好避雷措施】
　　这里是野外区域微雨草原。
　　正如其名，是一片永远下着绵绵细雨的青青草原。
　　凌逸本来是想去另一片区域刷怪搞经验的，可行至一半，突然收到了云姬的信息，这才赶来这里。
　　现在，两人站在湿润的草地上，云姬撑着一把红伞为两人挡雨。
　　“你不是很钟意天象系技能吗？待会这里很可能会出现一只稀有魔物，它拥有一身优秀的天象系技能。”
　　云姬献宝似地对凌逸说道。
　　在66区晋升到高级图后，她立刻就转了过来，现在的她也是一名66区玩家。
　　“呃...”
　　凌逸其实觉得一个焰星就够了，可他不想打击云姬的情绪，便配合地点头道：“详细说一下。”
　　他打算待会就在这里拉焰星刷怪了。
　　“那只稀有魔物名为雨水之龙，可以操控一定区域内的天象，比如下雨、下雪、打雷、阴天、大风天。”
　　云姬说的时候，凌逸却在思考这些会有怎样的变异潜力。
　　“等待会天空出现一片青光的时候就会出现了。”她最后说道。
　　凌逸没有傻乎乎地和她等，而是先拉出几颗焰星在这里轰炸了一番。
　　【你击杀了雨水魔灵（lv63），经验+5】
　　【你击杀了雷元素（lv69），经验+11】
　　【......】
　　【你击杀了玩家田冲贺（lv69），你获得了347金币，c级道具[传送戒]】
　　【双倍金币：金币+347】（后文略）
　　【你击杀了玩家阿克蓝（lv75），你获得了654金币]】
　　【你击杀了玩家马杰（lv60），你获得了846金币，b级符纸[天雷符]】
　　【......】
　　“嗯！？”
　　看到面前一大串击杀玩家的信息，凌逸楞了一愣。
　　“卧槽，焰星范围太大了，几十人被我误杀了。”
　　他刚刚为了能一次性扫灭在场魔物，可是一下子拉了足足五颗十倍焰星的！
　　这些六七十级魔物都死了，六七十级的玩家自然更是承受不住。
　　“没事，神路嘛，杀来杀去很正常。”
　　云姬轻抿朱唇不以为然。
　　话落她又补了一句：“再说了，能在这附近的基本都是外来强者。这些人多半都是对你没安好心的，杀了也好。”
　　凌逸倒也没什么多余的想法，只是再次感受到了[无敌小蜜蜂]的方便。
　　本来击杀玩家之后，玩家的金币、物品是随机掉落在原地的，其他人要去捡才能捡到。
　　而有了[无敌小蜜蜂]，这导致他哪怕与其他人隔着数万米的距离，击杀对方依然可以顺利得到所有掉落物。
　　见眼前这片区域的魔物还没刷新，凌逸打开背包粗略扫了几眼，发现都是一些商店里经常能看见的东西。
　　“这些东西对我都没用，送给你吧。”
　　在将大部分物品赠与云姬之后，凌逸忽的看见自己背包中还有两个还没用过的东西。
　　稀有道具抽奖券1张、祈愿券1张。
　　这两个是当时合出s级宝物[梦幻星神]时，世界公告奖励的。
　　‘对了！’
　　凌逸忽然想道：‘现在正好可以试试变异模拟！’
　　祈愿券在之前已经变异过了一张，现在不能再变异了，所以他的目标是那抽奖券。
　　在那之前他首先得查看一下原道具的效果，好做对比。
　　[稀有道具抽奖券]：使用之后可随机获得一件e~a级稀有道具。


第214章 首次模拟变异
　　对于少数随机性很大的道具，神路都不会给出明确的品级。
　　就像眼前的抽奖券。
　　看完效果，凌逸心中念道：‘系统，对这抽奖券进行模拟变异！’
　　「是否确定对稀有道具抽奖券进行模拟变异？（需消耗10变异点）」
　　‘确定！’
　　话音落下，面前背包界面中的抽奖券微微颤动，旋即像是使用了“分身”一般，在空中分出了两张和它一模一样的抽奖券。
　　虽然外表一样，但却是不同的效果。
　　「模拟一」
　　「使用之后可随机获得一件a级稀有道具」
　　「模拟二」
　　「使用之后可随机获得一件e~s级稀有道具」
　　拥有[概率逆转]的他果断选择了第二个模拟。
　　「具现模拟二需消耗156变异点，是否确定？」
　　看着这上面的数值，凌逸又回头看了看直接变异这抽奖券所需花费的变异点。
　　30。
　　‘嗯...如果直接看做用156变异点凭空变出这件道具倒也没什么。’
　　‘但直接变异就只需消耗30点...我是不是也可以理解为花126变异点把原物保留下来？’
　　一般来说具现的物品品级越高，消耗的变异点就越多。
　　现在这个抽奖券没有品级，很难让他判断具现a级、s级、亦或是10星技能又到底要消耗多少变异点。
　　现在的他没有多想，心中暗道：‘系统，我确定！’
　　下一刻，一束闪光在他面前一闪而过，旋即一张浅黄色的长券忽然凭空出现在他的面前。
　　一摇一摆地缓缓下落。
　　凌逸伸手，让这长券飘落掌心，真实之眼一看，不是这具现出来的抽奖券又是啥？
　　“这是啥？”一旁的云姬问道。
　　“稀有道具抽奖券。”
　　“怎么会突然出现？”
　　“我的神力。”
　　云姬笑了笑，只以为是他又做了什么，得到神路的奖励。
　　凌逸也跟着笑了笑，心中却是对系统说道：‘系统，以后具现出来的物品，能不能直接进入背包？’
　　系统没有回复。
　　他把这长券收回背包，旋即和原先的那张一并用了。
　　【你获得了a级稀有道具[花田映月]】
　　【你获得了s级稀有道具[苦痛帝皇]】
　　“哦？”
　　第一件道具凌逸知道，是一个场景类道具，使用之后可以立刻在指定区域中生成特定的场景。
　　可以简单理解为一个非常漂亮的场地技能，是全球女玩家们都很喜欢的东西。
　　‘舒柔很喜欢花，这件道具她一定很喜欢。’他决定回去后把它送给林舒柔。
　　第二件道具他没听过，当即点开查看。
　　[苦痛帝皇（s・稀有）]：可调高或拉低目标指定部位的疼痛感，当自身与目标间隔超过一千米时消失。调整幅度最高为原先的十倍。
　　‘十倍痛感？’
　　凌逸不太清楚具体威能，但想来应该足够厉害。
　　“抽出什么了？”云姬问道，粉嫩玉脸浮现好奇之色。
　　“花田映月。”
　　闻言，她美眸一亮，吟吟笑道：“这可是女玩家们都很喜欢的东西......”
　　话音未落，两人忽的同时看向西南的天空。
　　只见一团乌黑的雷云从方天空飞来，乌云之上，隐约还站着几人。
　　“这雷云...遭了！是阿斯兰！”
　　一旁的云姬轻咬下唇，金色美眸之中闪过一缕惊诧：“那家伙居然也来你这区了！”
　　“阿斯兰？”
　　上次看到南宫璃的悲惨命运后，他就有特意了解过这家伙。
　　现在他改变了南宫璃的命运，让其免受这家伙的毒手，倒也没想到这家伙居然跑来对付自己了。
　　很快，雷云飞到距离一百余米的位置，并从上头飞下两人。
　　飞在前头的是一个银色蘑菇头男子，皮肤白皙相貌中上，身材修长身着华丽。戴着一对金色的棒形耳钉。
　　跟在后头的则是一个眯着双眼微笑的大胖子，看起来油光满面非常油腻。
　　――微雨草原是一片一直都在下雨的草原。
　　本应该是气势汹汹的登场，可在细雨的冲刷下，怎么都严肃不起来。
　　尤其是当那胖子抹掉脸上的雨水时。
　　站在前头的阿斯兰从一开始被淋雨之时就一直皱着眉头，走至距离两人约莫二十米的距离时，他看着云姬手中的红伞，眼中闪过一抹渴望。
　　嘴上却是客气地朝凌逸说道：“你好，我是白盟队长之一，阿斯兰，89区间榜榜一。”
　　凌逸和云姬对视了一眼，旋即前者直言道：“别整那些花里胡哨的，想打就直接来吧。”
　　闻言，雨中的阿斯兰一边甩着湿淋淋的头发一边低笑着，摇头道：“我想你可能误会了，我不是来找你麻烦的。相反，我是来邀请你加入我们白鹰国的。”
　　凌逸撇了撇嘴。
　　还没行动，远方忽的站出一人，高声道：“放弃吧！他是不可能加入你们的。”
　　他扭头看去，意外地发现那家伙竟然是玄武使周子文！
　　‘咦？那家伙也转来我们这区了？’
　　在他感知之中，还有不少人因焰星的动静而往此处赶来。
　　周边的人越聚越多，都是一些相对陌生的面孔。
　　一旁的云姬见凌逸扫视四周，不由小声说道：“高级图是当下强者玩家的主流图，你这区晋升高级图后，国内外各大势力的主力人员基本都可以进来了。”
　　“转进来的人比你想象中的还要多。”
　　说话之间，玄武使周子文已经走到了两人的面前。
　　这是一个面貌俊秀的中年人，看起来四十多岁的样子，穿着一身灰色运动服。
　　他对着两人微笑着点了点头，随即转过身，对着阿斯兰说道：“零一是我们神夏的英雄，不可能会加入你们。”
　　周子文的话还没说完，远方天空之中又飞来一只金凰。
　　金凰坠地，化作一位金发赤眼、身材高挑的美女。不是南宫璃又是谁？
　　她闪掠至两人的身边，看着眼前的局面露出疑惑之色，显然是还不知道发生了什么。
　　而此刻。
　　见神盟两位队长在对面，阿斯兰依然也能面不改色地自信笑着。
　　“不，一切皆有可能。”
　　说着，他上前一步，对着凌逸说道：“你现在是神夏的大英雄，但他们给过你什么吗？”
　　“送过房子没？送过美女没？送过宝物没？”
　　“只要你能来我们白鹰，我们直接给你划一块地，送你大量仆人，让你享受国王般的待遇。”
　　“我们不限制结婚对象数量，只要双方愿意，娶十亿个也没关系。”
　　“只要你能真心帮助我们，国宝库中的宝物你想挑就挑，我们会全力辅助你成长。”


第215章 终于被包围了
　　对面的阿斯兰说得太好了。
　　好得都有点假。
　　然而带着真话铃铛的周子文却发现铃铛没响。
　　‘他说的竟然不是假话...’
　　条件太好，周子文怕零一真被诱惑了过去。立刻朝一旁的南宫璃使眼色。
　　后者楞了一愣，以为对方是让她说出她们神盟的优渥条件，便转身对凌逸说道：“关于强化古碑、捐献潜力水晶一事，我们神盟已经在商议奖励了，一定会让你满意的。”
　　一听这话。
　　周子文拍着额头翻了翻白眼。他是想让她打消零一加入白鹰的念头，而不是用更大的利益诱惑他啊。
　　他心中清楚，比奖励，他们是比不过对方的。
　　他往前一步站出来，一脸认真地回道：“条件虽然都是真的，但很可惜零一不想受人限制，你们必然会要求他去做这做那。”
　　“不。”
　　阿斯兰面带自信地摇摇头：“我说的这些都只是基础条件，只要零一一来就给。我们会给他充分的自由，不会强制要求他做任何事。”
　　周边众人一听，纷纷惊叹。
　　“这是做慈善吗？条件也太好了吧。”
　　“慈善能有这么好？这是请了一位神来供着吧？”
　　“零一的话也确实配得上，只要他能顺利成长，未来天下无敌的时候，随便帮一帮都能令一国起飞。别的不说，光是他拥有的古碑就值了！”
　　“细听起来很好，可实际一想其实也就那样。领地没用，就算不加入白鹰，他现在只要愿意还不是万千少女主动扑来？神夏更不可能会因为这个找他麻烦。宝物...他自己不是合出s级宝物了吗？”
　　旁边的众人倒是看得比较透彻。
　　白鹰之所以愿意给出零一一来就给那么多福利，还不是因为他的古碑。
　　他一去，那永世护灵碑、净域碑、潜力水晶之类的自然也会跟随前去，光是这些东西就值了。
　　众人将目光投向零一，虽然明知对方应该不会接受，但谁又能知道对方心中在想什么呢？――除非拥有极为稀少的读心能力。
　　“我不去。”凌逸言简意赅地说道。
　　他的目光从阿斯兰身上转移到远方。
　　此刻刚刚被他杀的的魔物一只只开始刷新出来了。
　　“是吗。”
　　阿斯兰环视了在场众人一眼，叉起双臂摇头道：“可惜了可惜了。”
　　话落，他朝围观众人高声说道：“大家也听到了吧！连我们白鹰给出的条件都不要，那你们就更不可能了！”
　　“一起出来执行第二个方案吧！”
　　“把这威胁世界稳定的不安因素，给消除在这吧！”
　　紧接着，人群之中一伙伙人应声而出。
　　“啊，早就猜到结局了，都说了放弃幻想了。”一个扛着一根石柱的两米大汉从人群中走出，他的身边簇拥着一群小弟，一个个长得歪瓜裂枣。
　　“敌人只有零一和神盟两队长吗？那看起来还可以对付。”躺在独角巨犀上的一个男子半睁开眼说道。
　　“要和这一人震动全球的超级人物交手了啊，好激动啊。”也有人故作兴奋地跑出来。
　　见这些人四处散开，以包围之势分布在他们几人的四面，南宫璃和周子文尽是皱起了眉。
　　“对方是有备而来，有点难办。”周子文神情谨慎地左看看右瞧瞧。心中飞速思索对策。
　　“我控制抗性一般，待会被控住就不要管我了。”南宫璃取出凤凰剑咬牙说道，心中已经做好了可能会死一次的准备。
　　同时面对一个人和同时面对一群人完全是两码事。
　　哪怕是联盟队长级别的人物，面对同层次复数敌人的第一反应也是逃跑。
　　而此刻。
　　身为问题核心人物的凌逸虽然也确实感受到了危机感，但他一点也不慌乱。
　　‘星落！’
　　他在心中念道。
　　下一刻。
　　无比巨大的焰星烧灭了天空所有的云朵，如颗太阳般朝着这片区域下坠。
　　众人抬头一看，除了再次惊讶这焰星为何如此之大之外，并无其他恐慌之情。
　　他们有的拉起了护罩，有的躲进了虚空之中，还有的甚至无视了它，驱使雷电朝着几人劈来。
　　显然来的时候就做好了准备。
　　南宫璃和周子文立刻迎敌而上！
　　凌逸唤出冰皇，后者立刻为他和云姬附加免疫技能效果的极寒圣盾。
　　“群体沉默！”几乎是在下一秒，背后一法师喊道。
　　冰皇头也不转地抬手，背后的虚空之中便有大量冰锤生成，朝着法师射去，法师迅速拉出一个屏障抵挡攻击。
　　......
　　‘说起来，现在正好可以试试这苦痛帝皇的威力啊。’
　　方才焰星落地后，见这些前来对付他的人确实都做好了应对焰星的准备，凌逸也就没在释放焰星了。
　　不过现在的他单靠旋转的暴风，就已经打得周边众敌冷汗直流不敢上前。
　　“那家伙到底是有多高的法力啊，被他的风刮一下好疼啊。”有人皱眉道。
　　若不是这家伙说到“疼”，凌逸也不会在战斗中突然想起“苦痛帝皇”。
　　飞在空中的他环视一圈，见众人凝望着他一时不敢上前，便在背包中对“苦痛帝皇”直接变异了起来。
　　“这东西只要有一件就行了，没必要再模拟。”
　　片刻之后，他再次打开道具效果查看。
　　[双面帝皇（s・稀有）]：可调高或拉低目标指定部位的疼痛感和愉悦感，当自身与目标间隔超过一千米时消失；调整幅度最高为三十倍；由自身所造成的感觉会让目标身体永久记忆下来，待自身对目标重复相同行为时，对方身体被动回忆。
　　‘......’
　　效果是很好理解，就是具体表现还不清楚。
　　凌逸环视四周，见暴风场之外的那些人依然还在外围不敢靠近，便将目光投向远处那正和南宫璃激战的阿斯兰。
　　“就用他来试试吧。”
　　他飞掠至两人交战的场外，在某一个停顿的时机瞅准阿斯兰，对他的手部发动了道具能力――提高其手部疼痛感三十倍！
　　下一秒。
　　那手握双剑，再次与南宫璃交手起来的阿斯兰忽然“啊”的一声发出了极为凄厉的惨叫！
　　手中的双剑失手掉落。
　　这一惨叫声如响彻在众人耳边，令一众闻者毛骨悚然。
　　南宫璃被对方这突如其来的惨叫给搞懵了一瞬，然而她反应极快地趁机攻击。
　　阿斯兰是主敏捷的刺客类玩家，敏捷比南宫璃还要高上一些，在这千钧一发的危机关头，还是勉勉强强地躲闪开来。


第216章 战后与真魂副作用
　　“哦？看来效果很好啊。”
　　凌逸眼睛一亮，转头看向那些还在暴风圈外踌躇不前的敌人，旋即发动道具能力，同时将他们的皮肤疼痛感拉到了最高！
　　紧接着，试探性地朝他们呼去密雨般的骤风。
　　凤无色无形，仅能通过声、势模糊地感应到。
　　几乎所有人都察觉到了这股风，有人躲避有人留在原处。
　　这些依然留在原处之人都有各自的自傲，暴风圈声势太恐怖，他们躲着也就算了，随便吹一股风也想将他们撵来撵去？
　　然而这风刮到他们脸上时，这些人立刻就后悔了。
　　好似一块烧红的烙铁砸在他们的脸上，又好似有千根牙签刺进他们的面部，众人疼痛地面部发生了扭曲，五官几近变形。
　　惊叫声此起彼伏。
　　“啊――！”
　　“啊――！”
　　......
　　“嘶――”
　　看着他们惊叫的模样，凌逸不禁倒吸一口凉气。
　　光是看到他们的模样便令他皱起眉头，隐约之间好似也能体会到他们的疼痛。
　　“这威力比我想象中的还要大好多啊。”
　　之前以为只是疼痛到会影响行动的地步。
　　现在看来，只怕是到了足以令人无心再注意其他的地步。
　　他轻轻挥挥手，这直径数公里的巨大暴风圈便朝着那群人转去。
　　正处于极度剧痛中的这些人根本无心搭理外界，一个个全都被强烈的狂风卷入空中，受到巨暴风这无孔不入的摧残和攻击。
　　超过疼痛上限的疼痛感甚至令不少人在这一瞬之间便昏迷了过去。
　　“啧啧啧...可以可以。”
　　见状，凌逸非常满意。
　　虽然[双面帝皇]不能增加他的伤害，但多倍的痛感却能极大影响敌人的作战。
　　三十倍有如此威力，那就算只有十倍，威力大一点也能做到这种程度。
　　s级实至名归。
　　没过多久。
　　在这[双面帝皇]的帮助下，围袭而来的敌人都被打了个措手不及。
　　一半人重伤逃脱，剩余一半则被杀回营地了。
　　当然。
　　就算没有这件道具，凌逸也有把握做到相似的战果，只是需要的时间会更长。
　　战场清扫完毕之后，南宫璃两人一同来至凌逸面前。
　　“刚刚那是...”中年大叔周子文面露几分好奇。
　　“哦，我新得的一件道具。”
　　“很厉害啊。”周子文笑道。
　　南宫璃上前一步，问道：“是和痛觉有关的道具吗？我看他们一个个都痛得无心战斗，甚至站都站不住。”
　　“对的。”凌逸点头。
　　实际上还可以调整愉悦感，就是不知道干什么用的。
　　让对面兴奋到胡言乱语手舞足蹈？
　　南宫璃抿了抿嫩薄樱唇，认真说道：“不过这次他们知道了你这件道具，下次必然会做足准备，之后就没那么好对付了。”
　　“拥有双神器且有无穷潜力的你，未来很长一段时间内都会是他们的目标。之后也务必要小心。”
　　“遇到危险随时联系我，我们有论坛好友的...好了，现在就不打扰你了，先走了。”
　　“再见。”
　　神盟双使离去后，原地只剩下凌逸三人。
　　冰皇像是没事人一样飘在空中，目光盯着远方的魔物。
　　云姬则掩嘴窃笑着。
　　见凌逸投来疑惑的目光，她用皓白玉手拍了下他的肩膀（隔绝层），笑道：“人家是来对付你的，你居然还在划水。”
　　“我哪划水了？”
　　“冰皇都没进入第二形态，她的冻结时空啊啥的都没用。你也是，明明可以召唤八只战斗天使，明明你可以借力凤凰剑圣用元素灵刃近战，明明......你这些也全没用。”
　　听云姬说完，凌逸也笑了。
　　他摇摇头，认真道：“没必要。”
　　“能用一个技能就对付的敌人，就没必要再用第二技能。”
　　“现在外头那些人既然要对付我，那首先要做的，就是了解我并掀开我所有底牌......”
　　说到这里，他突然看见云姬像是突然中暑一般向他跌来。
　　他连忙张开双手挽住她，皱眉问道：“怎么了？”
　　在他的目光之中，云姬的面容好像有了一些变化。
　　“是我真魂的副作用...”她轻摇了摇头，露出一抹勉强的微笑，道：“不是什么大事。”
　　说话之间，脸色有些发白。
　　“我先带你回去吧。”
　　云姬摇摇头，咬了咬渐失血色的嘴唇，轻声道：“雨水之龙快来了。”
　　直到现在，凌逸才忽然想起，云姬这次之所以进入神路正是专门为了向他告知这里即将出现雨水之龙的消息。
　　她以为自己很喜欢天象系技能，一转到他们区，就迫不及待地领他来这里。
　　她只是想让自己开心而已。
　　“走，我们回去！”凌逸的语气不容置疑。
　　闻言，云姬非常听话地开启了回归。
　　......
　　当云姬进入[神圣天使之泉]后，她那原先病恹恹的状态立刻恢复了过来。
　　凌逸也顺势坐到了她的旁边并问起了缘由。
　　“我的真魂是恶欲妖蛇，拥有石化的能力。一旦能力使用过度，就会被迫进入半蛇化状态。”
　　“副作用？”
　　“对的。就是外表会发生变化，出现一些蛇的特征，然后在这状态下会有意识模糊的感觉...其实只要稍微休息一下就会复原了。”
　　“就你这样还是...”
　　“所有真魂使用过度都会出现副作用的，这些副作用五花八门，比较常见的是变成半人半兽、还有变饿犯困、五感削弱...我这半蛇化算是比较正常的。”
　　凌逸知道真魂这东西。因为要玩家到80级才会开放，因此他之前并没有深入了解。
　　“这样啊。”他点点头算是知晓了。
　　蛇化他也在论坛上见过，就是变身系技能变成蛇嘛。
　　这半蛇化他倒是从未见过。
　　云姬抬眼瞥了他一眼，见男人露出好奇之色，心中却也猜出了他的想法。
　　“这半蛇化状态也是可以主动进入的，让你看看吧。”
　　说着，她那粉嫩的秀耳变长变尖，两边香腮变得纤细。
　　脸型转变为瓜子脸，高挺的琼鼻带动五官更为立体。
　　她的瞳孔也不知在何时就转变成了竖瞳，配合她那原先的金黄之色，倒有一种异样的美感。
　　凌逸伸手探进她的浓密秀发之中，后者的墨色发丝居然还能飞舞起来，主动缠绕上他的每一根手指紧紧贴合。
　　“这就是半蛇化啊，好了你收起来吧。”
　　......


第217章 一级成长黑天！！
　　23号，早晨九点出头。
　　正躺在沙发上的凌逸一边心不在焉地看着电视上的新闻，一边回想着最近几人的变化。
　　“变是变得更漂亮了没错。”
　　“但...”
　　凌逸看了眼坐在一旁依然红润满面的云姬，叹道：“怎么感觉越来越...”
　　一时之间他竟不知该说什么合适。
　　总之云姬也出现了和之前林舒柔一样的症状，有些时候会莫名其妙地特别急。
　　他有心想问，但又觉得这问题可能令人羞耻，犹豫了一会之后便折中问道：“嗯...刚刚，你有没有不痛快？”
　　“啊？”
　　云姬眨眨眼楞了一愣，旋即摇头道：“没有啊，怎么了？”
　　“哦，也没什么，就是不知道为什么突然那么急...”
　　“想你了呗。”云姬笑道。
　　对这回答凌逸并不太满意，不过一看她那粉嫩的笑脸，他突然想起昨天得到的[双面帝皇]。
　　疼痛感他尝试过了，威力可以大到令人失去意识。
　　愉悦感他还没试过，要不......
　　这时，上完厕所的林舒柔如一只蝴蝶精灵一般轻快地飞扑进了他的怀中，抱着他再次闭眼轻眠。
　　凌逸低头看着她这小巧精致的诱人玉耳，开口道：“我可以在你耳朵上试试道具效果吗。”
　　“唔...都说了你不用经过我的同意了。”林舒柔蹭了蹭他的胸膛，眼也不睁地说道。
　　闻言，凌逸轻轻一笑，立刻就发动了[双面帝皇]的效果，将她耳朵的愉悦度拉高到2倍。
　　旋即低头轻抿住她的秀耳，霎时，怀中的她颤抖了不到一秒。
　　松口后他立即问道：“什么感觉？”
　　“嗯...从未体验过的舒服感，就好像我耳朵的爽感神经被激活了一样。”知道凌逸在测试道具效果，林舒柔尽量说得详细。
　　凌逸点点头，将愉悦度拉高到了5倍，再次抿住。
　　林舒柔像是受到刺激一样，娇躯明显晃动了一瞬，伴随着身体的颤抖，口中发出轻微的娇喘。
　　待凌逸问起感觉时，她回道：“感觉爽感神经全部被激活了，舒服极了。”
　　第三次，拉到10倍。
　　当他抿住时，林舒柔大浮动地颤抖着娇躯，止不住地张口发出“啊~”的娇喘。紧闭双眼的面容上也浮现出极为享受的媚态。
　　当凌逸松口时，她过了好一会儿才从余韵之中走出。
　　“舒服到哪怕一直沉浸在其中，死了也无憾的感觉。”一睁开眼她就说道。
　　话落她环住凌逸的脖子，面现期待地抬头看他，显然是想让他继续下去。
　　凌逸没有继续下去，而是转而思考这愉悦感除了这以外，能不能用在其他正经的方面？
　　却在这时，大地猛然颤动了片刻，就好似有巨大的重物压在远方的大地上！
　　“嗯！？”
　　几人对视一眼尽皆一愣，旋即凌逸下意识放开感知。
　　当感知向外蔓延至五十公里之外时，他突然在东边的方向感知到了一片奇怪的区域。
　　感知中无法查看出那片区域的情况，他便取出[洞察水晶球]，看向东方五十公里外的区域。
　　那里正被黑暗笼罩。
　　“黑天！？”
　　几人一看，纷纷恍然地点头。
　　“几级啊？”林舒柔下意识问道。
　　凌逸将水晶球的视野往里移动，很快就发现了一只浑身闪着碧蓝雷电的元素体魔物。
　　“雷元素！这是一级黑天！！”云姬腾地一下直接站起身，娇美玉容之上掠过一抹惊慌。
　　“完了！天河市没了！”
　　水晶球中，那雷元素向着周边爆发出强电流波，瞬间波及周边数百米区域内的建筑。
　　霎时，整片区域充斥着电闪雷鸣，街道上，大批大批路人只在一瞬之间便被劈成了灰，就连池塘里的鱼儿也不能幸免。
　　强电流顺着电线闯进每家每户家里，烧毁了所有相连的电器。
　　路灯、车窗、各类玻璃尽皆碎裂，甚至还有粗壮的雷柱从虚空劈打而下，硬生生击穿四五层楼的建筑。
　　雷元素只是这降临于现世的无数魔物之中其中一只。
　　还有力大无穷的大地巨人，每只都有二三十米高大，有的会随手抓住正在行驶的公交车，一丢就能丢出几十米高，几百米远。以抛物线的路径坠落在远处，“嘭”的一声发生大爆炸。
　　还有拥有场地变化能力，将水泥地面变质成岩浆的魔物、本身携带剧毒，会使周围空气添加剧毒的魔物......
　　光是水晶球看到的，就是一副末日的景象。
　　“它们的攻击欲好强啊。”林舒柔蹙眉道。
　　“对，等级越高的魔物越有攻击欲，这也是越高级黑天越危险的主要原因。”云姬一脸忧色地迅速回道。
　　黑天魔物可不是活动魔物。
　　它们是可以攻击建筑，进入建筑内攻击人的。
　　低级的魔物攻击欲不大，只要在建筑内躲着，不制造光源、不发出声响一般较为安全――这也是二级、三级黑天所造成的实际伤亡往往并不高的主要原因。
　　可一级黑天尽是60级以上的魔物，对应神路中的高级图。
　　这级别的魔物已经有明显的攻击欲望了！
　　“这黑天正朝我们这边扩散！”
　　凌逸站起身正想赶去现场时，忽然感知到了这么一个特殊情况。
　　这一刹那之间，他的脑海中立刻回忆起那曾给全球带来恐惧的魔王覆海魔鲸！
　　“是成长型黑天！”几人异口同声同时惊道。
　　知道这代表什么含义的云姬两人霎时就被吓得失去了血色。
　　凌逸还能稳住，只是心下还是不免叹气：‘天河市真的没了。我们这里也很危险...’
　　“幸好永世护灵碑昨天强化了。”他大感庆幸地道了一句。
　　明年大家还都是一条好汉。
　　说话之时，千江市的全市警报声也终于响起。
　　伴随着鸣响全域上空的警报，还有一道早已录制好的，语速焦急的警告声。
　　“黑天正在扩散，请全市人民立即撤离！”
　　“黑天正在扩散，请全市人民立即撤离！”
　　“......”
　　这时，几人身边白光一闪，夏婉晴从神路回来了。
　　一回来，她就焦急地朝几人问道：“听说我们这里出现成长黑天了？”
　　不待其他人回答，光听到那响彻上空的警报她就清楚了。
　　“怎么办？我们要跑吗？”她看向凌逸。
　　“不用。”
　　凌逸摇了摇头，道：“我们这里是全球最安全的地方。”
　　云姬还是有些不放心，确认道：“成长型黑天就代表那黑天中出现了魔王，并且魔晶被魔王吞了，使得魔王发生了进阶。”
　　“而一级黑天的魔王高达90级，换句话说，那将是一只90级、无敌阶魔王！”
　　“真能挡住吗？”
　　凌逸重重地点了点头，应道：“放心吧，绝对可以。”
　　成长型黑天的可怕之处不仅在于魔王进阶到无敌阶，黑天范围会持续扩大，每分钟出现的魔物越来越多。
　　更可怕的是能结束黑天的魔晶和魔王融合在了一起，要结束这场黑天，就必须要杀掉魔王。
　　而90级无敌阶魔王，别说凌逸，就算是护国神柱来了也得摇头。
　　‘不行！90级无敌阶魔王根本不是短时间内可以对付的，得想办法将这魔王引走！’
　　成长型黑天和普通黑天有个很大的区别。
　　那便是因为魔晶融合魔王，随着魔王移动，整个黑天范围也会跟着移动。
　　简单说，这黑天是可以引走的！
　　云姬从惊恐之中缓慢回神过来后也想到了这点，连忙道：“黑天是可以引走的，现在神盟一定在计划这件事了。”
　　“既然这里足够安全，那我们就待着。”
　　说着，她还将凌逸拉着坐下，道：“现在不要过去了，不然一不小心引起魔王注意，只会变得更加麻烦。”
　　她还真怕凌逸现在真去找魔王麻烦。
　　“我知道。”凌逸点点头，他自然也是明白这点。


第218章 即将到来的世界末日？
　　魔王的行动是会受到玩家影响的。
　　就比如上次云海市发生三级黑天的时候，本来还挺佛系的巨鹰魔王，在柳圣挑战失败逃离后，变得暴力了起来，主动攻击周边区域。
　　大多数情况下，降临于世的魔王因为没有目标敌人，没有人找它战斗，初期的行动都会比较随性――这里喷一喷火，那里放一放电，甚至不想动了还会在原地待着。
　　回过神来。
　　凌逸起身走到院子里，朝着东方的天空看去。
　　肉眼已经可以看到极远之外的天空已被黑暗笼罩。
　　此时正是上午九点多，温暖的阳光将大地照得明亮耀眼，远方那黑暗的区域和外头这光明的世界显得格格不入。
　　天上的鸟儿好似也能感知到危险，急扑着翅膀向着背离黑天的方向逃去。
　　林舒柔几人跟了出来，望着东方的天空同样一脸忧色。
　　“放心吧。”
　　云姬收起担忧的面容，安慰几人道：“神盟打不过魔王，但将魔王引开还是做得到的。”
　　“魔王怎样我们不用考虑，当下最重要的还是保护好我们的小家。”
　　她指的是这一片院子和旁边另一栋房子。
　　[护宅符]只保护林舒柔的家，虽然院子有[光明结界]保护，但正是因为有结界，当被魔物发现时，反而会吸引魔物的火力。
　　“我有驱魔葫芦，可以令魔物不会靠近一百米之内。”
　　“我有气息降低旗，可以降低我们这里的存在感。”夏婉晴道。
　　“我有黑雾制造器，可以制造黑雾阻挡视线。”林舒柔道。
　　话落，三人看向凌逸。
　　凌逸微微一笑：“你们有的我都有，而且比你们的更好。”
　　......
　　“神夏天河，一级成长黑天！！”（爆）
　　“90级无敌阶魔王现世！！”（爆）
　　“全球即将迎来末日？”（火）
　　“比覆海魔鲸还要恐怖的魔王，降临了！”（火）
　　“......”
　　神夏上都时间，23号上午十点。
　　距离一级成长黑天出现仅过了不到一个小时，神路论坛的热搜榜却已全是这场黑天的消息！
　　全球人不得不关注这个，
　　因为它真的可能威胁到每一个人的安危！
　　[全联盟再次召开紧急会议]（发帖人：五月）
　　[神盟已决定将魔王引至太净洋蓝月亮群岛！]（发帖人：和风）
　　[假如真的末日来临，你会做什么？]（发帖人：玄鱼）
　　[......]
　　为这小家做好保护措施后，凌逸几人坐在暗黑的大厅里，观看电视上正在实时直播的‘全联盟战略研讨会’对这次突发黑天的全面分析。
　　画面中。
　　左边坐着一个身材健壮的金发白皮中年人，他叫仑夫，是全联盟战略会议小组组长。
　　右边则优雅地坐着一位年龄约莫三十余岁的端庄女子，这女子身穿白裙，浑身肌肤雪白细腻。乍一看令人眼前一亮。
　　可当细看这女人的面容时，无数观众又会看得失神发呆。
　　她正是有着“女皇”称号，被无数报社冠为“世界上最美丽的女人”的90级终极图一线强者，林仙！
　　凌逸偏头看向林舒柔，后者微微一笑：“我们已经重新联系上了，说了很多，她下午也打算来看我。”
　　他还不太清楚林舒柔和林轻语、以及这林仙三人之间的关系。
　　只得将注意力转移回面前的直播上。
　　主持人：“论坛玩家们都说这一次可能就是世界末日了，请问这有可能真的成为世界末日吗？”
　　仑夫摇头一笑：“还不至于。”
　　“几年前二级成长黑天中的覆海魔鲸大家应该还记忆犹深，那时也是谣传可能会世界末日。但最终呢？”
　　“还不是平安度过了。”
　　林仙蹙起秀眉，反驳道：“那一次全球死伤一千多万人，你管这叫平安？”
　　仑夫脸色一变，着急道：“请你不要断章取义，我说的是我们的星球平安度过了。”
　　主持人：“但这一次是一级成长黑天啊，威力远比二级大许多。”
　　仑夫笑了：“但我们也不是几年前的我们，相比几年前，我们顶尖玩家的实力又上升了许多。”
　　“90级无敌阶魔王是强，但全球的无敌阶玩家足有20个，每一个都是高手中的高手，这些人联合起来，打败魔王轻轻松松。”
　　“要知道，零一一人就可以打败同级的魔王，我们这些顶尖强者也不差。”
　　林仙：“你们能在30级的时候单杀魔王？能在不到60级就打败80级魔王？”
　　仑夫脸色一僵。
　　主持人也跟着呆了呆，最后又问道：“许多论坛玩家都想问你们一个问题，那就是这持续扩散的黑天大概多久才能囊括全球呢？”
　　仑夫：“大概一个月。”
　　几人是有开弹幕的，当直播的内容说到这里时，一条条弹幕紧跟浮现。
　　“就是说若是不能解决那只魔王，那一个月后全球都会笼罩在黑暗之中咯？”
　　“林仙好漂亮啊！”
　　“我觉得现在最要紧的是先摸清魔王的类别，分析它的能力。”
　　“这一次是全人类的危机，各大国要联合起来了。”
　　“......”
　　十几分钟后，直播结束。
　　当电视上的声音停止下来后，几人这才发现周围已经一片寂静。
　　窗外一片漆黑，什么也看不到。
　　――虽然凌逸说有他制造的黑雾在，开灯没关系。
　　但谨慎的几女还是坚持要关掉院子和房间里的所有灯光。
　　现在，感受着这莫名安静的氛围，林舒柔几人都有些害怕。
　　“主人我们回屋里吧，大厅的窗户没有窗帘，灵儿好害怕啊。”
　　缩在凌逸背后的灵儿拉着他的手说道。
　　“也好。”
　　凌逸点了点头。
　　见状，林舒柔几人也不敢多待，迅速跟上。
　　......
　　神盟制定引走魔王的计划是从天河市出发，一路向东南的方向途径天元、白里、九苗、照月四市之后进入太净洋。
　　随后往南直到几千公里外的南月群岛上。
　　尽管行动前他们已经通知居民撤离，但行动过程中依然还是难免避免个别伤亡。
　　下午两点十分。
　　当魔王成功被引出照月市后，全国各地顿时荡起了阵阵欢呼。
　　“太好了！魔王被引走了，黑天离开了！”
　　“接下来战场不在我们这里，神柱们就可以放心战斗了！”
　　“虽然不知道各国联手能不能剿灭它，但这是一个好的开头！”
　　千江、天河等市恢复了光明。
　　午后的阳光重新照耀在这片美丽的大地上。
　　虽然谁都知道这事件根本没有解决，但从神夏大地上离开总是一个振奋人心的好消息。


第219章 阳气？
　　一直关注黑天动向的云姬几人自然也是看到了这个消息。
　　“呼~我们可以出门了。”
　　凌逸的房间内，侧躺着的云姬长长松了一口气，对着对面的林舒柔说道：“这一件事算是暂时过去了，接下来一段时间，全球各国应该会努力对付那头魔王。”
　　“能杀死皆大欢喜。”
　　“杀不死大家一起完蛋。”
　　林舒柔无声一笑，伸出娇嫩玉手抚摸着男人这厚实的胸膛，语气幽然道：“他国可能死伤千万甚至上亿。”
　　“但我们有永世护灵碑在，只是临时死亡一年而已。”
　　闻言，云姬瞪起了死鱼眼，无语道：“没那么简单。”
　　“到时黑天覆盖全球，全球各地会持续出现大量魔物。等一年后你们复活时，这里已经是一颗魔物星球了。”
　　“所有建筑都被摧毁，星球上已没有人类足迹，整个人类文明都没了。”
　　到时魔物占满全球之后还会不会再增加云姬不清楚，反正光是想想她都感觉挺绝望的。
　　看着凌逸的睡脸，她的俏脸忽的一愣。
　　‘等等！凌逸...我记得他是正走在传奇无敌阶的道路上吧！’
　　‘那只要等他起来......’
　　就在这时，门铃忽然响了起来。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　林舒柔眨了眨眼，旋即惊坐起身，瞪眼道：“遭了！忘记我小姨要来了！”
　　......
　　十五年前，林仙弄丢了她的妹妹，因不敢面对林舒柔的父母，留下一句“不找到人不回来”的话语之后，便独自踏上了寻人之旅，从国内逐渐找到国外。
　　五年前，一场三级黑天带走了林舒柔父母的生命，也烧没了他们的祖宅。林舒柔因此搬离了那片伤心之地，一人来至萤火镇居住。
　　若不是因为林仙成立了名闻全球的情报组织“天问”，天天都可以关注到她的动态，林舒柔早就忘了她还有这么一个小姨。
　　但就算如此，她对她也没有多少亲切感，双方之间甚至还有一些小矛盾。
　　下午两点多钟，一楼大厅。
　　林舒柔坐在酒红色沙发的主位，林仙坐在左侧的沙发上。
　　两人面容相似，皆是有天仙美貌又都身穿白裙，看起来就像一对仙子姐妹。
　　前者如娇嫩的花儿鲜艳欲滴，后者则如藏香千年的奇花，每一处好似都蕴藏着无穷美妙。
　　“你有男人了？”
　　林仙上下打量着林舒柔，那比后者还要美上几分的面容上看不出半分想法。
　　“啊？”
　　“跟在你身后我都闻了一路了，你身上那浓浓的味道。”林仙露出了一抹极为古怪的神色。
　　一抹红霞浮上林舒柔的脸颊，却又很快散去。
　　“是的。”她不想在这上面多说。
　　林仙微不可查地叹了口气，表情渐渐松弛下来。
　　双方之前在聊天界面上聊了不少，但现在时隔多年再次相见，要说的话可非常多。
　　两小时后，两人的话题进入尾声。
　　“这一次我过来，当然也是带礼物的。”
　　林仙随手一翻，便在手心变出了一个由大红丝绸编织而成的百宝袋，袋子用金黄丝绳系着。
　　林舒柔认得它，这是更高级的空间袋，里头大得可以装下一个标准足球场。
　　“这是我从天问宝库中筛选出来的，可能对你有用的技能、道具和宝物宝药。你拿去吧。”
　　“这...”
　　“拿去吧，你是我唯一的亲人了，不对你好对谁好？”
　　林舒柔犹豫了一会还是接过。
　　‘哦，原来是来送宝的啊。’
　　刚刚才下楼，搬着小椅子坐到窗边看院子风景，实际上是在偷听两人谈话的凌逸心中暗道。
　　不久之后，林仙起身，对着林舒柔告辞。
　　只是她并没有离去，而是走到凌逸面前，伸出皓白玉手，道：“你好，我是舒柔的小姨林仙，以后请多关照。”
　　“我叫凌逸。”
　　凌逸伸手和她握了握。
　　只感觉如握着手形的精美丝绸一般，光滑细腻中又带有淡淡的冰凉。
　　原以为只是打个招呼而已，不料林仙上下打量着他，开口说出了令人意外之话：“我看过舒柔的面相，她是一个会吸阳气的女人。你们天天腻在一起，你的精神居然还能这么旺盛？”
　　看相？
　　凌逸楞了一愣，问道：“你哪看出我们天天腻在一起的？”
　　林仙反手指着林舒柔，一副恨其不争的样子轻哼道：“她的全身各处都充满了你的气息，这些气息经久不衰，只能是长时间的连续行为留下的。”
　　“看样子早已沉沦好久了吧...是不是有时会突然急切地需要你？”
　　本来凌逸还在暗想这女人是不是在唬他的，想着要不要用真实之眼、命运窥探看看她。
　　一听这话，立刻就意识到这女人还是有两把刷子的。
　　“是的。”他立刻点头道。早上时云姬也有这个症状，他很想知道这到底是什么原因。
　　“那没错了，她的身体已经馋上你了。”
　　“你这说的...像是她的身体要把我吃了一样。”
　　林仙见他还没察觉到事情的严重性，不由抱起双臂露出幸灾乐祸的微笑：“不是吃了你，只是想要用力和你贴贴而已。”
　　“只不过她一直都用精神压制着。”
　　说到这里，林仙的艳美玉容上浮现一抹惊奇。
　　面前这男人到现在居然都没事？
　　她背着玉手在他身边顺时针转了两圈，再次绕到他面前时，蹙紧柳眉一脸疑惑地说道：“奇怪，你的周身怎么会有阳气溢散？”
　　在她[神理天眼]的视角中，凌逸的身边不时飘散出一团团细微的火花。
　　这些火花便是阳气的象征。
　　心怀疑惑的她握住凌逸的手腕，闭眼细细感受。
　　“啊！”
　　然后仅在下一秒，她便像是触电一般猛地松开手惊叫一声，那穿着水晶高跟鞋的莲花玉足“瞪”“瞪”“瞪”地一连退了三步。
　　一个没站稳跌坐在地，白裙如毯铺在地上。
　　一头深黑色的大波浪头发垂落至细腰之处摆动，她睁大深黑双眸看着凌逸，成熟端庄的美艳面容上满是惊容。
　　鲜嫩的大红唇瓣蠕动了片刻，旋即缓缓张开，惊道：“你的体内居然有如此惊人的阳气！？”
　　她只感觉对方此刻好似沐浴在无穷阳光之中，令近在身边她的手脚不受控制地颤抖发软。
　　当凌逸一步步朝她靠近时，她想要后退远离他，却发现身体如灌了铅一般，沉重得难以动弹。


第220章 巢穴神的彩膜
　　凌逸不清楚对方是什么状态，他朝她伸出手，想要将她拉起来。
　　可此时的林仙却好似还处于吃惊状态，怔怔地看着他好似还没回神。
　　“你没事吧？”他问道。
　　林仙不说话，低头挣扎着想要站起来，只是她的手脚看起来有些无力，尝试了好几次都没能起来。
　　凌逸立刻伸手帮忙，将其拉起。
　　只是这一拉，他自己都能感觉到自己身上正有什么东西顺着他的手臂不断流向对方的身体。
　　像是泄掉身上的燥气一般，既舒服又放松。
　　可此时的林仙却如遭电击，浑身发颤眼球上翻，凌逸赶忙将她交由一旁过来的林舒柔，让后者搀扶着她坐回沙发上。
　　好一会儿后，林仙才长叹一口气，道：“我刚刚探查了你体内的阳气情况，这导致它们记住了我的味道，短时间内要是我们再接触的话，它们还会一拥而上冲进我身体的。”
　　“对你有什么影响？”林舒柔问道。
　　林仙抿嘴犹豫了片刻，最后还是摇了摇头，显然是不想多说。
　　没过多久，休息好了的她向着两人正式告别离去。
　　凌逸摸着下巴，抓住林舒柔的手腕道：“有感觉什么流进身体吗？”
　　“没有。”
　　“那应该是她的探查技能有些特殊了。”
　　见凌逸目露思索，林舒柔吟吟一笑抱住他，嫩白的玉脸亲昵地蹭上他的脸颊。
　　“别想那么多了，我们继续吧~”
　　“这...行吧...但就在这里的话，你就不怕你小姨突然回来吗？”
　　林舒柔一听，娇媚的面庞上浮现出一抹兴奋的潮红。
　　她一把将他推到在沙发上，旋即解开自己的发带，让那一头棕褐色的秀发披散下来。
　　紧接着，她举止优雅地爬上沙发，雪白双腿弓着压在凌逸的大腿两侧，伸出双手捧着后者的脑袋低头吻去。
　　她的浓密秀发自然垂下，遮挡住了两人的脸颊。
　　......
　　尽管一级成长黑天还在现世威胁着众人，但许多人该做什么还是要继续做什么。
　　天塌了，还有世界各国顶着。
　　他们这些小虾米没必要操心那么多。
　　林舒柔几人跑去楼下观看全联盟汇报对战魔王的进度，凌逸自己一人则留在卧室内，做着下一阶段的成长安排。
　　窗外繁星满天，夜风缓缓吹入，吹得窗帘轻轻摆动。
　　凌逸撑着下巴，望着夜色发呆了好一会，才缓缓收回神来。
　　“现在我输出有百倍、防御有无敌、移动有风神、控制...还没有控制。”
　　“然后属性的话，就敏捷和耐力还是三位数。”
　　“等级要等资格审核，而下一次资格审核...”
　　说到这里他看向挂在墙上的日历和时钟――23号22时。
　　只需再等2个小时！
　　届时通过资格审核后，他将可以一举升至60级！
　　砰砰！
　　门忽然被敲响了。
　　凌逸扭头看去，见穿着一身黑色半透明纱衣的夏婉晴站在门外，指着楼下道：“舒柔的小姨来了，说是找你有事。”
　　“...好。”
　　他起身走出门去，路过夏婉晴身边时，略感意外地说道：“有外人在你还敢这么穿，看来你也变了啊。”
　　在他的视野中，这半透明纱衣的遮挡力几乎为零，他可以较为清楚地看到她雪白玉体的每一处。
　　夏婉晴风情万种地白了他一眼，捏着他的腰娇嗔道：“还不是穿给你看的，在外面我可不敢这么穿。”
　　当初在林舒柔的教唆下，她第一次全身只穿一条连衣纱裙，那时确实感到无比害羞。
　　后来见云姬和林舒柔在家里都这样穿，她也渐渐放了开来。
　　确实如她们所说，既清凉又方便。
　　凌逸笑了笑，不再多说走向楼梯。夏婉晴则走进他的卧室，抱着他换下的衣物进入卫生间开始清洗。
　　下了楼，他一眼就瞧见那以怪异目光盯着他看的林仙。
　　待他大步走来，坐到大厅主位上后，坐在左侧小沙发上的她抱起双臂，阴阳怪气道：“好福分啊好福分啊，那么多人一起居然还能其乐融融。”
　　显然，她看出了几人的关系。
　　凌逸轻轻一笑也不在意，直问起了找他所为何事。
　　林仙拿起面前的暖茶抿了一口，放下后重重叹了口气：“唉，要不是现在全球面临生死危机，没空理那儿女情长，我真想给你好好说道说道。”
　　“刚刚的魔王首次接触报告看了吧，那是一只从未见过的法师型魔王，名巢穴神。”
　　说着，林仙指着电视屏幕上那被暂停的画面。
　　画面中是一片黑暗的区域，大量三四米高的小蜘蛛爬行在地上正朝众人奔来，而在后头那片黑暗之中，隐约可以看见一只一百多米高的巨大蜘蛛。
　　在那离地高约两百米的黑暗区域还有一对红色双眼。因为太高而导致众人不确定后那到底是不是巨大蜘蛛的双眼。
　　“一小时前，各国派出去的无敌阶强者已经做出了初步的试探，结果发现这只巢穴神的体表有一层如同泡沫一般的彩色膜，不打破它根本就无法对魔王造成伤害......”
　　“最后终于发现，那层彩色膜仅能被血气、阳气、阴气这三种人体本身所蕴含的气伤害到。”
　　听到这里，凌逸猜测道：“所以你打算让我去现场破那彩色膜？”
　　林仙点点头又摇摇头：“全球各国已经在征召拥有强大血气，即拥有极高体质战力的人，到时聚集在一起攻膜。”
　　“我也不知道他们能不能成功，总之我这边有一个可以提高阳气的道具，我想就算他们不能成功的话，未来你帮一帮或许就有希望了。”
　　“毕竟...血气对那层彩膜是普通伤害，而阳气阴气可是相当于真实伤害啊。”
　　说着，林仙将她说的那件道具取了出来。
　　几人看去，尽皆楞了一愣。
　　那居然是一个系有一圈金色小铃铛的黑皮项圈。
　　“喏，拿去。”林仙将其丢到了凌逸的怀中。
　　后者发动真实之眼查看了一下。
　　发现是件效果难以启齿的b级道具。
　　简单来说，只要对方戴上这个并和他近距离接触，那么将有助于提高他的阳气。
　　双方合计等级越高、愉悦感越高，提升得越快。
　　“送我了？”
　　“嗯。”
　　“那好。”
　　凌逸深思熟虑了一番，决定还是要对这个东西进行变异模拟才好。
　　变成两件同时使用才能提升得更快。
　　“不过你可别指望我啊，我可没把握提升多少。”凌逸不想辜负别人的期待，便提前给林仙打预防针。
　　后者点了点头，轻声道：“其实短短一个月也提升不了多少，只不过不交出这件道具，我心难安。”


第221章 第三枚传奇无敌之证！
　　未来若是凌逸真的去了现场，那她也算是间接为全世界贡献出一份力了。
　　林仙并没有多待，在将这项圈交给凌逸后没多久，就起身离开了。
　　凌逸完成了对这项圈的变异模拟，并将原先的交给林舒柔，更好的交给云姬。
　　毕竟后者的等级更高，可以发挥出更好的效果。
　　......
　　24号零时。
　　凌逸准时进入到了50~59区间的资格审核。
　　与冰皇一起，对战资格审核的敌人――59级的魔王苍穹之翼！
　　一只有着天青色双翼的独角之龙。
　　这条龙并不算大，从头到尾大概仅有十米左右。浑身披着如蓝水晶般的鳞片，在阳光下熠熠生辉。
　　飞行速度极快，擅长远程释放空间之刃。
　　不知是不是因为也是龙种的原因，这头魔王和当初的五冠巨龙一样，也是完全免控的，斩杀难度并不比之前的无双剑魔低多少。
　　在用[风神呼唤]刮起各种风都难以击中对方时。
　　凌逸果断使用了援护技[英魂借力]，并取出战斗旗帜，为其附加光火双元素属性灵刃，朝着魔王飞身而上！
　　事实证明，比起远程攻击，近战的命中率远远更高！
　　每次瞬移至魔王身边并挥出光火双元素组合而成的火焰光波，基本都能在苍穹之翼的闪光鳞片上迸溅出耀眼的火花。
　　吼――！！
　　冰皇的寒冰与凌逸的火焰形成了冰火两重天，给苍穹之翼带来了更深一层的伤害。引得它痛叫连连。
　　每每此时，它便会开口朝两人喷出一道亮白色光波――那是灭绝光线，不仅具备高伤害，还拥有阻止敌人恢复的效果。
　　靠恢复力才打不死的凌逸还是比较怕这光线的。
　　能躲就躲，实在躲不开，他也会立即开无敌挡下。
　　五分钟后。
　　在又一次极寒冰锥与火焰光波的攻击下，苍穹之翼终是再也承受不住，“砰”的一声化作无数光点消散。
　　【恭喜你通过了资格审核――传奇！】
　　【你获得了传奇无敌之证×1】
　　【玩家通告：玩家“零一”已通过50~59级传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】
　　“好了！现在已经3枚了！”
　　回来后，看着背包中静静躺着的3枚传奇无敌之证，凌逸露出了满意笑容。
　　无敌之证、传奇无敌之证这些属于神路特殊道具，虽然存在于背包中，但玩家无法对它们进行任何操作，也不可能掉落或被他人窃走。
　　“现在可以继续升级了...也不知道云子妗升级了没有。”
　　上次在秘境中他有了解过，对方那时44级。
　　正常情况下，援护者之间的等级差不能超过10级。
　　可因为[同心之契]的原因，每升一级，援护等级差就可提升一级。
　　5级的[同心之契]，就代表其他人与他的等级只要不超过15级就能继续援护。
　　他59级、云子妗44级。正好差15级。
　　想了想，他打开与她的聊天界面。
　　[零一：你应该有很多培养资源吧？为什么不继续升级啊？]
　　约莫半分钟后，对方回了消息。
　　[夜莺啼曲：前段时间在大地秘境里得到了不少红圣石，培养资源确实不少。继续升级倒也可以...其实主要是担心你跟不上来。]
　　红圣石凌逸也有了解过，那是一种经验石，越大块蕴含的经验越多。
　　但是要使用它们就需要照射足够多的阳光。
　　小点的只要几个小时，大点需要几天甚至十几天。
　　[零一：放心吧，你尽管升。]
　　他还以为对方没有经验道具了，没想到反而是在担心他跟不上？
　　[夜莺啼曲：好。不过你来找我就是要让我升级？]
　　[零一：对的。]
　　[夜莺啼曲：你..该不会就是那个零一吧？]
　　与此同时。
　　神夏魔海市，某别墅之中，刚做完日常健身运动的云子妗接过女仆递来的面巾擦了擦脸上的汗，旋即走到院子中一边乘凉、一边等待对方的回复。
　　自之前“零一”疑似在神夏千江的新闻传出之后，云子妗很容易就将凌逸与零一联系起来。
　　凌逸与零一的谐音、同在一市、还有s级的元素灵刃――其实她早该猜到了，s级的元素灵刃可不是一般人能得到的。
　　静等了数秒也没有回应，云子妗心中已有了判断，她立刻又添上了一句。
　　[夜莺啼曲：哈哈哈，开玩笑的。]
　　[那行，待会我升级后会通知你的。]
　　[零一：嗯。]
　　“凌逸极大概率是零一了...”
　　云子妗重重吸了一口夜间的凉气，心中又兴奋又紧张。
　　此刻的她感觉自己就像是新电影《我的援护对象竟是魔王？》里的女主角，拥有一个魔王战力的援护者还傻傻地一直没有看出来。
　　“电影里的女主也是富家千金，电影里的男主也是独行侠...”
　　“只是电影中那傻叉女主暴露了男主的信息，导致男主陷入危机。我可不会这么做。”
　　有这部电影的“前车之鉴”，云子妗对此刻双方的身份看得非常清楚。
　　“既然这样的话，那我现在对他最大的帮助就是快点升级，并提升我援护给他的属性。”
　　说到这里，云子妗又忽然想起两人自援护起，就一直再没有再进行援护属性的更新。
　　双方的援护属性还一直停留在当初确定援护关系的那天。
　　“我分享给他的属性是敏捷。嗯...过段时间再给他一个惊喜吧。”
　　......
　　在等待云子妗升级的这段期间，正在泡温泉的凌逸却已将注意力转移到剩余的两个援护位置上。
　　因为变异后的[同心之契]每升2级都可以让他多一个援护对象，因此现在的他还有两个援护位空着。
　　“舒柔从她小姨给她的百宝袋中得到了不少好东西，刚刚也通过了资格审核。倒是可以给她继续升级了。婉晴也是。”
　　说着，他让一旁的灵儿去将两人唤来，自己则转身趴在泉水岩壁上，目光望着隔间门口。
　　很快，林舒柔两人便被灵儿领了进来，灵儿重新“噗”的一声潜入了水中。林舒柔两人则一边走一边脱衣。
　　凌逸立刻止住：“别，我叫你们来是要给你们经验的。”
　　两女对视一眼停下手中的动作，快步同时走近。
　　见凌逸取出先祖宝石，林舒柔十分自觉地将她的小手盖在了凌逸的手掌上，将宝石抵在掌心之间和他十指相扣。
　　升到59级后，他自己还有三十万不能转移的经验。
　　其余可以转移的，在刷怪、每日经验珠、每日轮盘的积累下，现在只剩下八万。
　　但他还有10万颗夜石可以兑换成经验，高级夜石也还有24颗。
　　――值得一提的是，只要他还保留至少1块高级夜石，活动商店就永远不会对他关闭。
　　这意味着每天都能得到高级夜石的他，活动商店将可以永远常驻下来！
　　回过神来。
　　凌逸再次扫视着“黑夜降临”的活动商店，此时这里面已经没有了任何限量道具，仅剩下一些无关紧要的小玩意。
　　他遂不再迟疑，将所有夜石都兑换成了经验。
　　1:2的比例，换了20万出头的经验。
　　紧接着，他依次将20万经验和8万经验转移给林舒柔和夏婉晴。令两人尽皆升至47级。
　　【先祖宝石：你获得40万经验！】
　　【先祖宝石：你获得16万经验！】
　　转移之后，自身这只能自己使用的经验储备也一举升至86万！
　　“好了，现在的话，就算我待会升到60，援护关系也不会掉。”
　　“我们援护吧！”
　　一听凌逸说要援护，两女茫然地“啊？”了一声。
　　林舒柔露出忧愁之色，道：“可我的援护技不怎样啊。”
　　夏婉晴低下头：“我属性不高。”
　　见状，凌逸面露微笑，随意地摆手道：“没关系，你们还有很大的成长空间。最关键是和你们援护足够稳定。”
　　闻言，两女不再迟疑，尽皆乖巧点头。


第222章 60级！近身战斗
　　片刻之后，三人完成了援护。
　　凌逸合计得到：602点敏捷，b级援护技[高速跃进]和a级援护技[直感先兆]。
　　前者加速，后者可以提高对危险的感知，勉强还算有点用。
　　他给两女援护：2133的体质属性、s级援护技[英魂借力]。
　　玩家之中，属性被人为地分为两个种类。
　　自由属性点、宝物、被动效果、神器、真魂所带来的属性算做常态属性，是可以被援护给其他人的属性来源。
　　主动效果、临时状态、道具、符纸等所带来的属性则算作临时属性，无法援护给其他人。
　　比如他用[属性复制]复制过来的1870点法力，就是属于临时属性――否则他就是把法力属性援护给她们了。
　　“可惜灵儿附身后我提升的属性也被算作临时属性。”林舒柔大为可惜地叹了一声。
　　凌逸为她们两人每人提升了两千多的体质，她们两人合力才为他提升七百点敏捷，这令两人都略感愧疚。
　　两人离去后没多久，他的面前终于传来了云子妗的消息。
　　[夜莺啼曲：好了！我用红圣石和经验珠连升3级，现在47级了！]
　　[零一：ok。]
　　关闭聊天窗口后，凌逸立刻从经验池中取出升级所需的3.6万经验。
　　下一刻。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至60级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【恭喜你达到60级，可以参加“七天挑战”啦！】
　　5个自由属性点全加到了敏捷上，这时再看他的五维，已然摇身一变――
　　力量1878、法力2230、敏捷1042、耐力263、体质2133。
　　除了方才援护和自由属性点提升的属性以外。
　　还有潜力水晶的10点全属性提升。
　　超级强化后，神夏原有那块力量古碑也为他提供了30点力量属性。
　　“现在的属性已经较为全面了...”
　　关闭个人面板，他的目光在“七天挑战”上停留了片刻，最后还是摇了摇头。
　　“对其他玩家是个优秀的获取经验的途径，但对我来说，只要刷怪赚经验就很快了，没必要参加。”
　　...
　　一大清早，凌逸就进入了竞技场。
　　照例先挑战排名1001位的玩家。
　　【零一vs王蓝】
　　一入场。
　　凌逸就看见远方的对手激动得手舞足蹈。
　　“零一大佬零一大佬，我是你的粉丝啊！”
　　“为了能遇到你，我都特意卡在这个排名好久了！”
　　零一打竞技场的习惯外界也清楚，都是先打1001、然后101、最后再打第一。
　　身为粉丝的王蓝自然也知道这点，为了能近距离见到他，便特意卡在这里等他。否则以他的实力，足以打到更高的名次。
　　当竞技场的倒计时结束，两人可以行动之后，王蓝立刻兴奋地窜到凌逸面前，面露高兴地问道：“大佬你对当下情况怎么看，你觉得这次黑天会带来世界末日吗！？”
　　“你觉得今晚的联合行动能击碎巢穴神的彩膜吗？”
　　全球很多人都很在意这位一直创下奇迹的男人对这次一级成长黑天的看法。
　　王蓝只是其中之一。
　　凌逸微一皱眉，摇头道：“不予置评。”
　　现在的他可是货真价实的全球公众人物，在这种问题上，一言一行都必须要谨慎。
　　具体什么情况他还不确定，保持沉默才是最好的。
　　说完，他抬手凝聚起风球。
　　见状，对面的王蓝立刻举起双手：“我可不想和偶像战斗，我投降。”
　　第二场也是粉丝，对面投降只用三秒。
　　很快迎来最后一场，挑战排名第一的玩家。
　　【零一vs兰夫】
　　对面是个年龄在四十上下的外国大叔，白皮绿眼，人高马大，下巴满是胡须。
　　一进来，他便高声喊道：“零一！我想和你单挑！”
　　凌逸知道他的意思，是让他不要召唤冰皇。
　　不过就算兰夫不说，他这次也不打算召唤她。
　　之前云姬就跟他说过个人战斗力的事，现在他力量和敏捷属性先后突破四位数，近战实力已经有了质的飞跃！
　　只是他还不清楚自己这近战实力到底高过其他人多少，眼前这全球第一的69级玩家或许是块不错的试金石。
　　他没记错的话，这兰夫正是北熊国的近战高手，外号“狂熊兰夫”。
　　“可以。”
　　他点头爽快应下。
　　与此同时发动真实之眼查看对方的面板。
　　[兰夫（lv69）
　　......
　　属性：力量402、法力3、敏捷320、耐力55、体质152
　　......]
　　‘好垃圾的面板。’
　　看到他的属性，凌逸心下暗叹。
　　‘看来连其他人和我的差距都不太好判断了...’
　　当他还在这么想的时候，对方一边变化成了一只三米棕熊，一边喊道：“我知道你身上有增加力量和体质的神器，所以一开始我就会全力以赴！”
　　话落，这头三米棕熊四肢并用地朝着凌逸高速奔来！
　　凌逸可以完全看清对方的动作，连瞬移都没用，只轻轻往侧身一跃便躲掉了对方的第一次扑击。
　　而在那庞大的熊躯回转的间隙，凌逸不紧不慢地朝他推出一掌。
　　霎时，猛烈的飓风从他的周身附近凭空生成并朝前方喷涌而出，将兰夫化成的狂熊冲退至千余米之外，砸在竞技场的护罩上。
　　凌逸：“......”
　　“好弱。”
　　话音刚落，远方巨熊像是没事熊一样站了起来，仰天大吼一声并用力拍着自己的胸膛，发出“嘭嘭嘭”的沉闷声响。
　　旋即一抹红光浮现在它体表，通过真实之眼，凌逸知道它进入了爆裂模式！
　　在变身的基础上，使用了爆发技能！
　　紧接着，兰夫使出[幻影奔行]朝他冲来，并以他为中心绕圈奔跑，留下一个个幻影。
　　[幻影奔行（7星）]：临时提升30%移动速度，并可在接下来的奔跑之中留下最多10个幻影，每个幻影只能存在5秒。幻影存在期间，自身可随时返回到其中一个幻影所在的位置。该技能一小时可用五次，一次最多持续20秒。
　　“哦？倒是...”
　　话音未落，转至他斜后方的兰夫抓住了他说话的机会朝他扑来，后者语气一顿，掀起嘴角抡起拳头回身一击。
　　嘭！！！
　　握紧五指的拳头重重击打在大棕熊的肚皮上，拳头深深陷入进去。
　　下一秒，大棕熊的庞大躯体如炮弹一般倒飞而出，再次被击退至了千余米外的竞技护罩上。
　　等它跌落在地爬起来时，凌逸再次看了下它的生命力。
　　81.21%。
　　“第一次攻击用的是风掌，隔空伤到对方，威力取决于法力。”
　　“第二次攻击出拳头，直接打到身体，威力取决于力量。”
　　凌逸摸着下巴，琢磨道：“那如果我风拳直接打到对方，威力是不是可以叠加起来呢？”
　　以前力量不高没想过这个问题。
　　现在力量、法力都升到了这种程度，他难免会考虑威力更大的瞬发攻击技。
　　“试试吧。”
　　见大棕熊再次朝他奔来，凌逸没再站在原地，而是脚步一踏身形猛地爆射而出，如一颗子弹一般刹那间冲至大棕熊的身前！
　　并在对方堪堪反应过来，正欲防守之际，携裹着庞大风力的右拳全力挥出！
　　嘭――！！
　　一瞬之间，他的拳头再次深陷入对方的肚皮，一圈圈形成气浪的冲击波也从他的拳心向着四周飞速扩散。
　　三米的熊躯弯成了c形，如炮弹一般飞速射出，“砰”的一声巨响，重重地砸在竞技场的透明护罩上！
　　这是他在这半分钟内第三次撞护罩了。
　　真实之眼再一看。
　　57.23%
　　“可以可以。”
　　凌逸淡淡一笑：“伤害不仅叠加了，而且叠加之后威力还有小幅度提升。”
　　这样一来，远程有风、近战有元素灵刃、空手也有风拳。
　　他的作战面已经非常全面了！


第223章 神盟的丰厚奖励
　　接下来不出所料，兰夫根本不经打，没几下就被他打死了。
　　【恭喜你挑战胜利，排名升至1！】
　　【竞技积分+1】
　　【双倍金币：竞技积分+1】
　　回来后，凌逸的脸上挂满了笑容。
　　一旁正在观看全国血气玩家召集大会的云姬见状，挑眉好奇道：“你之前不是都多次登顶榜一了吗，怎么这次这么开心？”
　　“嘿嘿。”
　　凌逸笑了笑，道：“因为以前登顶榜一的战斗要不就是有冰皇帮忙，要不就是自己一人略有压力地对敌。
　　“这一次是单纯靠着我一人，就轻松碾压了原榜一，个人战斗力已经完成超级大飞跃了！”
　　以前被敌人近身后，他第一反应都是拉开距离撤退。
　　现在的他则已经无所畏惧，甚至反而期待敌人近身。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　院门的门铃突然响了起来。
　　凌逸起身一边向外走出，一边吐槽：“怎么每个人都要按两下...”
　　走至外头一瞧，原来是南宫璃。
　　一见到他，后者的俏脸上立刻浮现出一个大大的笑容，她拿起一个大红色的百宝袋，冲着他喜道：“给你送奖励来了。”
　　凌逸立刻开门迎进。
　　不一会儿，两人在大厅落座。
　　南宫璃将百宝袋递给凌逸，道：“这是你强化永世护灵碑等古碑、安放潜力水晶，以及这段时间提升我们神夏影响力，间接帮助我们在许多方面得到更多好处的奖励。”
　　“考虑到你对现世之物不太感兴趣，所以这次的奖励更多的是神路里的物品。”
　　话落。
　　她拿出一张表格，并递给他一根黑色水性笔，道：“咳咳，因为这次奖励的比较多比较贵重，按照规定，我有必要现场和你核对，我念到的你确认了就在这表格上打个勾，可以吧？”
　　“...行。”凌逸笑了笑。
　　南宫璃拿出一张写着几行娟秀字体的小抄，照着上面念道：“一、一百亿全球币、一亿金币、三万颗经验珠。”
　　“哇~”围观的林舒柔几人听到有那么多钱，都惊讶地张大了嘴巴。
　　凌逸的神色倒还平静。
　　实话说，现在的他不缺钱，也不缺经验。不过开心还是开心的，毕竟谁也不会嫌多不是？
　　“二、a级稀有能量道具[海市蜃楼]、a级稀有能量道具[繁星夜梦]、这两个奖励是根据你有神器而做出来的，可以让你更大发挥神器的作用。”
　　“三、十个七星以上的技能、b级道具若干。”
　　“此外，根据你的需求，还有a级材料天源之气、a级材料蔚蓝宝石。”
　　在神盟商讨奖励的期间，也有让凤凰剑圣问过他想要什么。
　　凌逸当时和对方沟通了一会，才找到了既是他需要，神盟也能给出来的奖励――那便是合成[自然圣药]的另外两味材料。
　　在之前森林神殿秘境、大地神殿秘境之中，他已经得到了林间圣水和地心之灵，不全部凑齐合成[自然圣药]那这两件材料就白费了。
　　奖励说完，南宫璃拿起自带的矿泉水“咕噜咕噜”地大口喝着。
　　不一会儿。
　　将凌逸交还回来的表格郑重收好后，南宫璃再次看向他，道：“嗯...我这次前来，其实还有另外一件事，那就是关于这次一级成长黑天的。”
　　“我们老大想看看你这个总能创造奇迹的人，有没有什么办法？”
　　南宫璃那精致的赤红瞳目之中浮现一抹期待。
　　“这...”
　　凌逸没有回答，而是转而问道：“实话说，你们现在到底是什么情况？”
　　屋外阳光明媚、蝉鸣阵阵。
　　随着太阳逐渐升起，空气中的温度也在缓缓上升。
　　南宫璃擦了擦脸颊边的细汗，叹息道：“唉，实话说，很不乐观。虽然对外说的是打不破彩膜造不成伤害，可并不是因为这膜保护了它的身体，而是因为这膜的存在导致它不会受到伤害。”
　　“有些玩家说沉默、穿透、反伤、诅咒什么的，其实我们早就试过了。但都没用，只要膜还在，它就不会受到一丁点伤害。”
　　闻言，凌逸挑起双眉，讶异道：“这技能这么牛逼啊？”
　　“这技能厉害是厉害，但归根结底还是因为魔王超高的面板且是无敌阶的原因。若是换一个普通玩家拥有这技能，还是很容易针对的。”
　　话落，南宫璃重重地叹了口气，道：“如果今晚的这一次‘破膜行动’也失败的话......”
　　叮咚~
　　叮咚~
　　凌逸稍一感知，见是林仙，心中一叹：‘这女人怎么又来了，要不别给她开门算了？’
　　想归想，凌逸还是开门把她放了进来。
　　“你来干嘛？”
　　“给你送金铃项圈的。”
　　说着，她拿起手中那系有金铃铛的项圈摇晃着，道：“我之前以为就舒柔一人，没想到还有其他人，回去后我就找老朋友要了两个。”
　　凌逸楞了楞，脸色一黑：“你有毒吧？”
　　林仙眉毛一挑，将两个项圈拍在他的胸膛上，摇头叹道：“好好努力吧~”
　　话落转身离去。
　　一回来，南宫璃便好奇问道：“谁啊？”
　　“哦，舒柔的小姨。”
　　“噢噢噢。”
　　南宫璃倒也没有多想，而是对他发出了邀请：“有了体质神器后，你也算是血气旺盛的强者了，今晚要不要一起去......”
　　......
　　凌逸自然是答应了下来。
　　有[全球传送仪]，他要过去和回来只是动动念头的事。
　　那位于太净洋的黑天每时每刻都在壮大，一个月覆盖全球表面是没错，但实际上只用半个月，它就可以波及到大部分国家的领土上。
　　甚至只需更短的时间，它就可以将附近的国家完全掩盖！
　　周遭小国的民众已经开始逃离他国，就连他们神夏南部城市的居民，也有许多人开始往北部城市撤离。
　　他今晚打算去试探一下，看看距离破掉对方的彩膜到底还有多少差距。
　　回过神来。
　　独自一人回到卧室后，凌逸立刻将打开宝贝袋，先将两件a级材料取出，然后打开神路的“宝药合成”功能，将包括林间圣水在内的四件材料一并丢入。
　　点击合成。
　　眼前这团彩色光晕缓慢变化，数秒后，光晕向着两边散去，露出里头霞光四溢、散发迷人微光的一株青绿鲜草。
　　凌逸伸出手，让它缓缓飘落在自己的手心上。


第224章 来到蓝月群岛
　　【恭喜你合成出了s级宝药[自然圣药]！】
　　〖世界公告......〗
　　上次合出s级宝物有世界公告，这次身为第一个合出s级宝药的人，自然也有。
　　凌逸心中早有预料，因此只简单扫了一眼公告奖励后，就将注意力转移了回来。
　　打开背包，查看刚刚得到的这件宝药。
　　[自然圣药（s）]：吞服之后，永久提升自身耐力250点且免疫中毒。该宝药对每人仅可生效一次。
　　“哦？”
　　凌逸眼睛一亮，他现在就缺耐力属性，待会吃了这个，那耐力的短板就没那么明显了。
　　“况且巢穴神是一只蜘蛛型魔王，多半也有毒素，免疫毒的话倒是来得及时。”
　　宝药是十分稀缺的资源，凌逸想了想，还是对它进行了变异模拟。
　　这一次，超级变异系统只给出了一条模拟结果。
　　「模拟一」
　　「永久提升自身耐力500点且免疫中毒，该宝药对每人仅可生效一次。」
　　“啧啧啧，相当于吃了半个神器啊...具现吧。”
　　「是否确定具现自然圣药？（需消耗252变异点）」
　　“确定。”凌逸点点头。
　　与此同时，他久违地打开超级变异系统的界面，查看他当前积累的变异点。
　　「当前收集情绪值：5266、变异点：10308」
　　凌逸：“卧槽！(????)?”
　　“我明明没有主动去收集都有这么多...”
　　看着这破万的变异点，凌逸摸着下巴，寻思要不要把家里的家具也都变异一下。
　　反正变异潜力低的，所需的变异点基本都是个位数...
　　很快。
　　具现后的[自然圣药]飘落到了他的手中――这株小草外表和之前那株一模一样，只是更大了一圈。
　　凌逸没任何犹豫就将其塞到嘴里其吃下。
　　搅动时汁液四溢，香甜中带有一丝微苦。
　　【你服用了......】
　　不一会儿再次打开面板查看时，耐力已经从原先的263变化至763！
　　接下来，他将目光看向那两件a级稀有能量道具......
　　......
　　夜晚，繁星璀璨。
　　饱餐一顿后，凌逸告别了几人，一人使用[全球传送仪]传送到了太净洋的蓝月群岛上。
　　蓝月群岛由一百五十多座小岛屿组成。
　　从高空望下去，这一百五十多座小岛形成了半月的形状，正如“?”一样。
　　在蔚蓝的深海中，就像是一块静静躺着的蓝月亮。
　　此时。
　　在群岛南部的一座无名小岛上，一片树林之中，凌逸的身影悄然出现。
　　周围幽暗无比，仅有远方一座座小型照明塔充当着光源。
　　塔边还能看见不少的高级魔物正在晃荡――这些照明塔似乎被施加了某种效果，导致不会引来魔物的攻击。
　　“这里这里，跟我来。”
　　早在这里等待他的南宫璃朝他挥手。
　　紧接着她转身走了几步，就这么消失在他面前。
　　凌逸楞了一愣，下意识开启真实之眼。
　　下一刻，一个高约百米的巨大半透明护罩突然出现在他的视野之中。若是他没猜错，这应该是一个隐形领域。
　　‘哦？’
　　他加快脚步走了进去，身影也在这片树林之中消失。
　　跨入领域之后，眼中的光芒骤然放大，视线豁然开朗！
　　一座座散发着耀眼白光的照明塔搭建在四周，把领域内照耀得如同白天。
　　原本在此地的树林早已被砍伐干净，现在是一块搭建有上百座大帐篷的临时营地。每座大帐篷边都插着帐篷所属国的国旗，表示那帐篷是哪国派来助战的人员营地。
　　大量玩家在帐篷边、路边或坐或站地说话，喧哗之声不绝于耳。
　　“待会的行动要是失败了，那未来多半也没什么希望了。”
　　“别那么悲观了，走，去看看营地里有什么美女！”
　　“你们谁有对战过巢穴神啊，它打人疼不疼啊？”
　　“也就各国无敌阶强者有和它交手过吧，其他人怕是连它召唤的小蜘蛛都打不过。”
　　“......”
　　“咦？那是零一？他也来了。”
　　路边的玩家们一见南宫璃身边有个看不清身形的人，顿时就知晓了他的身份。
　　来此处的玩家之中，也有不少人还戴着面具或是使用易容术，但像这样子身形完全看不清的，全球目前也就零一一人。
　　对于零一的到来，许多人都眼前一亮，感到了浓烈的兴奋。
　　“这可是直到目前为止从无败绩的男人，好多魔王都死在他的手下了。”
　　“哈哈！有意思有意思！”
　　“说起来，只要零一拿到五枚传奇无敌之证，这魔王不是可以轻松被他打败吗？”
　　“如果能破彩膜那确实可以...”
　　凌逸的目光四处转动，看着面前一条条浮现的情绪信息，忍不住露出微笑。
　　「你吸收了王化的77点兴奋值」
　　「你吸收了黎泽的80点好奇值」
　　「......」
　　跟随南宫璃走到神夏的营地里，后者指着不远处的大帐篷，道：“我们三位神柱、以及和你关系不错的空间大法师洛元等人现在就在里面，你要不要进去？”
　　“不了。”
　　见其他人都看着自己，凌逸走到一旁，随便找了个木椅坐下。
　　南宫璃跟过来坐到他的身边，指了指不远处的其他人道：“这些人就是今天主动报名的高体强者，每个都是80级以上，有着至少600体质的人物。”
　　凌逸简单扫了一眼。
　　发现全都是陌生的脸孔，仅有在更远处躺着睡觉的玄武使周子文是之前见过的。
　　南宫璃看了眼时间，给凌逸说了下简单的行程：“现在是七点十分，再过十五分钟集合，然后一起去对付魔王，首要目的是彩膜。”
　　“嗯...不过我很好奇，这生命力到底是要怎么输出呢？”
　　上次林仙那个老神棍说血气的时候凌逸还以为是某种高深的东西。
　　冷静下来后查一查，才发现这东西根本就是生命力！
　　外界众人说的也全是生命力。
　　“很简单啊，就是一个用生命力去消耗敌人的合众技能，我们不用做什么，只要给这技能提供生命力就行。”
　　凌逸：“......”
　　他突然有点后悔了怎么办。
　　正在这时，他收到了林舒柔的消息。
　　[林小柔：小姨知道你过去后，让我把这给你。她说让你试试阳气的攻击，看看距离破除魔王的膜还有多少差距。]
　　下一秒，信息浮现。
　　[你收到了来自林小柔的赠礼：阳气化龙]
　　他迅速打开背包查看。
　　[阳气化龙（1星・稀有）]：进入阳气外放状态，外放的阳气会自动凝聚成一条阳龙。可驱使阳龙攻击敌人，根据阳龙的阳气含量对敌人造成对应程度的阳属性伤害。


第225章 聚集前行！
　　所谓的用阳气去伤害敌人，其实也只是用阳属性的攻击而已。
　　这一类攻击极其少见极其稀有，又因为阳气几乎没有提升的途径，导致一直以来都无人问津。
　　凌逸来到这里二十多天了，要不是这一星技能[阳气化龙]的出现，他都不知道还有这么一种属性攻击。
　　‘一星技能啊，看起来根本没什么伤害，是个对策用的，要不要学呢...’
　　当他还在犹豫之时，那边又发来了消息。
　　[林小柔：对了，小姨还说了，阳属性攻击的特点就是可以无视对方的减伤效果...不包括体质抗性哦。]
　　‘哦？’
　　一看到这句，凌逸双眼一亮：‘既然这样，那我学了吧。未来对上高减伤敌人时，或许还能发挥一点奇效。’
　　反正只是一星技能，亏也不会亏到哪去。
　　这么想着，他对它进行了变异。
　　「阳气化龙（1星・稀有）――变异潜力：中」
　　‘系统，变异吧。’
　　待数秒后技能恢复清晰，他迅速点开。
　　[阳气化龙（1星・稀有）]：......可将人体内的阳气化作数值显现出来。
　　原效果不变，多了一条查看阳气的效果。凌逸立刻学了。
　　【你习得了1星技能[阳气化龙]！】
　　学下这技能的第一瞬间，他立刻低头发动技能查看自己的阳气。
　　阳气：50/50
　　凌逸楞了一愣，擦了擦眼睛再次一看。
　　阳气：50/50
　　“我淦！”
　　“嗯！？怎么了？”一旁的南宫璃急忙问道。
　　“哦，没什么。”
　　凌逸抽了抽嘴角，心中无语：‘我还以为起码也有几百点，结果就这？’
　　‘林仙不是说我阳气很高吗？居然才两位数？’
　　他看向南宫璃，查看她的阳气。
　　阳气：5/5
　　又看向其他人。
　　阳气：4/5
　　阳气：5/6
　　阳气：3/5
　　阳气：5/5
　　......
　　一圈扫完，凌逸的表情是这样的――
　　(￣`￣)
　　他现在反而想笑了。
　　和其他人相比，他确实很高了。
　　摇摇头，将脑中多余的想法甩出脑海。
　　只是重新冷静下来之后，凌逸心中又不由想道：‘昨天也有人用阳属性攻击攻膜，那人的阳气想来也比其他人高，他离破膜还有很大的距离，那我应该也差不多...’
　　方才林仙让林舒柔带给他技能，其实也只是让他看看差距而已。
　　‘但我之前不知道这是阳属性攻击，而这既然是攻击的话，那我久远神体的百倍不同样可以对这起效？’
　　在他沉思之间，帐篷中的会议结束了，人们陆陆续续地从里头走出。
　　不少人一出来就瞧见了零一，纷纷投来诧异的目光。
　　凌逸抬头和他们看着，目光在每个人的面容上滑过。
　　陌生人、陌生人、洛元、陌生人、南宫汉......
　　陌生人、林猛、林颖、陌生人、圣雅......
　　此时的林颖正挽着另外一位金裙女子的手臂和她笑着说着什么，那金裙女子年龄约莫三十左右，身材傲然，脸上戴着一副白色口罩，笑意吟吟的样子看起来很漂亮。
　　一袭白裙、略添粉黛的圣雅正跟在这金裙女子的身后。
　　护国神柱之一的林猛一出来就看见了零一，爽然一笑快步朝他走来。
　　身为林颖之父的林猛看起来非常年轻，一头干净简练的黑发搭配上极具精神的面容，好似才只有三十岁一样。
　　走至凌逸身前，他伸出大手拍了拍他的肩膀，低头小声说道：“给你添麻烦了，让你继续隐藏身份，希望你能理解。”
　　“没关系。”
　　话音刚落，不远处的林颖也因父亲的举动而发现了他，当即抛下身边的闺蜜朝他闪来。
　　一瞬之间就挤掉林猛站到他的面前。
　　“偶像大佬，你也来啦！”
　　“嗯...”
　　看着面前的女人一脸兴奋、眼含狂热的模样，凌逸心头有些怪异。
　　“来，我来给你介绍一下。”
　　林颖返身回到金裙女子的身边，搂着她的脖子笑嘻嘻地介绍道：“这是我的好闺蜜，张清。”
　　张清对着凌逸点点头，算是打了个招呼。
　　去对付魔王才是正事，因此大家并没有过多闲聊。
　　很快，营地里的众人便开始集合前进。
　　......
　　在场众人都是当世强者，一个个速度飞快。
　　凌逸暗自庆幸自己有比别人更多的援护，使得自己的敏捷升到了四位数，得以跟上大部队的步伐。
　　正常的技能威力都是力量战力或法力战力的十分之一，移动速度自然也是。
　　因此现在敏捷战力6.25万的凌逸，每秒飞行的距离将达到惊人的12.5公里！
　　全力飞行，只需约53分钟就可绕蓝星一圈！
　　已经非常非常快了！
　　然而就算达到这种速度，不少人还并不满足。
　　当他们从南部无名群岛飞至巢穴神所在的大岛上时，凌逸还能听见不远处有人叹息。
　　“唉，每秒一二十公里的速度，难道这就是我们神路玩家的上限了吗？”
　　“知足吧，虽然比不上神话中的人物，但也很不错了。”
　　“哈哈，现在的我们要放在影视作品中，那也算是灭岛级强者了！再上一步的大陆级甚至地表级别想了，不可能达到的。”
　　“未来的零一或许有希望？”
　　“或许吧...不说了，要开战了。”
　　凌逸并没有和神夏玩家待在一起，而是独自一人飞在一处。
　　在得到[阳气化龙]之后，得知他有阳属性攻击的南宫璃也建议他用阳属性攻击，因为这对巢穴神的彩膜有其奇效。
　　此刻的他望着数百米外、黑暗中那巨大的蜘蛛，神情不自觉地认真起来。
　　这里的魔物在每时每刻的积累之下，已经变得非常之多。
　　天上飞着密密麻麻的魔音蝙蝠、火焰飞龙、亡魂幽灵、急雷电鸟......
　　地上的魔物就更多了，站在泥土巨人肩膀上的火焰骷髅射手，隐藏在猛毒地龙阴影下的幽影魔刹、极寒雪怪......
　　全都是60~90区间的高级魔物！
　　人群中那些负责牵扯魔物的玩家行动了起来，他们用一些可以吸引魔物却不能吸引到魔王的低级引魔道具，将魔物们引向远方，给众人留出战场。
　　簌！簌！簌......
　　一束束用来照明的光弹、能量球从人群之中发射了出去，飞至浓浓的黑暗之中。
　　嘭！嘭！嘭......
　　一颗颗在黑暗之中接连爆裂，绽放出了阵阵白光照亮了魔王所在的区域。
　　――这是一只背上载有巨大黑暗滕树的黑色大蜘蛛。
　　蜘蛛高约百余米，滕树高约两百米，整体合计约莫三百米！
　　一根根三四百米长的藤条在滕树周边飘荡，每根约有十米粗，整根发黑像是铁做的一般，藤条上长着无数锋利的尖刺。
　　“嘶――”
　　和这只相比起来，凌逸以前遇见的超级泡泡怪、五冠巨龙、无双剑魔都可以算是魔王中的帅哥美女了。
　　“这长得有点吓人啊...”
　　在它的面前，众人就像是蚂蚁一般渺小。
　　大一点的蚂蚁算1厘米，高一点的人算180厘米，180倍。
　　眼前的三百米魔王，对于1.66米的人来说，也是比他们高180倍的存在。
　　人们看脚下的蚂蚁，就如同魔王在看他们一样。
　　见底下的人群已经开始行动了，凌逸也不磨蹭。
　　赶紧飞到一个恰当的位置，开始施展[阳气化龙]。


第226章 破膜！异变！
　　“阳气化龙！”
　　话音一落，浑身的阳气像是获得了意识一般，一粒粒非常主动地向着体外飞出。
　　这些金色的光点在他身边飞速凝聚，眨眼间便凝聚成了一条约莫十米长的五爪金龙！
　　金龙并没有实体，在其他人的视角中，就像是一个出现在他身边的金龙投影。
　　远方几十公里之外的某座无名小岛上，来自各大报社的人正在此处对着战场录像。
　　这些报社的玩家各有各的手段，将几十公里外战场的情况录制下来，并不是一件难事。
　　不少人注意到了这条突然出现在黑暗之中的金龙，连忙把镜头转移过来。
　　“嗯！？好漂亮的金龙。”
　　“召唤这条金龙的人.是零一吧！？零一居然也来了？”
　　“早就收到营地玩家的消息了。不过他来了也没用，今天的重点还是各国的无敌阶强者。”
　　“也对。”
　　大部分人又将镜头转移了回去，当然还有少部分人将镜头放在他所在的那片区域。
　　场中。
　　凝聚好阳气金龙后，见下面玩家已经开始攻膜，凌逸也驱使阳气金龙向前飞去。
　　可金龙刚刚起步，他便发现这条金龙不能离自己太远。
　　索性只能和金龙一起朝着魔王前进。
　　唰！唰！唰！
　　一条条巨大的漆黑藤鞭在空中乱舞，每一次挥舞都能击落成片成片的玩家。拍至尽头时都能发出“啪”、“啪”响的音爆，如雷贯耳引得空间震颤。
　　分为上下两部分的巢穴神用上部的巨大藤条攻击空中的敌人，下部的蜘蛛则召唤小蜘蛛、喷去毒雾以攻击地面上的敌人。
　　藤鞭挥舞速度极快，饶是凌逸也只能堪堪反应过来并用瞬移躲开。
　　就这么靠着一路的瞬移，他终于带着阳气金龙靠近了巢穴神的主体，驱使金龙向前冲去。
　　由阳气构成的金龙无法被物理和能量攻击影响到，很快就冲击到了巨大滕树的表面，并与彩膜的能量相互抵消。
　　使这一米厚的彩膜减少了大约一厘米！
　　数根藤鞭以夹围之势朝着凌逸挥舞而来，后者还不想离开此处，当即便开启了无敌。藤鞭无功而返，只得转攻其他敌人。
　　“嗯这算是造成了百分之一的伤害吗？”
　　他开启真实之眼想看看这彩膜的生命力，结果看到的却是彩膜的效果。
　　[三味神彩（10星・组合）]：获得一层仅能被生命力、阳气、阴气伤害的彩膜。彩膜被破除后，未来一天内无法再次使用。
　　①：只要该膜存在，自身将无法受到伤害。
　　②：自身的自然生命力恢复会转移到彩膜上，为彩膜恢复生命力。
　　③：彩膜开启期间，自身将无法移动且持续消耗体力。
　　“好家伙。”
　　凌逸面露恍然之色：“我说这魔王为什么一直待在这里呢，敢情是不能移动啊。”
　　但就算有不能移动的代价，这也是一个非常不错的十星技能了。
　　把世界搞得焦头烂额这点就能看出。
　　而当凌逸看到在那星级后面居然还有“组合”二字时，眉头不禁微微一挑。
　　“组合？看来更大的还在后面啊。”
　　有一些技能可以和其他技能联动，打配合，进而发挥出更为惊人的效果。
　　这些技能便是组合技能。
　　凌逸没空多想，见下方众人在各国无敌阶强者的保护下再次发动消耗大量生命力的进攻，当下也不再磨蹭。
　　取消无敌后，再次迅速召唤起阳气金龙。
　　方才那第一次只是试探，这第二下，他将[久远神体]的百倍效果叠加在了金龙上。
　　只见下一秒，金龙那虚幻的身体飞速凝实起来，金光内敛，圣气逼人。好似成了一条真正的神龙！
　　“去吧！”凌逸赶紧驱使这龙冲向魔王。
　　恰在此时，下方的生命力合众攻击也同时抵达。
　　下一刻。
　　众人只见巢穴神的彩膜正以肉眼可见的速度飞速变薄。
　　短短三秒之间，便已消失得无影无踪！
　　“太好了！”
　　凌逸见状大喜，见藤鞭再次挥来，赶忙向外闪去。
　　现在他已经没必要再待在这里了。
　　按照计划，彩膜破除后，他们就要立即撤退，好让无敌阶强者可以放手战斗。
　　轰隆隆――！
　　砰！砰！砰砰
　　众人陆陆续续飞至数十公里外的某座小岛上，在这里眺望远方的战斗。
　　“对了，你们神盟知道魔王的那彩膜是组合技能吗？”
　　凌逸朝南宫璃问道。
　　后者楞了一愣，旋即点点头，道：“知道，昨天回去后我们翻找了记载的技能库，终于在今天早上发现这是一个曾在17年前出现过的技能。当时的玩家根据表现记录了下来，据说可以和.”
　　话未说完，忽然听见有人大喊：“快看天上！黑暗在往回退！”
　　凌逸两人立刻抬头。
　　只见那弥漫天空的黑暗元素正在飞速地往巢穴神所在的黑暗区域飞速聚集！
　　在场所有人都没有见过这个场面，纷纷惊异的面面相觑。
　　“这是怎么回事啊？谁知道啊？”
　　“不知道啊，我成为玩家20年了都没见过这种场面！”
　　南宫璃抬头望着天空，俏脸上满是惊惑：“黑天倒退？怎么可能？！”
　　众人只见过黑天扩张与消失，从来没见过黑天倒退。
　　这惊异的一幕着实出乎所有人的预料。
　　“看起来像是魔王在吸收黑天能量啊。”一旁的林颖说出了一句令南宫璃等人大惊失色的语句。
　　一阵阵黑风凭空生起，向着远方的战场吹去。
　　众人看向所在的黑暗区域，只见依然有阵阵惊人的轰鸣从里面传出，整个海岛都在剧烈颤动。海岛边的海水汹涌奔腾，在黑风的助阵下，岸边的海浪已经掀起十多米高！
　　轰隆隆――！
　　一道黑色闪电毫无预兆地忽然从天空劈下。
　　给众人吓得一愣神。
　　紧接着，接二连三的黑色闪电频繁在那片区域闪现，一道比一道粗壮，一道比一道吓人。
　　黑风的风力越来越大，太净洋的大海被其推起了十数米的浪花，岛上的众人也被吹得衣衫猎猎，脸庞生疼。
　　就在大家还不知道到底发生了什么之时，以远方那座大岛为中心，一个幽暗无比的巨大罩子从黑暗的天空之中凭空出现并飞速坠下！
　　“砰”的一声重重地坠落在海岛外的海面上，溅起百米高浪花的同时，将那座海岛完全盖住！
　　在许多人还一脸懵逼之时，南宫璃已经认了出来，道：“那是和那个彩膜配套的组合技能。”
　　“魔王要把里面的人困住！”
　　话音一落，南宫璃扭过头，目光在人群之中飞快扫视。
　　一旁的林颖见了，眨眼道：“我出来的时候，好像看见你父亲还在里面，和洛元还有张清在一块。”
　　“切。”
　　南宫璃叉起双臂，停止了扫视。
　　看样子是对她的父亲还留在里面非常不满。
　　林颖则咧嘴一笑，拍着她的肩膀道：“放心吧，有永世护灵碑在，大不了死回去。”
　　话落，她扭头看向凌逸，嘻嘻笑道：“我的闺蜜张清可是清莲宫神女哦。是全天下最厉害的辅助哦。”
　　凌逸：“？”
　　林颖上前一步，小声说道：“别看她对你那么冷淡，我上次去她房间的时候，看到她把玫淖柿闲畔⑷部写在一本笔记上哦，她实际上非常了解你呢。”
　　“哦。”
　　“你怎么这反应啊？”
　　见凌逸神色如常，林颖撇撇嘴，道：“表面上没反应，其实心中已经在窃喜了吧。”
　　“...”


第227章 众人被困黑罩
　　那像是黑色巨碗一般的大黑罩将海岛盖住之后，那片区域渐渐恢复了平静。
　　就在众人犹豫着要不要上去查看时，远方天空之中忽的射来一束白色流光，仔细一看，原来是一只翼展五米的雪鹰在天空飞行。
　　“是神夏的第三神柱周臣，他也来了！”
　　“你们看，那边有一团血云飞来.是白鹰国的霸血战皇！”
　　“一定是收到了彩膜破碎的消息赶来支援的。”
　　这些支援的强者先是简单向在场联盟人员了解了一番情况，便向着黑罩前去。
　　众人以为这黑罩难不住他们，谁料数分钟后，两人尽皆败兴而归。
　　“破不了。”
　　面对神盟人员的询问，周臣苦皱着浓眉摇头道：“那是组合技能，进去之后有一个拥有三层彩膜的魔王分身”
　　虽然没有继续往下说，但众人都知道周臣对彩膜没有办法。
　　闻言，人群之中立刻有人提议：“那大家一起进去，用刚才破膜的那股劲，再次破膜就好了啊。”
　　“对对对，我们人多，可以合力打败敌人。”
　　这个提议赢得大多数人的赞同。
　　周臣似是有什么难言之隐，可在琢磨一会之后，他还是苦笑道：“那你们试试吧。”
　　刚才他和白鹰的霸血战皇其实是一起进去的。
　　但进去后却只有他一人，因此他怀疑每个人进去后都会被独立地分在一处。
　　人多是没用的。
　　果不其然，数分钟后，所有人都郁闷归来。
　　“进去后就自己一人了啊，打个毛。”
　　“这留下的守卫也太bug了。”
　　“魔王应该确实是吸收了黑天能量，不然不可能变得这么变态。”
　　出来后。
　　对这黑罩无能为力的众人纷纷离开。
　　只留下一部分联盟人员继续看守。
　　南宫璃将凌逸送回了家。
　　站在院子门口，她感谢道：“谢谢你的帮助，别人没注意到，我可注意到了。”
　　“我们之前底下攻击了数次都没能打破，那一瞬间之所以能破掉，主要还是因为玫慕鹆。”
　　“你又做出大贡献了！明天会安排给你的奖励。”
　　凌逸毫不在意地摆摆手，转而问道：“那你们接下来要怎么搞？”
　　轻风吹过，将南宫璃耳边的金发吹起。
　　她伸手将金发撩至耳后，摇头轻笑道：“我们外面的都进不去，那就只能等了啊。”
　　“等黑罩里面的战斗结束，黑罩自然就会打开。”
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，他也是这么想的。
　　待南宫璃离去后，他踏着月光下的花间之路，走回了灯火通明的屋子里。
　　一进门，林舒柔等人便好奇地凑来询问。
　　凌逸从头到尾细说了一遍，最后说道：“那黑罩我也进去过了，守卫确实很难对付。”
　　几人了然地点头。
　　叮咚~
　　叮咚叮咚叮咚叮咚
　　门铃忽然被人狂按了起来，速度飞快，好似在预兆着按铃者焦急的内心。
　　凌逸挑起眉头感知一开，察觉到来人时愣了一愣。
　　“居然是她？”
　　在凌逸皱着眉头出院开门时，感到疑惑与好奇的林舒柔的几人也紧跟而上。
　　然而一看到门外之人，众女尽皆诧然。
　　“圣圣雅？”
　　门外之人，正是清莲宫神女的助手，圣雅！
　　凌逸还特地用真实之眼看了一下，发现确实是她。
　　此刻的她依然穿着一身白裙，只是精致艳丽的面容上充满了焦急之色。
　　一看见凌逸，她立刻说道：“我是清莲宫神女的助手圣雅。我清姐神女给了我一个地址，让我过来找这里的男主人，说这里的男主人可以救他们！”
　　“救他们？”
　　凌逸一边打开门让她进来，一边皱眉道：“他们不是在黑罩里和魔王战斗吗，你说的是什么意思？”
　　“这里不好说话，我们先进去！”
　　很快，一行人来至大厅中落座。
　　在几人不解的目光之中，圣雅为几人娓娓道来：“.当时我们被巢穴神的罩子罩住之后，有尝试过攻击却发现根本无效。”
　　“巢穴神制造出了一个爬满藤蔓的场地，在那有限的空间中，我们根本没地方躲避，所有人都被抓住了。”
　　“它没有立刻杀死我们，而是要磨灭所有人的意识并控制我们！”
　　“最后关头，清姐给了我一张纸条，然后让林神柱、洛元、南宫剑圣几人在最后失去意识前合力杀了我，让我得以复活在永世护灵碑，将这消息传递回来。”
　　说着，圣雅拿出了张清给的那张纸条。
　　几人一看，上面写着。
　　[千江市萤火镇，凤凰街33号，那里的男主人能救我。]
　　“这”几人面面相觑。
　　“这纸条是提前写好的吧。”凌逸道。
　　“对，因为清姐有预知能力。”圣雅点头。
　　“那她为什么要被抓住呢？”凌逸不解。
　　“嗯”
　　圣雅沉吟了会，道：“她以前说过，看似安全的选项有时会通往坏的结局，看似危险的选项，却反而能走出一条蓬勃大道。”
　　“所以她是明知有危险还往里凑咯？好家伙。”
　　凌逸不知道该怎么说了，有预知能力的人都这么勇的吗？
　　圣雅上下打量着凌逸，也渐渐想起了他，诧异道：“你是那个发现了两个雕像功能的凌逸？是这里的男主人？”
　　“是的。”
　　圣雅看向旁边的几人。
　　当看到夏婉晴的那一刻，她的脑中灵光一闪。
　　她再次将目光投向凌逸，小心翼翼地开口道：“你其实就是零一？”
　　“没错。”凌逸坦然点头。
　　见状，圣雅恍然地点头：“怪不得怪不得，如果是你的话，确实有希望。”
　　秀丽美眸之中浮现第一次浮现出了希冀的神采，好似重新活过来了一样。
　　见对方充满期待地看着自己，凌逸皱起了眉，道：“可说实话，现在的我还有点距离。”
　　“没关系。”
　　圣雅缓缓松了一口气，道：“你愿意帮助就好，清姐说过要磨灭他们的意识完全控制她们，至少也要几十天的时间。”
　　“之后她们应该也会短暂地恢复意识，具体能坚持多久明天应该就能清楚。”
　　“好了，我还要将这消息带回去，就不多待了。”
　　圣雅起身向着门外走去，离开院子前，转身凝视着凌逸的双眼，意味深长地说道：“你是被清姐看重的人，有任何问题都可以来找我，我会全力帮助你。”
　　“嗯。”凌逸淡淡应了一声。
　　见他脸上敷衍的神情，圣雅心中一叹。
　　没再多说，她转身召出一只白鹤，坐着它飞向天空。
　　圣雅离去后，凌逸的心绪渐渐冷静下来。
　　“洛元他们被魔王抓住了啊”
　　想起方才还在他身边嬉笑的林颖和担忧父亲的南宫璃，他不由摇头一叹。
　　“唉~”
　　凌逸的心中倒也不是特别担心。
　　就算到时几人真被控制了，他随便变异个高品质的解控道具，多半也能救回来。
　　当下他要做的，还是要继续提升自身的实力。
　　“待会就去打主路吧。”
　　话落转身向着屋里走去。
　　林舒柔、云姬等人正在门口等他，一见她们，凌逸恍然道：“对了，阳气也要更努力提升了。”
　　在他进门之后，大厅的灯光很快暗下，二楼卧室灯光紧跟亮起。


第228章 再入神路与罩内情况
　　【你击杀了幽幻龙灵（Lv65、首领），经验+600】
　　【你获得了7星技能[龙灵变身]】
　　【你获得了6星技能[幽幻之体]】
　　【没竦昧6星技能[变化升华（被动）]】
　　主路第十一关“幽梦之森”的一颗大树下，正站着一对俊男靓女。
　　男的正是凌逸，现在的他看着远方的八只战斗天使杀死了幽幻龙灵，咧嘴笑着：“可以可以，甚至不用我出手，单靠这几只天使就能扫平这一关。”
　　女的则是夏婉晴，此刻的她穿着一条紧身纯黑长裙，裙摆直到小腿肚的位置，脚上还套着一双漆黑长靴。浓墨的秀发被一条犹如黑玫瑰的发带束在了背后，发尾直垂后腰。
　　她紧贴着凌逸站在他的身侧，落后他半个身位。绝美的仙颜上依然残留几分尚未褪去的潮红。
　　“怎么样？有掉落技能吗？”夏婉晴颇为急切问道。
　　“有，你想要的龙灵变身就在。”
　　凌逸点点头，回头见夏婉晴的美白玉脸上依然残留红韵，小巧的秀耳依然粉扑扑的。不由将她抱进怀中抚摸着她的秀发。
　　自他发现[双面帝皇]的多倍爽感确实可以加速阳气提升之后，他就直接拉升到了20倍。阳气提升速度增加200%。
　　并他不是不想拉到最高，只是20倍已经是几人理智能承受的最大倍数，再上去，几人的理智就会被淹没。
　　这么高的倍数下，不同人自然也是显现出了不同的区别。
　　其中，传统文静型的夏婉晴偏向于压抑自身，那白玉小手经常用力扯着被单，每根脚趾都能绷得笔直。
　　这样带来的后果是，她的余韵非常长，需要凌逸的安抚。
　　夏婉晴将双手缩在胸前，把秀美螓首靠在他的胸膛上闭眼眯了一会，兴奋过后依然快速跳动的心跳终于渐渐平息了下来。
　　见状，凌逸打开背包，要将[龙灵变身]给她。
　　只是看到技能时，他还是习惯性地发动真实之眼，想看看有没有隐藏的合成公式。
　　这一下还真看了出来。
　　（龙灵变身+仙云召唤→仙龙变身）
　　‘哦？能合成的技能可不常见啊。’
　　他上论坛搜寻了一下，发现这个仙云召唤也是个7星技能，虽然比较稀少，但也是可以在交易市场上买到的。
　　迅速将其买下，并与龙灵变身一并投丢入融合功能中合成。
　　【你获得了9星技能[仙龙变身]！】
　　凌逸简单瞄了一眼，发现是个挺不错的变身技。
　　他对变身技并不感兴趣，现在正犹豫要不要把这技能变了。
　　‘婉晴对变身技情有独钟，她喜欢这种技能，现在虽然不变也挺好，但只需花不到一百变异点就可以让它变得.’
　　正在凌逸沉思之时，忽有一束包裹着人形身影的亮白色流光从远处掠来，并在他的面前顿住。
　　凌逸抬头一看，不是林颖又是谁？
　　“是真的吗？那在黑罩里的事。”
　　还没落地，林颖便面色焦急地朝他问道。
　　圣雅昨天回去时说要将这消息告知给众人，但今天早上起来时，凌逸却发现外界还是一片平和，好像她什么也没说一样。
　　但想想也知道不可能。
　　现在见林颖一副急欲求证的模样，凌逸沉吟了会，谨慎道：“嗯实话说我也不太清楚，毕竟没有求证过。但应该是真的。”
　　闻言，林颖勉强笑了笑，低头看着地面，神色略有落寞。
　　远方战斗天使们还在清扫着第十一关的魔物，凌逸看着面前的少女，尴尬得恨不得立刻和天使们交换位置。
　　“其实你也不用太担心，虽然我不清楚那要几十天才能完成的控制是怎样的控制，但这世上一定会存在解决办法的。”
　　“比如北熊国不是有件逆转别人生命时间的神器？只要用他们昨天的状态去覆盖未来的不良状态就行了。”
　　林颖下意识地轻轻点头，可过一会又摇头悲观道：“可那件神器的使用次数宝贵，一旦借了，我们必然要付出极大的代价。”
　　“.我这只是举个例子。”
　　凌逸将眼珠子瞟向一旁，无奈道：“办法肯定还有其他的，不用这么悲观。”
　　听完他的话，林颖心中想开了不少。
　　然而更令她感到惊喜的是，正在此时此刻，她突然收到了来自父亲的消息。
　　[林猛：哦，我没事，就是昨晚被魔王的迷雾给搞晕了，现在除了不能动以外，其他感觉还挺好。]
　　昨天她就给她父亲发了很多消息，然而都没收到一条回复。
　　现在林猛回的是她之前的消息。
　　[林颖：真的吗？]
　　“太好了太好了！”
　　林颖抓住凌逸的手臂激动地跳着，道：“我爸现在醒来还给我回信息了！”
　　紧接着，她收到了来自她父亲视频通话的请求。
　　她迅速接起。
　　下一秒，她便看见她父亲那依然精神十足的面容。
　　随着镜头的移动，她看见此时的林猛正被一根巨大的藤条缠在巢穴神那巨大树身的某一处――他依然还有较大的活动空间，看起来要脱离藤条的束缚好似并不困难。
　　“唉，闺女你也看到了吧，现在我是安然无恙的。”
　　画面中的林猛稍微活动了会手脚，旋即又将镜头转移向其他方向，给她看到了里头的情况。
　　只见一颗闪亮发光的球体悬浮在几人的附近，将这暗无天日的区域照耀得如同大中午一般明亮。
　　洛元和南宫汉一同被缠在了十几米外的另外一处，两人的状态看起来同样不错。
　　附近还有一些其他人也被绑着，而在那爬满藤蔓的藤蔓地上，正有不少人零零散散地在坐在地上。
　　林颖甚至看见神女张清唤出能量光带，在人群之中飞舞为众人治疗。
　　而在她惊惑之间，镜头又回转到了林猛的脸上，后者小声说道：“不知是因为什么原因，巢穴神陷入到一种类似休眠的状态。”
　　“方才我们试探地攻击了一下，发现会引来它的反击，有一些弱小的玩家已经死出去了”
　　林猛和林颖聊了一小会，最后关闭视频前给林颖安慰道：“哈哈哈，不用担心我，我还要在这里面收集更多的魔王资料。”
　　“魔王不知什么时候会再次行动，如果我没有回应你也不用担心，那一定是我昏迷过去了好了，话不多说，我还要给神盟传递魔王资料，就先挂了。”
　　视频通话结束后，林颖长出了一口气，忐忑的内心平缓了许多。
　　一旁，看完全程的凌逸若有所思地点着头。
　　‘里面的情况看来并没有我想象中的那么危急.’


第229章 通过主路第十二关与隐形宝箱！
　　“你要打主路了吗？怎么没叫我啊。”
　　心神冷静下来之后，林颖看了会场中的情况，扭头对凌逸笑道：“我来帮你打吧，正好婉晴也在，我和她融合。”
　　“咦？”
　　闻言，夏婉晴楞了一愣，连连摆手拒绝道：“不，不用了。”
　　“为什么啊？”
　　林颖大感不解，走至她的面前忙问道：“这几天你就好像在故意避开我一样，不愿意和我融合了，为什么呀？”
　　夏婉晴咬着下唇，略为羞涩地挽住凌逸的手臂。
　　林颖眨闪着双眸立刻就明白了她的意思，之前她确实在“天才少女联合园”的群中说过，自己只融合纯洁的处女。
　　“嗯没关系。”
　　仅沉吟了一小会，林颖便点头笑道：“现在我的身体里没有别人，我能接受。来吧来吧，和我融吧。”
　　见状，夏婉晴不再迟疑，迅速融入她的身体里。
　　现在的她仅是一个四十多级的小玩家，在主路第十关以后，说不定连一只普通魔物都打不过。只有与林颖融合才能更大发挥她的作用！
　　铿！！
　　主路第十二关，极寒冰原上。
　　凌逸握着燃烧战旗，与70级的首领魔物冰原战神正面交锋。
　　冰原战神是一只高敏捷高力量的类人型近战首领，武器是一把冰制长枪。
　　在广大玩家之中，冰原战神的名声相当广阔，甚至可以用“威名赫赫”来形容。
　　它以全面的属性面板，强大的近战能力和极强的控制，令无数挑战者接连失败。
　　所有区服平均下来的首次讨伐失败率甚至超过80%！
　　然而。
　　就是这么一只声名显赫的首领，此时却只能被一个等级比它还低的玩家压着打。
　　对面甚至看起来轻松写意。
　　铿！
　　凌逸的燃烧战旗再一次与它的冰枪相碰，强大的力道使得后者抵挡不住倒飞而出，这一次前者加速瞬移追了上去，手中的燃烧战旗全力劈下！
　　火焰光波近距离劈斩而出，砍在冰原战神那冰蓝色的冰霜铠甲之上。
　　“砰”的一声响，竟在铠甲之上砍出了一个大口子，露出底下那由寒冰凝结而成的躯体。
　　“它全身都是寒冰，火焰烧不起来啊。”
　　元素灵刃的火元素可以点燃目标的躯体，给对方带来持续性的高伤害。
　　无法点燃的话，元素灵刃的伤害便少了不少。
　　不过即使如此，凌逸还是继续用这火焰光波接连挥砍，毕竟对方仅剩最后一丝生命了。
　　当火焰光波透过铠甲直接攻击到对付对方躯体时，对敌方的伤害明显比先前高了一大截。
　　几下之后，带走了对方的最后一丝生命力。
　　【没魃绷吮原战神（Lv70、首领），经验+1100】
　　【你获得了7星技能[寒冰铠甲]】
　　【你获得了.】
　　“.现在连70级首领都被我轻松地单杀了。”
　　全球70级以下第一玩家被他碾压――全程摸不到他，被他平A几下打死。
　　70级首领魔物被他轻松击杀――仅用光火双元素灵刃平砍几分钟就成功杀死。
　　看着化为光点消散的冰原战神，凌逸心中不禁浮现浓浓的成就感。
　　“现在的我，实力应该已经和小冰平分秋色了吧。”
　　回头扫向后方的场中，在冰皇、八只战斗天使、林颖的清扫下，这一关的魔物已经差不多死伤殆尽，也不需要他再出手了。
　　注意到底下的冰窟之中有个隐形的宝箱，凌逸楞了一愣。
　　“这是会随机出现在神路地图各处的隐形宝箱？”
　　这种宝箱不仅拥有隐形的外表极其少见，里面也往往能开出稀有之物，是公认的价值最高的宝箱。
　　凌逸第一次看见这东西，不由好奇地坠落至宝箱边伸手打开。打开之际宝光四溢照亮了他的面庞。
　　光芒散去之后，宝箱里静静躺着三样物品。
　　[镇宝石（C・稀有）]：将其存放于背包中，可令背包物品不会被盗窃。
　　[制药术（9星・稀有）]：只需凑齐特定的材料，就有希望制造出特定宝药，宝药品质越高，成功率越低。
　　[洁净项链（D・稀有）]：将其佩戴之后，可无时无刻清洁自身。
　　“哇！一连三个全是稀有啊。”
　　稀有就代表这些物品不可能出现在神路商店内，只能通过奇遇得到。且就算是奇遇，遇见它们的概率也不会高。
　　凌逸不知道开这个宝箱能不能触发他的[概率逆转]，反正就结果来看，对他是好的。
　　稍微寻思一阵，他决定对这三件物品全都进行变异模拟。
　　在花费了数百变异点之后，他终于如愿得到了以下三个结果。
　　[镇宝石（C・稀有）]：.令背包物品不会被盗窃、窥探。死亡时，背包物品不会掉落。
　　[制药术（9星・稀有）]：.小概率可以同时制造出两枚宝药。
　　[洁净项链（D・稀有）]：.清洁自身和周边。
　　将这三件物品收入背包中，凌逸缓缓松了一口气。
　　有了镇宝石，那现在背包物品就都可以得到充足的保护。
　　而有了制药术，那就意味着他可以自己制造B级A级甚至S级的宝药了！！
　　‘在概率逆转的帮助下，越是高品质的宝药，我的成功率就越高！’
　　[制药术]是超出凌逸预料的意外之喜。
　　本来他这一次进来，只是想打打主路，帮夏婉晴搞到她想要的变身技能而已。
　　如今得到这个，他甚至有种要真正无敌的感觉了！
　　他不再迟疑，赶紧将这[制药术]学下。
　　【你习得了技能[制药术]！】
　　这将是他未来无敌于世界的底气之一！！
　　没一会儿，清空这一关魔物的冰皇与林颖返身回来，
　　“我们还要继续往下打吗？接下来就是70级以上的魔物了。”一身米色连衣裙的林颖慎重地问了一句。
　　金色流苏的裙摆在她双腿之间晃荡，娇嫩玉脸上此时浮现一缕忧色。
　　面对越来越高级的魔物，她已经有些力不从心了。
　　“嗯”
　　凌逸沉吟了片刻，道：“我想一路打到主路第十五关。”
　　林颖咬着牙，面色有些落寞，可还是点头道：“好，我也陪你去。”
　　话落，她在心中暗自下了决心：‘我要更快升级，然后找更多的人融合！’
　　‘不然再这么下去就跟不上大佬的步伐了。’
　　双方一同向着第十三关飞去。


第230章 新活动――养成挑战！
　　【当前区域：岩浆高地（主路第十三关）】
　　【魔物信息：熔岩地龙（Lv65~Lv75）、炎魔（Lv70~Lv80）、火焰巨人（Lv70~Lv80）、熔岩地龙王（Lv75、首领）】
　　【提示：该区域温度较高，请做好避温措施】
　　正如其名，岩浆高地是一块位于高地势之处的熔岩平地。
　　地面上有密密麻麻的裂缝，裂缝之间流淌着红滚滚的岩浆。
　　凌逸尝试将一片树叶丢到地面上，发现这树叶即使没有落在岩浆之中，没过多久也被烤成了黑炭，发散出一股淡淡的焦味。
　　环视四周，发现除他和林颖以外，空无一人。
　　“奇怪。”
　　飞在空中的凌逸抱着双臂，好奇道：“我刚刚就很疑惑了，怎么没看见其他人呢？”
　　“你是说那些转来我们区的高级玩家？”
　　“对啊。”
　　“哦，因为他们大部分人进不来。”
　　林颖飞到他身边，详细说道：“用转区卡转进来的玩家，除非本区主路已经打到他们原区的进度，否则是无法进入主路的。”
　　“那之前来主路的都是原区进度没我们快的咯？”
　　“对的。”林颖点点头。
　　“原来如此。”
　　上次在野外区域微雨草原时他遇见了阿斯兰、南宫璃等人，结果来这主路之后一个也没看见。现在才知道原来是这个原因。
　　‘怪不得云姬也没跟来.’
　　凌逸扫向四周，见远方的魔物发现了他们并朝他们冲来，便令八只战斗天使上前交锋。
　　冰皇见主人没有放焰星的意思，并飞掠至天空，挥手之间便创造出成百上千的巨大冰锥，朝着熔岩地面上的各种魔物如密集暴雨般射去！
　　簌、簌、簌、簌
　　林颖也不磨蹭，取出她的长枪脚步一踏，冲进魔物堆中开始乱杀。
　　锋利的长枪犹如死神的镰刀一般，无情又迅速地收割着周围魔物的生命。
　　对付75级首领她有心无力，但杀些小怪还是没什么问题。
　　――凌逸其实是想放焰星的。
　　只是因为林颖在场，他才没有放。
　　摇摇头，他起身向着远方飞去，很快就飞至了本关首领，熔岩地龙王的上空。
　　这是一只趴在地上爬行的龙种魔物，长约二十米，浑身通红四肢粗壮，双臂各有一对烈焰翅膀。
　　在凌逸低头看它时，它也抬起龙首，用那岩浆般的双目注视着他，随后龙口一开，朝他喷出缠绕熊熊燃烧的烈焰火柱。
　　凌逸只轻轻一闪，火柱便从身侧冲过。而当地龙王转头脑袋将喷射火柱朝他扫来之时，他脚尖往虚空一踏，身形瞬间爆射而出。
　　爆射之间，战斗旗帜已出现在他手中，元素灵刃紧跟而上。
　　来至地龙王身前时，后者昂首在它面前开启了熔岩壁障，可凌逸只稍一瞬移，便闪至它的背后并将燃烧战旗挥下。
　　唰啦！
　　燃烧战旗在地龙王这颇为坚硬的躯体上划出了一道两米长的血痕，战旗上的火焰迅猛喷出，朝着它的躯体飞速涌去。
　　虽然火焰对这在岩浆之中“泡澡”的地龙王没造成什么伤害，但在同一时间劈出来的光元素则确确实实地令地龙王疼叫了一声。
　　“吼！！”
　　地龙王调转脑袋，盯着凌逸的身影双目绽放红色凶光，在虚空之中生成上百颗直径十余米的大火球，并随着它的控制，一众火球尽朝凌逸飞来！
　　凌逸挥手一扇，刹那间带起无尽狂风，迎面吹散所有火球。
　　紧接着，他张开双手，两手手心各自凝聚起风球，飞身靠近并将风球直接拍在地龙王的龙头上。
　　“吼！吼！”
　　十分钟后。
　　这场酣畅淋漓的战斗打完，凌逸对自身的五维和各种能力又有了更为深刻的认知。
　　更为重要的是，他的战斗经验更丰富了！
　　“现在我最高的输出是蓄力数十秒的风球、然后是光火双元素灵刃、其次才是力量和法力双叠加的风拳，再下去就是普通的风元素攻击和平A。”
　　他稍稍总结了一番自己的攻击手段，正欲起身和林颖一同飞往第十四关时，神路信息忽的浮现。
　　【活动“养成挑战”将于5分钟后正式开启】
　　【请有参与活动意愿的玩家尽快报名并做好准备！】
　　当凌逸还在回忆这“养成挑战”是什么的时候，一旁的林颖仅楞了一瞬便露出激动的笑容，喜道：“养成挑战又来了！！”
　　“太好了！我马上又能追上大佬你了！”
　　话音未落，凌逸便见夏婉晴主动地从她的身体之中分离了出来。
　　“我们先回去吧，这活动只有5分钟准备期，待会时间一过就不能参加了！”夏婉晴语速较快地对他说道。
　　“嗯好！”
　　和林颖告别后，凌逸两人一并返回到了现世。
　　上午十点出头，几人在大厅落座。
　　这时的凌逸也想起了这活动的信息。
　　[玩家们报名后，可以和其他报名玩家缔结培养关系，并定下养成挑战]
　　[当被培养者完成养成挑战后，会根据挑战的难度而获取到活动奖励]
　　[最高难度的奖励为返还全部的培养资源！]
　　“各大势力都积攒着资源等待这一次活动，我们要不要参加啊？”
　　云姬看向凌逸。
　　凌逸点点头，道：“参加，大家先报名吧。”
　　完成了活动的报名之后，云姬又道：“那我们怎么安排了？我培养婉晴？你培养舒柔？”
　　“不，都让我来。”
　　“啊？”×3
　　林舒柔三人张大了嘴一脸诧异，异口同声道：“靡同时培养我们三人？”
　　凌逸笑了笑，道：“我记得除了完成挑战的奖励之外，培养方还有额外的奖励吧？”
　　三人对视一眼，旋即林舒柔点头道：“是的，培养方每次培养对方都可以得到一定程度的养成积分，当养成积分达到要求时都会得到对应的奖励。”
　　“以前最高记录多少？”凌逸问道。
　　“六千多好像”林舒柔看向云姬。
　　后者查了一下，照着上面的数值念道：“最高的一次是3年前，养成积分6827！”
　　“那人得到了什么奖励？”
　　“除了养成资源全部返还之外，还得到了神级属性丹、秘境钥匙、高星技能、高品质宝物和道具。
　　闻言，凌逸了然地点点头，面露自信地笑道：“养成积分更多的话一定可以得到更多的好奖励，我有信心突破前人的记录！”
　　“啊？”
　　三人瞪大双眸面面相觑。
　　随后云姬开口道：“你误会了吧，这些拿到几千分全都是各个势力的啊，而这些上五千分的，基本都是各国联盟才能达到的程度啊。”
　　“我们个体玩家不可能比得上的。”


第231章 各人的养成挑战
　　“数量不行，我可以用质量取胜，总之你们相信我就对了。”
　　凌逸暗想这活动倒来的及时。
　　在之前看见自身还有一万变异点的时候，他曾萌想过把多余的变异点用来变异家具的想法。
　　可后来仔细一想，与其变异这些东西，还不如变异技能宝物，提升林舒柔几人的实力。
　　再者他现在得到了[制药术]，要刷养成积分的话，恐怕没人比他更简单了！
　　几人点头之际，5分钟的时间也终于到达。
　　【活动“养成挑战”正式开启！】
　　【本次活动将持续一周的时间，请玩家们尽快与其他报名玩家确认培养关系并设立挑战目标】
　　【一周后未能完成挑战目标将被视为失败】
　　神路信息淡去之后，林舒柔三人都将目光投向了凌逸。
　　“来吧，我们缔结关系吧。”
　　见他都这么说了，三人也不磨蹭，一个接一个走到他面前，完成了培养关系的确认。
　　【养成挑战：你和林舒柔缔结了培养关系，请尽快确认挑战目标！】
　　【养成挑战：你和云姬】
　　当夏婉晴返身回去做好后，院子里的门铃又响了起来。
　　叮咚~叮咚叮咚叮咚
　　凌逸感知一番，旋即扭头对着林舒柔道：“是眯∫蹋我猜是来找你缔结培养关系的。”
　　果不其然。
　　当凌逸开门把她领进来时，后者连忙坐到林舒柔身边，一脸亲切地说道：“小柔，你报名活动了吗？我来培养你吧？”
　　“啊？这我已经和凌逸缔结培养关系了。”
　　林仙一愣，偏过头看了他一眼，旋即挑起纤眉抱起双臂，叹道：“那好吧，我把资源给他，让他给你，也差不多。”
　　“不用了不用了，你之前给我的那个百宝袋，里面的资源已经够多了”
　　得知林舒柔已和凌逸缔结活动的培养关系，林仙没有多待便转身离开。
　　看着她离去的背影，凌逸忽的说道：“这女人已经知道我真实身份了吧。”
　　“废话。”
　　云姬翻了翻白眼，道：“那晚全场就零一使出了阳气金龙，她不知道才有鬼。”
　　凌逸：“...”
　　他迅速将注意力转移了回来，并开始安排几个人的养成挑战。
　　过程有点复杂，简单便是他提交成长意愿，由神路给出几种不同的培养难度供他选择。
　　他当然都是选择最高的难度。
　　几分钟后，三人的挑战目标全都确定了下来。
　　【培养对象：林舒柔（Lv47）】
　　【成长要求（高）：习得一个不低于7星的辅助技能和一个水系技能】
　　【成长检验：1.5倍当前幻象】
　　【培养对象：夏婉晴（Lv48）】
　　【成长要求（高）：习得一个不低于7星的变身技能，合计总属性至少提升200点】
　　【成长检验：1.5倍当前幻象】
　　【培养对象：云姬（Lv80）】
　　【成长要求（高）：等级至少提升3级，获得至少50万金币】
　　【成长检验：1.5倍当前幻象】
　　“这”
　　凌逸看着这三个成长要求，嘴角忍不住抽了抽：‘这真是最高难度吗？这也太TM简单了吧！’
　　云姬等人见凌逸神色怪异，心中好奇急忙问道：“你选了什么难度，要求是什么？快给我们看看。”
　　凌逸遂把面前的信息显现出来。
　　几人一看，尽皆露出各异的神色。
　　林舒柔大喜，道：“太好了！小姨给我的百宝袋中，就有7星的辅助技能和8星的水系技能，我直接给你，你再通过培养渠道转给我，这样我们的要求就完成了！”
　　“不。”
　　云姬摇摇头，道：“还要学习才可以，两个技能合计15星，你有足够的星位吗？”
　　闻言，林舒柔面容一滞。
　　猛然意识到这才是她这成长要求的难度所在。
　　夏婉晴的脸上喜忧参半，朝着凌逸说道：“我们刚好得到一个龙灵变身，技能是满足了，但是这属性提升.一周内要完成太难了。”
　　云姬也是叹了口气，面露惆怅地摇头：“就算要求能达到，但一周后就要挑战1.5倍的幻象，可不是区区完成要求就一定能做到的啊。”
　　等几人说完，凌逸心中也已思索好了对策。
　　‘舒柔缺的是星位，只要完成资格审核再升级就好。’
　　‘婉晴缺的是属性，只要以后搞出宝药多出来的分给她就好。’
　　‘云姬.’
　　凌逸直接打开和她的培养界面，并从经验池中取出30万经验，附带50万金币一同转移了过去。
　　先前南宫璃带给了他三万颗经验珠，算上连扫主路两关以及零零散散得到的，现在的他还有45万的可转移经验和82万的不可转移经验。
　　这30万经验给出去，就只剩下15万可转移经验了。
　　“咦！?”
　　坐在一旁的云姬见自己突然连升四级呆了一呆，倒也没有太过惊讶。
　　先前南宫璃带给他的奖励就足够完成她的成长要求了。
　　“我现在只要再打败那个1.5倍的幻象，刚才你给我的30万经验和50万金币可以全部返还了。”
　　云姬如此说道。
　　很显然，这是一个福利性质的活动。
　　凌逸一边点着头，一边看着面前的排行榜。
　　――养成积分排行榜――
　　1.叶夫利｜2962
　　2.童威｜2853
　　3.罗煌｜2751
　　4.亚斯｜2547
　　7.零一｜1500
　　――榜完――
　　“这么快就几千了”
　　凌逸忽然想到一个问题，他看向云姬，问道：“一个人能培养的对象数量也是有最高限制的吧？要是同时培养一百个，那养成积分不是上天了？”
　　“对啊，最多三人。”
　　说到这里，云姬还怕凌逸依然不够了解似的，补充说道：“只有经验、学习的技能和永久的属性会被算作养成积分。”
　　“其余的都不算。”
　　凌逸点点头，这些他自然也是明白的。
　　总不能他给云姬几百万金币或是几百件道具、宝物就能获得几十万养成积分吧？
　　那这不是变成比较财力了吗？
　　在排行榜的一侧，他看到一个阶段奖励的长条，前几个已经亮了起来。
　　凌逸一个个点下去。
　　【恭喜你养成积分达到100，获得奖励：经验×500、金币×5000】
　　【恭喜你养成积分达到300，获得奖励：经验×1000、金币×1万】
　　【500：随机C级道具×1、随机C级武器×1】
　　【1000：随机5~7星技能×1】
　　【1500：随机B级宝物×1】
　　养成积分的奖励越高越优秀。
　　玩家之间甚至流言达到一万就可以领取到S级物品。
　　凌逸对S级物品没有太大的想法，他想看看自己能不能达到这个活动的上限，拿到这活动最高档的奖励。
　　‘我有变异的制药术，每次制药时有几率多出一颗，只要把多出来的给她们吃，那养成积分很快就可以提升上来！’
　　就算这个活动没有出现，多出来的宝药他也是准备给她们的。
　　活动出现后，他倒是可以多赚一笔。
　　“对了，我要现在挑战这1.5倍的幻象吗？”云姬突然问道。
　　“你能打过吗？”
　　“不确定。”云姬摇头。
　　“那先别打吧，那些资源我不急着返还况且你要是打完了那我再给你经验就没养成积分了。还是在此之前多刷一刷。”
　　“.好吧，那我最后一天再打。”云姬点头应了下来。


第232章 热搜新闻
　　云姬这边的要求搞定之后，凌逸转头看向夏婉晴。
　　想了想，他取出先前合成的[仙龙变身]并对其进行了变异。
　　数秒后打开一看。
　　[神龙变身（9星）]：使用后变身成神龙，全属性提升200并使法系技能的威力翻倍。变身期间持续消耗体能。
　　相比之前，全属性额外提升了100。
　　此外，虽然没有了额外的技能增加，但是得到了一个法系威力翻倍的效果。
　　整体算是大幅度提升了。
　　“啧啧啧。”
　　凌逸砸巴着嘴，把夏婉晴唤到身边的同时，将这技能晶体从背包中取出。
　　他伸手把夏婉晴的小手抓来，将这橙黄晶体放在她的掌心，道：“这技能送你。”
　　“不要向外人声张。”
　　在云姬、林舒柔两人好奇的目光下，夏婉晴略显懵懂无知地眨了眨眼，旋即重重地点头，并将这技能收进背包查看。
　　“哇！！”
　　不出凌逸预料，夏婉晴一看到这技能，立刻就张大了小嘴露出吃惊之色。
　　“怎么了？是什么样的技能？”云姬见状急忙问道。
　　在场都是自己人，夏婉晴当即就把技能效果给说了出来。
　　两女一听，尽皆讶然起来。
　　“天啊！就算是10星技能恐怕也没有这么强的效果吧！你这技能哪来的啊？”云姬问向凌逸。
　　话音刚落，她便看见后者的脸色出现了略微的变化。
　　云姬虽没有林舒柔善解人意，但察言观色能力也非常突出，连忙改口道：“还有没有那么牛叉的技能啊，给我也整一个呗？”
　　她那金色的眸子紧紧盯着凌逸，见他嘴角掀起，心中不由大松一口气：‘看来刚才的问题隐秘性很高.以后千万不能再问了.’
　　凌逸摇摇头，道：“以后有机会再说吧，再说你现在也没多少星位了吧。”
　　想到自己那仅剩5个的星位，云姬瘪瘪嘴，无奈点头道：“好吧。”
　　“那接下来.就是谜馐粜缘奈侍饬.”
　　云姬的要求已经达到了。
　　林舒柔的要求则只要等她通过40~49资格审核，便可轻松完成。
　　眼下就夏婉晴的属性有些麻烦了
　　25号、大中午。
　　新活动“养成挑战”带来的热潮和现世魔王的威胁共同交织。
　　前者欢庆、后者忧愁。
　　导致论坛处于一种极为怪异的氛围。
　　“魔王吸收黑天能量，致使黑天不再扩张！”（爆）
　　“合计五位无敌阶玩家被困其中，他们能在罩中击杀魔王吗？”（热）
　　“养成挑战来袭，全球新兴强者井喷出现！”（火）
　　“三百八十万难民‘海潮式’北上，人潮蔓延一百八十公里！”
　　“全球十大财团联合，不夜城盛大晚会！”（火）
　　“黑天会再恢复扩张吗？”
　　“交易市场物品平均价格已上涨3.2%！”
　　“...”
　　凌逸坐在院子中，看着今日的论坛热搜轻轻一叹。
　　巢穴神的黑罩总计罩住了一百余人，其中包含五位无敌阶玩家。
　　神夏2人、北熊2人、白鹰1人。
　　当时在场三位神柱，只有云老云神柱侥幸没被困住，其余两人都被罩了进去。
　　自今天早上这几人向外界透露罩内的情况后，全世界都逐渐冷静了下来。
　　大家开始合理分析击败魔王的对策，算是从“破彩膜”的第一阶段正式进入到了“破罩”的第二阶段。
　　“听说现在全联盟都很有信心？”
　　凌逸扭头看向云姬。
　　看热闹不嫌事大的她一直都很关注这些全球新闻。
　　“对啊，因为世界各国对魔王越来越了解了嘛。”
　　两颗大树间系着一张吊床，一身清凉夏装的云姬正躺在上面晃荡着。耳坠上挂着的金铃铛也在“叮当”“叮当”地响着。
　　她舔着手中的棒棒糖，接着道：“到了现在已经很明显了，这魔王既然有令全世界都难以破解的防护能力，那它在其他方面就一定有劣势。”
　　“未来的黑罩解除之日多半就是它的末日了。”
　　见云姬说得信誓旦旦的样子，凌逸心中不免浮现几缕好奇。
　　“他们会怎么做？”
　　云姬瞄了他一眼，笑道：“如果魔王移动速度真不快的话，那就先破彩膜，然后由强者们消耗它的体能。”
　　“等它差不多难以躲避攻击的时候，看是要由强者们用杀伤性神器杀死它，还是用热武器进行饱和打击都行。”
　　热武器.
　　一来就被神路的各种超凡力量吸引，也从未没在现世见过这种东西，导致他下意识忽视了。
　　可实际上神路未降临前，全球肯定还都是在用这种东西的，没有的话那才奇怪。
　　‘圣雅上次来找我，说神女认为我可以救她们。’
　　凌逸低头看着阳光下的草地，心中思索：‘这么说来，那主动破罩的结果应该是比魔王自己解开要好上不少.我还是继续提升实力和阳气吧。’
　　将此事暂且放下，看着面前的论坛热搜，凌逸忽的笑道：“对了，今晚不夜城.”
　　不夜城是当初66区参加“资源挑战”时的场景。
　　后来挑战结束后，作为永久常驻公开地图保留了下来。
　　所有玩家都能进入。
　　自那时起至现在，这里已经迅速发展成为全球玩家的商业和娱乐中心！不管是超凡物品还是现世生活用品，在这里甚至都摆在了一起出售。
　　图书馆、酒吧、游戏厅、电影院各种各样的设施随处可见。
　　凌逸和林舒柔牵着手，并肩走在热热闹闹的人群之中，看着周边的一众小商贩各种吆喝他们的稀奇镇宝。
　　“C级宝物含泪甩卖！一件只要九千九百九十九！”
　　“一百多位60级强者的一次性召唤卡哦，先到先得咯~”
　　“套圈小游戏，套到啥东西都可以拿走~”
　　“捞金鱼吗？一次一金币哦。”
　　云姬和夏婉晴两人也进来了，不过她们没有跟随在凌逸身边，而是跑去他处玩了――两人有神路保护倒也不令他担心。
　　凌逸两人走着走着，渐渐地来到了不夜城内环的中心。
　　在这不夜城中心，依然还能看见当初那颗屹立于此处的水晶。
　　周边千米的一圈都被彩条围了起来，在那里形成一片半径一千米的圆形真空地带！
　　“这一片真空地带可是留给你的哦。”
　　林舒柔小声笑道。
　　不夜城源于66区玩家的资源挑战，而这其中，零一的贡献居功至伟无可撼动。
　　因此，玩家们自发地将最中心的这块区域留给了他。


第233章 不夜城晚会，千万人聚集！
　　凌逸目前对这片中心区域倒也没什么想法。
　　今晚他来到这里，目的是为了得到A级材料。
　　不管是为了提升自己还是为了赚取养成积分，他都要需要合出S级宝药。
　　――他现在急缺S级宝药的合成公式！
　　而要想知道公式，对他来说最直接的办法就是用真实之眼看A级材料。
　　只要得到A级材料，他就可以得到合成公式！
　　返身和林舒柔离开了中心，两人向着巨大拍卖场走去。
　　“你有什么想要的东西吗？”
　　行走之间，凌逸问向身旁这美艳绝伦的女人。
　　此刻的她外搭一条黄色外衣，内穿一件洁白衬衫。衬衫被高高撑起，任人一看就能知道她的不凡。底下一件纯黑牛仔裤，将她的完美腿型勾勒得玲珑诱人。
　　棕褐色头发下，她这双蔚蓝的水润双眸依然还是像以前那般明亮动人。雪白光亮的肌肤好似能照亮周边的黑暗，柔而娇媚的美白玉脸令人久久难忘。
　　一路行走过来，不知有多少人因看见她而愣神发呆。
　　林舒柔轻轻一笑摇了摇头，道：“不用了，你给我的‘月下花田’我就很满意了，其他的不需要，况且小姨给我的那些我到现在还没消化好”
　　“嗯。”
　　两人牵着手走到了巨大拍卖场中，找到了一个位置坐下。
　　――养成挑战活动出现后，全球玩家们都急需各种物品以完成他们的挑战。有人需要高星技能、有人需要高品质宝物、有人则需要能提升属性的宝物
　　因此十大财团抓住了这次机会，联合在此地开展了超级巨大的拍卖会。
　　他们在不夜城内中外三环共布置了十个拍卖场，其中位于内环的这一个巨大拍卖场便是主场。
　　当凌逸扫视四周悠悠等待时，身边的林舒柔随口问道：“你这次打算拍多少啊？”
　　“有多少拍多少。”
　　“哦？”林舒柔瞪大美眸，小声喃道：“需求性这么高吗？”
　　“没错！”
　　不一会儿，时间如期走到夜晚七点，拍卖会正式开启。
　　这一次的拍卖员有两个。
　　一个是玄月财团的玉珠，那个自带魅惑系被动技能的女人。
　　还有一个则是白鹰国天神财团的少会长，被称为“白鹰国第一年轻高手”的亚恩・杰诺。
　　他也是六月新玩家，是公认为除零一以外的六月新玩家中的最强者！
　　两人一上场，人群中一小部分人便欢呼起来。
　　“哇！真是天造地设的一对啊！两人好配啊。”
　　“请他们快点原地结婚吧！”
　　因为太过刻意，导致其他人一眼就看出了蹊跷。
　　“这些是天神公会请的水军吧？”
　　“应该是的，白鹰国自由恋爱，那杰诺公开的女朋友就不下75个了。他经常使用这手段，让女性误以为遇到了真命天子。”
　　“切，这谁都看得出来啊，怎么可能还会上当等等！？酶崭账邓女朋友有多少个？”
　　听着周边其他人的议论，凌逸以及周边人的目光也跟着投递过去。
　　被众人注视的年轻人见状，咧嘴一笑道：“75个啊！”
　　“其实之所以那么多，主要还是他因为他审美和大众相反，大家喜欢好看的，他则是越丑越黑越胖越喜欢。这一次一定是出了意外，不信你们看他。”
　　果不其然，正如这年轻人所说，台上的杰诺一听水军说他和身边这位“丑女”是天造地设的一对，脸色都有些僵硬。
　　水军也意识到了错误，纷纷低下头不敢言语。
　　林舒柔凑到凌逸耳边，拍了拍他的胳膊小声打趣道：“排在你身后的就有这些，你打算要多少？”
　　凌逸轻轻摇了摇头，实际上因为没心思理这方面的原因，他到现在都没主动追求过其他人。
　　“75个太少了，一千个怎么样？”林舒柔问道。
　　“你当我古代皇帝啊？”
　　“那一百？”
　　“我也不是种马。”
　　“五十？”
　　“你是要我死？”
　　十分钟后。
　　“接下来是第8件拍品，A级材料‘草木芬芳’。”
　　台上的玉珠微笑着开口介绍道：“众所周知，A级材料基本都是S级武器、宝物、宝药的合成材料，十分稀有珍贵。”
　　“就算不用来合成，每件A级材料本身也蕴含着强大的效力。这件‘草木芬芳’则正是有着可以主动解控并获得一分钟免控的效果。”
　　玉珠介绍完，一旁的杰诺紧跟说道：“起拍价一万，每次加价不得低于一百，开始起拍！”
　　话音刚落，两人背后的大屏幕上，一位位玩家开始了竞拍。
　　万宝材料店：100000（附言：想作为镇店之宝）
　　第一位拍主拍出了十万金币的高价，相当于是一件A级材料的正常价格。
　　宝玉珠会：101000
　　马杰：102000（附言：会长需要之物，请大家给我们天神公会一个面子）
　　万宝材料店：110000
　　凌先生：120000
　　宝玉珠会：121000（附言：这是我们的极限价了）
　　马杰：122000（附言：谢谢宝玉珠会！）
　　凌先生：123000
　　凌逸发现，当他这次出完价之后，本来还略微嘈杂的会场渐渐安静了下来。
　　大家睁眼看着大屏幕，一个个欲言又止。
　　马杰：124000
　　凌先生：125000
　　马杰：125100（附言：凌先生收手吧，我们天神公会势在必得）
　　见状，凌逸略一犹豫，再次写下一个数。
　　凌先生：150000
　　足足过了好久，对面都没有再加，在三声锤落之后，这件A级材料自然也被凌逸成功拍得。
　　经过前两次的拍卖，凌逸这次可是特地在商店中买了一张金币储存卡的。
　　将一定值的金币存入其中，然后在成功拍得物品时，轻轻在拍卖场给予的支付道具上一刷就能完成支付。
　　即有极高的交易效率，又有极强的隐秘性。其他人甚至都不知道在场是谁拍下了这件物品。
　　【你获得了A级材料[草木芬芳]！】
　　真实之眼一看。
　　[草木芬芳（A）]：材料。使用之后可解除自身控制，并获得一分钟的免控，一天可使用五次。
　　（草木芬芳+翠绿精华×5+远古气息→远古森气）
　　‘材料中没有武器和宝物，那这远古森气一定是S级宝药了！’
　　首战告捷，令凌逸心情畅快。
　　不过现在顶多也只是成功了一半，他还需要找到其他材料。
　　否则就会像是[自然圣药]一样，就算知道合成公式，也会因材料问题无法搞出来。
　　运气不错。
　　根据论坛上的消息，宝盟宝库中正有这种材料。
　　‘等今晚的这些拍完，回去我就去找宝盟交易A级材料，那边应该也有不少。’
　　‘不！不仅是A级，其他我也要！’
　　凌逸突然想到，他也可以把低级材料拿来合成低级宝药。
　　而这一个市场是极其庞大的！
　　宝药不同宝物，它是可以为玩家提供永久提升的！
　　一件便宜的“永久力量+1”宝药，相信绝大部分玩家都会买！
　　想到这里，凌逸这才意识到――
　　开“宝药店”才是他现在最应该做的事。
　　不仅可以名正言顺地大范围收集材料，获得大量宝药提升属性，也可以出售宝药获取海量金币！


第234章 久违的心声
　　[制药术]之所以是9星技能。
　　正是因为神路还没有真正开启“宝药合成”的功能。
　　――神路一共有四大合成系统。
　　分别是宝物合成系统、技能融合系统、武器合成系统以及这最后的宝药合成系统。
　　神路降临时，宝物合成系统优先开放。
　　神路10年，技能融合系统开放。
　　神路20年，武器合成系统开放。
　　只剩下这最后的宝药合成尚未开放，直到如今也只给每个玩家一次体验的机会。
　　上次合出[自然圣药]时，凌逸已经用完这次机会了。
　　因此现在的他若是没有[制药术]，将无法再合成出宝药。
　　也正因为如此。
　　当今全球对宝药合成公式的探索进度极其缓慢。
　　直到如今，全球也仅发现5条D级宝药合成公式和14条E级宝药合成公式！
　　回过神来。
　　凌逸将交易市场上的所有宝药店简单扫了一遍，不由乐呵呵地笑了起来。
　　交易市场上的宝药店非常稀少，仅有不到二十家，里头卖的宝药，最高也就D级而已。
　　一旦他的想法真正实施，他将可以垄断宝药市场，一家独大！
　　金币、属性.到时尽将纷沓而来！
　　确立心中的想法之后，接下来拍卖场摆出来的材料，不管是什么品级，凌逸也开始竞争了起来。
　　B级材料[百年枯枝]一包（10个），5万金币拍下！
　　B级材料[无垢净叶]一包，5.8万金币拍下！
　　B级材料[千钧重水]十份，22万金币拍下！
　　A级材料[神火烧过的树苗]，16万金币拍下！
　　渐渐的，在场众人便都知道这位神秘的“凌先生”不仅财大气粗，而且专拍材料。
　　万宝材料店、宝玉珠会等一众需要材料的势力一次次都没有竞争过他。
　　然而万事很难一帆风顺。
　　在第76件拍品，A级材料[赤龙心魄]被开始竞拍时，宝玉珠会一下子便给出了极高的价格。
　　宝玉珠会：300000
　　“哇~”
　　看到这个价格，在场众人皆是发出惊呼。
　　“这个价格对于A级材料已经很高了，宝玉珠会一下子抬得这么高？”
　　“到现在为止他们一件材料都没拍到，被逼急了吧？”
　　“我猜是为了抬高价格让凌先生买走以削弱他的资金，不过三十万.人家不傻就不会买吧？”
　　凌逸其实早就预料到这种情况了。
　　他取出远视眼镜给自己戴上，待看清数百米外那展示台上的物品后，迅速发动真实之眼。
　　[赤龙心魄（A）]：.
　　（赤龙心魄+烈阳宝石+珍惜枫叶×33→灼龙焰火）
　　‘嗯’
　　凌逸上论坛以“烈阳宝石”为目标简单搜寻了起来。很快就发现这是一件A级的宝物。
　　‘那这灼龙焰火就是宝物了。’
　　宝物只能合成出宝物，不可能改变类别变为宝药。
　　因此凌逸熄了拍下这[赤龙心魄]的想法。
　　只是
　　他扫视着场中众人，虽然不知道宝玉珠会的人在哪，但一定就在人群之中。
　　‘现在是我恰好不需要这件，但若待会遇见我需要的’
　　就在这时，身后有人拍了拍他的肩膀。
　　回头一看，见是云姬和夏婉晴两人。
　　她们不知何时坐到了他的身后，云姬轻轻掀开上衣外套，给他看里面的小铃铛。
　　“这宝玉珠会明明是我们国内的，却一直和天神公会有合作，给它们当狗。刚刚他们的报价多半也是天神公会的意思，是来恶心你的。”
　　说到这里，云姬的粉嫩玉容上浮现一抹兴奋的笑容：“为了惩罚这种恶心人的公会，今天我们就让它们声誉扫地。”
　　说着，她将铃铛放在一个精美的罗盘上，按下铃铛顶部的珠子切换它的模式。
　　“这罗盘是？”
　　“哦，一个可以持续提升道具影响范围的东西。”
　　云姬不动声色地掀开她的上衣，朝凌逸小声道：“来吧来吧，发动你的广域旗，我们双道具效果迭加，范围更大。”
　　“嗯好。”
　　凌逸想的是，若是[真话铃铛]能将宝玉珠会的一些丑闻暴出来，那么它们积攒的材料说不定会流向市场或是充公，到时他也更有希望得到。
　　毕竟神盟那边是清楚“心声神器”的主人是他的，他索要一些完全没问题。
　　而在场中。
　　当三锤完全落下都没看见“凌先生”再次竞拍时，宝玉珠会的会长李傲下意识皱起浓眉。
　　[李傲心想自己被坑了]
　　时隔多日，真话铃铛第一句心声的出现，依然还是令大家意外。
　　大多数人是第一次亲眼看见这心声信息，一时之间并不理解这是什么东西。
　　直到听到其他人呼喊“神秘心声”时，一个个才迅速反应了过来。
　　“这这就是传闻中的神秘心声？”
　　“居然又出现了！”
　　“这意味着心声的主人正在此处啊！”
　　而此时，被心声选为目标的李傲瞬间只感觉脊背狂冒冷汗。
　　他可是有一个被他藏在心底深处的秘密，这要被爆出来，那会给他带来灭顶之灾。
　　念及至此，他半秒也不敢多待，以最快的马力腾上天空就朝远方掠去！
　　速度之快，令得在场众人尽皆咂舌。
　　“啧啧啧。”
　　“牛逼牛逼，跑得真果断。”
　　“换我我也跑，谁还没几个污点啊。”
　　凌逸望着他的背影，无语地撇撇嘴：“切。”
　　“他跑了！怎么办？要追吗？”云姬小声问道。
　　话音未落，她便看见心声信息及时浮现。
　　[李傲害怕神秘心声将他暗地里为白鹰国宝盟提供材料的事暴露出来，逃跑的速度已然提升到最大]
　　看到这个心声，人群之中一片哗然。
　　“为他国宝盟提供材料？这不相当于为他国提供武器吗？”
　　“通敌啊这是！”
　　李傲很快就跑没影了，不过因为“神秘心声”已经暴露了出来，因此他就算回去了也是会被调查逮捕的。
　　根本逃不了。
　　直到这时，众人才纷纷疑惑起来。
　　“奇怪，在场那么多人，为什么这神秘心声会把他作为目标呢？”
　　“说不定是他得罪了神秘心声的主人呢.难不成这神秘的‘凌先生’就是神秘心声的主人？”
　　“有可能。”
　　李傲跑了让凌逸颇感遗憾。
　　不过拍卖还是要继续。
　　只是因为神秘心声的出现，现场陷入了一种较为诡异的氛围。
　　大家尽皆缩着脖子，害怕自己成为下一个心声目标。
　　直到几分钟后，又一件A级材料被抬了上来。


第235章 四千变异点！
　　拍卖开始。
　　凌先生：100000
　　万宝材料店：101000
　　凌先生：102000
　　万宝材料店：150000
　　[万宝材料店店主名叫.]
　　心声信息刚刚出现几行，早有准备的万宝材料店店主怒“淦”一声，飞速捏碎手中早已准备好的传送符传走。
　　众人：“...”
　　他们确定了，这心声信息是站在凌先生这一边的！
　　在场其他人都来自世界各地，要让他们找出这数万人中姓凌的人，那简直是天方夜谭。
　　更别说这名字还不一定是真的。
　　当这件材料被拍走后，台上的杰诺朝着另一边的玉珠使眼色。
　　可后者根本没鸟他。
　　见状，他只能和呵呵笑着站出来，拿出话筒客气地朝着众人说道：“那个.凌先生，嗯.这样做算是扰乱拍卖秩序了，不要这么做了。”
　　凌逸也不想作为秩序的扰乱者，只是见台上的杰诺这么说，他也不由好奇起这“六月第二人”的属性和命运。
　　当即便用“真实之眼”与“命运窥探”看起对方。
　　属性面板确实远高于其他同级玩家，战力确实还行。
　　接下来他看向命运。
　　[6月25号：主持拍卖结束后，收到了李傲的消息，约他在不夜城外环城门外相见]
　　[如时赴约，李傲将存放宝玉珠会全部材料的地点告知给他，并交给他钥匙，说宁愿全给他也不要让神盟得到]
　　[6月27号：暗中收集关于“零一”黑料的计划依然没有任何进展，再次痛揍手下]
　　接下来是一些无关紧要的小事，凌逸停止了查看。
　　‘嗯一般般。’
　　单从这命运上，只能看出对方有意对付他，且私人品德不是太好。
　　‘不过.宝玉珠会全部材料的存放地点？’
　　凌逸摸着下巴，嘴角忍不住掀了起来。
　　既然李傲打算将材料交给外国人，那还不如全部收入他的囊中？
　　正好作为他开店的初始资源！
　　他打算待会就去截胡！
　　在凌逸思索之间，坐在前排的人群之中，一群玩家站起了身。在他们的身边正立着天神公会的“合众”旗――就像是拍毕业照一样，那黄底的旗面上，并排着四排模糊的黑影。
　　显然，那群人是白鹰国第一公会天神合众的成员。
　　“神秘心声的主人就在场中，大家一起把他揪出来吧！”
　　“不能再让他这么为所欲为下去了！”
　　那群公会成员朝着人群大喊。
　　众人惊异地看着高喊的人，暗道他们难道就不怕自己的污点被暴露吗！？
　　果不其然下一刻，神秘心声将几人的污点全部暴露了出来。
　　迎着众人的目光，几人虽面红耳赤，却还是坚持高喊：“没有一些牺牲，又怎么能抓得住他！只要抓住他！才能彻底解决神秘心声的麻烦！”
　　“否则以后一出现，我们不每次都要躲着了？”
　　听闻这几人的话，人群之中一阵骚动。
　　“说的好有道理，但我还是不想动。”
　　“你们当出头鸟吧，加油，找到心声主人就是造福大众！”
　　骚动了一阵，结果还是没人站起来――一个都没。
　　见状，天神公会那站出来说话的几人顿时气得七窍生烟。
　　他们都把污点当众暴露出来了，结果这群人就坐着看？甚至还用看小丑的目光看他们？
　　几人心里极度不平衡，心中痛骂起心声主人。
　　[智力-10%]
　　台上，身为天神合众少会长的杰诺同样为几人打抱不平，拿着话筒就道：“心声之主不要再扰乱秩序了，我们的忍耐是有限度的。”
　　此话一出，台下一众玩家尽皆哗然。
　　一个个瞪大了眼看着台上的年轻人，交头接耳道：“怎么回事？他们天神合众要和心声主人作对了？”
　　“前有公会成员起身，后有少会长发言，可能是得到了其他人的授意吧？”
　　“有好戏看了！吃瓜吃瓜！”
　　不夜城外中内三环，此时正聚集有两千万的玩家――当初66区资源挑战时，一千万人进来了，空间都还绰绰有余。容纳两三千万倒也没什么问题。
　　当神秘心声出现在内环的消息扩散开之后，一个个看热闹不嫌事大地纷纷凑来。
　　而此时。
　　看着面前接连浮现的情绪信息，凌逸陷入了沉思。
　　「你吸收了王云的77点好奇值」
　　「你吸收了王云的72点兴奋值]
　　「梦收了李风的66点期待值」
　　「...」
　　一个人可以为他提供多种情绪，这一点他早在以前就知道了。
　　现在他想的是，要不要趁机搞点事？
　　‘变异点我自己一个人用远远足够，若是也用在林舒柔几人身上，应该也是足够。’
　　‘不过如果有更多，用起来也更不心疼.那我还是多赚一点吧。’
　　正当他即将搞事之时，台上的杰诺在[降智光环]的影响下，掏出了一件扫描仪用话筒说道：“这是可以检测出范围内哪件道具正在使用的扫描仪，只要我待会一扫，你的位置就会立马暴露出来。”
　　“我劝你还是尽快关闭心声能力吧，不然我要用了哦！”
　　「你吸收了黄远的92点震惊值」
　　「你吸收了阿米尔的96点震惊值」
　　「...」
　　众人惊讶地看着台上的那年轻帅气的，被称为“零一之下六月第一人”的杰诺，好似是第一次认识他一样。
　　台上。
　　杰诺忽的大声高笑起来。
　　[智力-50%]
　　“哈哈哈，一想到待会立马就能将这心声主人揪出来，我就兴奋得难以抑制啊！哈哈哈哈！”
　　众人面露期待地盯着他，就等他使用道具。
　　[智力-60%]
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈.”
　　众人面面相觑。
　　[智力-70%]
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈.”
　　众人静静看着他笑。
　　杰诺双手拿着话筒，在拍卖台上肆意大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　一旁的玉珠惊呆了，觉得和他站在同一台上太丢人，匆忙跑了下去。
　　在场众人满脸懵逼。
　　“他在笑什么？”
　　“不知道啊。”
　　[杰诺可太开心了，一想到能揪出神秘心声的主人，他就激动地身体不受控制]
　　[现在的他只想一笑笑到天荒地老]
　　在神秘心声的解释下，众人明白了情况。
　　这时，台下那之前和凌逸竞争A级材料‘草木芬芳’的马杰飞奔上台，一巴掌扇到杰诺的脸上，斥道：“快醒来！”
　　明眼人都能看出，现在的杰诺被某种神秘的力量影响到了。
　　底下。
　　见那马杰高高抬起手，想要给杰诺来一发狠的，凌逸双眼一亮，立刻发动[双面帝皇]30倍疼痛感的效果。
　　旋即只听“啪”的一声响，一声极为凄厉的惨叫透过话筒传荡在不夜城内环上空。
　　“啊――――！！！”
　　听着这声惨叫，众人好似能切身感受一样，纷纷起了鸡皮疙瘩。
　　“这马杰也太狠了吧，这一掌打得有多痛啊。”
　　“听说两人素有不合，看来这一掌是用出全力了！”
　　台上的马杰懵了。
　　见杰诺痛得晕了过去，又回头看着众人一脸惊呆的表情，他感觉自己跳进黄河都洗不清了。
　　“我没下重手啊。”他对着众人大喊。
　　[他只是用力拍了一巴掌而已]
　　“这不关我事啊！”
　　[一巴掌扇晕会长的儿子不关他事？]
　　“我的意思是我没打算拍晕他啊！”
　　[马杰的意思是是他没想到堂堂的少会长竟然这么脆弱，一巴掌就能拍晕]
　　“气死我了！”
　　台上的马杰接连被心声拆台，弯腰捡起杰诺手中的扫描仪就要使用，结果发现这件道具已经被杰诺绑定了，他用不了。
　　“啊啊啊啊！！！”他气得仰天大叫。
　　走在前往不夜城外环的大道上，凌逸心情畅快。
　　方才就那一会的功夫，他就积攒了四十万出头的情绪值。
　　转换之后，便是四千多的变异点！
　　“虽然拍卖会又一次被打断了，但没关系。”
　　他和云姬三人来到外环门口附近四处打量，很快就发现了李傲的身影。
　　“嘿嘿嘿嘿~”
　　这种被捕前还想把身家献给外国的人，他抢起来完全没有心理负担。


第236章 喜获海量材料与开店
　　行动前，凌逸几人还是要隐藏下身形的。
　　这次他没有开[无相假面]，而是随手戴了个虎脸面具。
　　不夜城中，卖面具的可多了。
　　当几人朝着李傲前进时，后者发现了他们并喝道：“站住！你们是谁？！”
　　李傲神情慎重。
　　凌逸左右扫了一眼，见四下无人。那面具下的面容不由笑了起来，他也不回答，而是拿起真话铃铛摇了摇。
　　叮铃铃~
　　听到这股清脆的铃声，李傲只感觉神情恍惚了刹那。
　　略一感应发现自己依然如常，他不由拿出武器摆好战斗姿势，再次喝道：“你们到底是谁？”
　　他非常清楚现在一旦回去就会立刻被抓，暂时只有待在不夜城才是安全的。
　　可就算如此他也不想太引人注目。
　　“你们宝玉珠会的材料都藏在哪？”虎脸面具人如此说道。
　　闻言，李傲下意识一愣，旋即大笑道：“哈哈哈！”
　　“靡晕我会告诉我们宝玉珠会的材料就都藏在文松市碧水潭潭底，我们在那里布置了绝对安全的异空间。”
　　话落，李傲的神色呆住了。
　　他的口居然不受控制地把信息暴露出来了？
　　“那这异空间要怎么进去呢？”对面再次问道。
　　“你你你异空间需要.唔.”
　　见对面的李傲一边后退一边用双手捂住了嘴巴，凌逸脚尖一踏，身形如电般闪掠至李傲面前，一记“飓风巴掌”甩到了他的脸上。
　　啪！
　　李傲的身体如陀螺一般，被这一掌扇得在空中旋转了数百周，并在万米之外落地。
　　――平常战斗时，力量、能量会被双方抵消，剩余部分没抵消的就能轻松破坏周边百米、千米的区域。
　　现在这无抵消的一掌，才是凌逸此刻十余万力量战力的真正表现！
　　他抬起脚，落地，身形却直接从原地瞬移至李傲的身边，一脚将还在翻滚的李傲踩住。
　　“异空间要怎么进去？”他又问了一遍。
　　方才他对李傲使用了[真话铃铛]的一效果，这使得对方只能强迫说真话。
　　脑瓜子还懵懵的李傲还没反应过来，嘴巴就先动了起来：“用钥匙拿出钥匙并说出密语‘天降宝玉’，异空间就会出现并打开。”
　　“钥匙在你背包里？”
　　“.是的。”
　　过来的时候凌逸早就做好了万全的准备。
　　他从背包中取出道具[强猎手套]，将它戴在自己的手上，旋即弯腰按住李傲的胸膛。
　　[强猎手套（B）]：触摸对方后可打开对方的背包，选取其中一件物品放入自己的背包。
　　这么厉害的效果自然是变异后的。
　　变异前，只是触碰到对方时，有几率盗取对方身上随机物品的效果而已。
　　很快，他成功找到了异空间的钥匙并将其放入自己的背包，做完这以后，他稍稍松了口气。
　　‘呼，接下来就是把这家伙打晕了。’
　　凌逸抬眼扫向四周――这里是距离不夜城一万余米的城池之外，是一片长有零零散散树木的土地。
　　周边除了跟来的云姬几人，并没有其他身影。
　　“那接下来请你好好休息吧。”
　　凌逸笑了笑，30倍痛感施加在对方的头部，随手凝起风球紧跟砸上。
　　李傲的面庞瞬间扭曲起来，痛得一丝声响也没发出便疼晕了过去。
　　“嘿嘿嘿~”
　　凌逸咧嘴一笑，用[强猎手套]将李傲背包里有用的东西全部扫走，旋即将他丢在一颗树下，和几女一并离开。
　　一回来，凌逸便通过[全球传送仪]传送到了神夏文松市，非常顺利地在碧水潭底找到宝玉珠会的材料并全部收走。
　　等再次回家时，他才通知凤凰剑圣，令她去不夜城指定地点抓人。
　　很快，对方就回复了消息。
　　[朱雀使：哈哈，成功抓到了，这是一条大鱼！]
　　[要不是你暴露出来，我们还不知道这宝玉珠会居然还在偷偷为境外势力提供材料]
　　[零一：他们是通过论坛交易的方式吗？]
　　[朱雀使：对的！这种交易方式最隐蔽，双方待在各自家里就能完成。目前全球对这种交易方式都没有办法]
　　[对了，这家伙口中说的虎头面具人.]
　　[零一：是我，那些材料也被我拿走了]
　　[朱雀使：哦，那没事了]
　　[你需要材料的话，待会我们搜刮结束后，我全给你送去]
　　[零一：ok]
　　对话结束，凌逸躺上沙发长舒一口气。
　　抬眼一看时间：22：17。
　　窗外星夜漫天，晚风徐徐。
　　凌逸把几人叫来，和她们说了开店的想法。
　　“为什么要开啊？”林舒柔好奇地问了一句。
　　“为了赚钱和属性点啊，这么多宝药吃下去，积累起来的属性可是非常可观的。”凌逸答道。
　　见几人以为是他一时兴起，他这才好好解释了一番――
　　“我制药有高成功率，有高级宝药合成公式。”
　　这话一出，几人顿时没了顾虑。
　　很快，凌逸便在交易市场上创建了一个名为“天下第一药店”店铺。
　　单从这个店铺名字，林舒柔三人便可深切感受到凌逸的信心。
　　【提示：你成功创建了‘天下第一药店’，分类：药水店】
　　【提示：每月需缴纳一千金币才可维持店铺运转】
　　每月一千金币不多也不算少，这一条主要是为了防止其他玩家肆意开店，影响其他正常开店者的生存环境。
　　此时，若是其他玩家再次点入交易所的“药水店”一栏并划到最底部，就会发现末尾多了一个“天下第一药店”的店铺。
　　[天下第一药店]
　　[店主：零一]
　　[店铺描述：致力于打造全球第一药店！]
　　[商品：暂无]
　　[状态：休业]
　　“好了，店铺既然都开了，那接下来就是制造宝药了！”
　　凌逸打开背包，看着那琳琅满目的材料，想了想，打算先从低级宝药制造起。
　　宝药之中，有永久提升属性的――这种一般只对每个玩家生效一次。
　　也有拥有奇特效果的。
　　比如最常见的体力丹、生命丹、毒药、催熟药、变大变小药这种效果类的几乎都没有生效次数限制。
　　凌逸暂时不想搞效果类药物，他打算先从永久提升属性的宝药炼起。
　　因为这是赚取海量金币和店铺名气的最速捷径！
　　“既然其他店铺中最高只卖D级的属性丹，那我就先以C级属性丹为开头吧。”
　　做好决定后，凌逸开始着手制药。
　　（D级力量丹+岩石碎片×18+火之精魄×6→C级力量丹）
　　根据这条合成公式，凌逸分检出这些材料，将它们叠在桌子上。
　　旋即发动[制药术]。


第237章 属性提升与养成挑战的阶段奖励
　　心有所感般，双手平推而出，掌心对着桌上的药材。
　　下一刻，在几人目光下，一束束小小的火苗接连出现在药材之间，火苗越聚越多，数秒后连成一片，形成一团包裹着住所有药材的小火。
　　紧接着，这团火焰包裹着药材一边燃烧，一边浮至空中。
　　火焰越来越明亮，已完全看不见里头的药材。
　　火焰同样也越来越炽热，使得夏婉晴几人都忍不住擦汗。
　　“这就是制药术的制药过程吗.”
　　云姬等人活了这么多年，还是亲眼看见这种超稀有技能的使用。
　　其他情况下，都是在论坛或是电视上看到的。毕竟拥有这种技能的人极少，据玩家们统计，连十个也没有。
　　凌逸操控着这团火焰一会向那飘，一会向这飘，令三女忍不住对他瞪起美眸。
　　“你就不怕出了意外失败？”云姬挑眉道。
　　“嘿嘿。”
　　他轻笑两声，让这团正在促进材料合成的火焰在大厅上空顺时针飞速旋转，速度快得好似形成了一道火环。
　　“这这这你这样不可能炼制成功的啊！”云姬瞪直了双眼惊呼出声。
　　“不。”
　　在上空的火焰突然收缩并凝聚成两颗球形光团时，凌逸笑道：“越是不可能的事，对我来说越有可能。”
　　【你使用‘制药术’制造出了C级力量丹×2】
　　他伸出手，让空中那两颗迅速冷却下来的赤红丹药飘落至他的手心。
　　“看，C级力量丹，这不就炼成了？”
　　看着凌逸手上的丹药，云姬三人目瞪口呆。
　　这TM也行？
　　“为什么是两颗？”夏婉晴问道。
　　“这就是我制药术的奇特之处。”
　　几人惊异之间，凌逸已经查看起这力量丹的效果。
　　[C级力量丹（C）]：服用之后可永久提升30点力量。仅对每人可生效一次。
　　‘嗯’
　　看着这颗丹药，凌逸忽然陷入了犹豫。
　　力量丹有E级、D级甚至是A级。
　　他并不确定变异这C级力量丹之后，还能不能再变异A级力量丹。
　　将这问题问向系统，系统出乎意料地给了回复。
　　「算是不同物品」
　　‘好，既然这样，那直接变异吧。’凌逸心中果断道。
　　不一会儿再次打开查看。
　　发现提升的力量属性翻倍了，从原先的30点升至60点。
　　‘看来其他的属性丹变异后应该也是差不多的一倍提升。’
　　接下来，凌逸如法炮制又制造了五枚C级力量丹、分别给包括冰皇、灵儿在内的其他五人吃下。
　　做完这个，他开始制造C级法力丹敏捷丹、耐力丹、体质丹
　　等这C级五颗丹吃下，他又返过头做D级和E级。
　　二十分钟后。
　　一连十五颗丹药入腹，凌逸的全属性已经上涨82点。
　　而其他五人，则是上涨41点。
　　“合成B级宝药的材料就有点难搞了啊，不然是要一路吃上去的。”
　　坐回沙发上休息时，凌逸无奈地叹了一声。
　　左边，身穿一袭白裙林舒柔为他递去一杯凉茶，道：“知足吧，我们这样已经超越其他人很多了。”
　　右边，身穿一条黑纱的夏婉晴则看着她面前浮现出的信息惊喜道：“我的养成挑战完成了啊！合计提升的属性超过了两百，已经随时可以挑战1.5倍幻象了！”
　　两人一白一黑盘腿坐在凌逸的两侧，气质出尘仙资艳丽，皆是人间绝色。
　　听夏婉晴说起养成挑战，凌逸忍不住再次打开养成积分榜。
　　――养成积分排行榜――
　　1.叶夫利｜5923
　　2.童威｜5731
　　3.零一｜5575
　　4.亚斯｜5514
　　5.罗煌｜4866
　　――榜完――
　　“哦？已经升至第三了？”
　　虽然只是第三的名次，但凌逸还是忍不住笑了起来。
　　要知道，这些叶夫利、童威、亚斯都是各国联盟的人，完全可以代表各国联盟！
　　他一个人培养三个人的程度现在就和国家联盟培养三个人的程度差不多，这已经足以值得自傲了！
　　‘三十万经验、九星变异技能、三人每人41点全属性.’
　　能提升养成积分的，仅有经验、技能、永久属性而已。
　　凌逸猜想他们之所以比自己还高，多半是在经验和技能数量上超越了自己。
　　积分条上，三千和五千的要求他已经达成了，当即迅速领下。
　　【恭喜醚成积分达到3000，获得奖励：B级随机材料×30、B级随机道具×1】
　　【恭喜你养成积分达到5000，获得奖励：A级材料指定包×3、A级随机道具×1】
　　其他随机的奖励凌逸简单掠过。
　　但[A级材料指定包]这个奖励，对于可以看到合成公式的他来，简直是当下最棒的奖励了！
　　待奖励全部收进背包之时，门铃突然响了。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　凌逸略一感知，发现是圣雅那女人。
　　她穿着一条花蝶彩裙，精致嫩白的面容上略施粉黛。
　　莲步轻移之间尽显优雅，看起来极有修养。
　　无奈迎进之后，这女人一开口便问道：“你的阳气提升得怎么样了？”
　　“...”
　　凌逸撇撇嘴，用[阳气化龙]再次查看自身的阳气。
　　阳气：90/90
　　“还行，提升了40点。”他如实说道。
　　“哦？”
　　圣雅美眸一亮，喜道：“看来你很努力地在提升阳气啊。”
　　凌逸：→_→
　　实际上这两天他的心思都在可以永久提升属性的宝药、和神路活动“养成挑战”上。
　　阳气提升得这么快，纯粹是[双面帝皇]的加持。
　　圣雅的美目不留痕迹地扫过坐在凌逸身边的两人，又问道：“上次你也进到黑罩里挑战过了，你预计要升到哪种程度才能破掉魔王分身的三道彩膜呢？”
　　“嗯五百吧，五百阳气是绝对稳了。”
　　“那按照这速度提升下去，至少也要一个月啊.”圣雅轻蹙起黛眉。
　　虽然外界是说哪怕等一段时间后，魔王自己解除黑罩也没关系。但实际上所有人都清楚，这黑罩如果能破，那肯定还是破掉会更好。
　　之前凌逸答应过圣雅会尽力破罩，现在经对方这么一提醒，倒也感觉自己的速度有点慢了。
　　“话说你来找我就是问我提升多少？那你直接在聊天界面上问啊，我们有好友的啊。”凌逸感到不解。
　　“不。”
　　圣雅摇摇头，美目盯着凌逸，语气认真地说道：“我是来帮助你提升阳气的。”
　　“啊？”大厅几人一愣。
　　“你们可能没有关注，但各国已经在培养能破罩的强者了。”
　　见几人一脸茫然，圣雅悠悠一叹：“北熊国突然冒出了一个米尔・克里克，拥有将生命力以一定比例转化为阳气的能力。现在北盟正在培养他，提升他战斗力和生命力。”
　　“白象国隐修大师阿米泰斯，92级强者，拥有一种只要保持童子身，阳气就能稳步提升的能力，据传他的阳气已经修炼十五年，是被主流大众认为最有希望破罩的人。”
　　“我们神夏那位被称为‘魔女’的妖净莲，拥有能将周围人的阴气吸收而暂时提升自身阴气的能力，据说神盟也开始和她接触了。”
　　说到这里。
　　圣雅将身上的彩裙裹了裹，转言道：“虽然外界都认为这三人有极大希望，但我还是相信清姐的判断，你零一才是最有希望破那个黑罩的人。”
　　凌逸若有所思地点点头，忽的皱眉道：“所以你为什么要来帮助我提升阳气？”
　　“为了证明我清姐的预言是对的啊！”
　　圣雅神色微急，道：“这要让别人破了，那不是说我清姐预言错了？这对她的名声可是一个很大的打击！”
　　“.顺其自然不是反而更能证明她的预言吗。”凌逸摊开双手。
　　“所以你到底要不要接受我的帮助？”
　　“当然要啊。”


第238章 分身小雅
　　“那话说回来，你又要怎么帮助我提升阳气？”凌逸面露古怪之色。
　　他提升阳气的方式，对方知道吗？
　　圣雅轻抿嫩红的薄唇，伸出皓白如雪的玉手，掌心之上浮现出一个橙黄色的菱形晶体。
　　“技能？”
　　“对！这是我们清莲宫内珍藏十多年的奇技。”
　　圣雅一边将这晶体递给凌逸，一边说道：“这技能是6星技能天魔气。只要让一个异性学习了，然后和你进行亲密接触，就可以提升你的阳气。”
　　凌逸接过后仔细一看。
　　[天魔气（6星・稀有・被动）]：习得之后，体内的阴气将
　　简单来说。
　　这技能的效果原理和金铃项圈差不多，就像是锻炼器材一样，可以锻炼男方体内的阳气，使他缓慢提升。
　　不过相比金铃项圈，这天魔气还拥有不俗的成长性，且多了一种“催动动物之间进行本能繁衍行为”的能力。
　　‘还行.系统，变异模拟吧。’
　　很快，一个效果得到强化的[天魔气]出现在他手中。
　　凌逸立刻将其收回背包。
　　紧接着，他将目光扫向三女。
　　“我还要学养成挑战的水系和辅助技能呢，星位不够。”林舒柔摇头。
　　“我刚学神龙变身，现在要卡级也不够。”夏婉晴也摇头。
　　“我”
　　云姬眨巴着金色的美眸，在几人的目光下轻摇了摇头，并以一种惆怅的语气叹道：“我的星位也不够啊。”
　　说是这么说，但她那被墨色秀发遮挡住半边脸颊的娇媚玉容上却浮现一抹诡异的微笑。
　　凌逸略一皱眉，刚想说什么，可云姬却不动声色地对他挑了挑眉尾。
　　他看不懂她的意思，却也暂时停下了追问。
　　圣雅的目光在林舒柔和夏婉晴的脸上掠过，最后停留在云姬的娇媚微笑上。
　　她盯着她的笑容看了好一会儿，才深呼吸一口气，语气幽幽地说道：“来之前，宫主就和我商讨过这种情况了。”
　　“既然没有合适的学习人选，那就我来学吧。”
　　高冷清丽的声音从她的娇嫩玉唇之中发出，语气异常的平静。
　　大厅陷入短暂的安静之中，窗外的蝉鸣再次响彻在众人耳边。
　　夜色下的院子里，五颜六色的照树灯照着花丛，飞过几只色彩鲜艳的蝴蝶。
　　“当然。”
　　学会技能后，圣雅瞥了眼一旁正捂嘴轻笑的云姬，轻轻一笑：“不是我帮锰嵘，而是我的分身。”
　　说着，她抬起玉手打了个响指。
　　下一秒，只听“嘭”的一声轻响，圣雅身边凭空浮现大量白烟，将她笼罩在里头。
　　仅短短两三秒过后白烟便迅速淡去，将里头的两个身影完全显露出来。
　　不出众人所料，正是两个一模一样的圣雅。
　　通过真实之眼，凌逸看到了这个技能的信息。
　　[灵魂分身（9星）]：运用本命灵魂之力化出一道灵魂分身，该分身继承原身除该技能以外的所有技能，继承原身百分百裸装属性。且和原身共享意识、共享感觉。同时间只能存在一道灵魂分身。
　　‘好全面的分身技’
　　凌逸注意到，这个分身并没有持续时间的限制。
　　这时，对面的两个圣雅互相搂着对方的肩膀，异口同声地笑道：“你们能看出我们哪个是分身吗？”
　　云姬几人摇头。
　　凌逸倒是通过真实之眼，将分身成功指了出来。
　　见状，圣雅微微一笑，道：“不愧是零一。”
　　“好了，我来到这里的事已经搞定了，接下来在破罩之前，我的分身都会留在这里，全力帮助你提升阳气。”
　　“有问题直接跟她说，她和我意识相通。”
　　话落，圣雅不再多待，起身告辞离开。
　　圣雅离去后，几人看着圣雅的分身，稍微商量一番决定给她暂时取个名字。
　　“以后叫你小雅吧？和本体区分开来。”
　　“没问题。”小雅点头道。
　　直到这时，凌逸才细细打量起这分身。
　　她高约一米七，穿着一条多种颜色交织而成，绣有五颜六色蝴蝶的连衣长裙，露出一双莲藕般的雪白玉臂和白净小腿。
　　墨黑色的大波浪头发在背后敞开，前额光洁一片。大气的五官精致典雅，明亮动人的桃花眼只一眼便令人难忘。
　　整个脸型看起来既温婉又妩媚，是越看越引人的类型。
　　视线下移，粗略地扫了她的身体一眼，发现对方的规模和林舒柔差不多，目测F。
　　整体看起来是微胖型。
　　面对着凌逸打量的目光，小雅站起身，伸手在手心凝聚出一团浅紫色的气体，对前者道：“现在天色也晚了，我们抓紧时间来提升阳气吧。”
　　“等等。”
　　凌逸抬起手阻止了她，道：“等你回去休息后吧。”
　　“啊？”
　　“你们感觉不是共享的吗？”
　　“啊？对啊。谢谢，你真贴心。”
　　接下来一段时间小雅都要住在这里，于是林舒柔几人便拉着她一起去熟悉房子，带她进入泉水沐浴。
　　大厅里仅剩凌逸一人。
　　他取出材料，认真寻思了一会，决定还是先从E级属性丹卖起。
　　“C级属性丹虽然会引来万人追捧，但价格太高终究还是不亲民。就算摆出去了，基本也只有各国各大势力才能买到。”
　　“比起这个，我还不如卖E级属性丹”
　　“这样一来，提升的是底层玩家的实力，不会危害到我，所有人也能买得起。”
　　E级属性丹的合成公式虽然很早就被发现了。
　　但因为[制药术]的稀缺，全球各属性丹一直都处于供不应求的状态。
　　每个月新增一百万玩家，但全球每月能产出的E级力量丹别说一百万颗了，十万颗都没有。
　　――这是一个极为庞大的缺口！
　　凌逸没再磨蹭，赶紧飞速制造起来。
　　（战斗鸡的胆魄×2+红果汁×2→E级力量丹）
　　这两种材料分别从战斗鸡和红果怪的身上获取。
　　当初凌逸在赤红果园杀红果怪的时候也积累了数百份红果汁，但后来全都卖了――不过他并不心疼，因为在交易市场上，一千份红果汁也才一万金币而已。
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【...】
　　理想很完美，可现实往往很残酷。
　　原本还以为有极高的成功率和一次可能制出2颗的效果可以飞速制出大量属性丹。
　　可仅仅是第几十次制造之后，凌逸就感觉到了厌烦。
　　“嘶――”
　　“一次两颗一次两颗，那我的速度也没有超越其他人太多啊！？”


第239章 2件S级宝药！
　　凌逸在刚才制药的过程中已经稍稍计算了一番。
　　一次制药花费五六秒，一分钟算20颗，那一天不眠不休也就2.88万颗。
　　一年不眠不休下来，才仅能合出一千万颗。
　　他当然不可能这么干！
　　凌逸停止了制药，开始琢磨起提高产量的办法。
　　“如果能批量制造就好了”
　　他想起了提示符。
　　于是下一刻，他直接从背包中取出提示符，把它捏在手中问道：“我想知道如何提高制药术的产量。”
　　很快，火焰在空中烧出四个大字。
　　丰轮五谷。
　　凌逸上论坛搜索了一番，却发现并没有任何关于这东西的记载。
　　无奈，他只能再次动用提示符。
　　“我想知道如何得到丰轮五谷。”
　　出乎意料，这一次提示符在他面前一连烧出了三个线索。
　　魔王挑战赛、养成挑战、神秘商店。
　　“嗯神秘商店要看运气，养成挑战应该是要得到更高的养成积分。”
　　“这魔王挑战赛.嗯.我记得是月底开放好像.”
　　现阶段他果然还是要提升养成积分。
　　想起之前养成积分达到五千的时候还奖励了3个[A级材料指定包]，凌逸又有了制造S级宝药的打算。
　　他首先将其中一个[A级材料指定包]变异模拟了。
　　不一会儿具现查看。
　　[A级材料指定包]：使用之后可获得2份指定材料。
　　神路中似乎并不存在S级材料，凌逸只模拟出了这一个结果。
　　“接下来开始整理吧。”
　　二十分钟后。
　　来自拍卖场、宝玉珠会、材料指定包的部分A级材料混合在一起，凌逸终于成功合出了2件S级宝药。
　　分别是[远古森气]和[五窍通灵]。
　　凌逸分别对这两件宝药进行了变异模拟。
　　一分钟后，他成功得到了另外两件强化后的宝药。
　　[远古森气（S）]：永久提升400点耐力，自然恢复速度翻倍。
　　变化：200变至400。
　　且取消了森林中才能让恢复速度翻倍的限制。
　　[五窍通灵（S）]：全属性永久提升80，五感大幅提升。
　　变化：40变至80。
　　虽然效果上没写，但永久提升属性的宝药对每个玩家都是只能生效一次的。（省略）
　　将这两枚从变异模拟之中具现出来的宝药先后吃下，除了感觉属性上涨以外，凌逸的五感也像是被正式激活了一样，感觉前所未有的敏锐。
　　最直观的，便是他的裸眼视力。
　　本来的他有些近视，站在沙发的位置，根本看不清窗外树上的树叶有几片。
　　可现在别说是多少片，就连树叶上的纹理，他现在都看得一清二楚。
　　鼻子间，几女残留的馨香好似又重新变浓了起来，他又闻到了！
　　凌逸没多感受，他再次打开自己面板查看五维――
　　力量2040、法力2392、敏捷1204、耐力1325、体质2285。
　　“可以可以，两项破千、三项破两千。”
　　“这么高的属性只要等级随便一提，战力就能飙升。”
　　他短期内的敌人只剩下资格审核的敌人和高级图魔王了。
　　而那大黑罩里的巢穴神分身
　　“嗯等阳气上500，等级到79了再去吧。那时应该稳过了。”
　　摇摇头，凌逸关闭了大厅的灯，起身走上二楼。
　　凌晨零时出头。
　　当不少玩家在这新的一天再次进入神路时，早早回到家里，在卧室中躺着的圣雅大口深呼吸着气，心情异常忐忑。
　　暖黄色床头灯照耀着这件黑暗的房间，也照映在圣雅那紧张的婉媚脸蛋上。
　　和分身意识共享，其实就相当于一心二用。
　　现在另一边的小雅正在做什么，她是看得一清二楚。
　　“呼没关系没关系，我忍一会就过去了。”
　　她将全身缩进米色的被子，只露出一个脑袋自言自语道。
　　夏天炎热，即使房间里有[空间温度调节器]，将温度稳定在25度，可也没有人会盖一条厚厚的被子。
　　床上的那米色的被子异常单薄，连圣雅那紧绷躯体的动作都可以看到。
　　下一秒，圣雅那紧张的神情突然一滞，她双手赶忙捂紧嘴巴，将喉间要发出来的声音压下。
　　“唔！”
　　她翻身侧躺，双腿紧紧弓起、身体在这一刻用力蜷缩。
　　床头灯照耀着她的侧脸，此时那里已布满红霞。
　　她松开手，微微喘息了片刻，旋即又将嘴巴捂上――其实在她独居的这间宅子里早就装好了消音道具，外面不可能听到。可十多年的教养还是让她羞于开口。
　　“唔、唔、唔、唔、唔呼呼唔、唔、唔”
　　几分钟后，在一声持续五六秒的长“唔”之后，她松开手大口喘气。
　　光洁的额头之上已渗出了层层细汗。
　　起身拉开被子，穿着粉色清凉睡衣的她将床头柜上早已准备好的凉水大口大口喝下。
　　“呼~结束了结束了，看来也就这样嘛。我还是承受得起的呀。”
　　话音刚落没多久，她却突然像是听到什么一样，露出了惊异中略带惶恐的表情。
　　“这只是前奏？”
　　“还有二十倍.？”
　　她颤抖着将水杯放下，颤颤巍巍地再次侧身躺下。
　　将双手再次捂上嘴巴，她已准备好了再次压抑。
　　然而她终究还是远远低估了二十倍的威力。
　　只在下一秒，她的全身像是受到某种重击一般，眼瞳猛然瞪大！
　　月光透过窗户洒落在干净的地面瓷砖上。
　　在那笼罩着整张床的粉色床帘下，隐约可以看见一个疯了一般的倩影。毫不压抑的声音从里头传出，在这房间内不停回响。
　　一大早，凌逸便进入到了神路。
　　在金铃项圈二十倍、天魔气以及众人的帮助下，只短短一夜之间，他的阳气便暴涨了30点！
　　当前阳气：120/120
　　“现世的巢穴神要注意，我的主路也不能落下。”
　　来到主路第十三关的外围，不远处正在此处等他的林颖立刻闪来。
　　一过来，她便惊叹道：“哇！大佬，你太厉害了吧，养成积分升到第三了！”
　　“还行还行。”
　　凌逸见她露出一副和之前不一样的自信面容，不由奇道：“说起来，你父亲不是还困在里头吗？这培养挑战”
　　“啊？”
　　林颖愣了一愣，旋即瞪大双眸眨巴着眼，道：“你误会了吧。我们家里的资源可都是在我老妈手里，我爸被困了完全没差。”
　　“...”
　　“对了对了，大佬，每纯次医裉煊忻挥惺裁锤谋洌俊
　　“呃变漂亮了，身材又变夸张了你融合了多少人？”
　　凌逸上下打量着她，这才发现这女人发生了特别大的变化。
　　容貌更加艳丽，身材.几乎都快追上云姬了。
　　“五人哦！这次我将‘终极奇迹融合’的效果发挥到了最大，整整融合了五人！”
　　林颖对他张开了五指，然后像是约好一般，五个女玩家从她体内分离出来。
　　凌逸粗略一扫，五人他都从没见过。
　　“大佬好！”×5
　　这五个女玩家不约而同地弯腰低头对他鞠躬，态度意料之外的尊敬。
　　再次抬头时，站在五人中间的一紫发美女上前一步开口道：“我们五人都是原87区的玩家，一直没能找到报答你的机会。”
　　“昨天收到林颖的消息，就一并过来了。”
　　这时。
　　林颖上前几步走到凌逸身旁，对他说道：“她们每个来头都很大哦。等级虽然低，但属性可不低呢。”
　　话落她附耳到他的耳边，小声轻笑：“嘿嘿，是不是每个都很顶？”
　　凌逸用真实之眼、命运窥探将五人一一看过，确认五人都没问题之后，点头道：“确实。”
　　“谢谢。”他对五人说道。
　　“应该的应该的。”五人面露欣悦的笑容，看得出来都是发自内心的开心。
　　几人没有多废话，当林颖再次完成融合后，一并向着场中前进。


第240章 通过主路第十五关！
　　神夏上都，郊外山林。
　　洛氏庄园中。
　　此刻的洛瑶正坐在亭子中，望着下方的碧绿潭水发呆。
　　良久，她才长叹一声。
　　“唉~”
　　“已经收集2枚神器碎片了，另外3枚依然没有半点风声。”
　　“接下来该怎么办啊。”
　　父亲洛元被困令一向散漫的她也有了努力提升实力的想法。
　　原先她还觉得用半年收集到5枚神器碎片也值了，但现在她只想越快收集到越好。
　　自神夏“逆天新人”零一崛起以来，全世界好像每天都有大新闻发生。
　　论坛上，一句“现在正值20年未有之大变”的传言被越来越多人知晓。全球玩家都隐隐有种“大势”即将到来的感觉，所有人都加快了实力提升的速度。
　　在她灵魂深处的灵魂小人秦梦雅抱着双臂，沉吟片刻之后说道：“要不.你问问零一？”
　　“诶？”
　　“这家伙现在都快被神化了哦不对，几十年后他一定可以被神化，你问问这个在后世人眼中的‘神’，或许可以问到一些线索。”
　　“.可.你之前不是还让我别让他知道这个吗？”
　　“之前是之前，现在是现在。”
　　“好！”
　　见秦姐不再劝阻她去找零一询问，洛瑶大感兴奋。
　　她连忙打开论坛聊天栏发送消息。
　　[洛瑶：零一大佬，弥道神器碎片的消息吗？]
　　没过多久，对方回了消息。
　　[零一：神器碎片？我这边刚好有1枚，你要？]
　　看见对方居然真有1枚神器碎片，洛瑶欢快地蹦跳了起来。
　　“太好了！大佬那真有！”
　　[洛瑶：对，我这边已经收集2枚了！大佬你我可以买你那片。]
　　[零一：等等，你那边有2枚？真的假的！？]
　　[洛瑶：真的啊，可惜剩下2枚我还有没有消息。]
　　[零一：我有办法。]
　　[洛瑶：啊？大佬？啥意思啊？]
　　过了约莫十余秒之后，对方又发来了消息。
　　[零一：我知道其中一枚神器碎片在哪了，如果运气好，今晚说不定就能拿到。]
　　[晚上等我消息。]
　　看见这条，洛瑶惊喜地欢呼了起来。
　　“太好了！”
　　“运气好的话，明天就只差1枚神器碎片了！”
　　洛瑶兴奋雀跃之际，秦梦雅则有些惆怅：“请他帮忙的话，神器基本就不是我们的了.”
　　“没关系啊，我觉得给他的话。”洛瑶摊开双手，面露无所谓的神色。
　　“神器啊意料之外的惊喜啊”
　　凌逸本来正在对付主路第十五关的首领，忽然收到了洛瑶的消息。
　　遂让冰皇上去对付首领，自己则跑到一旁与她对话。
　　得知对方有2枚神器后，他立刻就将本周提示符的最后一次机会用掉，用它来寻找其他神器碎片的下落。
　　当时火焰烧出了一行信息――
　　天神公会会长亚恩・沃考、毁灭教会成员周迪。
　　显然，另外两枚神器碎片正在这两人的身上。
　　他昨晚才让天神公会的两人当众出丑，今晚的不夜城盛会，那公会的会长可能会亲自到来。
　　因此凌逸才说“运气好今晚说不定能得到一枚”的话。
　　回过神来。
　　见远方第二形态的冰皇正将第十五关的首领火焰飞龙压着打，凌逸挺胸叉臂，暗暗琢磨道：“也不知道凑齐5枚碎片能不能合出来，若是真能合出来的话，一定要变异模拟一番.”
　　话音刚落，远方“砰”的一声巨响，旋即一道信息在他面前浮现。
　　【你击杀了火焰飞龙（Lv85、首领），经验+2600】
　　【你获得了7星技能[烈焰升龙舞]】
　　【你获得了7星技能[龙之躯（被动）]】
　　【...】
　　“主路第十五关，打通了啊。”
　　80级魔王都被他们打倒了，85级的首领那就更不可能挡住强化后的他们了。
　　一路杀过来，凌逸并没有感觉到什么难度。
　　见林颖闪来，他问道：“你说，打通主路20关之后，到底会出现什么呢？”
　　前者抬头沉吟了会，随机摇头笑道：“在那之前谁都不清楚。我个人是觉得会出现更高的挑战吧。”
　　话落，她抬头望向远方黄金祭坛上的金钟，好奇问道：“怎样？你打算什么时候打这只90级的魔王？”
　　“嗯暂时不急。”
　　“那你就不怕被阿斯兰他们抢走吗？要知道我们现在打通15关后，进度已经追上他们了。他们可以进入主路了！”
　　“放心吧，他们现在还打不过.”
　　凌逸记得之前查看南宫璃命运时，就看过南宫璃联合全区高手挑战高级图魔王结果失败的事。
　　距离那次查看也没过几天，凌逸可不觉得他们能在这短短几天内大涨实力――毕竟其他人可不会跟着他升级而升级。
　　说曹操、曹操到。
　　远方飞来一团雷云，紧接着以白盟队长阿斯兰为首，几个人从雷云上跳下。
　　见凌逸两人还在这里，阿斯兰笑了笑，化作一道闪耀雷光掠至两人身前。
　　“零一，上次我向你承诺的条件依然奏效，我们白鹰国的大门永远为你敞开。”
　　“如果哪天在神夏待得不满意了，就来我们这里哦。”
　　凌逸没理会他。
　　而是用[命运窥探]直接看起对方的命运。
　　[6月26号：联合众强者挑战高级图魔王，失败]
　　[7月5号：再次联合众强者挑战魔王，失败]
　　[7月10号：通过80~89区间的资格审核，拿到无敌之证成功踏上无敌之路，成为白鹰国第六位无敌阶玩家]
　　这命运窥探里的命运大部分情况下都是不考虑凌逸这个使用者的。
　　因此上面即使说7月5号对方挑战魔王会再次失败，但说不定在更早之前这魔王就被凌逸打败了。
　　‘这家伙下个月会成为无敌阶玩家？’
　　看着对方的命运，凌逸暗想着要不要在那之前把他杀几次。
　　沉吟之间，周遭越来越多的强者赶来。
　　凌逸大致扫了一眼，发现其中大部分是上次随同阿斯兰一起围攻他的人。
　　――玩家之间的战斗实属正常。
　　就算上次双方打了一架，但现在再相见，不管是凌逸还是对方一伙人，眼中都没有仇恨。
　　凌逸懒得理他们，就在这里原地回归。
　　在场众人都清楚零一的战斗力，没有一个人敢来阻扰他。
　　“零一开店了！”（热）
　　今天的论坛上，除了主流大众正在讨论的养成挑战和巢穴神以外，也有少部分人发现了零一新开的店。
　　经过神盟的求证，证实这确实是零一本人开的之后，在论坛上也引起了不小的讨论。
　　“零一居然开药店了！他想干嘛！？”
　　“天下第一药店？好响亮的名字，但是为什么店里还啥都没有？”


第241章 养成积分一万！丰轮五谷！
　　凌逸坐在院子中，看着玩家们的讨论悠悠叹气。
　　一旁吊床上，身穿清凉夏装的云姬双手枕着脑袋，翘着二郎腿悠哉悠哉道：“你不继续打魔王是对的。”
　　“一旦你打败魔王升至高级图，将可能面临来自无敌玩家的威胁。”
　　“.实话说我倒不是很怕他们。”
　　“但小心点总是好的。”
　　凌逸没在这个话题上多纠结，而是再次打开养成积分界面沉吟起来。
　　他吃了两颗变异后的宝药之后，原先变异前的那两颗宝药他便给了林舒柔。使得后者总属性提升400，他的养成积分提升2000。
　　如今。
　　他以7575的养成积分高居积分榜的榜一！
　　虽然积分达到六千、七千时又分别领取到了秘境钥匙和随机五个A级宝物的奖励，但凌逸的目标可不是它们。
　　‘我的目标是丰轮五谷，可这东西多半是要养成积分达到很高才会奖励.我该怎么继续提升养成积分呢？’
　　凌逸打开自己的背包查看半晌，看到那70万的可转移经验时，心中暗自计算了一番。
　　“有了！”
　　他连忙带着云姬返回大厅，并将两女也叫来，道：“我刚刚算了一下，发现我只要把我当前的部分经验用养成渠道传给你们，养成积分就可以达到一万了！”
　　闻言，林舒柔三人若有所思地点着头。
　　“以前养成积分最高也就六千多，达到一万时也不知道有什么奖励。”林舒柔道。
　　“S级物品吧？”夏婉晴猜测。
　　“来吧来吧。”云姬言简意赅。
　　通过养成渠道，凌逸开始为三人输送经验。
　　林舒柔和夏婉晴还要卡级，他只输送了一小部分，其余的大头都输送到了云姬的身上。
　　不一会儿，一条信息忽的在凌逸面前浮现。
　　【恭喜，玫难成积分达到了10000！获得了额外奖励：远古明灯×1】
　　【提示：你的养成积分已达到活动上限，无法继续提升】
　　一见不能再提升养成积分了，凌逸立刻停下输送经验。
　　他飞速打开养成积分界面，将积分的奖励全部领了。
　　【恭喜你养成积分达到8000，获得奖励：10万经验、100万金币、A级宝药自选包×1】
　　【.9000，获得奖励：化星石×1、化性石×1】
　　【.10000，获得奖励：S级道具自选包×1、大秘境钥匙×1】
　　这些奖励之中，并没有丰轮五谷的存在。
　　“那一定是在自选包之中了！”
　　凌逸立马打开S级道具自选包，在里面的道具中查看。
　　果不其然，他很快就在一众道具中找到了[丰轮五谷]的存在。
　　只不过他没有立刻兑换下来，而是先对[S级道具自选包]进行了变异模拟。
　　在一阵操作之后，他终于如愿得到了[丰轮五谷]。
　　当然，是从变异模拟之中具现出来的。
　　[丰轮五谷（S）]：该道具拥有‘丰轮’、‘五谷’两个效果。
　　①丰轮：指定某个无使用限制的创造类技能，可以用数倍体力的代价，换取同时间数倍的使用次数。
　　②五谷：指定一片范围内的植物或动物，对其进行催熟。
　　原先一效果最多五十倍，二效果最高五年。
　　现在限制都没了。
　　凌逸对这次具现大感满意，在变异神器[宇宙能量核心]和变异道具[太阳能吸收仪]的配合下，他的生命力和体力哪怕是双双见底了，1秒也能统统回满。
　　“让我看看我能一下子用多少次技能吧。”
　　他走到院子中，把合成[E级力量丹]所需的战斗鸡心魄和红果汁全部从背包中取出放在院子的土地上，旋即发动背包中[丰轮五谷]的效果。
　　这道具的外形是一件小麦色的圆环，就像一般的手镯一般大小，圆环表面流淌橙黄色流光，看起来精贵无比。
　　在凌逸将“丰轮”的效果指定为制药术后，随着他再次使用制药术，手上的圆环骤然浮现出一道带有数字的长条。
　　[1――――1265]
　　“嗯”
　　‘1265是我可以同时间使用这技能的最大次数了吧。’
　　凌逸将这长条拉到底，旋即用了一次制药术。
　　霎时，一团大火凭空出现在面前这堆材料中，将其中的部分材料带着烧到了天空。
　　浑身的体力被消耗一空，但仅在下一秒便恢复完全。
　　凌逸一边让这团大火在空中飞速旋转，一边让自己尽量分心――为了提高成功率。
　　片刻之后，一千多道信息飞速闪过。
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【制药失败】
　　【你使用】
　　合计1265次使用，成功了1250次，失败15次。
　　仅仅短短数秒间，就为他带来了2500颗E级力量丹！
　　效率比以前高了一千多倍！
　　“怎样？”一旁跟出来的林舒柔几人问道。
　　“可以可以了。”
　　凌逸扬起了笑脸，喜道：“可以正式开店了！”
　　“不过在那之前我要先把这两千颗挂上去，看看效果怎样。”
　　现在论坛上不少人正在关注他的店铺，正是不错的一个时机。
　　他打开店铺，将E级力量丹全部放上去。
　　[请选择出售方式：单件｜群组]
　　选择单件之后，又跳出一个弹框。
　　[售卖物品：E级力量丹]
　　[单件价格：____]
　　[单人最大购买数量：____]
　　[购买等级限制：____]
　　市面上E级力量丹的价格普遍在400金币左右，而制造力量丹的材料顶多也就40金币。
　　虽然其中也有成功率的原因，但十次成功一次那也太倒霉了，大部分人的成功率都在30%~50%之间。
　　利润也算不少了。
　　凌逸想了想，将单件价格标为300金币、单人最大购买数量设置为10、购买等级不限。
　　[该商品已成功上架]
　　店铺的架位是五个一排，同时最多显示三排。
　　此刻，那店铺首页15个架位上的第一排第一个架位，正孤零零地摆放着一份“E级力量丹”的商品。
　　[E级力量丹]
　　[价格：300金币]
　　[剩余数量：2786]
　　算上之前合成的，他一共将2786颗E级力量丹挂了上去。
　　在几女打开商店界面查看时，他自己也不闲着，继续用面前这堆积如山的材料炼制E级力量丹。
　　“降了降了，有人买了！”
　　“好快，两千四，两千三、两千、一千、没了！”
　　“卖光了！”
　　凌逸这下一批还没炼完，听到三人说卖光了，立刻打开商店界面一看。
　　整个首页空空如也。
　　往右上角一看，此刻店铺资金：835800。
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【你使用】
　　第二批力量丹也炼制成了。
　　凌逸立刻摆上。
　　这一次摆上后他就盯着下面的数字，原先2530，一秒后872，再下一秒，啪，没了！
　　“嘶需求比我想象中的还要大啊。”
　　凌逸想了想，决定发个店铺告示。
　　他在上面如此写道：
　　[中午十二点，将以三百金币的价格出售大量E级力量丹、E级法力丹、E级敏捷丹、E级耐力丹、E级体质丹。]
　　“好了，到中午之前，就全力炼制吧。”
　　“这么多人的份，你这些材料够吗？”云姬问道。
　　“放心，待会我找神盟交易。”


第242章 技能减耗符与出售
　　全世界就几个拥有制药术的人。
　　可这些人消耗宝药材料的速度必然是远远跟不上全球玩家们收集宝药材料的速度。
　　为了不让宝药市场崩溃，各国都在持续收购这些宝药材料，就期待未来哪天宝药功能开放赚回来。
　　久而久之，各国联盟堆积的宝药材料，都可以真正地用“山”来形容。
　　将公告发出去之后，凌逸的脑中忽然灵光一闪。
　　“等等！”
　　“我之所以可以一次性使用1265次，是因为这技能的消耗是我体力的1/1265。”
　　“那如果制药术的消耗更低，那一次性可以使用的次数不是增加了吗！？”
　　降低技能消耗的道具在神路中并不算少见，神路商店中就有卖。
　　凌逸打开商店，翻找好一会儿之后才终于找到一个合适的目标。
　　[技能减耗符（C）]：一次性符纸。对一个技能使用，接下来10分钟内，该技能的体力消耗降低30%。
　　他赶紧买下并将其变异。
　　待符纸恢复清晰后迅速点开。
　　[技能减耗符（C）]：绑定一个技能，只要该符纸还存在于背包中，该技能的体力消耗便降低90%。
　　“哦？”
　　看见这个效果，凌逸双眼一亮。
　　他本来还以为会变异成时间变长，减耗提升，然后一天使用几次之类的。
　　没想到这一下给他直接搞成了绑定型！
　　远比之前更为便捷，更为优秀！
　　凌逸没有磨蹭，赶紧将这符纸使用在技能[制药术]上。
　　这时再发动制药术，眼前丰轮五谷浮现出的信息果然发生了变化。
　　[1――――12560]
　　“嘶一次性可以同时使用一万多次.”
　　当然。
　　这也意味着他需要同时消耗一万多份材料。
　　凌逸面前的材料可没那么多，因此他赶紧联系上了南宫璃。
　　这家伙已经成了他和神盟联络的中间人。
　　[朱雀使：你是要制成E级五丹的材料对吧？]
　　[零一：对。]
　　对方显然也知道了他开店的事。
　　[朱雀使：需要多少？]
　　[零一：我想要每种都来一千万份，但我的资金不支持可以赊账吗？中午就能还。]
　　[朱雀使：(△;)这么多！！？好吧，我问问看看。]
　　一分钟后。
　　[朱雀使：好吧他们同意了，答应给你赊账。]
　　[一份E级力量丹的材料40金币，一千万份便是4亿金币。其他材料差不多，五种各一千万份去掉零头算20亿金币。]
　　[零一：没问题。]
　　[朱雀使：冒昧问一下，你是打算一下子制那么多药吗？]
　　[零一：对的。]
　　等他待会将属性丹摆上去，全球都将知道他有飞速制丹的能力。不需要遮藏。
　　关闭聊天界面后，凌逸走到了云姬家那边的草坪上。
　　这里没有那么多鲜花，还有大片空旷的草坪，一次性放个几十万份应该没什么问题。
　　当他走至另一边的时候，林舒柔几人也跟了上来。
　　“我们来帮冒桑你把材料交给我们，到时你只管制就好，我们来添。”林舒柔道。
　　“ok。”
　　在凌逸制药的这段期间，“天下第一药店”的公告也在论坛上渐渐流传开来。
　　一家店铺的公告本不会引来议论，然而只因开店者是“零一”，许多人的眼球都下意识地被吸引过来。
　　“零一怎么突然开店了？”
　　“不久前他才卖出五千多颗呢，现在写出这公告，说不定他那里每种都还有几千颗呢。”
　　“这么多吗？其他药店一天搞出五百颗就很不错了，他哪来这么多？”
　　“管他哪来.不过那么多人盯着，就算他每种都摆一万颗我也抢不到啊。”
　　“...”
　　时间在玩家们的讨论之间悄悄流逝。
　　转眼间，来到了上午十一点五十五分。
　　院子中。
　　“呼~”
　　凌逸简短地出一口气，停下了手中的制药。
　　林舒柔上前为他擦汗――虽然其实根本没有流汗。
　　云姬为他搬来了椅子，凌逸一屁股坐下，接过夏婉晴递来的水大口大口喝着。
　　咕噜咕噜、咕噜咕噜.
　　“呼――今天就到这里吧。”
　　凌逸微微蹦紧的身体随着这口气的呼出也迅速放松下来，他往后一趟背靠椅背，闭眼接受三女的按摩。
　　好一会后，他才再次睁开眼，打开背包看向方才那近两个小时的收获。
　　“可以可以。”
　　见时间差不多了，凌逸连忙将店铺状态改为“休业”，然后将这全部的属性丹都摆上去。
　　休业状态中，玩家无法进入店铺里查看详情。
　　说十二点开就十二点开，店铺嘛，都要有一些仪式感。
　　“合出多少啊？”云姬好奇道。
　　“哼哼，待会就知道了。”
　　很快。
　　随着屋内挂钟敲起了十二时的钟声，凌逸再次改变改变店铺状态为“正常营业”。
　　并飞速进入店铺主页。
　　此时第一排五个架位上都摆着商品，几女第一眼都瞄向了底下的数量。
　　[E级力量丹]
　　[价格：300金币]
　　[剩余数量：3068745]
　　“三百多万！？”
　　几人一惊，连忙看向其他商品。
　　[E级法力丹]
　　[剩余数量：3102548]
　　[剩余数量：3075267]
　　[剩余数量：3124752]
　　[剩余数量：3095445]
　　“每一种属性丹都三百多万颗，总计超过了一千五百万！！”云姬惊喃。
　　“有人开始买了，有人开始买了！”
　　见上面的数字开始下降，夏婉晴激动地挽着凌逸的手臂跳着。
　　“一千五百万颗，每颗三百金币，那如果全卖出去，就是.四十五亿的金币！”
　　45亿！
　　凌逸一共向神盟要了1000万份各丹材料，现在每丹只用了150万份左右，五丹各还有大约850万份的材料在他背包中。
　　可哪怕只要将眼前的这些都卖出去，就足够让他回本并大赚特赚了！
　　“咦？不对，速度降下来了。”
　　一直关注销售数据的云姬猛然发现玩家的购买频率在下降。
　　方才短短十秒内就被玩家们买走了几万份，可现在一连十数秒，都只被人买了几千份而已。
　　“不可能啊！就算是最低级的属性丹，全球也都还两亿多玩家没吃过呢！”夏婉晴蹙起眉头，感觉事出反常。
　　几人遂点进论坛，看到相关玩家的讨论上。
　　“卧槽！每种三百多万颗，快来啊！！”
　　“我靠，零一也不先通知一声，我还以为顶多就几千颗而已顶多几秒就卖完了，都没过去看。”
　　“不早说！快快快！”
　　“还以为就几千颗呢，这么多人围观一定早就卖完了，没想到居然这么多，幸好现在去抢还来得及。”
　　“...”
　　等凌逸几人再返回店铺界面时，每颗属性丹的数量终于再次飞降。
　　速度愈来愈快！
　　12点01分1秒。
　　E级力量丹剩余：2675464
　　11秒。
　　剩余：2344248
　　20秒。
　　剩余：1951577
　　30秒。
　　剩余：1215338
　　40秒。
　　剩余：316611
　　42秒。
　　剩余：77
　　到了43秒，E级力量丹正式售罄。
　　其他种类的丹药，同样在这几秒之间销售一空！
　　“没了。”
　　看着再次变得空荡荡的店铺货架，凌逸略为感怀。
　　然而当看到店铺资金时，他一下子笑了。
　　店铺资金：46亿4086万2900


第243章 高级图魔王的信息
　　店铺资金是可以由店主随时领取的。
　　看到这么多金币，凌逸立刻将其领了下来。
　　【你领取了46亿4086万2900的店铺资金】
　　【双倍金币：你额外获得了46亿4086万2900金币！】
　　凌逸打开背包界面一看，发现当前的金币已经升至了93亿！
　　将材料钱支付给神盟后，看着剩下的73亿，他的心中大感满意。
　　“现在的我，也算是一个有钱的玩家了！”
　　闻言，林舒柔翻了翻白眼，道：“几十亿金币已经不止是有钱了，算神豪了吧！？”
　　“有这么多钱，你现在最想干嘛？”云姬好奇问道。
　　闻言，凌逸脑中一下子就浮现他的神秘商店。
　　以前的时候他没钱，害怕商店刷新出S级道具，让他买不起难受。
　　现在
　　“我现在就希望神秘商店能刷新出好东西，不管是什么，只要有用我都可以买下。”
　　话落，凌逸扫向三人，笑道：“我用先祖宝石给妹亲一些金币吧？”
　　林舒柔三人没有矫情，疯狂点头。
　　先前，凌逸已经试过在[双倍金币]和[先祖宝石]的共同作用下，可以让金币翻8倍！
　　只是那样的话会全部变成不可转移金币。
　　当下他还需要用到金币，于是只用[先祖宝石]给每人转了1亿。
　　【先祖宝石：你获得了2亿金币的返还】
　　【双倍金币：你额外获得了2亿金币】
　　【先祖宝石.】
　　3亿金币出去，12亿不可转移金币回来。
　　这时的他再看自身的金币――
　　金币：70亿（零头忽略）
　　不可转移金币：12.48亿
　　“好了，那接下来，开始收购材料吧。”
　　他将店铺状态改为休业，并贴出了告示。
　　[本店随缘开启，现收购A、B、C级宝药材料。]
　　随缘开启真的只是随缘开启而已。
　　店铺的事只能算是生活中的小插曲，不能为其分散太多精力。
　　接下来他只要等材料自动送上门，然后合成高级宝药就好。
　　午后。
　　当众人回去午休时，凌逸一人还坐在大厅里。
　　听着屋外的蝉鸣鸟叫，他的内心不由自主地平静下来。
　　“店铺的事暂告一段落，就等晚上的神器碎片了。”
　　不管是开店为的宝药，还是去不夜城为的神器碎片，都只是提升实力的一条分支途径。
　　凌逸这段期间的目的，还是为了击败高级图魔王和破掉现世巢穴神黑罩。
　　――高级图魔王名为黑翼死神，90级。
　　力法双修、能力多样、抗性全面！
　　是比临时提升20级，但技能总星级还只有60星的无双剑魔远强的存在！
　　不过凌逸也不是之前的凌逸。
　　在打败无双剑魔后，他的实力发生了大暴涨。眼下黑翼死神对他的威胁，顶多也就和之前无双剑魔差不多。
　　说不定还要更低一些。
　　回过神来。
　　凌逸打开背包，点开今早奖励的其他物品一一查看起来。
　　[远古明灯]：一次性道具。一盏会照亮远古之路的明灯，它会指引玩家前往远古遗迹。遗迹中存在大量古碑，当玩家获得一块古碑或是明灯时间结束后，将会被立刻传送出来。明灯持续10分钟。
　　――一个可以得到古碑的东西。
　　[化星石]：一次性道具。使用之后可将玩家身上的所有技能“拆卸”下来，以让玩家们可以进行第二次技能搭配。
　　[化性石]：一次性道具。使用之后可退还所有自由属性点的加成。以让玩家们可以重新分配自由属性点。
　　――分别是重新分配技能和重新洗点的道具。
　　[秘境钥匙]：该道具只能在现世使用。使用之后可在原地创造一个随机秘境。
　　[大秘境钥匙]：.随机大秘境。
　　――两把创造秘境的钥匙。
　　这五件奖励简单说是一盏灯、两石头两钥匙。
　　都是珍贵的好东西，凌逸便花费近一千变异点将它们全部变异模拟了一遍。
　　两石头两钥匙以后再说。
　　他将目光投在那具现出来的远古明灯上。
　　[远古明灯]：.一周可以使用一次。
　　效果没变，只是一次性道具变成了每周能用一次的永久性道具。
　　“远古遗迹？古碑？”
　　凌逸摸着下巴，露出颇感兴趣的神色：“也不知道另外两个传说古碑，会不会也在那里？”
　　瞎想不如实践。
　　见论坛上也没有任何关于“远古遗迹”的消息后，凌逸和几人告知一声，便使用了这件永久性的远古明灯。
　　下一刻，两排烛火阶梯出现在他面前的虚空之中，十层阶梯的顶上是一道漆黑深邃的椭圆形旋涡，根本不知道另一头是什么。
　　料想自己还有不死的冰皇和[无敌圣盾]，凌逸大胆地踏上台阶，一步一步最终踏入漆黑旋涡之中。
　　画面一转，场景变换。
　　当凌逸睁开眼的时候，发现自己正处于一片朦朦胧胧的空间之中。
　　土黄色的泥雾弥漫在这片天地之中，能见度不足三米。
　　【提示：你正处于特殊区域中，请小心】
　　【倒计时：9分59秒】
　　“这”
　　他尝试放开感知，却意外地发现这些泥雾除了隔绝视线以外，同时也含有阻绝感知的效能！
　　唰！
　　冰皇的身影猛然出现在他身边。
　　“主人，小心点。”
　　她拉住凌逸的手腕，面露慎重之色地观察着四周，道：“我能感觉到一种无形的压制力，就像是.高位对低位的压制一般.这里有大恐怖。”
　　“压制？”
　　凌逸猛地皱起眉头。
　　冰皇可是由首领魔物变异而来的存在。
　　面对魔王时都没感觉到压制，如今却在这里感受到了。
　　“上次我面对巢穴神时你有没有感觉到压制？”他问道。
　　“一点点远没这里高。”
　　“嘶没事没事，我们小心点。”
　　他说话的声音下意识小了许多。
　　两人互相握着对方的手，小心翼翼地走在这茫茫泥雾之中。
　　周围一片安静，好似什么都不存在。
　　在凌逸视野的右上角，还有一个10分钟的倒计时，就像是催命符一样，催着他前进。
　　“对了，压制力从哪个方向而来？”
　　“.嗯.西北方。”
　　“好，那我们往走东南走。”
　　两人没有飞行，而是在地上恍若普通人一般行走着。
　　走了约莫三分钟，他们终于看见看一块斜插在泥土之中的古老石碑，石碑表面覆盖大片黄沙、远远看着不像石碑而像土碑。
　　凌逸兴奋地凑上前去，发动真实之眼查看。
　　[原始体质碑]：最多可允许一千万人同时刻印，提升刻印者与自身等级相同的体质。


第244章 静心碑
　　“哦？还不错。”
　　凌逸围绕着这块被黄土覆盖的石碑转了一圈，暗想这比外头的体质碑牛逼多了。
　　只不过他这番进来只找两种古碑。
　　一种是传说古碑。
　　第二种则是可以在日常生活中多次发挥效果的碑――只有让别人时常想起他，久远神体的久远因子才能长盛不衰、源源不断地生成。
　　单纯提升战力的碑对他吸引力其实并不大。
　　不一会儿，他们遇见了第二块古碑，只是这一块是破碎的。
　　它仰倒在泥土之中，就像是土里的瓷砖一般较为显眼。
　　[破碎的火焰碑]：一块破碎的古碑。
　　这块古碑的表面有一个火焰图纹，看起来应该是用来增幅火系技能威力的。
　　凌逸接着往下走。
　　片刻之后，他看见三米外的地上有处断崖，心中一跳赶忙走近。
　　行至断崖边上，看见断崖下并没有泥雾，下方的一切只一眼便扫入眼中。
　　那是一片插着成百上千块古碑的土地，约有四个标准足球场那么大，远远看着就像古碑的坟场一般。
　　断崖下那块土地的四周同样弥漫着泥雾，看不清周边有什么东西。
　　凌逸简单扫视几眼，并没发现哪里不对，于是带着冰皇飞掠而下。
　　【倒计时：7分33秒】
　　漂浮在离地四五米的空中，凌逸飞快地用真实之眼扫着下方那些依然完好的古碑。
　　[雷电碑]：最多刻印一千万人，提升刻印者5%的雷系技能威力。
　　[万兽碑]：最多刻印一千万人，提升刻印者召唤兽5点全属性。
　　[]
　　在凌逸扫视周围古碑时，冰皇也没闲着。
　　她虽没有探查能力，可她的肉眼一样好使。
　　“主人，那里有块比较特别的碑。”
　　在发现一块与众不同的古碑后，冰皇立刻将凌逸带了过来。
　　后者低头一看，是块半截位于土中，整体发绿的石碑。
　　其他石碑虽图纹不同，但碑体好歹也是石质的灰色，这块颜色不同的碑显然有些异常。
　　真实之眼一看。
　　[静心碑]：当百公里内生命体的怒气或杀意过高时，会强制对其释放“静心”能力，大幅降低他们的怒气或杀意。该效果每天仅可对每个单位触发最多三次。
　　“哦？”
　　看到这个古碑，凌逸双眼一亮。
　　他要的就是这种在日常生活中也有明显表现力的碑！
　　“就它了就它了！”
　　将这一片区域再次环视了一遍，见其他都是平平无奇的提升战力的古碑，凌逸终是不再迟疑。
　　将这块古碑收入背包后，两人也被“踢”回了现世。
　　一回来，凌逸就对这块古碑进行了变异和超级强化。
　　再次打开一看。
　　[静心碑]：立于一国国土之上，当位于该国范围内的生命体负面情绪高涨时，会强制对其释放“超级静心”效果，立刻清除其世俗欲望并催动其正面情绪。该效果对同一个单位每天仅能生效100次。
　　凌逸坐在沙发上，看着这个效果陷入沉思。
　　白发蓝裙的冰皇拿着一本《百科全书》，乖乖地坐在一旁看着。她的白玉小脚踩在沙发沿上，白嫩的双腿并拢弓在一起。
　　不断有绵薄的寒气从她身体之中溢散出来，令一旁的他大感清凉。
　　正在这时，“滴”的一声响，有人对他发来消息了。
　　打开一看，正是南宫璃。
　　[朱雀使：你有打算去破掉黑罩吗？]
　　[零一：啊？]
　　[朱雀使：我来了。]
　　在凌逸疑惑时，门铃“叮咚”“叮咚”地响了起来。
　　出去一看，正是南宫璃。
　　将她领进大厅时，后者问道：“其他人呢？”
　　“都在楼上午休。”
　　“哦。”
　　南宫璃瞄了冰皇一眼，然后坐在左边的酒红色沙发上。
　　她那赤红的双目注视着凌逸，神情认真地再次问道：“你有打算去破罩吗？”
　　“呃有。”
　　“真的吗？为什么？”
　　“这”
　　听南宫璃这么问，凌逸居然发现自己一时竟答不上来。
　　在他发呆之际，楼上忽的传来一道温雅的声音：“因为他是奇迹之人。”
　　两人抬头一看，那不是小雅又是谁？
　　“圣雅？你怎么在这里？”
　　南宫璃“噌”地窜起身，精致的面容上露出一抹惊色。
　　她瞪大眼来回看着那女人和凌逸，目光好似在说：‘妹橇饺司尤桓阍谝黄鹆耍俊
　　“我不是圣雅，我是她的分身，小雅。”
　　小雅一边说着，一边像是蓝衣仙女一般，从楼上缓缓飞落到凌逸的身边。
　　雪白的小脚丫踩在沙发上，她只走了一步便跪坐下来，膝盖盯着凌逸的大腿侧，双手攀上他的脖子，将脑袋靠在他的臂膀上。
　　墨黑的秀发垂落下来，将男人半边的衣服全部遮住。
　　在南宫璃的惊问下，凌逸对她说出了来龙去脉。
　　“原来.”
　　听完凌逸的解释，南宫璃微红着脸，轻声道：“原来你是这样提升阳气的。”
　　她看着小雅那依恋痴迷的神态，心头暗自诧异：‘奇怪，按照他们说的，这小雅应该才来到这里一天啊，为什么就变成这样子了？’
　　南宫璃勉强压下心中的疑惑，转而说道：“其实我这次来，一是看看你有没有去破罩的想法。二的话，就是如果确定你要去，就和你商量一下看你想要什么奖励。”
　　“哦，为这而来啊。”
　　凌逸眉头一挑，沉吟半晌，旋即脑中灵光一闪，道：“奖励的话.”
　　“能不能参观神盟宝库？”
　　“诶！？”
　　南宫璃惊楞一瞬，旋即点头道：“这并不是什么困难的事，我觉得他们应该会同意的.就这么简单？”
　　“嗯”
　　如果可以的话，凌逸还想摸一摸。
　　毕竟如果不是自己的物品，变异模拟就需要触碰到才能发动。
　　――他想去复制宝库的宝贝。
　　神路已经出现了20年，宝库里必然会有不少他从来都没见过的宝贝，说不定还有“唯一”的道具。
　　听说，神器也是被封存在宝库里的。
　　“好，那除此之外呢？还有没有其他想要的奖励？”南宫璃又问道。
　　凌逸又随口说了几条，最后补充道：“对了，我刚刚还得到一个碑，你待会让人去做个场地吧。
　　“啊？哦，好。”
　　南宫璃点点头：“我们明天场地就能做好。”
　　“好，我明天过去放。”
　　“嗯嗯。奖励的话还是和之前差不多。”
　　“没问题。”
　　通话结束，南宫璃没有多待，向着两人告辞一声后转身离去。


第245章 再入不夜城
　　入夜。
　　凌逸得到了南宫璃那边的回复。
　　[朱雀使：他们答应让你参观宝库，同时为了帮助你提升阳气，还有一件东西要送你。]
　　下一秒。
　　[檬盏搅死醋浴爸烊甘埂钡脑礼：爆发阳气丹]
　　聊天结束后，凌逸并没有立刻查看那丹药。
　　而是皱眉寻思着到时进去后他该怎么办。
　　‘直接伸手摸是肯定不可行的。’
　　‘如果有一双不会被任何道具、技能监测出来的无形的手代替我触摸，那就太完美了！’
　　‘无形的手.’
　　想到这里，凌逸立刻登上论坛，以“隐形手”、“无形手”为关键信息进行搜索。
　　很快他就找到了。
　　据玩家们讨论，曾经有个1星稀有技能名为[隐形魔手]，可以在自身附近创造出一只隐形的手。这隐形手虽然不能用来战斗，但拥有和自身一样的触感。常被用于搞怪和猥琐。
　　15年前，全联盟为了阻止歪风邪气，将包括[隐形魔手]、[透视]、[穿墙]等技能列为禁技，禁止玩家交易和学习。
　　到了现在，论坛上已经许多年没有这技能的消息了。
　　‘我记得上次世界公告还奖励了一张祈愿券实在不行把那张用了。’
　　但是祈愿券换1星技能感觉有些亏，凌逸暂且还是打算先看看。
　　反正进宝库参观是他打破黑罩的奖励之一，去打黑罩前都不用考虑。
　　紧接着，他打开背包稍微看了看[爆发阳气丹]的效果。
　　“哦？还行，晚上休息前再用。”
　　将这宝药抛至脑后，凌逸和林舒柔几人再次进入到了不夜城之中。
　　不夜城一天24小时都居于黑夜之中。
　　仰头一望，可以看见一轮巨大的圆月和满天的星辰。
　　夜景甚是迷人、漂亮。
　　凌逸几人在夜市之中玩了一会，当巨大拍卖会的时间一到，又都准时地进入到了拍卖场中。
　　“快看！那是天神公会的会长沃考，他居然真来了。”
　　“废话，昨天他们公会的丑闻传遍了世界，他要不做出点应对不就成缩头乌龟了？”
　　“天神公会可是白鹰国第一公会，昨天丢了面子，今天一定会找回来的。”
　　“这也太倔了吧，他们怎么可能对付得过凌先生？”
　　在众人的议论之中，凌逸将目光投向几百米外的一处。
　　天神公会的成员正坐在那里，人数比起昨天还多了不少。
　　而在排头，一个身材极为雄壮的银发中年人正抱着双臂在那闭目养神――他正是天神公会的会长亚恩・沃考。
　　今年刚好40岁的92级强者！
　　凌逸注视着他，心中思索该怎么才能从他身上拿到神器碎片。这也是他今晚来不夜城的目的。
　　‘要不就我自己用强猎手套去抢。要不就通过降智让他主动送上来。’
　　来的时候，他心中就有了这两种方案，只是具体怎么实施，他还没想到优秀的点子。
　　时间并不等他，拍卖会如期开始了。
　　台上的拍卖员依然是昨天那两人，玄月财团的玉珠和天神公会的杰诺。
　　“听说这杰诺本不想继续来，但他们公会为了表示不怕凌先生的态度，就花钱让他再次上来了。”人群中有人说道。
　　拍卖场的拍卖员是一个不错的展示自我、提升名气的岗位，其他势力弟子想要在各国玩家面前迅速出名，其中一条途径便是成为这种大拍卖会的拍卖员。
　　当然为了维持基本的拍卖流程，财团自己还会派出一位专业的拍卖员。这就形成两拍卖员的局面。
　　“接下来是第55件拍品，稀有变身卡大地巨熊。”
　　“使用之后，可以将外貌变成大地巨熊，起步也是五米高哦~”
　　“起拍价1千，每次加价不少于一百，开始起拍！”
　　玉珠说完，一旁拿着锤子的杰诺将锤子重重砸下。
　　砰！
　　变身卡是神路中最为高级的伪装道具。
　　它只有变化外貌的功能，并没有任何附加效果。但也因此具备极高的伪装能力，玩家们目前已知的各种看破道具或能力都无法看破。
　　众人没有说话，而是纷纷将目光转移向大屏幕。
　　天神会长：100000
　　凌先生：110000
　　“又来了又来了，两人又要抢拍品了。”
　　“我现在都搞不清到底是谁在针对谁了，一方出价另一方就会跟着抢，双方难道有仇吗？”
　　天神会长：120000（附言：凌先生好气魄，因为你我已经花了56万才拍下原本30万就能拍到的物品。）
　　凌先生：130000（附言：彼此彼此）
　　天神会长：140000（附言：这变身卡我势在必得，那我们就看看谁更有钱吧。）
　　见状，底下的凌逸轻轻一笑。
　　“差不多成功了。”
　　方才，只要是天神会长想要拍的物品，他都会加价抢购。
　　目的就是激起对方对他的恶意，从而降低对方的智力。
　　他虽然也可以主动降智对方，但没有一个过程突然降低的话，容易被其他人察觉出来。
　　现在经历了这么一个“针对抢购”的过程，其他人就感觉理所当然了。
　　“哈哈哈，被抢了这么多次，天神会长终于不再忍了。”
　　“来了来了，现在就看双方谁的财力更多了！”
　　拍卖场的群众们只嫌事不够大。
　　凌先生：30万
　　天神会长：40万（附言：可以！来！）
　　凌先生：90万
　　天神会长：100万（附言：来啊来啊！）
　　凌先生：101万
　　天神会长：200万
　　“哇！一下子直接飙到200万了！天神会长是不是气上头了啊？”
　　“多半是吧。”
　　和众人预料的相反，此时的天神会长亚恩・沃考异常的冷静。
　　[智力-60%]
　　他抱着双臂，面对身边成员的劝阻，一脸冷峻地笑道：“放心吧，我自有分寸。”
　　“就算待会钱不够，只要现场抢一点，不就有钱了？”
　　众成员：“？？？”
　　“钱的事你们不用担心。”
　　众成员脸色发白，只希望会长是在开玩笑。
　　沃考没理会成员的感受，他转动脑袋扫视着全场，旋即又打开背包，看着背包里一件道具冷冷一笑。
　　[一个促进新陈代谢的平平无奇手电筒（C）]：可以射出一道神秘的黄色光束，被照射到的目标将会出现强烈的排泄反应。
　　这是他特意准备的，为了让“凌先生”当众出丑的道具。
　　只要找到对方，他就会立马对他使用。
　　哪怕伪装面貌又如何，该拉还是要拉。
　　明天可能会有部分重口味的情节.


第246章 混乱的拍卖场
　　凌先生：201万
　　天神会长：300万
　　凌先生：301万
　　天神会长：500万
　　到了这里，凌逸有心想知道对方到底带了多少金币，便在各种放大道具的配合下，将真话铃铛开启。
　　下一秒。
　　[沃考身为白鹰国第一公会的会长，500万金币还是承受得起的]
　　在场众人愣了一瞬，神色很快恢复如常。
　　心声的出现他们早有预料，倒不如说现在才出现反而太晚了。
　　凌先生：501万
　　天神会长：1000万
　　[沃考身上并没有带那么多金币，但没关系，他打算待会直接抢在场其他人的钱]
　　在场众人：“？”
　　那坐在天神公会附近的玩家一看这心声，虽一个个面露难以置信的神色，却还是手脚麻利地向着远方撤离。
　　“不是吧？他敢这么做吗！？”
　　“人家可是白鹰第一公会的会长，有啥不敢的？”有人酸道。
　　[听见有人质疑自己的胆量，沃考内心冷冷一笑，烧杀抢掠的事，他干得还少吗？之所以能成为二代会长，不就是因为他敢做其他人不敢做的？]
　　见心声即将要暴露自己的污点，沃考心中惊慌起来：‘不能，不能让心声这么说下去，我必须转移大家注意力。’
　　念及至此，他“噌”的一下站起身，环视着众人大笑道：“哈哈哈，你们也看到心声了吧，所以乖乖地站在原地将金币交出来吧。”
　　“否则.”
　　沃考取出了一个用黑布包裹着的手电筒，拿着它指着周边众人，道：“这手电会让你们终身难忘！”
　　见状，周边众人面面相觑。
　　“那是什么东西？！”
　　“不知道，包裹得严严实实的看不清。”
　　“他真想在这里捣乱？他是疯了吗？”
　　察觉到这边出了状况，维护拍卖场秩序的守卫们纷纷朝这赶来。
　　沃考见了他们，哈哈一笑：“那就从你们开始吧。”
　　话落，他盯着其中某个守卫低喝一声：“换位瞬移！”
　　下一刻，他和那位守卫的位置发生了调转，两人都出现在了对方原先的位置。
　　一来到守卫之间，趁着这些守卫还没反应过来，沃考便开启手电筒将他们迅速照过。
　　这些西装革履的守卫刚反应过来，便感觉肚中翻江倒海，一阵阵“咕哇”、“咕哇”的声音响彻在他们的耳边。
　　“啊、啊、啊~”
　　守卫们一个个肚痛难忍，一边发出“啊~”“啊~”“啊~”的悠长声音，一边颤抖着双腿小心翼翼地蹲下来。
　　像是肚子里出现了某种毒药，身体要强制将其排泄出来一般，几人的双手捧着肚子，或是跪在地上脸贴土地的坚持，或是仰天咬牙面露苦痛之色。
　　“他们怎么了？”围观众人大感好奇。
　　“这样子是肚子里要生出小魔物了吗？”有人开玩笑道。
　　“我好像曾经在哪见过这种”也有人好像要想了起来。
　　话音未落，便见其中一个守卫像是突然放弃了抵抗一般，无力地垂下双手与脑袋。、
　　下一秒。
　　噗――
　　‘我的人生完蛋了。’这名守卫心想。
　　他无力地趴在地上，将脸埋在臂窝之中，只期望围观的人群快点散去。
　　噗――
　　噗――
　　又接连几道声音响起，令这名守卫心中浮现一些安慰。
　　‘太好了，其他人也喷了就没问题了。’
　　至少大众不会将将目光都注意在他的身上。
　　而这时，围观的人群中，不少人都意识到了这是什么，还有个别人还不清楚。
　　直到这一刻，一道巨大的“噗”声响起，如同一颗炸弹爆炸一般――
　　一个守卫的屁股炸开了！
　　在那裤子被炸破的同时，一团屎黄色液态便便高速喷溅出来，眨眼间便喷到了身后众人的头上、脸上、衣服上。
　　人群呆了两秒，旋即“轰”的一声炸开了锅来！
　　“卧槽！喷屎了！好恶心啊！！”
　　“呕――呕――”有人当场呕吐起来。
　　“呸呸、呕――”有人将嘴边的喷吐出来，旋即再也忍受不了当场昏了过去。
　　“草草草、快退、草”
　　这些身上带有便液的玩家四处逃窜，使得其他玩家一个个如避蛇蝎般更为疯狂地逃离，嘴中大喊：“滚开！不要靠近我！”
　　“那些身上带屎的人不要乱跑啊！！”
　　周遭玩家大混乱之际，还在原地的沃考则哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈，见识到我的厉害了吧。”
　　在那混乱的人群中，沃考还看见北熊国巨人财团的掌门泽夫，双眼一亮立刻朝他飞去。
　　而见沃考朝自己飞来，泽夫吓得魂都快丢没了，让保镖去拦住对方的同时，自己也赶紧使用隐身道具隐去身形。
　　见此一幕，沃考冷哼一声，开着手电就像四面八方照去，见周遭玩家逃跑，他扬起嘴角追了上去。
　　一身白裙、浑身充满仙气的林舒柔站在凌逸的身边，蔚蓝色的双瞳中，倒映着远方那混乱的场面。
　　“妹窍然厝グ伞！绷枰萜头对她说道。
　　林舒柔轻点着螓首，旋即将目光依次投向夏婉晴和云姬。
　　“我跟你回去。”前者语速较快。
　　“呵~我还想看看。”云姬愉悦一笑。
　　不一会儿，当两人回去后，凌逸看着一旁依然留下来的云姬，笑道：“你待会可别被照到了。”
　　“要是被照到呢？”
　　“那就别来找我了。”
　　“切。无情的男人。”
　　说是这么说，但云姬还是伸出手，手心浮现出一块迷你方形镜片。她将这镜片按在她的手背上，形成一个方镜花纹，散发着浅蓝的微光。
　　“那是？”
　　“一个可以反射光线的道具。”
　　云姬伸出雍容玉手掩着朱红润唇，金色的媚眼弯成月牙，粉嫩玉容之上浮现欢愉之色，窃笑道：“在江湖之中安全行走，没有稀奇古怪的道具可不行呢。”
　　“...”
　　两人没有过多交流，因为远方的沃考已经“杀”疯了。
　　他拿着手电到处照，所有人都不敢接近他，现在整个巨大拍卖场内一片混乱。
　　到处都是窜稀的人。
　　“没想到他还有这样的道具”
　　带着云姬再次往外掠出了千米，凌逸叉起双臂，认真寻思起对策。
　　这种情况下他该怎么搞到神器碎片呢？
　　而随着拍卖场内一众玩家的奔逃，天神会长四处让人喷屎的消息也飞速在这不夜城内环传递。
　　“快跑啊！天神会长疯了！”
　　“不要被那光线照到！”
　　当众人看见那一边狂笑，一边拿着手电筒四处乱照的92级超级强者沃考飞来时，一个个吓得亡魂四冒，作鸟兽逃去。
　　沃考追着人群直照，从拍卖场追到了拍卖场外，在内环肆意作乱。
　　也有个别强者上去阻止他，但最后都化为一个个在原地喷屎的人，颜面扫地。
　　“那好像是一个名字很长的手电筒，忘记叫什么了，以前好像也有出现过。”人群中，有人想起了这东西。
　　“这TM不该被禁止吗？！”
　　“以前也没人敢在公众场合这么用啊！！”
　　“不管了我先溜了，这里太危险了。”


第247章 获得神器碎片与阳气大升！
　　远方的玩家们不敢在这里多待，一个个开始了回归进程。
　　凌逸站在原地，看着眼前的场面微微皱眉。
　　“这样看来的话，我只能强抢了啊.”
　　突然间，奔逃的玩家群中接连蹦出强者与其交手，这些人一个个都拥有较高的敏捷，可以较为轻松地闪躲光线。
　　“咦，是个机会！”
　　凌逸眼睛一亮，再次拿起昨天的虎脸面具戴上，同时脚步一踏向着场中飞去。身后的云姬同样紧跟而上。
　　片刻之后，两人也成了“民间强者”之一，参与围攻沃考。
　　与此同时，还有其他自诩实力强大的玩家也兴致勃勃地加入了战圈。
　　以沃考为中心，这些互不相识的强者们对前者发起了围攻。
　　“哈哈哈哈！”
　　沃考兴奋地大笑着：“好久没那么.啊！！”
　　话音未落他便被身后一人偷袭，那拳头重重地击打在他的太阳穴上，惨叫一声向着侧边飞出了数百米。
　　众人一看，是一个虎脸面具人。
　　“好样的！”有人对他竖起了大拇指。
　　大家不嗦，赶紧向着沃考追去。
　　双拳难敌四手，饶是沃考这种92级的强者，也根本抵挡不住众人围攻。
　　终于。
　　在某一刻，他那胡乱照射的手电光线被早有企图的云姬反射了回来，照到了自己的身上。
　　沃考脸色一变，双膝一软“砰”的一声跪在地上。
　　对这光线威力极为了解的他已经放弃了抵抗。
　　在他屎尿尽喷之后，众人将他拉到了另外一处，七手八脚地将其压在身下。并让其中一个玩家取出[缚魔绳]，开始捆绑他的手脚。
　　“卧槽，这可是天神公会的会长啊，现在就这么被我们压住了？”
　　“哈哈哈！这可是值得吹嘘的资本啊！”
　　其他人一个个都感觉异常的兴奋，他们都不算是什么大人物，没想到有朝一日也能成为打败天神公会会长的一员。
　　凌逸笑而不语，趁此机会发动了[强猎手套]的能力。
　　虽然他这种行为有点不道德，但抢夺的目标是敌人就没问题了。
　　沃考当初派天神中队来对付他，在昨天的命运窥探中，他也看到沃考的儿子杰诺也在收集他的黑料要抹黑他。
　　天神公会虽然可能是被白盟当枪使，但既然来对付他，就该考虑好后果。
　　“虽然事态的发展出乎预料，但神器碎片拿到了就好。”
　　回到大厅里，看着背包中的2枚神器碎片，凌逸露出了满意之色。
　　他这里2枚、洛瑶那里2枚，就差最后1枚了。
　　“你在收集神器碎片？你要合那件神器？”坐在一旁沙发上的云姬挑眉问道。
　　“是啊，神器可以极大提升战斗力。”
　　凌逸点点头，补充道：“实不相瞒，我正是打算把这件神器搞定后，再去打高级图魔王黑翼死神。”
　　“那巢穴神的黑罩呢？”
　　“那个要晚点，还要等我的阳气提升上来。”
　　说到阳气，凌逸突然想起今晚南宫璃给他的[爆发阳气丹]。
　　和大部分宝药一样，那东西每个玩家也只能使用一次。因此现在再查看时，他直接对它进行了变异。
　　[爆发阳气丹（B）]：使用之后临时获得100点阳气，若在接下来12小时被吞噬一空，自身将永久获得这些阳气的提升。
　　常人的阳气只有5，100点已经很高了。
　　“变异之后阳气和时间都翻倍了，不过这样一来难度基本没变啊。”
　　“嗯看来待会要努力下了。”
　　说到这里，他扫向身边的几人，目光尤在林舒柔的身上停留许久。
　　“相比二十天前，你的变化太大了。”凌逸摸着她的浓墨黑发说道。
　　现在她的肌肤好似时时都在散发着微弱的光芒，拥有[一心祈愿]的她，不止是五官身材，就连手型脚型也变化得让人根本挑不出毛病。
　　已成了全身上下都是宝的美仙女。
　　“是啊，差不多可以和林仙争一争全球最美了。”云姬极为赞同地点头道。
　　抱着凌逸手臂小憩的林舒柔抬起头，认真注视着前者的脸，旋即面露嫣红之色地轻笑道：“那有没有让酶着迷呢？”
　　“差不多。”
　　“哦？我能看看你对我到底有多着迷吗？”
　　“嗯？”
　　林舒柔往后一仰，反手撑着沙发，将嫩白的小脚探入他的短袖之中。另一侧的夏婉晴则在他转移注意力时趁机抽掉了他的腰带。
　　而在右边的沙发上，云姬舔了舔润红的嘴唇，娇笑着站起了身。
　　次日中午。
　　凌逸略感疲惫地下了楼，独自一人拿了张木椅，在窗边坐着。
　　这时再看他的阳气――
　　当前阳气：252
　　“可以的可以的，超过一半了！”
　　按照目前每天30点左右的阳气提升，凌逸估摸着最多只需再9天就行。
　　在这期间内，他只需合成神器、通过60~69资格审核、打败黑翼死神就行――如果没有其他事的话。
　　“在想什么呢？”
　　凌逸走神之间，身后冷不丁地传来熟悉的声音。
　　回头一看，正是林舒柔。
　　此刻的她赤着脚站在他的身后，香肩上披着他的外套。
　　灵儿有被动技能[圣洁玉体]，永久保持洁净。因此只要灵儿进入她的体内，林舒柔也可以时刻保持洁净。
　　凌逸拍了拍大腿让她坐上来，然后问道：“小雅她们.”
　　“还在休息。”
　　林舒柔自然而地抱住他，并将脑袋靠在他的胸膛上，表情充满陶醉与依恋。
　　“怎么这样就下来了？”
　　“想你了。”
　　凌逸将她这香香软软的身体紧拢在怀中，倏然说道：“对了，我有洗技能的和洗属性的道具，给你用吧。”
　　“是可以重复使用的哦。”
　　之前他对[化星石]和[化性石]都进行了变异模拟，具现出新的新化星石和新化性石，都变成了每天可用一次的永久性道具。
　　“嗯！？”林舒柔抬头睁大了蔚蓝双眸，似是不敢相信居然还会存在这种道具。
　　沉吟了片刻，她点头道：“也好.我可以把一些比较没用技能丢掉，换更好的技能。”
　　“这样一来养成挑战也能快速完成。”
　　“话说.”
　　她抬起头，美目注视着自己的男人：“你觉得我有必要更改成长方向吗？”
　　“嗯不用，现在这样水法、辅助兼修挺好的。”
　　话落，他将[新化星石]和[新化性石]交给她。
　　在她使用这两块石头之时，凌逸突然想起：“等她技能拆卸下来后，我就可以.”
　　他就可以变异了。


第248章 更新预告与毁灭教会的消息
　　在林舒柔拆卸掉所有技能，并从之前小姨给她的百宝袋中，取出大量技能晶体、考虑新的技能组合时。
　　凌逸说道：“待会你选好技能后，都给我发来。”
　　“好。”虽然不清楚原因，但林舒柔还是乖巧地点头。
　　话音落下，墙上的挂钟叮叮当当地响了起来。
　　十二点到了。
　　两人原以为这只是一个平凡的中午，没成想神路的信息久违浮现。
　　【神路更新预告：将于明日中午正式更新“家族”系统】
　　【因“家族”系统可提升玩家战力，将同时对所有魔物进行迭代强化】
　　【预计更新时间：24小时】
　　“诶？”林舒柔一愣。
　　“咦？”
　　凌逸仔细看完，诧异道：“是新的提升战力的途径！”
　　“家族.看来这新的战力系统和其他人有关系啊。”林舒柔沉吟道。
　　“大概吧。”
　　因为对“家族”系统完全不了解，两人也没过多闲聊。
　　不一会儿，林舒柔终于选好了她打算重新学习的技能，并将这些技能晶体全部交给了他。
　　凌逸一一拿起查看。
　　[水之化身（7星）]：可将身体转化为水元素以躲避物理攻击；可主动制造出和本人一模一样的水分身，该水分身不继承自身技能和属性。
　　[雾天雨术（8星）]：以自身为中心，创造出一片下雨的区域。每分钟降低范围内敌人1%的移动速度和双抗，最高降低30%。技能维持期间持续消耗自身体力。
　　[]
　　一共6个技能，其中5个水系技能，1个辅助技能，每一个都高达5星以上。
　　“你确定就学这几个了？”
　　在变异前，凌逸又问了一句。
　　“确定了。”林舒柔点头。
　　“好。”
　　凌逸应了下来，开始对这几个技能变异。
　　一分钟后，他将这些技能都还给了林舒柔，当然，其中的8星水系技能和7星辅助技能都是通过养成渠道还的。
　　这样一来，三人的养成挑战就全都完成了！
　　“诶？这这这”
　　看着这大变样的几个技能，林舒柔瞪大了美眸，面露茫然震惊之色。
　　“别吃惊了，赶紧学吧。”
　　“嗯！”
　　片刻之后，将这几个变异技能学下的林舒柔捏起了粉拳，蔚蓝双眸之中浮现出前所未有的光芒。
　　“现在的我比之前强了数倍不止！”
　　话落她抬头看向凌逸，雪白玉脸上忽的浮现一抹担忧之色：“这对你有什么损失吗？”
　　“这倒也没什么。”他只用了三百多变异点，无关紧要。
　　“嗯不行，我必须要给么来充足的回报才行，不然我心中不安。”林舒柔蹙起柳眉，低头沉思。
　　“随你。”
　　“零一养成积分达到一万！”（火）
　　“天神会长‘战神再世’！一人逼退数万强者！”（爆）
　　“神路更新家族系统！”（爆）
　　养成挑战的热度逐渐下滑，家族系统的热度却在飞速上升。
　　神路这即将新增的实力途径可是关乎到每个玩家，所有人都对这新系统非常好奇。
　　“家族系统.听名字看似乎是和其他人有关的一个系统？”
　　“新的实力途径啊，太好了，我们玩家的战力体系还可以拔高！”
　　“神路说所有魔物会强化，那现世的巢穴神会不会也被强化啊？”
　　“不强化你也打不过啊。”
　　“...”
　　前院中，大树下的青绿草坪上。
　　这里铺着一张有小草图案的绿色毯子，凌逸正躺在这里悠闲地看着论坛玩家们的讨论。
　　他每天都会在闲暇之余看看论坛，有时甚至一看就一下午。
　　叮咚~
　　门铃响了，一旁吊床上的云姬翻了个身，将拜访者引进来后，又返身回到吊床上。
　　“你很悠闲啊。”
　　来者不是别人，正是小姨林仙。
　　她穿着一条茶色背心裙，内里一件洁白短袖，脚上一双米白运动鞋，看起来尽显青春。
　　乌黑的大波浪头发在背后披散开来，那美白玉容上，水灵灵的黑眸光彩照人。
　　她扫过在场的几人，目光尤在林舒柔身上停留许久。
　　虽然好奇她是怎么在这几天内又变得这么漂亮的，但眼下还是正事要紧。
　　“说吧，想让我帮你找谁？”
　　林仙坐在一旁的木椅上，对着那刚坐起来的凌逸问道。
　　方才她收到了林舒柔的消息，说凌逸想让她帮忙找一个人，便立刻赶来了。
　　“毁灭教会的一个成员，名叫周迪。”
　　“毁灭教会成员？你找他干嘛？”林仙不解。
　　“他身上有.”
　　凌逸低头沉吟了片刻，最终还是说道：“他身上有我想要的东西。”
　　不是他不信任林仙，而是他对林仙的“天问”不放心。
　　天问虽然是由林仙一手缔造的情报组织，但经过这么多年的发展，里面没有其他势力的眼线鬼都不信。
　　林仙将凌逸的表情看在眼中，也不多说，而是微微颔首道：“知道了，回去后我让人寻找。”
　　“只是.这个组织的危险程度你应该也知晓，恐怕没能那么快有消息。”
　　“大概多久？”
　　“嗯快点的话今晚就有，晚点的话.晚点我就不知道要多久了。”
　　“没事，我倒不是很急。”
　　凌逸说着，脑中也不由回忆起这个组织的相关信息。
　　毁灭教会是全球第一黑暗组织，被全联盟多次称为“必定要消灭的目标”，其危险程度排在圣门、影界之上。
　　被玩家们称为“纯粹的恶”！
　　他们的教义是“将世界引向毁灭”，组织成员以“杀光所有好人，帮助所有恶人变强”为荣。
　　每一个成员都像是下水道里老鼠，神出鬼没又跑得飞快。
　　“还有其他事吗？”
　　林仙的话语将凌逸的心神拉了回来，他摇了摇头：“没了。”
　　“嗯。”
　　她将目光转移到林舒柔的脸上，开始询问起关于她美貌的事.
　　鸟儿在树上高歌、蝴蝶在花间飞舞。
　　凌逸双手枕在脑袋躺在地铺上，翘着二郎腿好不惬意。
　　数分钟后，一条许久未见的信息在他面前缓缓浮现又缓缓淡去。
　　[援护时间足够，同心等级提升]
　　[当前同心等级：6]
　　‘哦？又可以多援护一人了！’
　　早在先前，凌逸就想好了新的援护对象。
　　他打开论坛聊天界面，点开与林颖的聊天框，对她发去了援护请求。
　　[林颖：你想要和我援护？好啊，来吧。]
　　[零一：这么爽快？不用跟你当前的援护者说一声吗？]
　　[林颖：没关系，我和我的援护者都是神盟天才营的一员，援护者要多少有多少。]
　　[零一：哦，这样啊。]
　　接下来，两人开始商讨援护的具体详情。


第249章 最后一枚神器碎片的消息
　　在这之后――
　　【恭喜，你与玩家“林颖”的援护关系正式确认！】
　　林颖援护给他：310敏捷，A级援护技[大地护盾]。
　　他援护给林颖：1325耐力，S级援护技[英魂借力]。
　　[林颖：哈哈，我完全占大便宜了啊。]
　　[维持融合期间需要消耗大量体力，这么多耐力加持过来，简直是解了燃眉之急。]
　　[不过你也真是变态，破千的属性和S级援护技，不愧是我的偶像。]
　　[零一：嗯。]
　　关闭聊天窗口，看着自己这高达1514的敏捷，凌逸摇头轻笑。
　　“现在我的每个属性都已经达到了普通玩家难以企及的高度，随便一个弱者和我援护了，也能瞬间变成单方面强者吧？”
　　论坛群“天才少女联合园”中，刚刚得到了凌逸援护的林颖正在群中水群。
　　金色妖精：“哇咔咔咔，成功拿到零一大佬的援护了O(∩_∩)O”
　　妙音梵歌：“！！？”
　　绝代魔女：“()”
　　夜莺啼曲：“o(Д)っ！”
　　魔海一别墅中，看到群消息的云子妗瞪大双眸面露惊色。
　　“什么！？她和零一援护了？可援护者不是我吗？”
　　她打开自己的援护界面看了看，确认自己的援护者还是之前的那个零一没错。
　　“那这又是怎么回事？难不成我猜错了？和我援护的这个不是本人？”
　　云子妗回想着自己猜测的依据，目光又逐渐坚定起来。
　　“不，凌逸应该就是零一！”
　　她将目光看回群中。
　　爱吃棒棒的兔兔：“哇！好羡慕哦，给你援护了啥啊？”
　　金色妖精：“详细的我不想说，只能告诉妹鞘撬奈皇的属性点和S级援护技。”
　　宫寒月影：“卧槽！梦中情护啊！！”
　　绝代魔女：“┴─┴啜t（F□′t）！老娘的援护者更更替替也有四五十个了，别说破千属性了，就连S级援护技也从来没见过！”
　　风声曼妙：“我也没见过。”
　　月之芊芊：“+1。”
　　“嘶四位数的属性.”
　　云子妗有些失神。
　　之前为了准备给凌逸的惊喜，她可是特意找了加敏捷的宝物和被动加敏捷的技能来提升自身的敏捷。
　　如今，她的敏捷已经高达360！
　　以她现在才仅仅47的等级，这样的敏捷已经很高了。
　　“我的准备也做得差不多了，也是时候.”
　　她打开与凌逸的聊天栏。
　　[夜莺啼曲：我们好久没同步援护属性了，要不要同步一下？]
　　很快对方回复了消息。
　　[零一：也行。]
　　同步援护属性只是把属性同步更新而已，一刹那的功夫。
　　当云子妗打开她的面板查看时，发现她的法力确实涨了，但涨幅连五百都不到，更别说破千了。
　　“奇怪.”
　　与此同时。
　　和云子妗同步好援护属性后，凌逸看着再次上涨两百多点敏捷，脸上下意识露出笑容。
　　当前敏捷：1742（↑228）
　　“没想到就这么短短不到半小时的时间内，敏捷就从一千二升到一千七了啊！”
　　实力越强进步越慢，不管是在哪个方面都这样。
　　因此现在通过援护，一下子又提升了五百多的敏捷，饶是他都感觉到了一阵惊喜！
　　“果然援护确实可以躺赢。”
　　凌逸给云子妗的援护属性是法力。
　　但实际上只援护走了五百多点，因为剩余一千多的法力都是复制得来的，被算作临时属性，不会被援护走。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　28号，零时。
　　在这同样璀璨美丽的星夜下，凌逸面前神路信息一闪而过。
　　就在他寻思着要不要进去刷刷怪时，小姨林仙给他发消息了。
　　[林仙：关于你想要的周迪的情报，有一个好消息和两个坏消息，你想先听哪个？]
　　[零一：.不是通常一个好消息一个坏消息吗.先听好消息吧。]
　　[林仙：好消息是我们知道他在哪里了，而且短时间内他应该也不会去其他地方了。]
　　[零一：很好啊，坏消息呢？]
　　[林仙：他被全联盟抓住了，现在被关在全联盟总部之中。]
　　[零一：.第二个坏消息呢？]
　　[林仙：全联盟担心毁灭教会强闯抢人、召集联盟强者加强了戒备。据说周迪身份有些特殊，知道毁灭教会的很多隐秘，联盟正在讯他。]
　　[零一：.]
　　全联盟总部在太净洋的浮游岛屿“阿塔兰塔”上。
　　凌逸看了看夜色，心中忽然有了办法。
　　他有[真话铃铛]，他可以以“帮助审讯”的名义靠近。
　　只是需要神盟牵桥搭线。
　　念及至此，他赶紧联系上南宫璃。
　　[朱雀使：你要去全联盟帮助审讯？可这样的话不是谁都知道你别有用心吗？]
　　[零一：你请我去呗。]
　　[朱雀使：嗯.也好，这样合理许多。你稍等，我安排一下。]
　　浮游岛阿塔兰塔上。
　　三楼一间灯火明亮的会议室内。
　　正和其他联盟代表看着屏幕的神盟代表李泽收到了来自南宫璃的消息。
　　一看是“零一”的要求，他也不敢大意。
　　抬头再次看向屏幕上联盟玩家对周迪的催眠，又扭头扫向周边窃窃私语的主要联盟代表，他轻咳了一声，道：“毁灭教会是我们全人类的敌人，不早点将他们组织的信息披露出来，对全世界都不好。”
　　“你们这样审讯的方式太慢了！”
　　众人闻言，纷纷将目光投向他，等待他的下一句话。
　　只见李泽一脸淡然地说道：“我们神盟刚才已经去请了拥有神秘心声的凌先生，他也是一个正义人士，现在应该也在赶来的路上了。”
　　神秘心声之名世界皆知。
　　一听它要来了，大家的神色都变得非常精彩。
　　有人露出慌张之色，害怕心声将自己的秘密曝光。
　　有人一脸兴奋，不知是为了即将可以得知毁灭教会的信息还是其他。
　　更多人则半喜半忧，既期望心声快点到来解决问题，又害怕成为心声的目标。
　　在没人注意的角落，一些心虚之人也默不作声地悄悄溜走。
　　数分钟后。
　　随着朱雀使南宫璃的到场，她身后那个虎脸面具人也吸引了大家的注意。
　　“那就是凌先生？看起来好像挺年轻的样子。”
　　“嘘，小声点，惹怒了他待会直接把你的秘密爆出来。”
　　凌逸当然也可以开启[无相假面]，只是那样一来，谁都知道“零一”姓凌了。
　　现在这样他觉得就挺好的。
　　这虎脸面具自然也是经过他变异的，抵挡透视和探查完全没问题。


第250章 得到最后一枚神器碎片！
　　不一会儿。
　　在南宫璃的带领下，凌逸走进了审讯室之中。
　　审讯室大得有些出乎预料，就像是体育馆的内部，天花板离地一二十米，面积数千平米。
　　留着一头黄色刘海，年龄约莫三十岁的周迪正坐审讯室正中间的椅子上，面带戏谑地看着面前的联盟人员撤离。
　　“哈哈哈，我有免疫精神控制的神技，催眠根本对我不管用！”
　　联盟人员撤离的同时，南宫璃也带着凌逸走了过来。
　　“哦？换其他人来审讯我了吗？哈哈哈，没用的没用的！”
　　站在距离周迪仅有两三米的前方，凌逸一边琢磨着该怎么抢了他的神器碎片又不让他发现，一边开启[真话铃铛]。
　　“好了，你开始吧。”他对南宫璃说道。
　　南宫璃点点头，照着联盟人员方才给她的问题单发出问题：“你的真实身份是？”
　　“啊？哈哈哈。”
　　周迪愣了一愣旋即发出大笑：“啥技能道具都没对我用就问我问题，你是失了”
　　在他大笑之间，心声信息显露出来。
　　[问他是谁？他可是毁灭教会的老大周凡天的私生子.]
　　见状，一旁负责记录的联盟人员立刻将信息记下。
　　“什么！？这”
　　周迪呆了呆，旋即猛然看向南宫璃旁边的虎脸面具人，惊道：“镁褪切纳主人！！？”
　　“神盟居然把你请来了！”
　　“哼哼~”南宫璃抱着双臂冷笑两声，淡然道：“接下来不管你说不说都无所谓了，心声会帮你答的。”
　　“该死！！”周迪怒瞪着虎脸面具人。
　　“好了，接下来第二个问题”
　　在南宫璃审讯期间，凌逸坐到联盟人员送过来的椅子上。
　　表面上是观看审讯，心中则在暗想：‘要靠近周迪并从他身上拿走神器碎片不太现实。’
　　‘果然那个隐形魔手的技能还是要得到。’
　　寻思着以后去参观宝库时这技能也要用到，凌逸不再迟疑。
　　向南宫璃告知一声后，转身走进了卫生间。
　　在这卫生间内使用了[祈愿券]。
　　一分钟后。
　　当凌逸再次出来时，身上已经多出了一个原先没有的技能。
　　[无形之手（1星・稀有）]：可创造出隐形且没有实体的无形手，该无形手视为自身的手存在。无法离开自身五米。
　　这技能由[隐形魔手]变异而来，相比原先的魔手更隐蔽，施展距离更远。
　　‘好了，现在让我试试这新技能的威力吧！’
　　‘无形之手！’
　　霎时之间，一只仅有他才能看见的半透明手掌迅速在他的面前凝聚。这手掌和他的右手一模一样，就像是右手的隐形分身。
　　操控着这只无形之手向前飞去，很快就抵至周迪的身边。
　　‘无形之手虽然看不见摸不着，但是它摸上对方时，双方都是有感觉的。他身上的那件衣服那么单薄，我一碰上他很可能就发现了。’
　　他将自己的手轻轻放在自己的胸膛上，也能非常明显地感觉到手的存在。
　　故凌逸想了想，还是绕到下方，透过捆住他的各种绳索的缝隙，用一根手指轻触在对方的肚皮上。
　　单纯触碰衣服不算接触，至少也要隔着衣服碰到对方的身体才算。
　　这时，若有所感的周迪皱了皱眉。
　　他刚想说什么，南宫璃的下一个问题又来了。
　　“那接下来，请把你知道的所有组织成员的信息尽可能地说出来吧？”
　　周迪依旧倔强地冷哼一声，面色铁青地看着心声再次将他所知道的信息全部暴出来。
　　几分钟后。
　　问完所有问题的南宫璃悄悄给凌逸发送了信息。
　　[朱雀使：抱歉，刚刚忘了，我记你来这里是有其他事的。怎么样？需要提供什么帮助？]
　　[零一：嗯不需要了，已经搞定了。]
　　方才一碰到对方的身体他就利索地把神器碎片拿到了。
　　现在他就担心对方打开背包查看。
　　黑暗玩家们被全联盟抓住之后，身上能用的好东西基本上都是会被收走的。如果这时发现周迪身上的东西被他拿了，那也是一件比较麻烦的事。
　　收到凌逸回复的南宫璃微微颔首，旋即正式终结了审问。
　　两人一并向外走去。
　　走出审讯室，南宫璃扭头说道：“我现在先把你送回去。然后再快点回来，参加剿灭毁灭教会据点的行动。”
　　在方才的询问中，全联盟已经得知了毁灭教会的所有临时据点。
　　仅在几分钟之内，各国的玩家联盟就已协调完毕，打算待会同时出击。
　　“不用了，我自己回去就好。”
　　凌逸笑了笑，无所谓地摆了摆手。
　　一回到大厅，他立刻联系上了洛瑶。
　　[零一：我这边已经有3枚神器碎片了。]
　　[洛瑶：那太好了，等我这个澡洗完，我们待会就在营地里相见吧？大概.再半小时吧？]
　　[零一：好。]
　　打开背包，看着背包里静静躺着的这3枚神器碎片，凌逸悠悠一叹：“也不知道到底能不能成功合成”
　　他突然想起他还从来没对神器碎片施展过真实之眼。
　　当下立即开启真眼查看。
　　[神器碎片（千幻流光碎片・唯一）]：神器的碎片之一，可缓慢恢复周边单位的生命力和体力。
　　令凌逸失望的是，他并没有看到神器碎片的半点隐藏信息。
　　“怎么了？”
　　正在厨房里做夜宵的林舒柔走了出来，非常自然地坐进他的怀中问道。
　　凌逸摇摇头，道：“没看到一些信息.小事而已。”
　　“对了，我记得你在40至49区间的第一很久了吧？那资格审核”
　　“早就通过了！”
　　林舒柔指着不远处正和云姬压腿的夏婉晴，道：“现在40区间榜第一的是她。”
　　“她马上也要打资格审核了。”
　　“噢~”
　　凌逸略为不好意思地点着脑袋，他平时确实不会关注其他等级的区间榜。
　　“那你现在可以一口气升到59了对吧？”
　　“对的。”
　　闻言，凌逸打开经验池看了下积攒的经验。
　　可转移经验：约28万
　　不可转移经验：约82万
　　“这点经验不够你升到59待会我进神路顺便刷一波怪吧。”
　　听见凌逸这么说，林舒柔却少见地反驳起来：“不用，有了你给我的那些技能，我自己一人也能飞速刷怪升级。”
　　“不。”
　　凌逸摇头笑道：“转给你们的话，我能得到更多。你要是靠自己升上去了，我先祖宝石就不能返还那么多经验了。”
　　“嗯好。”林舒柔听了进去。


第251章 破碎神器
　　过了约莫二十分钟。
　　凌逸忽然收到了南宫璃的信息。
　　[朱雀使：这一次行动没有占到便宜，甚至感觉有点小亏]
　　[零一：怎么了？]
　　[朱雀使：原来在我们审讯期间，毁灭教会就决定在全球各地制造破坏，以威胁我们交出周迪。]
　　[当我们赶去他们一个个临时据点的时候，他们据点里的人也刚好出去搞破坏。]
　　[虽然我们成功补救及时抓了不少，但他们搞出的破坏根本不是抓住了部分人就能抵消的。]
　　[零一：哦没事，只要周迪还在，你们就在一定程度上掌握主动。]
　　[朱雀使：周迪被杀了.据当时在场的人说，在得知周迪将他们组织出卖后，他的父亲暴怒出手，把他杀了。]
　　[只能说不愧是黑暗组织的首领，杀起亲人毫不手软。]
　　[零一：全联盟总部又被袭击了？]
　　[朱雀使：呃.差不多，主要是我们大部分人都离开了.]
　　和南宫璃的对话结束后，凌逸打开电视。
　　首页中央，正有一个名为“毁灭教会大暴乱”的火热主题。
　　点进之后，是一个个关于毁灭教会在各地搞破坏的视频，以及当前世界各地的灾后采访。
　　“这是？”一直没什么存在感的小雅一边看着电视屏幕，一边端着一杯热水走来。
　　凌逸瞄着她的步伐，生怕她跌倒。
　　“全球最危险的黑暗组织行动了。”
　　“哇啊.好可怕。”
　　小雅将水杯，优雅地坐在一旁，目光专注地盯着电视上的画面。
　　凌逸随手点进其中一个，画面上的声音立刻传出。
　　“零时十九分，尤卡图半岛遭遇了毁灭教会的袭击，一雷系玩家在海边派对上突然对人群发动无差别攻击，当场死亡708人，另有两千多人正被送往附近医院抢救”
　　屏幕上，可以看见一个玩家一边狂笑着，一边对周边逃跑的人群释放出一道道纵横数百米的雷电。好似在享受虐杀的过程。
　　虽然很快就有其他玩家上前制止，但在这短短的几秒内，已有数百人失去了生命。
　　“这世间，为什么会有这么坏的人呢。”小雅低声叹道。
　　“没办法，虽然有些难以置信，但世界上确实各种各样的人都有。”
　　凌逸摊开双手耸了耸肩。
　　云姬两人压完腿走过来，边走边道：“好在我们神夏有护灵碑，虽然也被杀了一些，但总归没有太大损失。”
　　“他们专挑普通人下手，太可恶了！”夏婉晴在一旁愤愤不平。
　　凌逸看着屏幕上的画面，却是突然想起他之前变异的[静心碑]。
　　‘负面情绪到底包含哪些呢对这些人的行为有没有扼制效果呢.’
　　几分钟后。
　　和洛瑶约定的时间到来。
　　凌逸向几人告知了一声，进入了神路。
　　28号，凌晨零点五十多分。
　　6月66区的营地之中，水晶边，凌逸再次见到了那个用灰布将他手腕上的[梦幻星神]包裹起来的女孩。
　　这是一个有着墨黑长发，淡金色美眸女孩，脸上时常挂着一副阳光的笑容。
　　“你”
　　洛瑶一看见零一大佬手腕上的灰布，俏脸上惊喜讶异之色一闪而过，紧接着被愈来越浓的无奈取代。
　　她微不可查地叹了口气，旋即道：“唉，你一点也不掩饰手腕上的灰布，万一有人知道这灰布的来历，玫纳矸莶皇潜┞读寺稹！
　　零一就是凌逸，这一点在她看来已经实锤了。
　　“呃”
　　凌逸低头一看，笑道：“没关系，灰布类型的手腕宝物也有不少。”
　　话落他扭头扫了周边其他人一眼，拉起洛瑶的手就往远处飞去。
　　“这里人多眼杂，我们到他处再谈。”
　　洛瑶以为凌逸说的他处是青柏树林或是红果园等低级地图的隐秘处，谁成想后者直接带她来到了高级野外地图“妖狐之森”中。
　　【当前区域：妖狐之森】
　　【魔物信息：大日妖狐（Lv70~Lv80）、圆月妖狐（Lv70~Lv80）、梦幻妖狐（Lv75~Lv85）、六尾妖狐（Lv75~Lv85）】
　　看着面前的地图信息，洛瑶那叫一个心惊胆战。
　　她感觉随便跳出一只魔物都能把自己秒了。
　　来至一偏僻处之后，凌逸取消了[无相假面]的效果，露出了真容。
　　洛瑶见状，并不感到意外。
　　“你果然就是零一。”
　　她只是面露忧色地叹了口气：“你这么粗心的话，身边的人只要有心找，基本就能知道啊。”
　　“没关系。”凌逸轻轻一笑。
　　他自己是完全不怕暴露的，只是神盟担心带来灾祸，建议他再藏藏。
　　他在人前也确实有藏，只是不像以前可以在意到那么多细节了。
　　两人没有过多磨叽，赶紧行动起来。
　　“我把自己的2枚交给你吧，我信得过你。”洛瑶说着，从背包中取出了她所收集的那两枚神器碎片递给凌逸。
　　“好。”
　　【你获得了神器碎片（千幻流光碎片）×2！】
　　【神器碎片在你的背包内发生了奇怪的变化】
　　凌逸立刻打开背包查看。
　　第一眼扫过去，5枚神器碎片已经没了。
　　第二眼仔细一看，背包里多了一个新的物品。
　　满怀期待地点开。
　　[破碎的千幻流光（神器・唯一）]：破碎的神器，需要复神灵液来修复。
　　“嘶”
　　“怎么样怎么样？可不可以合成？”面前的洛瑶紧张问道。
　　“5枚神器碎片是成功合成了.你自己看看吧。”
　　他把这件破碎神器递给洛瑶，后者接过查看。
　　“啊啊啊”
　　一看效果，洛瑶蹙起纤眉瘪起小嘴，一脸失望道：“还要复神灵液啊”
　　然而这句话刚说完，她又变脸似地露出了笑容，喜道：“不过确实可以合成诶，我们只要再搞到复神灵液就好了！”
　　“你知道这东西？”凌逸挑眉。
　　“知道啊。”
　　之前秦梦雅进入她体内之后，两人曾经寻找过有没有其他补救的途径。
　　在这之间，各种听起来似乎可以修复灵魂的东西她们都搜找过了。其中就有这复神灵液。
　　“这东西曾经在国外的限时秘境中出现过，据说不管是破碎的武器还是宝物，只要一滴就能修复，是无价之宝。”
　　“哦？”
　　一听有渠道得到，凌逸眼睛一亮，脸上浮现出喜色。
　　“不过可惜的是限时秘境早就消失了，他们得到的三滴复灵神液据说也早就用完了。”洛瑶又道。
　　“.你就不能一次性说完。”
　　凌逸脸上的喜色散去了片刻，然而很快又恢复了回来。
　　“那限时秘境叫什么名字？”
　　“奇幻药园.怎么了？”
　　“嘿嘿嘿，我刚好有限时秘境钥匙。”
　　之前养成挑战的奖励之中，就有一把秘境钥匙和一把大秘境钥匙。
　　其中的[秘境钥匙]正是被他变异模拟出了[限时秘境钥匙]。
　　洛瑶闻言，瞪大美眸惊呼道：“你连这东西都有？”
　　“可钥匙开的秘境都是随机的，我们也不一定能开到啊。”
　　“放心吧。”
　　凌逸笑了笑，目光看向他背包中的那件道具。
　　[限时秘境钥匙]：可令一个曾经出现过的限时秘境重新现世。一周可用一次。


第252章 云姬强化
　　限时秘境，指的是那些只会临时出现一小段时间的秘境。
　　变异成每周可用一次的永久性道具后，这钥匙的实用性已然得到了极大的提升！
　　“那我们”
　　“嗯中午的时候神路就会进入持续一天的更新，下午在我家附近使用吧。”
　　“那好，我下午过去。”
　　“好。”
　　两人商讨完毕，洛瑶兴冲冲地返回了现世，凌逸则开始在这片区域刷怪。
　　“星落！”
　　云层之上，巨大的焰星出现，烧灭了周遭所有的云朵。
　　整个天空好似都被这焰星占据。
　　“越来越大了啊。”
　　他的法力战力如今已高达14万多，这意味着眼前这“十倍”的焰星直径能长达14万多米！
　　也幸好66区的野外区域早在当初就扩大了千倍，否则将同时波及大片的野外区域。
　　片刻之后，焰星落地，强烈的冲击波漫过开了无敌的他，向着远方冲去。
　　【你击杀了大日妖狐（Lv71），经验+12】
　　【你击杀】
　　【你获得了7星技能[刹那梦幻]】
　　【没竦昧C级材料妖狐之毛】
　　【...】
　　凌逸之所以选择在这里刷怪，主要是因为云姬想要梦幻妖狐身上的技能[刹那梦幻]。
　　[刹那梦幻（7星）]：可选择以下一个效果发动。该技能一分钟可用一次。
　　①：立刻瞬移到指定位置。
　　②：将自身的状态倒退到3秒之前。
　　这技能在凌逸看来一般般，不过在其他人眼中，已经是非常不错的保命技能了。
　　“昨天给舒柔换了变异技能，今天给云姬吧。”
　　只在这里待了三小时，获得每日轮盘的抽奖资格后，凌逸便返身回到了现世。
　　一回来，凌逸立刻抽取了轮盘。
　　【恭喜你在高级每日轮盘中获得了奖励：特大红圣石】
　　[特大红圣石]：一次性道具。将其放在阳光下，待吸收满24个小时的阳光之后使用，可为玩家提供1000点经验。
　　“红圣石啊.之前一直有所耳闻。”
　　他看向它的变异潜力。
　　「红圣石――变异潜力：高」
　　想了想，凌逸还是直接对它发起了变异。
　　他有[概率逆转]，这特大红圣石他抽高级轮盘可以经常抽到。
　　不一会儿再次打开。
　　[特大红圣石]：将其放在阳光下，每吸收1分钟的阳光都可积攒10点经验。最多积攒10万。当玩家与其触碰时，经验会缓慢流入玩家体内。
　　“哦？”
　　凌逸眼睛一亮，认真地点头道：“不错的东西，就算是各国联盟也会把它当做至宝供起来吧。”
　　“不过对我倒是聊胜于无。”
　　在将特大红圣石安放到院子之中后，凌逸一边返身走回屋子里，一边使用了那每天都可以用一次的[经验珠]。
　　【你获得了4270经验】
　　“那接下来.”
　　他把云姬唤到跟前。
　　此刻的她刚刚沐浴完毕，身穿一条单薄的浅紫色夏季睡裙，露出雪白玉润的双臂和小腿。
　　湿淋淋的黑色秀发披散在后，发丝上依然挂着水滴。
　　看着面前男人，云姬一边用面巾擦着头发，一边用温柔的声线微笑道：“怎么了？找我干嘛？”
　　澡后的云姬就像是成熟的大姐姐一般，给人一种可靠的感觉。
　　“你想要的技能我帮你搞到了，现在你用这两个石头重新分配一下吧。”
　　说着。
　　凌逸将林舒柔还回来的[新化星石]和[新化性石]递给她。
　　“好~”
　　云姬一边擦着头发，一边紧靠凌逸坐下。
　　接过两块石头，她开始进行操作。
　　将技能拆下、重新搭配，交给凌逸“强化”，最后回到她的身上让她学习。
　　在昨天林舒柔完成强化后，云姬几人都知晓了凌逸有这样的本事。
　　仅用三分钟，这一次对云姬的“强化”便搞定了！
　　――其中值得一提的是，[刹那梦幻]的效果没有变化，只是没有了使用限制。
　　若不是他已经几乎打不死了，这技能他也想要。
　　“速度这么快，看来你在脑海中演练好几遍了啊。”凌逸摸着她的头发笑道。
　　“呵呵，那是当然。”
　　云姬伸出双臂抱住凌逸的腰部，将脑袋埋在他的怀中，粉嫩的玉脸上浮现浓浓的幸福之色。
　　“和你有关的事，我们都非常上心呢~”
　　那连衣长裙领口极低，露出大片的雪白。
　　当她弯腰抱住坐在沙发上的他时，她的玉背、细腰、硕大的心形一整个妙曼的背部一览无遗。
　　凌逸拍了拍一旁沙发的空位，云姬十分懂事地爬了上去，旋即环住凌逸的脖子，将脸贴在他的侧脸上磨蹭。
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　戴在她雪白玉颈上的金铃项圈发出清脆的声响。
　　这时，身穿一袭半透明黑纱的夏婉晴赤脚从楼上走下。
　　当初凌逸对[洁净项链]进行了变异模拟，原版给了云姬，强化版正是给了夏婉晴。林舒柔因为常常和灵儿在一起，因此并不需要。
　　自三人有了自净能力之后，有时她们在屋里也不穿鞋了。
　　在夏婉晴走来时，凌逸看见她的脚踝上绑着一对纯黑的蝴蝶结，将她那如羊脂白玉般雪白的小脚衬托得更为美丽。
　　“怎么样？好看吗？柔姐给我做的。”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答复后，夏婉晴开心一笑，盘腿坐在三个沙发中间的木桌上，将目光投向云姬。
　　看着那近一米九的身躯跪趴在那沙发的角落，她轻轻一笑，轻侃道：“越来越像了大型的宠物犬”
　　话音刚落，一束亮白的光芒在她身边凝聚成一个人形身影。
　　片刻之后光芒散去，穿着一条单薄白纱的林舒柔缓缓从空中飘落。
　　白玉小脚踩在干净的桌面上，浑身发着微光的她此刻仿佛是真正的天使。
　　凌逸：“...”
　　怎么一个个来？
　　林舒柔只和他对视一眼，便凑上来拥吻。
　　好一会儿后，她双手抚摸着他的脸颊，注视他的双眼温柔地说道：“我去做夜宵，你先和她们耗耗。”
　　“待会吃完，我们再来正式的。”
　　话落，她转过身，抓着夏婉晴那系着黑色蝴蝶结的双腿放在凌逸的两侧，让他被夹在中间。
　　做完这个，林舒柔淡淡地瞥了夏婉晴一眼，转身走进厨房。
　　早上九点出头，屋外依然大雨连绵。
　　雨滴斜着拍打在窗户上，发出“啪嗒”、“啪嗒”的声响。
　　昏暗的天色让卧室内的光线也跟着暗了许多，一觉睡到现在的凌逸依然不想起床。
　　嘀。
　　有人给他发消息了。
　　他利索地打开论坛聊天界面查看。
　　[夜莺啼曲：你50级的援护试炼打了吗？]
　　“哦，是她啊”
　　凌逸话音刚落，耳边便有一道娇声响起：“唔谁啊？”
　　“我的援护者。”
　　[零一：打了.你到50了？]
　　[夜莺啼曲：对啊，这次养成挑战，我的挑战任务就是经验。所以我们财团就把压箱底的红圣石和经验珠都给了我。]
　　[不说了，我去进行援护试炼了。]
　　和云子妗聊天通话结束后，凌逸并没有起来，而是查看了下当前的阳气。
　　阳气：282/282
　　“很好，看来努力的话提升还是很大的。”


第253章 直面黑翼死神！
　　自昨天给林舒柔提升实力后。
　　凌逸发现她的行事变得有些霸道了起来。
　　好像是想要把他养废一般，啥事都做到面面俱到，行动力变得非常之高。
　　当然。
　　他依然可以一句话就卸下对方的所有武装，令其重新变成温顺的小绵羊。
　　回过神来。
　　凌逸爬起床，简单洗漱一番后，站在门口望着屋外的雨色。
　　穿着粉白睡衣，头发散乱的林舒柔赤脚走到他的身后抱住了他，脸蛋埋在他的后颈上，轻声询问：“你要出去吗？”
　　“对的，要去放古碑。”
　　林舒柔睁开眼，眼中蓝光一闪而过。
　　紧接着，外头的大雨便在几息之间飞速消退。
　　凌逸愣了一愣，旋即惊讶地回头看着林舒柔：“你下了一夜的雨？是雾天雨术？”
　　[雾天雨术]是经过他变异的技能。
　　那时他就觉得是一个不错的天象技。
　　“对。”
　　“为什么要这么做？”
　　林舒柔抿了抿下唇，神色略为紧张地说道：“我想让你多躺一会.”
　　“.下次不要这么做了。”凌逸摸了摸她的头。
　　“好。”林舒柔乖巧应下。
　　当凌逸的身影消失在门口时，林舒柔并没有离开，而是依然站在此处。蔚蓝的双目直直望着爱人离去的方向。
　　安放古碑并不需要花多久。
　　果不其然，不到半分钟的时间，凌逸又回来了。
　　见她还站在原地，他微微一笑张开双臂，前者立刻扑进他的怀中紧紧拥住。
　　“迷嚼丛秸澄伊税.”
　　凌逸反手抱住这柔弱无骨的温热香躯，心中则在好奇起[静心碑]的效能。
　　‘负面情绪？到底什么才算负面情绪呢？’
　　‘色心算不算？试试。’
　　他让林舒柔站到桌子上，当她身上的白纱滑落在桌面上时，凌逸抬起头，认真扫视着她的躯体并尽量让自己的脑海中出现一些不好的想法。
　　可他发现无论怎么想，[静心碑]的效果都没有表现出来。
　　‘奇怪.怎么什么反应都没，算了算了。’
　　凌逸现在并不打算深入研究古碑的效果。
　　等过一两天，神盟自然会根据发生在全国各地的案例将具体的效能发布出来。
　　现在的他还有正事要做。
　　“你去做点吃的吧，我们待会去打黑翼死神。”
　　站在桌上的林舒柔楞了愣，旋即乖巧地点头应道：“好。”
　　她拿起白纱重新穿上，身影掠进了厨房。
　　主路十五关名为“飞龙领”。
　　是一片丘陵纵横的区域。
　　凌逸带着林舒柔漫过这片丘陵，终于看见了远方数千米外，那悬浮在半空中的黑翼死神！
　　――之前阿斯兰带人挑战过一次，因此现在的它已经被唤了出来。
　　黑翼死神整体呈人形，高约一百五十米。
　　戴着一顶漆黑的斗篷，手脚躯干都由未知的黑色气体组成。
　　它的背后扇着一对翼展三百米的黑羽翅膀，漆黑巨手之中握着一柄比高过它头顶的暗黑镰刀，刀锋映红。
　　此刻的它低着头，黑篷随风自由晃荡，看起来像是处于“静默”状态。
　　“.不管看几次都觉得这百米的体型太大了。”
　　见黑翼死神那幽紫的双目泛起光亮，凌逸立刻拉着林舒柔掠至底下的树林之中。
　　他还要先来个战前准备。
　　两人缩在树后，透过树冠的缝隙望着远方那正转头目光扫视四周的黑翼死神，无奈相视一笑。
　　“你就不怕被它发现？”林舒柔小声问道。
　　“没关系，我就是来挑战它的。”
　　“话说你不是打算拿神器后再打它吗？怎么现在突然来了？难道是更新的原因？”
　　“对啊。”
　　凌逸望了眼数千米外的魔王，无奈叹道：“计划赶不上变化啊，本来想着拿神器后打它更稳，但神路突然要来更新，来提升魔物的战斗力。”
　　“现在我还有几分希望打败它，要是等更新了，谁知道它的实力会提升多少。”
　　话落，他将冰皇唤出。
　　林舒柔见状，轻声念道：“天使祝福！”
　　霎时，三人的身上同时浮现起七彩霞光。
　　[你被施加了‘天使祝福’，全属性提升20%]
　　眼前这道信息尚未消散，凌逸便见黑翼死神已经出现在了山头的前方，它高高举起了巨大的镰刀朝着底下的这座山头迅猛挥来！
　　“来了！”
　　速度太快，凌逸张开双臂，将冰皇和林舒柔揽进怀中开启无敌。
　　轰隆隆――！
　　那黑镰携裹着巨大的威势砍在这座山头上，在这一瞬之间，数十道猩红发亮的光线从镰刀接触山体之处向着整座山飞速蔓延开来。
　　下一瞬，整座山轰然瓦解，巨大的镰刀推动着满山的碎石土尘飞涌而来，将无敌护盾中的三人笼罩在巨大烟尘之中。
　　直到这时，黑翼死神这一镰刀的巨大威势才轰然爆开，汹涌的冲击波成一条直线，一连向外奔袭二十多公里！轰碎沿途中所有的山头。
　　轰隆隆――
　　土尘漫起数百米高，甚至盖过了黑翼死神的躯体。
　　它静静地悬浮于原处，如幽紫光球般的双目注视着土尘中的某处。
　　平静的天地之中，风势渐起。
　　忽有一阵大狂风自东向西而来，霸道无比地将此处的土尘尽数吹散，露出一个悬浮于空的黄金光球。
　　“啧啧啧。”
　　凌逸松开手，解除无敌护盾的同时，也让第二形态的冰皇飞出去。
　　“不愧是力法双修的魔王吗，随便一击都有如此威力。”
　　感知着这遍布二十几公里的伤害区，凌逸眉头一皱：‘这要是在现世，那这一击差不多就砍过半个市了。’
　　90级魔王算是目前神路的高级战力了，这样的表现力他也不知道该说低还是高。
　　抬眼看向这黑翼死神，真实之眼发动。
　　[黑翼死神（Lv90）
　　类型：魔王
　　属性：力量2700、法力2700、敏捷1800、耐力900、体质1800
　　技能：死神之力（8星・被动）、亡灵召唤（9星）、死灵复苏（9星）、暗噬魔体（9星・被动）、猩红爆破（8星）、两界隔绝（10星）、死界妖风（8星）、冥界奏歌（10星）、死气护体（9星・被动）、终末的亡国（10星）
　　当前状态：100%]
　　“嘶”
　　“以前的玩家居然能打过这家伙？”
　　话音刚落，在他[风神呼唤]的感知之中，迅速飞进了大量玩家的气息。
　　正有不少玩家向这里赶来。
　　“果然会被吸引而来”
　　在挑战前，凌逸就预料到会有其他玩家发现并赶来的情况，只是没想到会这么快。
　　让林舒柔下去开无敌护罩保护好自己，凌逸和冰皇并列飞在一起，寻思着眼下该如何行动。


第254章 转移交战目标
　　魔王黑翼死神可不管这群玩家是不是一伙的。
　　它再次舞起漆黑巨镰，朝着凌逸两人的方向挥砍而来。
　　待凌逸两人闪过，又一股深绿的妖风凭空而起，吹在在场众人的身上。
　　[你受到了‘死神之力’的影响，禁止生命力恢复]
　　面前一道信息一闪而过。
　　凌逸并不感到意外，在来之前，魔王有怎样的技能他都已经在论坛上了解过了。
　　[死神之力（8星・被动）]：被自身攻击到的目标将被禁止恢复生命力。被自身杀死后，将无法通过技能或道具复活。
　　――这是一只可以杀死他的魔王！
　　“主人。”
　　在又一次闪躲之后，冰皇掠至凌逸身边，等待他的行动指令。
　　虽然她可以知晓主人心中的想法，但两人还是习惯对话。
　　“等等，先别动手。”
　　凌逸瞥了眼远方一个个飞掠而来的玩家，拉着冰皇的手后撤了一段距离。
　　由于他的天赋[召唤神力]的效果，现在冰皇使用技能已经没有代价了。
　　这意味着她的‘女皇’形态随时可进、随时可出，不管维持多久，都不会再进入冰眠之中。
　　远方来的人群分为左右两批，左边是南宫璃、周子文等神盟玩家，右边是以阿斯兰为首的其他各国玩家。
　　两方人马几乎同时抵达。
　　“果然，是零一在挑战魔王！”
　　“是想趁着魔王还没被强化打败它吗？好主意啊。”
　　“我们该怎么办？！帮助零一对付魔王还是帮助魔王对付零一？”
　　在阿斯兰那批人议论纷纷之际，南宫璃飞速闪掠至凌逸的身前，神情慎重地问道：“你现在要杀魔王是吗？”
　　“嗯”
　　凌逸稍微整理了下措辞，回道：“严格来说我现在只是想试试，能杀就杀，杀不了也没关系，反正我早晚能杀。”
　　在他说话间，戴着一副黑框眼睛，一脸斯文的中年人，神盟玄武使周子文也闪了过来。
　　听到零一说的话，他试着建议道：“既然你不是那么必要的话，我是建议暂时不对付魔王，而是先把那些人给解决再说。”
　　他指着远方的阿斯兰那群人，补充道：“否则待会打起来，他们肯定会在背后捅刀的。”
　　顺着周子文的方向看去，可以清楚看见远方那群人正在窃窃私语。
　　通过[风神呼唤]，凌逸清楚地听到了他们的谈话。
　　某紫色闪电头型的人：“肯定是帮助魔王对付零一啊，魔王就在那里，以后想打随时都能打，但对付零一的机会可不多啊。”
　　某绿色蘑菇头：“是啊，他身上的两把神器谁不想要啊！”
　　某黄毛：“零一的崛起之势必须扼制，要是我们能在这里将他杀了，大家都能成为各国的名人甚至是英雄！”
　　阿斯兰：“好吧，就这么确定下来了。”
　　一行人商讨结束便朝此处飞来。
　　南宫璃两人还站在凌逸的面前，等着他做出决定。
　　“好。”
　　凌逸点点头，改变了作战目标：“那就先杀他们吧。”
　　“只是这里还有魔王，不好战斗，我们先撤离此地。”
　　“嗯。”南宫璃两人点头。
　　让林舒柔取消了无敌护罩，凌逸抱住她，几人一并向外撤离。
　　魔王黑翼死神依然漂浮在原处，它那幽紫的瞳目注视着几人离去的背影，并没有追击。
　　――因为凌逸两人并未对它发起攻击，因此双方的战斗一直都还没开始。魔王可以容许敌人撤退。
　　而在不远处。
　　见零一几人撤离，正往这边赶来的阿斯兰等人纷纷顿下脚步，远远地就喊道：“零一大佬！妹桥芨陕锇。∥颐且黄鸫蚰王啊！”
　　“是啊！只要我们双方合力，魔王一定会被我们斩杀的！”
　　飞行之中的南宫璃生怕凌逸被蛊惑，赶忙回头对他说道：“不要被骗了，他们一定不怀好心。”
　　“放心吧。”凌逸咧嘴一笑。他刚刚都听到他们谈话了。
　　几人并没有因此停留，而是继续向外飞离。
　　天空中，魔王黑翼死神同样听到了另一批玩家的声音――虽然它们不会说话，但玩家的语言它们还是听得懂的。
　　只见下一刻，黑翼死神高高扬起巨大黑镰，随后重重挥下。
　　唰――！
　　轰隆隆！！！
　　身后传来了巨大的轰鸣声，凌逸几人顿住脚步往后一看，却见后方已弥漫起奔腾数百米高的烟尘。
　　“这”南宫璃微微蹙眉。
　　可阿斯兰等人不可能那么轻易就被干掉，烟尘之中一个个玩家狼狈地飞出。
　　“走吧，还要离得再远点。”
　　凌逸轻描淡写地瞥了他们一眼，再次向着远方飞去。
　　约莫半分钟后。
　　一行人在主路第十三关，岩浆高地之上停下了脚步。
　　这里地势开阔，方圆百公里都没有生灵气息，非常适合作为战斗场地。
　　很快，阿斯兰等人追赶而来。
　　见由南宫璃、周子文领头的神盟成员在此地严阵以待，阿斯兰略一皱眉，旋即瞪眼惊道：“你们难不成想在这里和我们战斗？”
　　“有意义吗？”
　　南宫璃和周子文看向凌逸。
　　凌逸放下林舒柔，自己一人飞到人群前头，叉起双臂认真道：“不把你们消灭，我魔王就打不成。”
　　“什么！？”
　　阿斯兰一呆，旋即辩解道：“我们是好人啊！我们不会妨碍你的！”
　　凌逸摸出真话铃铛，将它拿在手上，道：“有本事你再重复一遍？”
　　看着“零一”手上的铃铛，虽然有些小差异，但阿斯兰等人还是轻松认出了那就是真话铃铛。
　　具有“当别人说谎时就会响”的能力。
　　阿斯兰呆愣了好一会儿，才无奈地叹了口气，面露无语之色。
　　“你这就没意思了。”他说道。
　　“我只是让大家都坦诚一点。”
　　“谎言可以让世界更美好。”
　　“但那也要分场合。”
　　“现在不就是？”
　　阿斯兰摊开双手，接着道：“现在我们各为不同的”
　　“别废话了。”
　　凌逸打断了他，道：“你就说你们想不想在我打魔王的时候对付我吧？”
　　阿斯兰张嘴闭着眼，旋即吐出两个字：“不想。”
　　叮铃铃――
　　真话铃铛果不其然响了起来。
　　“很好，很好。”阿斯兰拍了拍手掌，旋即张开双臂，瞪眼道：“我摊牌了，我们确实想杀你，恨不得立刻把你杀掉抢下你的神器，一路把你杀回0级！”
　　“那就别废话了，开打吧。”
　　凌逸伸出手，手心凝聚起风球。
　　见状，阿斯兰仰天大笑一声：“来啊！！”


第255章 与玩家的战斗！
　　这一次，凌逸不再划水。
　　在阿斯兰取出武器对他露出兴奋的笑容时，他脚步一踏，身形迅猛地朝他爆射而来，速度极快！
　　身为全球90级以下第一强者的阿斯兰堪堪反应过来，向着一旁闪去。
　　可凌逸只一个瞬移便跟上了他，手中的风球直朝他的面目呼去。
　　在这刹那之间，阿斯兰瞪大了眼，银灰色的眼瞳之中放出一阵诡异的波动。口中同时轻喝：“定身！”
　　然而凌逸根本不受影响，一颗风球直直拍在了他的脸上。
　　‘30倍痛感！’
　　[双面帝皇]的效果也在这同一时间发动！
　　由大量风元素密集而成的风球呈现一丝自然的浅绿之色，砸进阿斯兰的面庞时，狂风猛攻着对方的五官。
　　高密度的风元素如细刀一般，切割着他的面庞。不仅如此，这些风元素无孔不入，会钻入他的鼻耳之中破坏，甚至通过嘴巴钻入他的身体内部。
　　“啊――！！！”
　　阿斯兰痛得发出了惨叫，他的身体也如炮弹一般倒飞而出，在数百米外的土地上坠落！
　　周边众人见状一惊。
　　“虽然知道零一很强，但一招秒了阿斯兰这也不太可能吧？”
　　“阿斯兰还没死呢，怎么能说秒。”
　　“人家身上两件神器，逆天一点可以理解。”
　　在凌逸要冲向阿斯兰了结他时，陆陆续续有人跳到他的面前。
　　其中一个身材高状的黄发中年人扛着一柄狼牙棒，笑道：“上次包围你使我们知道了你有让疼痛加倍的能力，这一次我们已经做好了防护措施。”
　　“我们现在已经失去痛觉了！不管你多少倍都没关系！”
　　话落，黄发中年人大喝一声：“爆血诅咒！”
　　[爆血诅咒（7星）]：选定一个目标，牺牲自身一定的生命力，对其造成相当于牺牲生命力一半的伤害。
　　‘诅咒技？’凌逸眉头一皱。
　　这种技能没有飞行轨迹，就像他对其他人用[双面帝皇]一样，看不见摸不着，极难躲避。
　　玩家之中甚至有“当锰见别人喊出诅咒技能名时，你就中招了”的说法。
　　凌逸没有躲避，因为这对他没什么用。
　　果不其然下一秒，他好像受到了伤害，好像又没有。
　　查看生命力时，依然还是100%的健康状态――黑翼死神对他的“生命力禁止”仅有1分钟的时效，现在早已消失了。
　　周边众敌见零一不紧不慢地走路，赶忙对其释放远程伤害技。
　　“圣光炸弹！”
　　“炎火柱！”
　　“飞天鸟，使用上升龙卷！”
　　一个实体光球在凌逸身边凝聚，后者随手拍飞。
　　一道橙红的火焰光圈从他的脚下生成并飞速扩大至百米直径，然而他只轻一抬步就跨越出上千米的距离。
　　浅青色的龙卷风从他脚底生成向上吹，只给他带来了清凉。
　　‘我似乎比想象中的还要强？’
　　看着周边这些玩家对自己释放远程伤害技能而自己依然满状态，凌逸心中暗道。
　　下一刻，他卷起风速极高的狂风吹向众人。
　　许多人根本抵挡不住，只在瞬息之间便被吹上了天，随同地上的岩浆碎石一并在浅绿色的风海之中“畅游”。
　　尖叫声此起彼伏。
　　凌逸迈着步伐走至阿斯兰面前，此刻的阿斯兰已经站了起来，全身上下的伤口早已恢复完毕。
　　“你确实很强。”
　　阿斯兰心知自己打不过对方，略微慌张的面庞上却还能浮现一缕勉强的笑意：“不过你就算今天打败了我，未来我们也有希望追上你。”
　　“毕竟神路的力量都有极限，到顶了，谁都差不多。”
　　凌逸这才发现这家伙原来是一个话痨。
　　他咧嘴一笑，没有多说。
　　只是手中再次凝聚起风球，右脚一踏向他猛冲而去。
　　方才阿斯兰被打得痛叫了起来，显然他并没有失去痛觉，但多半有对其进行压制。否则30倍的痛觉，正常人都会当场晕掉。
　　“阿斯兰，我们来帮你！”
　　“零一很强，绝不是你一个人能打倒的！”
　　在凌逸暴打阿斯兰期间，一旁不断有人加入他们的战圈，帮助阿斯兰对付他。
　　――基本都是各国联盟的队长人物，个个实力都仅比南宫璃略弱一些。
　　凌逸不认得他们，也不知道他们有什么样的能力，反正拥有超高面板且免控的他，战斗起来肆无忌惮！
　　与此同时，另一头。
　　拥有一身“强化”技能的林舒柔现在异常的兴奋。
　　自得到凌逸提供的“强化”技能之后，她一直未能找到合适的对手检验她当下的战力。
　　如今终于有了！
　　簌！
　　一道浑身沐浴着雷霆的身影朝着林舒柔疾驰而去！
　　“轰雷腿！”
　　这雷电身影在空中回旋一脚踢在包裹着林舒柔的水盾上，刹那间雷电爆开，噼里啪啦地击打在周边的岩浆地上，轰出一个个直径十数米的坑洞！
　　然而水盾表面只是产生一丝丝波纹。
　　“什么！这不是水盾？”见自己的轰雷腿没击破这水遁，雷电身影的第一反应便是‘这技能不是水盾’。
　　在他惊异之间，一股突如其来的重力使他双膝一软直接被压趴到了岩浆地上。
　　紧接着，一束束深蓝色的水箭在他的身体上空一米处突兀地出现并加速下坠，如同一根根蓝针一般，刺进这玩家的体内。
　　疼得他嗷嗷大叫。
　　――这便是林舒柔的组合技、水盾保护她的安全，重水域限制周围敌人的行动，水箭阵则用来伤害敌人。
　　此刻的她并没有理会一旁这趴在地上惨叫的男人，而是正专心致志地操控着空中那头正在追赶人群的水龙。
　　这条水龙不仅可以伤害敌人，还可以吸取敌人的体力反哺到她的身上――耐力属性并不高的她，现在就靠水龙吸取的体力将这一套技能组合维持下去。
　　正和她交战的玩家一个个皱紧了眉头。
　　“刚刚看零一抱住她，还以为是个花瓶，没想到.”
　　“零一那么逆天，身边的人强大一些也正常。”
　　“不过话说回来真的好漂亮，这么漂亮又这么强，为什么以前从来没听说过.”
　　林舒柔没理会周遭玩家的言论，她心中正在思考另一个方面。
　　‘被他这么一波强化，五十多级的我都可以和八十多级的精英玩家战斗了，那云姬呢？’
　　她扭过头看向远方的凤凰剑圣，心中好奇现在的云姬能不能打得过她。
　　【你击杀了玩家熊夫（Lv88），你获得了642金币，C级道具[堕落指环]】
　　【双倍金币：金币+642】
　　【你击杀了玩家.】
　　这一场交战并没有持续多久。
　　在凌逸和冰皇这两个压倒性的强大战力下，阿斯兰等各国玩家先后被斩杀。
　　神盟这边，除了南宫璃和周子文以外，其他普通成员也全部死绝。
　　“呼呼.”
　　南宫璃将脸颊边的细汗抹去，一边在熔岩地上半蹲着喘气，一边抬头盯着上空的凌逸，心中大呼‘变态’。
　　‘这家伙也太TM牛逼了吧！这么多人围攻他，愣是一滴血一滴汗都没流。’
　　‘这抗性饶是魔王也自愧不如吧？’
　　休息数秒后，南宫璃感觉体力恢复了不少，重新直起上身，朝着上空的凌逸问道：“我们要不要去营地追杀他们啊？”
　　“废话，当然要啊。”
　　空中的凌逸刚刚听林舒柔说完她的“勇猛战绩”，现在一听南宫璃询问，略感无语地低下头，回道：“我的目的是让他们无法妨碍到我，仅仅只是死一级是不够的。”
　　“太好了！那我们快走吧！”一旁的周子文大喜，他就怕零一心慈手软放了他们。
　　如果现在就这么不管的话，他相信未来阿斯兰等人还敢继续来妨碍他们。
　　南宫璃也是点点头，脸上那幸灾乐祸的笑容是怎么也止不住。
　　“看来80区间榜的榜一是我们神盟的了。”


第256章 清灭不稳定因素
　　几人没有磨叽，通过回归并再次进入神路的方法，仅用了几秒就回到了营地之中。
　　6月66区经过先前一波人数大暴涨之后，本区人数已经高达1100万！
　　营地中任何一个时段都有大批的玩家存在。
　　“上次我用神器对营地水晶进行了超级强化，每个人的复活时间和他们的等级相同。八十多级的话，那就需要八十多秒。”
　　凌逸看了下时间，轻喃道：“大概还有半分钟。”
　　这一次林舒柔没有跟来，取而代之的是刚刚苏醒的云姬。
　　昨晚两人提升到了21倍，导致她前所未有的疲惫，一直到几分钟前才苏醒。
　　此刻的她站在他的身后，一手横立一手托腮，半眯的金眸紧盯着身前男人的背影，美白的脸颊微微泛红。
　　墨黑的秀发依然遮挡住了她的半边脸颊，在轻风的吹拂下微微摆动。
　　当凌逸回头看她时，云姬那半眯的金眸立刻睁大，双眼放光地和他对视。眼中隐含期待之色。
　　“回去后再说。”他简单说了一句。
　　云姬了然地点头，上前一步附耳撒娇道：“压制的感情是会堆积的，回去后要好好补回来哦~”
　　“嗯。”
　　见心爱的男人应下，云姬这才满意地闭上双眼深呼吸。不一会儿再次睁开眼时，脸上已然恢复了往日的理智之色。
　　玄武使周子文拿着放大声音的话筒，飞在天空让营地里的玩家尽快离开。
　　听着他的喊话，凌逸忽的扭头朝云姬问道：“说起来，在死亡的这段期间，玩家们能回归吗？”
　　“不行。”云姬摇头。
　　“那妥了。”凌逸露出微笑。
　　过了约莫半分钟，陆陆续续有一些看起来较为强大的玩家复活。
　　一旁的南宫璃扫了他们一眼，道：“这些先出来的都是先死的或是等级比较低的，光是我们就可以对付他们，无足为惧。”
　　“我们主要对付比较强的那几人就行。”
　　没过多久，包括阿斯兰在内，真正的强者一个个复活了。
　　见凌逸一行人站在这里，这些人立刻就意识到了他们的目的，个个神色猛变。
　　“好啊好啊，居然会来守尸？我以为你们神盟根本不会这么做。”银发银瞳的阿斯兰皱紧了眉头，神色前所未有的慎重。
　　双方没有过多废话，很快便再次交战起来。
　　“毒蛇召唤！”
　　“飞天鸟，使用大龙卷！”
　　“炎爆术！”
　　交战的双方玩家都是强者，随便一次攻击便能破坏数百米、上千米的区域。
　　周围的其他玩家根本不敢靠近，纷纷退到数千米之外。
　　“天啊！这群强者怎么突然在这里打起来了！？”
　　“咦！零一大佬居然也在！”
　　“那是白盟队长阿斯兰！啧啧，敢和我们区的零一大佬作对，看来80区间榜的榜一要换人了。”
　　相较于外区来的强者，在66区“土生土长”的零一才是被大家真心认可的本区霸主！
　　见零一攻击起阿斯兰等人，一些玩家跃跃欲试，也想上场帮忙。
　　“若不是我才十几级，我现在一定上去帮零一大佬杀敌。”
　　“我们不能在战斗上帮上大佬，但是可以在论坛等其他地方帮上啊！”
　　“对啊！”
　　人群中不知是谁这么说了一句，众人皆感有理。
　　有的人拍下照片，以“白盟队长阿斯兰挑战零一反被暴打”为标题，当场编辑文案。
　　有的人默默开启录像。
　　还有的人以“零一在营地被包围了”为标题开启直播，并在观众们飞速涌入之际，对着镜头激昂地解说：“看！以阿斯兰为首的各国联盟强者在营地中心包围了零一几人，以多打少。”
　　“但好在零一大佬实力强大，反将他们碾压.”
　　许久之后。
　　经历9次死亡，连掉9级之后，阿斯兰终于成功逃跑了。
　　――通过临时购买商店里的位移符纸逃窜到青柏树林的隐蔽处，并用变化符纸变成了石头。
　　躲避掉凌逸的感知之后，他直接回归到了现世。
　　至此，凌逸也停下了对他的追杀。
　　“接下来他应该不会再来妨碍我了吧。”
　　站在营地外围，凌逸轻喃道。
　　身边，穿着一条深紫旗袍的云姬用手掩着红唇，半眯媚眼娇笑道：“你连杀他9次，他现在躲你还来不及，怎么可能敢再次出现在妹媲澳亍！
　　话还没说完，南宫璃便闪掠至两人身边。
　　“行动结束了对吧？”她问道。
　　精致的赤色美眸中依然残留几缕高兴之色。
　　“对的。”
　　“你真强。”南宫璃由衷地称赞道。
　　凌逸还没回话，身边云姬便笑着接过话茬：“那是，零一他可是多次击败过魔王的男人，区区普通玩家怎么和他比？”
　　语气之中带有强烈的自豪感。
　　南宫璃偏头看向她，忽的挑起黛眉，问道：“说起来，你的实力提升了好多啊。”
　　方才在战斗中她有稍稍留意这个曾经的“竞争对手”。
　　发现她的实力和先前相比，几乎可以用“大暴涨”来形容。
　　连她都要小心应付的北盟队长熊夫，居然如孩提一般被她轻松压制！
　　“呵呵~”
　　云姬轻笑了两声，用饱含崇拜的目光注视着凌逸，旋即扭过头，对着南宫璃微微一笑没有解释。
　　“好了不说了，我们先回去了。”凌逸挥手告辞。
　　“再见。”
　　告别凌逸两人后，南宫璃回想着方才云姬的表情，越想越感觉不对劲。
　　‘奇怪，她不是被神路保护吗.怎么会露出那样的表情’
　　在她沉思之间，一旁围观的其他玩家窃窃私语。
　　“云姬.怎么像是大佬的舔狗啊。”
　　“人前就这么恭维了，人后变成什么样想都不敢想。”
　　“别胡说！云姬是我的女神，她有神路保护，一定是最纯洁的！”
　　一回来，凌逸连水都没喝一口，就被云姬缠上。
　　叮铃铃的铃铛声开始在这大厅的各处传荡。
　　沙发边、铃铛声急促躁耳。大厅门，铃铛声富有节奏。窗台上，铃铛声欢快激昂。卫生间里，铃铛声随性自由.
　　洗完澡后，赤着上身的凌逸卧趴在沙发上，任林舒柔跪坐在身旁为自己按摩。
　　纤柔的嫩白手指按压在他的背部，使他感觉异常的放松。
　　“所以你们进去没打魔王，而是把来自玩家的不稳定因素扫灭了？”夏婉晴问道。
　　“对的。”
　　凌逸闭着双眼说道：“玩家这边的威胁必须清扫，我可不想提心吊胆地打魔王。”
　　“现在的阿斯兰连南宫璃都打不过了，我已经完全放心了。”


第257章 限时秘境奇幻药园
　　“所以等明天中午神路更新完，你就可以直接进去打魔王了？”
　　“大概吧如果魔王战力没有提升太大的话。”
　　凌逸模棱两可地回了一句。
　　数十分钟前，神路正式开始了持续24小时的更新。
　　所有依然还待在神路的玩家都被“踢”了出来。
　　现在全球玩家都在讨论这一次更新，方才他们66区的战斗并没引起多少人讨论。
　　“新的战力途径啊.也不知道能提升多少战力.”
　　背部按摩按完了，林舒柔把他翻了个身，给他按摩正面。
　　按着按着，她也不自觉地躺了下来，白玉身体缩进他和沙发靠背这狭小的空间中。
　　凌逸翻身抱住她。
　　在远处粗略扫一眼，甚至看不出他和沙发背之间还有一个人。
　　两人的鼻子贴着对方的鼻子，双目互相对视。
　　“你好香啊。”凌逸情不自禁地说道。
　　林舒柔双手温柔地抚摸着他的脸颊，半眯媚眼腻声道：“再香都是为你准备的”
　　午后。
　　通过[全球传送仪]，凌逸将洛瑶给接到了家里的院子中。
　　一过来，洛瑶便朝凌逸说道：“快点开限时秘境吧，找到复神灵液我就回去了，有朋友要来找我。”
　　说话的同时，她的目光忍不住在这院子之中扫视。
　　明亮的阳光照耀着鲜绿的草坪，五颜六色的花丛之中飞舞着鲜艳的蝴蝶。
　　阵阵蝉鸣从不远处的大树上传来，空气略为炎热。
　　“很漂亮的院子啊。”
　　洛瑶很喜欢这种亲近大自然的感觉，越看越对这个院子喜欢，俏脸上非常轻易地就露出了笑容。
　　“嗯。”
　　凌逸应了一声，取出[限时秘境钥匙]使用。
　　[请选择靡开启的限时秘境――]
　　[暴风火山、遗迹海底、古代海滩、暴雨丛林、奇幻药园、飞空之岛]
　　这六个便是这20年来出现过的所有限时秘境。
　　凌逸眼疾手快地选择了第五个。
　　下一秒，一道彩光从钥匙之中掠出，并在离地半米的空中，迅速生成一个直径两三米的七彩旋涡。
　　这，便是限时秘境的入口！
　　也在此时，身穿黑纱的夏婉晴从屋里快步走出，面露乖巧地走到凌逸面前。
　　“她们还在休息，接下来我陪你。”
　　“嗯。”
　　凌逸摸了摸她的头，后者立刻温顺地靠近他，极为自然地伸手挽住他的胳膊。
　　直到这时，夏婉晴才猛然发现另一边还有一个她熟悉的人。
　　“洛洛瑶？”
　　见自己的好友居然出现在这里，夏婉晴神色惊讶。
　　“婉晴.”
　　洛瑶呆呆地看着她，目光在她和凌逸的身上转了一圈，旋即恍然道：“啊，对对对！我记得你离开上都，就是为了来找赌约中的那个男人。”
　　“找到了，接下来会发展成这样也是理所当然的。”
　　说是这么说，但洛瑶眼中的惊异之色完全没有消退。
　　她上下打量着自己这个昔日好友，发现她变得以前更加美丽更加成熟，身上也多了之前从未有过的风韵之姿。
　　“没想到仅半月不见，你就已经变成那么有气质的人妇了啊。”洛瑶惊叹道。
　　夏婉晴俏脸微红，挽紧了凌逸的胳膊，微笑道：“完全是我男人的功劳。”
　　洛瑶歪着脑袋眨巴着眼，表情似乎有些疑惑。
　　“好了，时间有限，当下还是先找到复灵神液最重要，其他以后再说。”
　　凌逸打断了两人的叙旧。
　　接下来，三人一并走入七彩旋涡。
　　一转眼的功夫，三人便出现在一片辽阔的山谷之中。
　　蔚蓝如海的天空下，一座座小山交错纵横。山与山之间长满了茂盛的野花青草，其中便有草型魔物巨镰草和树形魔物剧毒树。
　　此时的天色好像是早晨，太阳刚升的时候，三人正处于一座小山的阴影之中。
　　凉爽的清风扑在三人的裸露的肌肤表面，另三人感觉浑身舒畅。
　　洛瑶闭上双眼深深吸了一大口气，缓缓吐出之际，脸上展露幸福之色：“这里的空气好清新啊。”
　　“要是能一辈子呆在这么好的环境中，一定很幸福。”
　　话还没说完，远方的魔物就发现了他们。
　　一只只对他们发起了远程攻击。
　　巨镰草射出一个个青绿色的能量镰刀，这些能量镰刀在空中高速旋转形成一片片飞轮，带着破空之势急射而来！
　　剧毒树则朝几人的方向高频率地射来大量的爆炸毒球。
　　“小心！这些毒球一旦受到外部刺激就会爆炸，释放出令人中毒的冲击波。”洛瑶一边闪躲一边朝凌逸喊道。
　　她昨天花了一晚上调查这个秘境，这里面是什么样的她心中门清。
　　然而当她看向凌逸时，却看见他驱使着大风攻击着飞来的爆炸毒球与飞镰。
　　“别――”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭.
　　毒球一颗颗爆开，浓绿色的冲击波一阵接着一阵，都仅在刹那间便扫过方圆数百米！
　　洛瑶下意识抬起双手想要抵挡，可当所有冲击波横扫而过，她却惊讶地发现自己并没有中毒。
　　“诶？”
　　“放心吧。”
　　凌逸不知何时出现在她身边，对她笑道：“我们来之前也做好了调查，该怎么行动我心里有数。”
　　说罢，他将兜里一颗深绿色的小珠子拿起来对她晃了晃。
　　“驱毒珠！？原来如此。”洛瑶恍然，知晓了她没中毒的原因。
　　“不过这可是极为稀有的宝贝啊，你哪搞来的啊？”
　　“嘿嘿，打别人爆的。”
　　击杀阿斯兰等人的目的是为了让他以后打魔王时不会被他们捣乱。
　　这期间也从他们身上爆出了不少好东西――倒也算是意外之喜了。
　　[驱毒珠]是一种B级的道具，使用之后可消除方圆数十米内的毒素，在被凌逸变异后，这已经成为了永久都在发动的能力。
　　当然。
　　先前吃过[自然圣药]的他已经完全免疫了毒，这东西对他没什么用，之所以带在身上，主要还是为了身边的这两人。
　　“为了能在找复神灵液的时候更方便，我先把这秘境里的杂怪们清空吧。”
　　“嗯？”洛瑶歪头。
　　他往前一步，单手伸向天空，口中轻喝：“星落！”
　　听见“星落”这两字时，洛瑶愣了一愣，目光在前方的魔物的之中来回扫动，想看看是哪只魔物的头顶上会出现小星星。
　　可来自天空的强光不得不让她抬头望去。
　　蔚蓝的天空此时已被那极似太阳的焰星遮住，正朝地面加速坠来。
　　“诶诶诶！？”
　　洛瑶吃惊地张大了嘴巴，惊问道：“你这不是星落吗？怎么把焰星唤出来了！？”
　　“简称了？”
　　听到身边这少女的惊问，凌逸脸上闪过一缕愕然之色。
　　他倒忘了，世人所知的星落只是在敌人头顶上生成一颗小星星砸下的那个技能。
　　因此现在他喊出星落，出现的却是焰星，才让这小丫头如此惊讶。
　　“嗯”
　　他沉吟着该怎么回答时，洛瑶又紧张道：“我挡不住啊！”
　　“哦，没事，站我身边就好。”
　　当洛瑶和夏婉晴两人靠在身边，他正欲开启无敌圣盾时，极远之外忽有一道深紫色光束从山后射起。
　　那道光束在巨大的焰星面前渺小得微不足道，可当它射至焰星上时，却成功阻止了焰星的下坠之势。
　　“嗯！？”
　　凌逸立刻用真实之眼看向那光线。
　　[能量定身光线（7星・稀有）]：射至目标能量体上，可令目标能量体定于原处。一小时可用一次。
　　（能量定身光线+迟缓光线→究极迟缓光线）
　　“嘶听说过定人定魔物，这定能量的还是头一回见。”
　　定人定能量的，都算是冰皇[时空冻结]的下下位，凌逸倒也没有太过吃惊。
　　“不过动是不动了，该爆还是要爆啊。”
　　他依然开启了无敌。


第258章 得到复神灵液！
　　轰隆隆！！！
　　开启无敌的下一秒，焰星爆开！
　　在无敌护盾内的三人透过这黄金光罩，只看见外头满是赤橙的亮光。
　　“这一发下来，秘境内的弱小魔物基本都死绝了吧。”洛瑶轻声叹道。
　　“差不多。”
　　十多秒后，外头的强光渐渐散去，只留下漫天的火焰还在燃烧。
　　取消无敌盾后，看着这漫山遍野的大火，洛瑶欲言又止。
　　“这？”
　　她擦了擦脸上冒出来的热汗，将茫然的目光投向凌逸。
　　“没事，下场雨就好。”
　　限时秘境和大秘境有些相似。
　　它们之间的区别在于――
　　限时秘境出现一次就消失，秘境入口一直开着。大秘境一个月出现一次，秘境入口只会出现5分钟。
　　双方的共同点是都没有限制进入玩家的等级。
　　不一会儿，赤着雪白小脚、一袭白裙的林舒柔踩着空气，一步步走了进来。
　　当她在空中施展[雾天雨术]之时，底下的洛瑶瞪大了双眼盯着她，淡金双眸之中满是震撼之色。
　　‘好漂亮啊.’
　　天空肉眼可见地昏暗下来，大雨还未来临时，她便闻到了空气中的雷雨气息。
　　明明是在大火之间，她却突感一丝阴凉。
　　两三秒之后，好似整个天幕都被倾倒一般，大片的雨水洒落下来。
　　哗啦啦、哗啦啦、哗啦啦
　　雨滴拍打在漫山遍野的大火之中，一时之间，犹如沸腾的洪水倾倒在山谷之间，高温的水蒸气向着四面八方弥漫。
　　在空气温度急速上升之际，凌逸身边的“用冰高手”立刻出现，她制造出了一圈半球形冰罩，将大家包裹在里头。
　　洛瑶见那浑身散发微光的“白衣仙女”飞到凌逸面前，当着夏婉晴的面和他亲吻，不由瞪大了双眸。
　　八卦之心熊熊燃烧的她赶紧闪掠过去
　　“复神灵液在哪里呢？”
　　进入秘境已经两个小时，一伙人在这奇幻药园之中分头寻找。
　　凌逸和冰皇待在一起，他的[无敌小蜜蜂]此刻正在附近的焦地之中拾取物品。
　　【你获得了B级药水[润喉天水]】
　　【你获得了C级药水[植物毒药]】
　　【你获得了.】
　　这秘境之所以名为奇幻药园，正是因为这里面有大量的药水。
　　生命药水、体力药水、毒药、变形药、美容药各种药水有心寻找，都能在这里找到。
　　“主人，那里还有魔物！”冰皇忽然指向远方。
　　顺着她指向的方向看去，一颗约莫三十米高的灰皮老树出现在视野之中。
　　方才一把大火烧焦了大地，现在所有的山头看着都像是煤山。那灰皮古树就在那么一片漆黑的土地上，遥遥望着他们。
　　“哦？我都14万多的法力战力了，一发十倍焰星都没死那应该是首领魔物了。”
　　说着，他发动真实之眼看去。
　　[古老病树（Lv80）
　　类型：首领魔物
　　属性：力量240、法力720、敏捷240、耐力480、体质720
　　技能：能量定身光线（7星）
　　当前状态：79.6%]
　　“果然是首领魔物。”
　　看着对方的技能，凌逸不禁轻声一笑：“原来方才那光线是它放的。”
　　“主人.”冰皇向他投来请战的目光。
　　“一起上。”
　　“嗯！”
　　冰皇迅速切换入第二形态，从少女成长为熟女，身上的蓝裙换为白袍，脚上也穿了一双金黄色高跟凉鞋。
　　当然，凌逸之前给她戴的金色脚链依然还戴在她那莹白的脚脖子上。
　　凌逸调动起大风，在短短一秒内，便凝聚出了高速旋转的风元素钻头。
　　“风钻！”
　　他用大量的风元素推动这风钻前行。
　　一旁，冰皇在空中凝聚出大量冰锥，如暴雨般密集地对着古老病树射去。
　　病树的敏捷战力远低于两人，面对飞行速度如此快的攻击根本反应不过来，两道几乎同时间击打在它那庞大身躯之上！
　　“吼！！”
　　病树吃通大吼，在生命力下滑的同时，向着西面转身想要撤离，然而冰皇眼疾手快，凝聚出一把冰枪射了过去。
　　唰！
　　冰枪插在病树西面的土地上，阻挡了它片刻的行动。
　　在这之间，冰皇朝着此处飞掠而来，伸手拔起地面的冰枪，深深刺入病树的躯体之中。
　　海量的寒气顺着冰枪的枪体涌到病树的躯体上，将寒气所过之处尽数冻结！
　　十五秒后。
　　在凌逸这风钻的持续攻击下，80级首领古老病树终于倒下。
　　无敌小蜜蜂立刻飞过去，拾取它爆出来的技能。
　　【没竦昧7星技能[能量定身光线]】
　　【你获得了.】
　　滴~
　　凌逸打开论坛聊天界面，见是洛瑶的消息。
　　[洛瑶：太好了太好了，我找到复神灵液了！]
　　“哦？”
　　凌逸双眼一亮，在询问到对方的位置后，赶紧带着冰皇飞去。
　　不一会儿，在一个水潭边，凌逸看见了正朝他高兴挥手的洛瑶。
　　一落地，后者便兴奋地蹦到他的面前，将手心之中三滴散发着朦胧紫光的水珠递给他，道：“这就是复神灵液了，果然和以前的人发现的一样，一次就是三滴。”
　　真实之眼一看。
　　[复神灵液（A）]：可修复一切破损的神路物品。
　　强大的效果往往都非常朴素。
　　“很好，这样一来神器就可以复原了！”
　　复神灵液太过稀有，因此即使未来还可能再得到，凌逸还是拿出其中一滴进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「可修复一切破损的物品」
　　「模拟二」
　　「可修复一切破损的神路物品，修复后的物品效果可以得到略微提升」
　　‘具现模拟二！’
　　仅花了一百出头的变异点，凌逸就成功得到了强化后的复神灵液。
　　他取出千幻流光，这是一件外表为椭圆形蓝宝石的神器，因为处于破损状态，看起来黯淡无光。
　　当他将复神灵液倒在蓝宝石的表面上，可以清晰看见这一滴水珠正以一种较快的速度渗入蓝宝石之中。
　　几人静等了数息，旋即在某一刻，渐渐有微弱的蓝芒从蓝宝石中绽出，在众人期待的目光下，光芒越来越亮。
　　直至最后将几人的面庞映蓝！
　　【恭喜你，成功修复神器[千幻流光]！】
　　“成功了！”凌逸笑道。
　　“欧耶！”洛瑶高兴地蹦了起来。
　　闻讯赶来的林舒柔和夏婉晴也面露笑容。
　　众人欢欣之际，凌逸终是点开了神器的效果查看。
　　[千幻流光（神器・唯一）]：提升1100点法力.
　　效果不变，只是提升的属性多了100。


第259章 变异模拟神器！
　　‘系统，对这件神器进行变异模拟！’
　　凌逸心中急道。
　　「是否确定对千幻流光发动变异模拟？（需消耗10变异点）」
　　‘确定。’
　　不一会儿，唯一的一个模拟结果出现。凌逸看都没看便直接让其具现。
　　「是否确定具现神器千幻流光？（需消耗500变异点）」
　　‘确定！’
　　一看到“500”的价格，凌逸心中立刻就有了谱。
　　神器是目前为止整个神路中最高级的物品。
　　具现它都只需要500，那具现其他神路物品就不可能再高过这个值了。
　　很快，当同样一枚“蓝宝石”在凌逸面前具现时，早有准备的他立刻将其收入背包。
　　点开查看。
　　[千夜流光（神器・唯一）]：提升持有者1600点法力。
　　①：通过降低目标的等级使对方获得等量的经验返还，目标全属性永久减少降低的等级数。（再次升级依然可以得到自由属性点）
　　②：可将自身的经验化为临时经验球取出。得到其他玩家同意后，也可将对方身上的经验化为临时经验球取出。其他玩家可通过吸收临时经验球获取到等量的经验。
　　很明显。
　　千夜流光是千幻流光的优化版。
　　只要凌逸自己一人持有，就可以随意操纵周边玩家的等级――只要有足够的经验。
　　对面，洛瑶在一阵惊喜之后，神色也渐渐冷静下来。
　　“那个..凌逸，这神器.”
　　“嗯？哦，你拿去吧。”
　　有了千夜流光，千幻流光他就不需要和洛瑶抢了。
　　“诶？这”
　　洛瑶仔细盯着男人的面容，却见他神色坦然，不似在做作。
　　尽管如此，她还是说道：“凌逸，你放心吧，这件神器我们两人各有份，等我用完，就立刻把它送给你。”
　　“以后就没蚴侨峤闼们拿着，我若是需要用到再找你们借就好了。”
　　“神器是个烫手山芋，除了国家以外，也只有在你身上才能好好守住。”
　　方才洛瑶已经和林舒柔她们相识。
　　对于那个“白衣仙女”林舒柔，洛瑶抱有极大的好感。
　　“嗯也好。”
　　洛瑶的这个提议已经考虑得非常全面了，凌逸没有拒绝的理由，遂点头爽快应下。
　　回到大厅，凌逸低头扫视着自己的身体，寻思要让新的神器寄宿在哪。
　　“右手是宇宙能量核心、左手是究极水晶。”
　　“这千夜流光右脚、左脚、还是头部？”
　　想了想，他决定试试放在右手上，看一个部位能不能同时承载两件神器。
　　值得庆幸的是――可以！
　　完全可以！
　　当千夜流光寄宿上去后，凌逸没有感觉到任何的不适。
　　两件神器也能正常发动，没有任何冲突。
　　这时再看他的属性面板。
　　力量2040、法力3992、敏捷1742、耐力1325、体质2285。
　　“嘶――就连90级的黑翼死神，法力也远不及我了啊。”
　　一下子1600点法力的提升，虽然没有让他的法力输出翻倍，但也提升了超过50%！
　　说是实力大涨也完全不为过！
　　“接下来就等明天的神路更新了啊。”
　　这一件神器的效果虽然很强，但对凌逸几人并没什么帮助。
　　他们几人之所以没升级，主要还是因为资格审核的原因。就算是要给经验，凌逸也会用[先祖宝石]给。
　　“说起来。”
　　他将目光投向云姬，道：“你要不要降级啊？现在你的实力强大，也能打资格审核了。”
　　云姬毫不犹豫地点着脑袋，旋即面露唏嘘之色：“以前我最高的排名的也只是全球一千多名，根本不敢妄想踏入无敌阶。”
　　“没踏入无敌阶，玩家生涯就不完美，一直以来都是我心头的遗憾。”
　　“现在有机会，我当然要试试。”
　　凌逸点头“嗯”了一声，道：“等明天化星石可以用了，就先把你的技能拆下来，到时你就可以随意降级了。”
　　“话说真魂掉了也没关系吗？”
　　“没关系，我这真魂很一般。”
　　“好。”
　　因为神路更新无法进入的原因，今夜的城市中，多了一些玩家的身影。
　　天河市，那放有传说古碑、潜力水晶的太茫山山顶上，此刻依然是人山人海。
　　在巢穴神带来的全球威胁下，神夏之人更能意识到永世护灵碑给他们带来的保护。
　　朝圣者越来越多。
　　如海人潮之中，人们火热地讨论最近的几件大事。
　　“哎呀，本来巢穴神带来的威胁还没解除，现在神路又要更新出更强的战力了，明天过后玩家更强，我们普通人更危险了啊。”
　　“这次更新又没关于玩家考核的，气死了！每月一百万顶个屁用！全球每月出生都比这还多！”
　　“后天就是玩家考核了，有潜力水晶提升属性，以后通过的神夏人只会越来越多。”
　　“是啊，这还多亏了零一大佬啊，他给我们带来的福利那都是实打实的啊！”
　　“...”
　　凌逸坐在山顶大广场外头的一片小树林中，正在这里吃烧烤。
　　因为圣雅想过来激活潜力，顺便想看看她的灵魂分身可不可以也来激活，就让凌逸把她带来了。
　　两人已经领了号，等到时候要轮到她们了，就过去排队。在那之前可以自由活动。
　　“你们多少号啊？”
　　凌逸看着不远处的屏幕，对着两人问道。
　　[请3000~3500号做好准备，本轮预计还需27分钟完成]
　　“一起去的，都是三千八百多。”小雅道。
　　“那还要挺久的。”
　　凌逸和小雅并肩坐在一起，圣雅则坐在对面看着他们。
　　“不一起吃吗？”凌逸问道。
　　“不了。”圣雅摇摇头。
　　她把目光扫向周边的其他人，旋即将脸上的白色口罩往上提了一提。
　　她是清莲宫神女的助手，而凌逸在外界目前也只是一个并不是很出名的新人。
　　神女还被困在里头，要是被传出她在这里和陌生男人约会什么的，对大家都不好。
　　“没关系。”
　　身边的小雅拿起凌逸喝过的水杯喝了一大口，放下之后对他笑道：“我和她感觉共享，我吃就是她吃。”
　　话落，她抱住凌逸的头，弯着脖子将香唇递上。
　　两人吻得用力，像是在激烈争夺彼此口中的食物。
　　对面的圣雅感受着口腔里传来的各种感觉，娇躯紧绷美眸瞪大，口罩下的嫩薄香唇不受控制地发颤起来。
　　良久之后，小雅占据了上风，心满意足地从凌逸的脸上分开。
　　“哼哼~”
　　她抱着凌逸的脖子，满脸幸福地在他脖间蹭了蹭，“谢谢你的宠溺~”
　　“我的舌齿和圣雅是一模一样的哦~”
　　她不说还好，一这么说，圣雅的脸蛋立刻就红了起来。


第260章 静心碑的力量
　　“在大庭广众下，就不要这么做了吧。”
　　圣雅捏着衣角强制让自己平静下来，随后抬头朝着小雅建议道。
　　抱着凌逸的小雅回过头，咧嘴对她露出了一口大白牙，嘻嘻笑着。
　　显然方才她是故意的。
　　咧嘴笑了一会，小雅又抬头朝凌逸说道：“待会回去我们就直接在门口刺激吧。”
　　“明明什么都做了，这家伙却一副清高纯洁的样子。那我们就放开了玩~”
　　闻言。
　　圣雅微微蹙眉，认真地辩解道：“不，你是你，我是我，我们只是在某些方面共享而已。就算你堕落得不成人样，那也和我没关系，我依然还是清白之身。”
　　一听这话，小雅当即冷笑起来：“貌痪褪潜ё盼沂欠稚恚可以尽情堕落，尝试各种玩法的想法吗？反正只是分身而已，不拿分身尽情尝试不是可惜了？”
　　“我没这么说。”圣雅立刻反驳。
　　“呵~”
　　小雅冷呵了一声：“这里人多，我给你保留面子，不和你争辩。”
　　话落她起身坐到凌逸的大腿上，将脸埋进他的怀中，双手用力抱着。
　　见场面冷了下来，凌逸神情怪异。
　　在她看来，这就像是圣雅心中的小恶魔与小天使在对话，小恶魔想要小天使认清现实，小天使则在强调双方的不同
　　倒也不是什么大事。
　　他放下手中的烤串，一手挽着小雅的后腰，一手摸着她的头安抚她。
　　与此同时。
　　在这山顶的另外一处。
　　一个穿得破破烂烂、浑身充满污垢的男人正在一片空地上激动得手舞足蹈。
　　“人太多了，人太多了，哈哈哈哈！”
　　周边其他人都闻到了他身上的臭味，纷纷皱眉不敢靠近。
　　破烂男子张着大嘴巴，兴奋地扫视着周边的人山人海，激动道：“这要是都杀了，那我在组织中的杀人排名就可以迅速上升啊！”
　　男子不是别人，正是毁灭教会的成员赵杰克。
　　――原本他的本命为赵杰，后来为了让他的名字看起来更独特，便自己对它改名，在后面多加了个“克”字。
　　此刻，他望着周边的人山人海，难以抑制地大笑出声：“哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈”
　　周边不少人都听到了他说的话，纷纷感到震惊。
　　“那是谁？说什么都杀了？”
　　“看起来像是疯了。”
　　“想杀人的疯子这不会是毁灭教会的成员吧？”
　　“别说，还真有可能。”
　　有人立刻通知了在此地维护治安的神盟玩家，后者立刻赶来。
　　“嗯！？那是赵杰！？”
　　神盟玩家们一眼就认出了这家伙，虽然不知道他通过什么方式混了进来，但绝对是一个比较难以对付的敌人。
　　他们赶紧联系上级。
　　“哈哈哈哈！”
　　赵杰克仰天大笑之后，再次扫视着在场众人，眼中杀机越来越强的同时，脸上的笑容也越来越狰狞。
　　终于！
　　在某一瞬间，一道清澈如碧蓝天空的光柱从他的头顶凭空出现并往下照射在赵杰克的身上。
　　赵杰克那大笑的表情骤然一滞，旋即在众人的注视下，缓缓收敛起来。
　　“是超级静心！他触发超级静心了！”
　　“看来刚才他刚才心中那不好的想法非常强烈了！”
　　“愚蠢，明明知道我们神夏有静心碑，居然还不克制心中的负面情绪。”
　　此时的赵杰克呆立原地，双目茫然。
　　他只感觉现在的自己犹如不食人间烟火的圣人，觉得什么都无所谓了。
　　抬头环视着周边众人，想到自己刚刚居然有伤害他们的想法，赵杰克不由甩了自己一巴掌。
　　啪！
　　“对不起。”
　　他真挚地朝众人说道：“刚刚的我居然想伤害你们，那真是太可怕了。”
　　“我也不知道我为什么会变成这样，以前的我真是渣滓。”
　　话落又狠狠地拍了自己一个大耳光。
　　啪！！
　　这一巴掌下去，他张大双眼愣了楞，旋即猛然自责道：“我明明已经是一个拥有超凡力量的玩家了，居然还只用普通的巴掌？”
　　“抱歉，刚刚的我不够诚意，现在我重新再来。”
　　说着，他低喝一声：“六星技！奔雷掌！”
　　霎时，他的右手之上跃动起密密麻麻的电蛇，整只手掌噼里啪啦地滋滋作响。
　　下一刻，他使出对抗魔物的全力，一巴掌狠狠拍在自己的右脸上！
　　啪！！！
　　一瞬之间，他的脑袋便以一种极为诡异之势甩向了一旁，若不是脖子紧紧拉住了他的脑袋，恐怕方才那一击就足以让他的头颅飞出！
　　“哇啊！”周边众人一脸惊讶。
　　赵杰克的整个右脸都糊了，然而他却没有停止。
　　“五星技，敏捷强化！”
　　在强化了自身的敏捷之后，他给左手也附上了闪电，然后两手并用飞快地拍起自己的脸。
　　啪、啪、啪、啪、啪
　　拍着拍着，也渐渐有了节奏感。
　　周边愣神的神盟玩家终于反应过来，上前制止了他。
　　停下手后，赵杰克重重地叹了口气，然后举起双手，道：“我想要改过自新，给我个机会吧。”
　　“我会把我所知道的关于毁灭教会的信息全部透露出来的。”
　　神盟玩家点点头，喜笑颜开地将他带走。
　　赵杰克被带走后，周边众人便把这事当成谈资，高高兴兴地讨论这事。
　　人群中，从头看到尾的凌逸也是了然地点头。
　　“看来这碑确实是有用的。”
　　关于这碑的具体效能，今天下午神盟已经通过发生在全国各地的大量例子进行解释了。
　　简单来说就是当人们内心的负面想法过多，导致情绪高涨到一个状态时，就会对目标释放超级静心的效果。
　　而所谓的负面想法，可以简单理解为不好的想法，比如想自杀的念头，想害别人的念头，或是过于冲动
　　当然。
　　有这种不好的念头也不一定会被静心，如果有意克制让自己保持冷静，那就算有灭掉全世界的想法，也不会触发静心碑的效果。
　　“很克制冲动和极端情绪啊。”
　　不少人曾在冲动之下做出令自己悔恨一辈子的行为。
　　有了这个碑，这种情况就可以减少许多。
　　树荫下，凌逸满意地笑了，转身向着黑暗中走去。
　　回来之后，他没想到小雅竟然是说真的。
　　不好拒绝别人请求的他只能帮忙到底。
　　半小时后。
　　夏婉晴带着小雅先上楼休息了，留下凌逸以及林舒柔、云姬、灵儿几人还在大厅。


第261章 神路更新，家族系统！
　　“说起来，你们契合度多少了啊？”
　　见灵儿和林舒柔少见地分了开来，凌逸好奇问道。
　　方才的小雅晕了过去，现在正由灵儿在替她善后。
　　“嘻嘻，99%了。”
　　林舒柔抱着他的右臂用脸颊磨蹭着，开心道：“最后的百分之一虽然迟迟提不上去，但没关系，现在灵儿进入我的身体，我也能得到六百多全属性的提升。”
　　“已经非常满意了。”
　　“那就好。”
　　看了眼墙上的时钟，见快要到次日零时了，凌逸便朝云姬问道：“你待会打算降到多少级？”
　　“我都考虑好了，就39级了。这个等级既有足够的星位让我装配足够优秀的技能以保证绝对的战力，后面也不用打到80级以上的区间榜，是最理想的一个挑战区间了。”
　　“也好。”
　　凌逸自己也是从30区间榜开始打的，非常支持云姬的想法。
　　很快，时间来到次日零时。
　　[新化星石]一恢复使用次数，云姬便立刻将其使用，拆下大部分技能，只留下合计星数不超过30的主要几个战斗技能。
　　随后在[千夜流光]的效果帮助下，降低到了39级。
　　“ok。”
　　虽然对神器为何在凌逸这里有些疑惑，但现在的云姬懒得去管那么多了。
　　“接下来，就是我云姬踏上无敌之路了！哈哈哈哈哈！”
　　29号，正午。
　　在全球人翘首以盼的等待之中，神路信息终于再次出现！
　　【神路更新完毕】
　　【1、成功新增家族系统】
　　【2、所有魔物已获得妥善强化】
　　【提示：家族系统完整介绍已在论坛发帖置顶】
　　和以往一样，神路显示出来的内容依然少得可怜。
　　刚刚吃完午餐的凌逸几人对视一眼，纷纷无奈一笑。
　　随后一个个点入论坛之中查看置顶帖。
　　[家族系统]
　　[核心玩法：玩家可建立家族成为家族首领，其他玩家则能以家族成员的身份加入。]
　　[每个家族中都有五座属性塔，家族首领可指定一位家族成员对其进行攻克。对属性塔的攻克将会带来对应属性的增益，全体家族成员都可享受该增益。]
　　[附属玩法：玩家可指定现世建筑为家族载体，在现世创建独属于家族的异空间。并可通过金币，在家族商店中购买具有特殊效能的服装、家具、装饰品等现世物品]
　　[]
　　关于家族系统的描述倒是很长，几人花了五六分钟才全部看完。
　　“原来是这样。”
　　凌逸点着脑袋，总结道：“核心就是属性塔给整个家族成员提供的属性增益，其他都是陪衬。”
　　“对头。”云姬赞同。
　　“那我这就建立家族了。”
　　在几人的注视下，凌逸向神路提出了建立家族的申请。
　　【是否确定建立家族？】
　　【提示：建立家族需要消耗1000金币，且当家族被攻破或是自主撤销后，24小时之内将无法重建家族或是加入其他家族】
　　“确定。”
　　【请选择家族核心建筑】
　　凌逸当然指定脚下的这一栋建筑。
　　下一刻，随着1000金币的失去，整个房间开始散发出微弱的白光。
　　白光持续了约莫五秒才缓缓消退。
　　【恭喜你，家族建立成功，快点去招募家族成员吧！】
　　与此同时，家族界面也自动在他面前呈现。
　　[家族首领：凌逸]
　　[家族规模：小]
　　[传承技能：空]
　　[家族成员：空（0/5）]
　　[属性塔：力量Lv0、法力Lv0、敏捷Lv0、耐力Lv0、体质Lv0]
　　[战兽：空]
　　传承技能是由家族首领提供的，所有家族成员都可以使用的一个技能。
　　战兽则是用来保护家族的，在一些如魔物袭击之类的事件中会用到。
　　“我收到家族邀请通知了。”
　　“我也有。”
　　当玩家以某栋建筑为家族核心的时候，在这里面的所有玩家都会收到家族邀请。
　　三女毫不犹豫立刻同意。
　　[林舒柔已成为玫募易宄稍]
　　[云姬已.]
　　三道信息消退之后，又一道神路信息浮现。
　　【提示：你已经有家族成员了，请快点去为家族成员指定属性塔吧！】
　　几人一番商议后。
　　最终决定：林舒柔负责法力塔、云姬负责力量塔、夏婉晴负责敏捷塔。
　　“可惜我不能亲自负责属性塔。”
　　凌逸略感可惜地叹了一声。
　　闻言。
　　右侧，一身白裙的林舒柔笑着揉捏起了他的肩膀，道：“你可是家族首领啊，就像是公司老板一样，你见过大小事是由老板去做的吗？不都是打工的去做？”
　　“是啊，神路这样安排挺好的，我们可以帮上你了！”
　　左侧，一袭黑纱的夏婉晴枕着凌逸的左臂，绝美的面容上满是开心之色。
　　两人的香气混合在一起，好似有魔力一般，轻轻一吸便令人浑身舒爽精神倍增。
　　――自从林舒柔实力提升后，她的行事多了一些霸道。
　　为了提升他的幸福感，她甚至专门制定了一些针对她们的规矩、一些男女间的小游戏。
　　就像是团建一样，凌逸能明显感觉到几人的团结性有了明显的提升。
　　像现在这样两人一左一右紧贴他坐着，最近越来越频繁了。
　　回过神来。
　　凌逸再次打开家族界面，看着上面的信息沉吟道：“这新系统给我们带来的战力提升也就属性塔了，传承技倒难以提升多少。”
　　“是的。”
　　将白嫩脚丫悬在木桌上空翘着的云姬一脸认真地说道：“属性塔共100层，每通关1层，都可以带来3点属性的增益。”
　　“五座属性塔都打到100层，那就是合计300点全属性。”
　　“这么多的属性提升，就算是S级宝物和100级的自由属性点全部加起来也难以企及。”
　　“是必须要提升的一方面！”
　　因为身材的生长，云姬现在已经无法将双手叉在胸前了，只能叠着摆在小腹处。
　　此刻的她上身如淑女一般乖坐原处，下身却像是辣妹一般搭着二郎腿高高翘起玉足，看起来颇为怪异。
　　“传承技现在不急，你们先去打属性塔吧，看能打到哪层。”
　　“好！”×3
　　三人点着螓首，异口同声地应道。随后各自进入各自的挑战塔之中开始挑战。
　　属性塔每人每天仅能免费挑战三次，之后若想继续挑战，每次都需100金币。
　　凌逸先前给过三人每人一亿金，因此她们完全可以一下子打到她们力所能及的层数。


第262章 巢穴神的强化
　　三人离去后，凌逸再次看了看家族系统的介绍。
　　[玩家建立家族后，每天夜晚都可能会有魔物来袭击家族空间，请准备好战兽抵挡]
　　[若是战兽死亡，魔物们将直接来到现世家族领地]
　　[当家族领地被破坏时，家族覆灭]
　　“也就是说不准备战兽的话，魔物就可以直接传送这里？”
　　“那我到时如果用护宅符压制整栋房子的超凡力量，那会被传送到哪呢？门外？”
　　对于魔物传送过来这件事，凌逸倒也不担心。
　　毕竟院子里还有护宅神兽呢！
　　“不过如果能不让它们过来还是不让它们过来比较好.去神路搞个战兽吧。”
　　这次更新后，击杀魔物还可能掉落魔物之魂。
　　将魔物之魂放在家族的战兽栏中，当魔物袭击时，这魔物之魂就会自动化为魔物对敌。
　　凌逸进入神路，随便杀了几只80~90级的魔物，取到了它们的魔魂后就返了回来。
　　整个过程还不到两分钟。
　　几只高级魔物就足够应付绝大多数魔物袭击了！
　　并不需要在这方面浪费精力。
　　“好了，现在战兽也有了，那接下来就搞这家族领地吧。”
　　他兴冲冲地打开家族商店。
　　――家族商店――
　　[基础家族空间]：100平方米，高10米的空间。
　　价格：1金币（福利价）
　　[大型家族空间]：100万平方米，高1000米的空间。
　　价格：100万金币
　　[清净湖水]：10万立方米永久保持干净的湖水。
　　价格：10万金币
　　[水晶灯]：水晶型浮空灯泡，光亮足以照明方圆1公里。
　　价格：10金币
　　――家族商店完――
　　家族商店里的物品种类繁多，拥有七十亿金币的凌逸左看右看，觉得每个东西都有用，恨不得全部买下并开始装饰家族空间。
　　事实上也差不多。
　　大型家族空间，买下！
　　清净湖水，买下！
　　完成一波大购物之后，再看他的金币。
　　70亿5452万1454
　　“好像没怎么减少”
　　没有购物的话，还真感觉不出这几十亿金币到底有多么夸张。
　　摇摇头没有多想，凌逸立刻取出大型家族空间将其使用。
　　霎时，一团七彩光在他面前凝聚出一扇木门。
　　当他将门放在大厅右侧的墙壁上时，这道门开始与墙壁融合，随后形成一体。
　　“哦？所以这门后面就是秘境空间了？”
　　他转动把手开门，映入眼帘的正是一块偌大的平地。
　　里头的阳光和外头一样，显然是和外头的天气保持一致。
　　“可以可以，接下来就该建设了”
　　他咧嘴笑着，兴奋地闪身冲进。
　　“家族系统更新！新的时代到来！”
　　“神奇的家具，家族系统将会给现世生活带来极大的便利！”
　　“属性塔攻略总结。”
　　“明日月底，魔王挑战赛与新一月的玩家考核即将到来！”
　　“...”
　　晚间八点多。
　　大厅中，凌逸还在浏览论坛，小雅则趴在他的大腿上歇息。
　　林舒柔几人吃完晚餐，就兴奋地跑去家族空间里查看了――她们说她们还想装饰一下。
　　“这么快就到月底了啊。”
　　看着墙上的挂历，凌逸略感唏嘘。
　　不知不觉间，他已经穿来这里一个月了。一切的一切还恍如昨日。
　　叮咚~
　　叮咚~
　　院外传来了门铃，小雅立刻睁开双眼，爬起上身冲着凌逸喜道：“应该是圣雅来了，我去给她开门。”
　　不一会儿，圣雅被小雅领了进来。
　　身穿一条透明白纱的小雅重新爬上沙发，弓起双腿，全身蜷缩在凌逸的右侧。
　　她的双手交叉叠着，下巴枕在双手上，像是一只在主人腿边休息的犬类。
　　――圣雅清楚，小雅是故意做给她看的。
　　她心中还在计较昨晚的事。
　　然而她只轻瞥了她一眼，便将目光转移到凌逸身上，一脸严肃道：“就在刚才，我和清姐的联系断了！”
　　“啊？”
　　“这一次更新加强了整个神路的魔物，就连现世的巢穴神也得到了强化，变得更为强大了！”
　　说到这里，圣雅似是想到了悲惨的未来，细长柳眉紧紧蹙起：“在魔王强化之后，我清姐她们的情况急转直下。”
　　“最后关头，她让我把这个东西交给你。”
　　说着，她手掌一翻，嫩白的手心上浮现出一个空间袋。
　　“嗯？”
　　凌逸接过，刚想打开查看，圣雅急忙制止：“别！我清姐说，要在你的阳气即将冲出身体的时候才能打开。”
　　“阳气冲出身体？什么意思？”
　　“这我也不太清楚，清姐把这东西转给我之后就晕了。”
　　“...”
　　见空间袋被他收进了背包，圣雅连忙询问他的进度：“你阳气多少了？”
　　凌逸稍微来看了一眼，回道：“360了。”
　　闻言，圣雅有些担心。
　　她拿起面前的水杯轻抿了抿，旋即重重叹气：“这一次魔王强化，它的彩膜强度多半也会得到强化，而清姐说差不多只剩10天了。”
　　“10天内若是破不了黑罩，巢穴神将完全控制她们并再次现于世人眼前！”
　　圣雅低着头，那灵动的漆黑双眸之中浮现一缕忧愁。
　　然而很快她又调整好状态，转而说道：“刚刚我进来的时候就已经同意了进入眉易宓难请，接下来体质塔我会负责的。”
　　话落，她起身告辞离开。
　　来也匆匆、去也匆匆。
　　在她离开后，一旁的小雅轻哼一声立刻起身，叉着双臂不满道：“像和陌生人说话似的，我就讨厌她那点。”
　　“...”
　　凌逸没有搭话，他心中在琢磨着方才圣雅说的10天。
　　‘10天.比我预计的多了一两天，不过差不多。’
　　保持目前的进度继续下去应该是没问题的。
　　不一会儿，林舒柔三人叽叽喳喳地空间中走出，一边走一边还兴奋地交谈着什么。
　　凌逸还没细听，林舒柔便兴奋地奔至身前，满脸高兴地说道：“我们晚上在那里睡吧？”
　　“啊？”
　　“夜色很棒啊！在一片星空下睡觉，你不觉得很浪漫吗？”林舒柔的双目充满了希冀。
　　凌逸扭头扫了旁边两人一眼，见她们同样期待，遂点头笑道：“那好吧。”
　　“耶！”林舒柔和夏婉晴欢快击掌。
　　“其实不瞒你说。”
　　云姬这时也插嘴道：“若不是院子里不够安全，晚上我也想在吊床上睡觉的。”
　　“这”
　　“不过没关系，我在里面也搞了吊床，在那个独属于我们家族的空间里，可以完全放开了！”
　　说到这里，云姬忍不住掩嘴轻笑起来：“你的创意不错，居然把湖水洒在边缘，把家族空间变成一个小岛，还布置了沙滩，树林、温泉。”


第263章 传承技能――烈火龙征！
　　“环境是很美丽了，不过少了一些生气，所以我们搞了一些鸟类、鱼类等无危害的小动物进去。”
　　“现在里面环境优美、空气清新、生机勃勃。比全球最美的旅游景区还美数倍！”
　　说着，云姬拉着凌逸就往里头走去。
　　“等等。”
　　凌逸回头看着墙上的挂钟，道：“现在已经八点多了，待会零时一过就是魔王挑战赛了，我还不能休息。”
　　今天下午，三人的属性塔都打到了和她们等级相同的层数。
　　家族界面上，属性塔那栏已经变成――
　　[属性塔：力量Lv39、法力Lv59、敏捷Lv49、耐力Lv0、体质Lv0]
　　这代表所有家族成员都能享受117点力量、177点法力和147点敏捷的额外提升。
　　凌逸本打算明天就去挑战黑翼死神，可晚上看见“魔王挑战赛”时，才想起还有这东西，遂临时改变了注意。
　　他要先进行魔王挑战赛。
　　闻言，云姬掩嘴一笑，从背包中取出一块石柱在他面前晃了晃，道：“距离十二点还有三个多小时。有这东西，我们还可以休息七个小时呢。”
　　真实之眼看一看。
　　[时间柱]：家族空间专用。将其插立于家族空间的地面上，可让空间的时间流速降低一半。最多持续10个小时。
　　“咦？你这东西哪来的？”凌逸不记得商店中有这种东西。
　　“嘿嘿，我是全球前一百个通关力量塔第十层的人，所以奖励了这时柱。”
　　凌逸接过来，习惯性地对其进行变异模拟。
　　在发现只有一个令其变为永久的选项之后，他没有具现，而是退出模拟，直接将其变异。
　　当石柱恢复清晰后再次查看，果然已没有了时限。
　　“好吧，有这东西，休息的时间就变多了。”
　　他把这石柱递给云姬，看着几人说道：“不过休息的事还是待会再说吧，在那之前，关于传承技你们有什么想法吗？”
　　传承技之所以一直没做决定，就是为了和大家一起商议。
　　云姬：“嗯这东西肯定是要大家都用得到的啊。”
　　林舒柔：“提升属性的技能怎么样？”
　　夏婉晴：“这个好，要不就是召唤技能。”
　　几人回头看着小雅，她摇摇头：“你们决定吧，圣雅无所谓。”
　　“那那我就找找召唤技吧。”
　　想起他的天赋[召唤神力]对召唤技能有加持，凌逸打算再次寻找召唤技能。
　　见男人下了定论，云姬美眸一亮，喜道：“那要不就搞军团召唤技吧，只要我们几人同时使用，就相当于一小支军团了啊！”
　　军团召唤技是指那些可以召唤出大量召唤兽的技能。
　　单体犹似老鼠一般弱小，同时行动时却如鼠潮一般恐怖。
　　“在许多榜单上，排名第一的军团召唤技都是一个名为‘火蜂军团’的八星召唤技。可以同时召唤出100只火蜂！”夏婉晴道。
　　循着她的声音，凌逸找到了关于这技能的详情和评价。
　　之前他也听说过这技能，只是因为星位紧张的问题一直没有考虑。
　　就在他还在细看之时，林舒柔朝他递来一块技能晶体。
　　“喏。”
　　“嗯？”
　　凌逸愣了一下，接过来一看，不是[火蜂军团]又是啥？
　　迎着他好奇的目光，林舒柔解释道：“我想糜星看笪薜械牡ヌ逭倩郊剂耍群体召唤技可能也需要，就在一次拍卖中把这技能抢拍下来了。”
　　真实之眼一看。
　　[火蜂军团（8星）]：.
　　（火蜂军团+大鸟之翼→火鸟军团）
　　‘可以合成？那就这个了。’
　　合成技有多强，他已经多次体会过了。
　　大鸟之翼是个在背后生成翅膀以用来飞行的2星技能，随便上交易所一搜就有大片。
　　凌逸买下其中一个，并将其与火蜂军团分别丢入‘技能融合功能’的左右两框之中。
　　点击合成。
　　很快，一团彩雾在他面前出现，彩雾渐渐散去，露出里头那块橙黄色的技能晶体。
　　“咦？”云姬等人看着散去的彩雾，微微瞪大眼。
　　这是合成技能出现的场景，她们都认得。
　　虽然不知道自家的男人在做什么，但几人都默契地没有发问。
　　【恭喜你合出9星技能[火鸟军团]】
　　打开一看。
　　[火鸟军团（9星）]：.
　　（火鸟军团+巨龙凯旋→烈火龙征）
　　“居然还可以再合！”
　　9星技再合，那基本就是10星了。
　　凌逸赶忙上交易所搜寻‘巨龙凯旋’。
　　运气不错，正好还有人挂着这个技能在出售，他赶紧将其买下。
　　[巨龙凯旋（7星・稀有）]：召唤一头和自身等级相同的首领级巨龙对指定区域做出一次攻击。一天可用5次。
　　粗略扫了一眼，凌逸赶紧将其丢入合成框中融合。
　　数秒后。
　　【恭喜你合出10星技能[烈火龙征]！】
　　[烈火龙征（10星）]：召唤出100头精英魔物火龙，每头火龙最多可存在5分钟，该技能一天可用3次。（召唤兽等级与自身等级相同）
　　100只同级精英魔物！
　　别看凌逸秒魔物秒得那么轻松，但其他人可和他比不了。
　　正常玩家要杀死一只同级的魔物可要花费好大的力气，同级精英魔物，大多数人单挑都没把握打得过。
　　能打败同级精英魔物的，都可以被称之为“高手”了。
　　‘不错，强大的技能。系统，变异吧。’
　　「是否确定对烈火」
　　‘确定！’
　　手上的这枚技能晶体在几女的注视下逐渐模糊，旋即又缓缓清晰回来。
　　“咦！？”
　　看到这奇怪的一幕，林舒柔几人对视一眼，皆是感到惊疑。
　　见男人神情专注，纷纷抿紧了嘴没有出声。
　　此时的凌逸正在查看变异后的效果――
　　[烈火龙征（10星）]：召唤出100头精英魔物火龙，小概率额外召唤出首领魔物火龙王。火龙与火龙王都可存在10分钟。
　　使用次数没了。
　　召唤兽时间更长，且多了火龙王。
　　算是一个不小的强化。
　　凌逸赶紧将这技能放到家族的传承技能位置上。
　　霎时，一条消息浮现在所有家族成员面前。
　　[家族首领安置了10星传承技‘烈火龙征’！]
　　“诶！！？”
　　几人一惊，连忙查看。
　　一阵惊讶过后，大家很快就接受了。
　　“很好，有这个技能，后面我们打属性塔就更轻松了！”
　　“是啊，要不是更高层要等级足够才能打，现在的我至少还能再往上打二十层！”云姬喜道。
　　将传承技能搞定之后，凌逸稍稍松了一口气。
　　这时，林舒柔几人同时拍手。
　　啪、啪。
　　众女清脆的拍掌声重叠在一起，异常醒耳。
　　――这是林舒柔制定的几个行动之一，通过同时拍掌，以向他提出大家的一致请求。
　　他看向林舒柔，一袭单薄白裙、露出雪白四肢的她将双手叠在小腹处，满脸微笑地邀请道：“请进来休息吧~”
　　“好吧。”
　　凌逸当头走入。
　　在这之后，其他人鱼贯而入。
　　走在最后头的小雅回头看了眼大厅，顺手将门关上。
　　尚未关闭的灯光依旧照在这宽敞的大厅之中，只是此时这里已空无一人。
　　不知过了多久，院外门铃突然响了起来。
　　叮咚~
　　叮咚~


第264章 神盟的宝药大单
　　星空下、温泉边。
　　一条小草地毯铺在土地上，周边长满了青绿的小草。
　　凌逸双手枕着脑袋躺在这里，面对浩瀚的星空。
　　这一片星空是和外界一模一样的星空，他们看得到外界，
　　空间和外界唯一相连之处，就是进来的那扇门，所有人都只能从那里进出。
　　微凉的夜风吹到他的身上，在这温度较高的夏夜之中，他依然感觉炎热。
　　“要不要再搞个调节温度的呢.”
　　正在他寻思之际，一旁的温泉里传来“哗啦啦”的声音，有人从泉水里起身了。
　　凌逸扭头一看，见林舒柔爬上了岸，迈着轻盈的步伐朝他走来。
　　“刚刚收到了小姨的消息，她来探望我们了。”
　　“啊”
　　“我去给她开门？要把她带进来吗？”
　　“随便。”
　　闻言，林舒柔轻轻点了点头，转身掠向远方。
　　“奇怪，这个时间点，她来干什么？”凌逸心头疑惑。
　　不一会儿，林舒柔带着林仙来到这里。
　　后者走到地毯边时，目光依然在扫视着四周，嘴里发出“啧啧啧”的咂舌声。
　　“没想到啊，你们居然这么有钱，把这里装饰得跟仙境一样。”
　　“之前我开店过你忘啦？”
　　“呵呵。”林仙轻轻一笑。
　　她没有走上地毯，而是拉过旁边的木椅坐下。
　　白上衣蓝色牛仔裤装扮的她，看起来就像普通的都市丽人，除了漂亮以外，难以看出其他特别。
　　“找我有事吗？如果是巢穴神的，我已经知道了。”
　　“嗯除了这以外，另外一个就是关于明日的魔王挑战赛.你有打算参加吗？”
　　“有啊。”
　　见凌逸肯定，林仙稍稍松了口气，接着道：“挑战赛分单人挑战和双人挑战，双人挑战的话.不知道糜忻挥写畹盗耍俊
　　“没你想和我组队？”凌逸挑眉。
　　“对，我有一个想要得到的S级道具。单人挑战我自己又不可能”
　　魔王挑战赛是玩家挑战魔王的活动。
　　只要单人击败魔王或是两个人合力击败两只魔王，都可以得到[S级道具自选包]。
　　若是做不到击败魔王，也会根据对魔王造成的伤害和战斗时长发放其他奖励。
　　“嗯”
　　在他犹豫之间，耳边忽传一声“嘀”。
　　打开论坛界面一看，是南宫璃给他发消息了。
　　[朱雀使：在家吗？有事想找你。]
　　[零一：.在。]
　　他怀疑南宫璃的目的和林仙差不多。
　　因此他没有急着做决定，而是让云姬把她带过来。
　　仅十几秒的功夫，南宫璃也出现在了此处。
　　“哇~”
　　她那精致的赤瞳止不住地扫向周边，口中惊喃：“这里好漂亮啊~”
　　“装修花了不少钱吧？”她看向凌逸。
　　“小意思，几千万而已。”
　　“.我感觉你在装逼。”
　　“哈哈哈。”
　　在凌逸被她逗笑之时，南宫璃突把目光转向一旁正猛盯着她的林仙。
　　口中惊疑道：“林林仙？你怎么在这里？”
　　“我是舒柔的小姨。”
　　“噢。”
　　听到她这么说南宫璃就明白了，是一个自己人。
　　她不再理她，而是对着凌逸说起了正事：“这一次我过来，主要是关于你那制药能力的。”
　　“嗯诶？”
　　凌逸愣了一愣，旋即笑道：“我以为你是为了巢穴神和魔王挑战赛来的。”
　　南宫璃轻摇了摇头：“林仙的消息可比我快多了挑战赛.关心月已经来找我了。”
　　“噢”
　　自阿斯兰被他连杀9次后，神夏青龙使关心月已经成了80~89区间榜的第一。
　　凌逸倒也听说过这家伙，据说她是神夏天才营的负责人，经常带着那些“天才”去全国各地的秘境里历练。
　　“话说回来，你刚刚说的制药是怎么回事？”
　　“上次我们给你材料后，你一下子就搞出那么多属性丹。因此我们猜测你有制造大批丹药的手段，想找你合成一批。”
　　见凌逸脸色如常没有明显的抗拒，她盘腿坐到一旁的草坪上，接着道：“我们全国上下有四百多万的神盟人员，他们都活跃在保护民众的一线，他们都很需要属性丹。”
　　“因此我们打算E级五丹、D级五丹都各要一千万份。”
　　闻言。
　　凌逸眉目一挑，惊道：“这么多！?”
　　“对，还有一些要当做储备。”
　　“材料呢？”
　　“材料我们会卖给你。”
　　“.好吧。”
　　依然还躺在地毯上正视星空的凌逸应了下来：“那明天有空我再搞吧。”
　　得到了他确认的恢复，南宫璃心下松了一口气。
　　“那我的任务完成了。”
　　她拍拍屁股站起身，扭头就要走。
　　可一看到那洒上闪光尘，变得闪闪发亮的宽广温泉，她的脚步便难以迈动。
　　见温泉中间有座迷你假山，南宫璃抿了抿嘴，心中挣扎了一会还是迈开脚步，向着木门的方向走去。
　　一步三回头，依依不舍的样子。
　　泉水中的云姬见状，游到泉壁边，挥手高声道：“小璃，不进来一起泡泡吗？很舒服的哦。”
　　南宫璃稍稍犹豫了会，还是背对着几人摆摆手，加快离去的脚步。
　　当她离开后，凌逸和林仙也接着刚才的话题。
　　“好吧，那到时我们组队吧。”
　　“嗯。”
　　林仙轻轻应了一声，道：“那我接下来这三个小时就先在这里待着了。”
　　“不是三个小时，是六个小时。”
　　“嗯？”
　　凌逸指着假山上的那根石柱，道：“永久的时间柱。”
　　“永久？”
　　林仙猛蹙黛眉，惊疑道：“不对啊，据我所知，就算是各塔第一个打到第十层的玩家，得到的也只是一根可以持续50个小时的时间柱而已。”
　　凌逸笑了笑，没有解释。
　　“唉，你是零一，有这么多难以解释的神奇之处也正常。”
　　林仙叹了口气没有多说，只是起身走向温泉，道：“既然这样的话，那我泡泡温泉也要小休息一会了。”
　　“你们待会不打算那个吧？”她看向他。
　　后者摇摇头，回道：“放心吧，我现在只想好好睡一觉，啥事也不会做的。”
　　“那好，我要去假山那边，你不要过来哦。”
　　凌逸没有回话，只是打了个哈欠对她挥了挥手。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【高级夜石创造器：高级夜石+1】
　　【双倍金币：高级夜石+1】
　　6月30号，零时。
　　在这本月的最后一天，除了每日的日常信息以外，每个玩家面前还浮现出了额外的其他消息。


第265章 69级！林仙的提醒
　　【魔王挑战赛限时开启，点击此处进入报名→】
　　【提示：零时10分开启，10分钟后报名截止】
　　此外。
　　在全球普通人的面前，玩家考核的消息准时出现――
　　【7月玩家考核报名开始，点击此处进入报名→】
　　【提示：正午十二点正式开启考核，10分钟后报名截至】
　　几分钟前自然醒来的凌逸立刻进行了魔王挑战赛的报名。
　　“重在参与重在参与。”云姬等人这么说着，也点击了报名。
　　还有10分钟开始，凌逸则再次温习了一遍魔王挑战赛的流程。
　　单人挑战：单人挑战魔王。
　　双人挑战：双人挑战两只魔王。
　　打死对面就有[S级道具自选包]，被它打死就是其他差一点的奖励。
　　就这么简单。
　　凌逸对这挑战有信心，比起这个，他更在意夏婉晴的资格审核。
　　“你要进行40~49的资格审核了对吧？”
　　他看见夏婉晴走到他面前就知道对方在想什么了。
　　“嗯！”
　　夏婉晴点点头，抱了他一会算是作了简单的告别，旋即道：“本来我的把握也不算太大，不过有你给的火龙军团的话，那起码也有九成的胜算了。”
　　“等等，在离开前，我来对你强化一波吧。”
　　说着，将[新化星石]和[新化性石]递给对方。
　　两分钟后。
　　在一波技能更换与变异下，夏婉晴的实力发生了翻天覆地的变化。
　　之前凌逸在主路十五关打到的技能[龙之躯]，也被他一并变异送给了她。
　　满心欢喜的夏婉晴立刻进了资格审核。
　　“我赌1分钟内她能回来。”云姬摸出了一枚金币。
　　林舒柔一见，取出五枚金币：“那我再加1分钟。”
　　两人看向凌逸，后者撇撇嘴，将两人的金币抓到手上：“我赌1小时以内。”
　　“冒Α！
　　两人虽无奈叹气，嘴角却都掀起一抹笑容。
　　约莫过了3分钟，夏婉晴才再次出现。
　　回来后的第一句话便是：“资格审核的敌人也得到了强化，也变强了！”
　　“这也是理所当然的。”
　　一旁的林仙摊手：“据我所知，所有的魔物全都得到了强化，不管是神路还是现世、不管是秘境还是在其他场景中。”
　　“你能在3分钟内通过强化后的资格审核，实力已经非常夸张了。”
　　话到此处，林仙再次瞥向凌逸，终是忍不住问道：“所以说你们刚刚到底在做什么？为什么她的实力能提升这么多？”
　　刚才两人的操作她看得一脸懵逼。
　　凌逸摇摇头，“这是只有最亲近之人才能说的秘密。”
　　简单这么说了一句之后，他拿出[先祖宝石]，开始给夏婉晴输送经验。
　　两人双手十指相扣，将这宝石压在两手手心之间。
　　随后只见一缕缕幽蓝如水流的幻光从凌逸的体内顺着他的手臂流入对方的手臂，进而注入她的身体。
　　【先祖宝石：你获得了30万经验的返还】
　　他自身可转移经验只剩15万了，这下全过去，也只给对方涨了4级而已。
　　“好了，现在我的援护者最低都是54了，我可以升级了。”
　　――其实丢掉援护继续升级也没关系，只是凌逸不想更换援护而已。
　　打开个人面板，看向经验池。
　　可转移经验：7564
　　不可转移经验：约112万
　　取出其中41万经验放置等级栏上，霎时，他的等级猛涨。
　　Lv61！
　　Lv62！
　　Lv63！
　　Lv69！
　　有[新化性石]这个每天可以洗一次属性的宝贝在，凌逸加点起来轻松许多。
　　合计45个自由属性点，全放在了当前最低的耐力上。
　　1325→1370（45↑）
　　再看他的星位――
　　当前星位：18
　　“星位再次多起来了，可以开始考虑下一个新技能了！”
　　他的脑海中一下子就浮现起之前看到的融合公式――
　　（能量定身光线+迟钝光线→究极迟钝光线）
　　‘我现在一个控制技也没有，要赶紧补上这方面的空白。’
　　抬头看了眼时间，见距离魔王挑战赛还有三分钟开始，凌逸赶紧登上论坛和交易所以‘迟钝光线’为关键词搜寻。
　　坏消息是交易所上并没有这个技能。
　　好消息是在论坛上看到了这技能的获取途径。
　　“当初我杀死稀有魔物懒惰地龙时，就掉落了迟钝光线.”
　　“迟钝光线我是从懒惰地龙身上搞的”
　　在一个个论坛玩家的发言之中，凌逸又搜寻起‘懒惰地龙’的消息，发现是一只在终极图野外区域可能出现的魔物。
　　“终极图野外区域啊，那不远了”
　　之前林颖曾跟他说过，说连她父亲都觉得，他是最有可能打通神路的男人。
　　迫切希望他打通神路，让全球人见识见识神路的目的，见识见识真正的成神之路。
　　凌逸心中虽不焦急，但也对更高的领域充满好奇。
　　“你们说，打通主路之后会出现什么呢？”
　　同样的问题之前他曾问过林颖，这一次他问向身边众人。
　　“反正肯定会有变化。”云姬耸肩。
　　“进入神路是免费，在神路变强也是免费的，然而天下不可能会有免费的午餐。”
　　身为情报组织头目的林仙则摇了摇头，略显悲观地叹气道：“我不觉得会是好事。”
　　“对了，你不说我还差点忘了。”
　　看着面前这个被世人称为“最有可能打通神路的人形魔王”，林仙蹙起黛眉，脸色前所未有的认真：“现在世人都希望你尽快打通神路，但我不建议你这么做。”
　　“神路一通，极大概率要面对更强的敌人，这个强度，可能是远高几个次元的存在也说不定。”
　　“可能你是爆村级，敌人却是爆星级。”
　　“因此我建议你升到90级以后，尽量通过‘将经验转化为自由属性点’的功能提升实力。”
　　林仙不说，凌逸还真打算一鼓作气打上去。
　　现在经她这么一提醒，倒也突然想到了这种可能。
　　“对的，到时你应该已经是全球最强之人了，代表我们蓝星的最高战力，可不能被轻易打倒啊。”夏婉晴赞同道。
　　“知道了知道了，距离90级还很遥远呢。”
　　凌逸摆摆手，将注意力放回到了眼前这刚刚开始的魔王挑战赛上。
　　【魔王挑战赛正式开始】
　　【本月安排――】
　　【30级魔王：暴风之翼】
　　【60级魔王：崩灭武皇】
　　【90级魔王：自然兽神】
　　根据规则，报名后，30级~59级的玩家挑战30级魔王。60~89级的玩家挑战60级魔王。90以上则挑战90级魔王。
　　30级以下的玩家则还达不到参加挑战赛的最低等级要求。
　　“所以说，69级的我只要把这崩灭武皇打败，就可以得到S级道具自选包了？”
　　“真是福利活动啊。”
　　凌逸感叹之际，林仙微微翻了翻白眼：“也就对你这变态是福利活动了。”
　　在这次挑战活动中，魔王的阶位与玩家一致。
　　因此就算是无敌阶玩家，在这挑战面前也没有优势。
　　没有和林仙过多闲聊，凌逸打开魔王挑战赛的界面。
　　这上面有三头魔王，只有中间的“崩灭武皇”下面的挑战按钮是亮起的。
　　对着几人告别一声，凌逸果断点入。


第266章 法力破五千！久违的世界公告！
　　下一秒，场景变换。
　　再一睁开眼看时，他已然来到了挑战场中。
　　【30秒后战斗开始，请做好准备】
　　这条信息在凌逸面前一闪而过。
　　他抬头打量着四周：天空一片繁星，朦胧的银白照耀下来，眼前是一个巨大的擂台。灰白色的大理石地砖铺在地上，在月光下显现出微弱的白茫。
　　对面一百米外，魔王崩灭武皇静立原处。
　　那是一只三米高的类人形魔王，全身穿着一套黑底红纹的铠甲。
　　它的身前倒插着一柄大斧，斧尖深入地面不知多少。
　　此刻的它正低着头，将双手叠着搭在斧柄底部，任晚风吹摆它那内红外黑的披风。
　　“崩灭武皇吗，看起来应该是近战魔王。”
　　凌逸正准备查看对方的面板，面前一道信息悄然浮现。
　　【提示：战斗期间可被其他玩家观战】
　　“呃”
　　“这”
　　就在他考虑着要不要带面具时，耳边“嘀”的一声响。
　　打开一看。
　　[朱雀使：我已经进入到了挑战之中，突然想起这是可以观战的。如果等下你进入到挑战的话，或许也可以考虑不戴面具了。]
　　[零一：我已经进来了。]
　　[朱雀使：那要不要戴随你吧，在你碾压阿斯兰等人的视频传到论坛上后，全球人都清楚玫氖盗α恕Ｏ衷诒┞渡矸莸幕埃也不会有人敢来找你麻烦了。]
　　[零一：嗯。]
　　现在的他被世人称为“无敌阶以下第一玩家”，已经是货真价实的全球顶尖强者了！
　　所有人都不敢再把他当做新人来看。
　　“神器对我的提升最大.等到时候我再模拟了宝库内的神器，说不定还可以以普通阶逆杀无敌阶.”
　　回过神来。
　　凌逸抬起头再次看向对面的魔王，真实之眼悄然发动。
　　[崩灭武皇（Lv60）
　　类型：魔王
　　属性：力量3000、法力1800、敏捷2400、耐力2400、体质3000
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　“嘶”
　　这还是在家族系统更新后，凌逸第一次看魔王的属性。
　　“虽然没有那么夸张，但比我想象中的大不少啊。”
　　理论上来说。
　　玩家通过这家族系统可以提升多少倍实力，敌人也应该提升多少倍才对，这样才能维持之前的平衡。
　　凌逸不清楚玩家这边到底算是提升了多少倍，但魔王这边目前看起来，应该是不到2倍的。
　　犹豫了一会，他还是打算叫出冰皇。
　　“小冰。”
　　霎时，一道椭圆形光幕出现在他背后。光幕之中，一只戴有雪花脚链的白玉小脚从里头探出。
　　一身冰晶蓝裙的冰皇踩着空气，一步一步走了出来。
　　浅薄的寒气弥漫在她周身边缘，只是静静地立于空中，周边的空气却仿佛即将被冻结。
　　那纯白的双瞳淡淡扫了远处的魔王一眼，随后投射在她主人的身上。
　　嫩薄的樱唇轻启：“主人，这次更新也让我们召唤兽的属性得到提升，我变强了。”
　　“我进入真身，你重新复制我的属性吧。”
　　说罢，主动进入“全属性翻倍”的第二形态！
　　玩家的召唤兽基本都是魔物，正如冰皇，她的前身冰灵就是终极图第一关的boss。
　　魔物被强化了，玩家的召唤兽自然也要得到等同强化。
　　“好。”
　　凌逸应了一声，开眼查看。
　　[冰皇（Lv69）
　　性别：女
　　属性：力量3591、法力3591、敏捷3951、耐力3591、体质3591
　　技能：究极反射镜壁、冰灵召唤、大寒天、皇者圣息（被动）、时空冻结、极寒冰爆、冰雪掌控、冰爆、寒雪气息（被动）、极寒圣盾、冰云神术、冰玉神体（被动）
　　佩戴宝物：千夜霜雪（S）
　　契魂武器：极度冰刺（S）
　　当前状态：健康、女皇形态
　　当前情绪：期待、高兴、冷静]
　　“你这.不知道的还以为你才是魔王。”
　　凌逸感觉把她叫出来自己就不用打了。
　　冰皇知晓他心中的想法，微微一笑：“那主人就在这里歇着吧，魔王我来解决。”
　　“不，待会正式打起来将可能有观众涌入，我还是要亮下肌肉的。”
　　说着，对冰皇的法力发动了[属性复制]。
　　在体内法力猛涨的同时，迅速打开个人面板，看向他的法力属性。
　　法力：5743
　　“卧槽，破五千了！哈哈哈。”
　　饶是此刻的凌逸也忍不住笑出了声来。
　　“我应该是全球法力最高.”
　　话还没说完，天地之间忽然传来沉重的钟声。
　　咚――
　　只一瞬之间凌逸便反应过来，世界公告来了！
　　“有这么高的属性，能触发这东西也是理所当然”
　　与此同时。
　　全球人类在经过短暂的诧异之后，一个个迅速提起了精神。
　　“我靠，在这6月的最后一天，没想到还有世界公告出现！”
　　“会是谁？又是零一吗？”
　　“他做了什么！？”
　　掌握超凡力量的玩家与普通老百姓们全都翘首等待。
　　在他们好奇与期待的目光中，世界公告的信息终于出现。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”法力属性突破五千！〗
　　〖特此奖励[真理法书]×1、[法力指环]×1、[大法师之证]×1！〗
　　虽然只是简简单单的两条信息。
　　可它却同一记铁锤一般，重重地砸在所有人的脑门上！
　　全球立刻惊起了轩然大波！！
　　“什么！？这怎么可能！！？”
　　“五千！！！”
　　“就算是被称为‘法皇’的雷霆战皇，持有两件增加法力的神器时，也仅仅才三千多的法力，这五千到底是哪蹦出来的？！！”
　　“虽然零一总能搞出奇迹，但这一次.与其说是惊讶，不如说是惊骇。”
　　“可这根本不可能啊，能提升属性的也就那几个方面而已，怎么想都凑不到五千啊！”
　　神路已降临20年，五千属性是什么概念所有人都非常清楚。
　　白鹰国某游乐园中，正在摩天轮上和家人观赏游乐园美丽夜景的“法皇”阿尼曼，此刻同样满脸震惊。
　　“法力破五千？这绝对不可能！！”
　　身为白鹰国五方战皇之一，全球排名前十的无敌阶强者，这个四十岁的金色短发、身材健硕的中年人惊窜起了身。
　　他的妻子一直以来都为丈夫是全球法力第一人而感到骄傲，见丈夫如此惊讶，不由撇嘴道：“会不会是通过某种手段临时提升起来的法力啊？说不定实际上没这么多？”
　　“不。”
　　阿尼曼紧皱眉头，摇头道：“虽然我不清楚神路具体是如何判定的，但既然神路会发出这个公告，那么零一的破五千法力极大概率是可以长久维持的！”


第267章 打败魔王崩灭武皇！
　　说到这里，阿尼曼重重吸了一口气，许久之后才缓缓吐出。
　　他从背包中拿出一纸一笔，一边说一边在上头计算。
　　“零一当下不到70级，自由属性点算他350、S级宝物也算他350，两者合计700。”
　　“援护，算他有80级单法力的援护者，给他再加1000。”
　　“就算是算上家族系统，零一顶多只能搞到2000属性，剩下3000从何而来！？”
　　他用钢笔在纸上写下“2000”这个数字，盯着它看了一会，旋即将它圈了起来。
　　“再说了。”
　　阿尼曼打开之前收藏的，标题名为“零一击溃阿斯兰等多国联盟队长”的视频，将它播放给他的妻子看。接着道：
　　“零一光靠近战就能将阿斯兰吊打，显然他的力量和敏捷也是相当之高。”
　　“所以，他通过其他途径搞到的属性，实际上可能不止三千！”
　　阿尼曼放下笔叉起双臂，叹气道：“这才是全球玩家反应都这么大的原因。他通过神器、技能、道具、或是宝药等一些非主流途径，搞到了超过三千的属性点！”
　　“嘶――”
　　他的妻子明白这些论坛玩家为什么那么震惊了。
　　论坛上此刻正以每秒新增数十个帖子的速度疯狂刷屏，这好似代表了玩家们那大受波澜的内心。
　　他们根本无法平静。
　　忽然间，阿尼曼的妻子看到了一个名为“零一好像出现在魔王挑战赛了”的帖子一闪而过。
　　她愣了愣没有在意。
　　可接下来，越来越多类似的帖子浮现。
　　[零一不隐藏身份了？]
　　[零一是凌逸？]
　　[挑战房间ID75468，大事啊！大家快去看看吧！]
　　阿尼曼妻子一惊，连忙招呼阿尼曼一起进入挑战房间。
　　凌逸并不清楚外界现在是什么反应，但也能猜到应该是很震惊。
　　本想看看世界公告给的三个奖励，奈何30秒时间已到，崩灭武皇已抡起大斧朝着他们冲来。
　　若是以前，凌逸必然会闪避躲开。
　　但现在他没有躲，反而笑着迎了上去。
　　飞掠之际，战斗旗帜现于手中，光火双元素灵刃直接套上，同时发动援护技[英魂借力]。
　　一瞬之间，突升620力量和500敏捷！
　　砰！！
　　燃烧战旗与双面铁斧相碰，瞬间爆发出惊人的冲击波，震碎方圆数百米的地砖并携裹着地砖碎片冲向远方。
　　凌逸咬牙与武皇角力了片刻，后者突然大吼一声！
　　顿时，犹如炸弹在他耳边炸响一般，前者稍稍被干扰了一瞬。
　　武皇抓住这机会，发动技能瞬移至凌逸背后，拳头上凝聚起紫雷电蛇，以迅猛之势朝着他的头顶挥来。
　　然而下一刻，一道土黄色的壁障出现在它的拳头面前，雷电拳头重重砸在壁障上，雷电向着空气散去消失不见，拳头也未能前进半分。
　　武皇见状立刻后撤，并在空中壮大了一倍，进入某种爆发状态，以“Z”形冲势加速冲来。
　　敏捷战力高过对方的凌逸很快就捕捉到了对方的移动轨迹，瞬移闪至正高速移动的对方身前，一记风拳迎面挥出。
　　拳头包裹着由海量风元素凝聚起的风钻，这一发风拳如同瞬移至武皇面前一般，在后者来不及躲避之际重重地击打在对方的面部！
　　砰！！
　　庞大的风力喷涌而出，使武皇仰头倒飞而出。
　　在这瞬间，凌逸眼中精光一闪，瞬移闪至倒飞的魔王身上，一掌拍下的同时口中低喝：“三重封印！”
　　霎时，一道赤红色三角形法阵浮现于武皇的背后。
　　可未待法阵移动，武皇反应过来连忙发动技能和地上一块碎砖互换位置，成功躲避了这次封印。
　　凌逸眼球跟着他的方向转动，那握着燃烧战旗的右手抬臂一挥，火焰光波瞬斩而出！
　　唰！
　　速度快若闪光，武皇却发动与周边物体互换位置的能力再次闪开。
　　‘确实要搞个控制技’
　　心中念头一闪而过，凌逸再次举旗而上。
　　远处。
　　冰皇悬立空中，静望场中交战。
　　方才凌逸让她先按兵不动，说他想先向外界展现下实力。
　　因此现在的她暂时还不能行动。
　　‘也不知道有多少人在观战了.’
　　冰皇心中琢磨。
　　而此时。
　　被她念叨的观众，数量已经突破了1亿！
　　观战间的弹幕一直没有停下。
　　“这真的是零一吗？”
　　“不知道，我只知道这男人名叫凌逸，是6月新玩家。”
　　“6月新玩家能单挑60级魔王.不是零一我直播吃吃十根辣椒。”
　　“话说凌逸的名字不就是明示了吗。”
　　“...”
　　一群玩家讨论他的身份，更多的玩家则在分析他的属性。
　　“很离谱啊，法力破五千，这近战居然还能和近战型魔王打得不相上下，他到底是有多少的属性点啊！”
　　“我以为之前‘人形魔王’的称号是美化夸大，没想到是写实。”
　　“我TM真开了眼，怎么会有如此诺耐婕遥俊
　　有些玩家惊讶得说出了不太文明的语言。
　　当战斗行进至十分钟时，观众已飙升至15亿！
　　随着时间的进行，场中的战斗也渐渐分出了上下风。
　　凌逸上风、武皇下风。
　　群众们大感无奈、惊叹之时，场中的凌逸却骤然后退。
　　“咦？凌逸突然后撤了，他要干嘛？”
　　“看起来像是要放大招的样子.”
　　场中。
　　估摸着打了十分钟，凌逸觉得外界玩家应该看到自己的实力了，决定是时候认真杀掉魔王了。
　　于是再一次击退对方后，闪退回到冰皇身边。
　　两人对视一眼，心照不宣。
　　当崩灭武皇猛踏大地，再次朝着两人爆射而来之时，冰皇光速取出零度冰刺，以更快的速度冲向对方，并在接近之际发动武器技能[流星一掷]。
　　下一瞬，零度冰刺在空中一闪而逝，再次出现时，已然插入了武皇的腹部之中。
　　致使后者产生了僵直。
　　原地的凌逸没有凝聚风球，而是卷动起周边的狂风，形成一道新的风钻飞速扎进武皇的体内。
　　有杀心的他，已经消耗掉所有的久远因子，使这次攻击的威力提升百倍！
　　在观众们的视线中，风钻穿透了武皇的身体，从它身前冲入，又从它背后冲出，好似贯穿了它一般。
　　真实之眼下，崩灭武皇的生命力直降到底！
　　下一刻，只听“砰”的一声，那三米高的庞大身躯轰然溃散，化为大片光点飘向天空。


第268章 接二连三的世界公告！！
　　【恭喜你击败了魔王崩灭武皇，完成单人挑战】
　　【你获得了[S级道具自选包]！】
　　两道信息浮现之际，两人也被传回到了现世。
　　稍等片刻，见没有其他消息出现，凌逸略感失落：“唉，果然击杀活动魔王除了活动奖励以外啥也没有。”
　　“知足吧。”坐在左侧沙发上的林仙翻了个白眼，道：“S级道具自选包可是全球玩家梦寐以求的绝世珍宝啊。”
　　“说起来，你们刚刚对魔王做了什么？为什么魔王死了？”
　　林仙将她的界面显现出来。
　　只见那已经黑掉的观战间中，满屏都是玩家们疑惑的弹幕。
　　“？？？”
　　“打完了？魔王死了？”
　　“我看见魔王消散了，但是我不理解。”
　　“不对不对，这很离谱好吧，本来魔王只是略占下风而已，应该还有九成以上的生命力，怎么就突然死了呢！！？”
　　“...”
　　看着上面的弹幕，她实在忍不住心中的好奇，小心翼翼地抬眉问道：“妹.到底是做了什么？”
　　此刻的她身着一袭红黄相间的连衣彩裙，裙上绣有片片金花。莲藕般的雪白玉臂露在外头，是如此洁净无暇。
　　她将右腿搭在左腿膝盖上，双手抱住右腿膝盖。莹润美白的莲花小脚套在一双嵌有粒粒钻石的银白色高跟凉鞋之中，正在离地二三十公分的空中晃荡。
　　凌逸看着她，言简意赅道：“就一次输出爆炸的攻击。”
　　“你还是那女人？”
　　林仙还不认识冰皇。
　　“我。”
　　“噢”
　　至于对方到底是怎么做到的，那就算是私密的问题了，她没再细问。
　　见凌逸正看着面前的空气，林仙心想对方应该是在查看方才的奖励，便道：“那我们五分钟后再打双人挑战？”
　　“好。”
　　[阿尼姆夸赞你帅气过人，久远因子+1]
　　[李月对你赞不绝口，夸赞你是人中之龙、人类未来，久远因子+1]
　　[周道霸对你露出真容感到惊喜，开始让工人修建你的雕像，久远因子+1]
　　[云辉煌对你的实力感到吃惊，惊叹你是人族天骄，有莫大前程，久远因子+1]
　　[妖净莲认定你为在世神明，对你极度崇拜并将你视为信仰，久远因子+1]
　　[]
　　破五千的法力和击败魔王的战斗让他吸引了大部分人的目光，一千点久远因子很快就重新积满了。
　　面前的夸赞信息让他不由露出微笑，打开背包，开始查看方才的奖励。
　　[真理法书]：持有“大法师之证”或“全能之证”的玩家才可使用。玩家可将最多两个主动技能记录其中，并可通过呼唤技能之名使用法书中记录的技能。技能一旦记录将无法更改。
　　[法力指环
　　品质：S
　　类型：指环
　　效果：法力+360
　　宝技：仅持有“大法师之证”的玩家可佩戴。佩戴后可提升20%法力。]
　　（力量指环+法力指环+敏捷指环+耐力指环+体质指环+属性之心→全属性指环）
　　[大法师之证]：使用某些特殊物品的必备凭证，是对拥有大法师资格玩家的奖励。无法被交易、丢弃、盗窃且不可被破坏。
　　（大力神之证+大法师之证+闪光者之证+不败者之证+不灭者之证+勇气徽章→全能之证）
　　“噢――”
　　这三件物品显然可以算作一套。
　　“神路，是每个法力达到五千的玩家都有这些奖励吗？”看着这些物品，凌逸忍不住问道。
　　这[大法师之证]明显是破五千法力才有。
　　其他人如果破五千了，理论上应该也能得到这东西。
　　【提示：仅第一个达到要求的玩家可触发公告并获得额外奖励真理法书】
　　“哦，妥了。”
　　神路会回复挺令他意外的，回复的结果倒不出意料。
　　“不过如果这样子的话那其他属性突破五千应该也有奖励吧”
　　他的法力通过[属性复制]窜升到五千以上并引来世界公告，那么其他属性理论上也能这么做。
　　‘第一个达到五千的可都是有额外奖励的，我还是先把其他的几个拿了吧。’
　　想到这里，凌逸再次唤出冰皇。
　　后者一出来，知晓主人心意的她立刻就进入到了第二形态。
　　一旁的林仙瞪大眼看着这女人，心中惊道：‘好漂亮’
　　‘属性复制！’
　　凌逸没有磨蹭，赶忙复制冰皇的力量。
　　‘如果真有的话.’
　　他的心中忍不住兴奋、期待起来。
　　没有打开个人面板查看现在的力量属性，他静静望着眼前的木桌桌面，静等那一道声音――
　　咚――！
　　“嗯！？”正依偎在在他左右两侧的林舒柔和夏婉晴同时抬头看他。
　　“又是世界公告？”
　　林仙蹙起柳眉，扭头朝他惊问道：“你又做了.”
　　话音未落，面前两道金色信息飞速凝现，宏大的世界之音紧跟而来！
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”力量属性突破五千！〗
　　〖特此奖励器[大义之风]×1、[力量指环]×1、[大力神之证]×1！〗
　　看着面前的信息，林仙面露惊骇地瞪大了双眸。
　　“这”
　　然而，更令她震惊的还在后面。
　　只听天地之间，一连又两声“咚咚”传来。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”敏捷属性突破五千！〗
　　〖特此奖励[时空回廊]×1、[敏捷指环]×1、[闪光者之证]×1！〗
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”体质属性突破五千！〗
　　〖特此奖励[绝对坚壁]×1、[体质指环]×1、[不败者之证]×1！〗
　　最后，当凌逸复制冰皇耐力的时候，发现耐力还不到五千。
　　想起他还有[耐力神骰]，赶紧把它用了。
　　神骰投掷出了5，耐力提升1000。
　　“也不知道这些能不能算.”
　　下一秒。
　　咚――
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”耐力属性突破五千！〗
　　〖特此奖励[万物生长]×1、[耐力指环]×1、[不灭者之证]×1！〗
　　见这临时提升的属性也能起效，凌逸恍然大悟！
　　‘对哦！如果不靠这些临时的属性提升，五千点属性基本不可能达到，那这些奖励就没有意义了。’
　　并不是人人都是他。
　　神路设置这些奖项，肯定都是以正常玩家的角度来考量的。
　　五千永久属性怎么可能做到？这必然是算上临时叠加的！
　　不管是用哪种手段，哪怕只有一秒属性窜上五千，那也有这样的奖励！！
　　林舒柔几人还处于惊诧之中，凌逸拿起桌上的水杯缓缓喝了口水，在她们逐渐回神过来之际，耐心地和她们解释这一切。


第269章 双人挑战
　　“哦，吓我一跳。”
　　听完凌逸的解释，林仙拍了拍胸口松了一口气：“原来是通过某种手段临时提升的啊。”
　　“但就算这样，要临时将属性堆到五千以上，也是几乎不可能办到的事啊。”云姬摇头。
　　闻言。
　　林舒柔看向自己这身为情报组织头目的小姨，道：“仙姨，我们其他玩家，到底有没有希望做到这个呢？”
　　“这”
　　林仙低头沉吟了片刻，最终还是摇头道：“难，难到基本不可能！你要知道，正常的玩家肯定每个方面都有提升，不可能只专提一个属性。就比如我，一个等级91级的全球顶尖玩家，但我的属性呢？”
　　“没有一项超过一千的！”
　　“这种情况下要让我把某项提到五千，简直是痴人说梦！”
　　话落，她重重叹了口气，总结道：“唉，实话说吧，没有神器的话，别说五千了，能不能上两千都难.”
　　几人还在讨论升到五千的可能性和方法，凌逸则自己坐到窗边的木椅上，整理方才得到的这些奖励。
　　一共五个世界公告，合计给他带来五件道具、五个指环和五张证。
　　其他指环和其他证的效果都和法力几乎一模一样，只是把“法力”二字换成其他属性而已。
　　“五个指环和五个证都可以合成。”
　　“嘶――”
　　通过真实之眼，凌逸看到了指环和各证的隐藏合成公式。
　　证件也就罢了。
　　但每一个指环可都是S级宝物！五个S级宝物加上一件未知的物品，到底能合出什么？！
　　凌逸期待的同时，心中又感到一阵烦恼。
　　“每人只能佩戴一件宝物，我已经有提升星位的‘梦幻星神’了，那这个如果合成了，两个宝物我又该选哪个呢唉.”
　　他上论坛搜寻了下关于“属性之心”和“勇气徽章”的消息。
　　很遗憾，啥也没找到。
　　无奈，这些指环和证件只能暂时放在背包里了。
　　“只能等明天新一周到来时，用提示符看看了。”
　　接下来，他简单将[大义之风]、[时空回廊]、[绝对坚壁]和[万物生长]这四件扫了一眼，发现都是需要对应证件才能使用的不错的道具。
　　既然都在他背包里了，凌逸也不急着对它们进行操作。
　　他回头看向林仙，和她说的5分钟差不多到了。
　　林仙也在这时扭头看来，见凌逸看着她，她轻歪螓首眨着眼：“整理好了？”
　　“没有，不急。后面再慢慢搞。”
　　“那我们走？”
　　“嗯。”
　　随后，两人组起双人小队，一并进入双人挑战之中。
　　凌逸69级，林仙91级。
　　因此这次双人挑战的魔王，是60级的崩灭武皇和90级的自然兽神。
　　【1分钟后战斗开始，请做好准备】
　　白色光幕浮现在凌逸背后，冰皇再次从里头一步一步不紧不慢地走出。
　　林仙只以为冰皇是栖息在凌逸体内的强者玩家，见她出来，还客气地对她点点头。
　　冰皇见状，明显愣了一愣，略一犹豫后，也对她微微点头。
　　“待会我会先杀掉武皇，然后我们再一起对抗兽神。”凌逸直视前方淡淡道了一句。
　　“好！”
　　林仙非常清楚自己是来抱大腿的，完全没有半点意见。
　　嘀~
　　凌逸闻声打开论坛聊天界面，一眼就看到南宫璃发来的消息。
　　[朱雀使：这.是什么情况啊？你真的五个属性都破五千了？]
　　神盟那边会诧异震惊完全是情理之中。
　　凌逸可不想让外界高估自己，那对他并没有实质性的好处，寻思着现在正是个解释的好机会。
　　[零一：并没有，这些属性只是临时升上来的而已，现在都降回去了。]
　　[朱雀使：哦，果然和我们这边猜测的一样，那就没什么大问题了。话说这个消息我们神盟可以透露出去吗？]
　　[零一：可以啊。]
　　他巴不得让全世界都知道他只是临时提升上来的。
　　[朱雀使：ok。哦，对了，我们这边还想问一下，那些指环到底是什么东西呢？道具还是宝物？]
　　[零一：都是S级的宝物。]
　　[朱雀使：妥了妥了。]
　　聊天界面关闭后，凌逸打开论坛，不出预料，此刻上面清一色的都是关于他接连带来五条世界公告的震撼。
　　“五条世界公告！！”（爆）
　　“凌逸和林仙在双人挑战中，房间ID65845！”（爆）
　　“属性达到一个值真的会有神路奖励！”（热）
　　“...”
　　还没细看几眼，身边的林仙为了打破尴尬，开口说道：“你觉得我们该制定一些作战计划吗？”
　　“不需要.我记得檬钦倩绞Π桑俊
　　“对，我可以融合我的召唤兽，根据不同类型召唤兽，变成战士、法师、或是牧师。”
　　“那这很全能啊。”
　　凌逸笑了笑，旋即将目光投向远方的自然兽神。
　　那是一只约莫二十米高的巨熊型魔王，全身青绿色的毛发，看起来既有古老的森林气息，又有野蛮的熊性。
　　真实之眼一看。
　　[自然兽神（Lv90）
　　类型：魔王
　　属性：力量4500、法力2700、敏捷3600、耐力3600、体质4500
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　‘啧啧，好高的属性。’
　　‘看起来是近战型，90级3600敏捷的话，敏捷战力32.4万.嘶.比我高一倍以上啊！’
　　凌逸眼眉一挑，赶忙找冰皇复制了敏捷属性。
　　敏捷战力差距一倍以上，待会真打起来他是反应不过来的！
　　现在得到了冰皇的敏捷加持，他信心大涨。
　　时间飞速流逝，眨眼之间，1分钟的准备时间结束。
　　战斗开始！
　　凌逸和冰皇俱是同时冲掠至崩灭武皇的身前，冰皇手中零度冰刺飞速刺进武皇体内，就等前者一发百倍攻击就能把它送上西天。
　　这一瞬间，一旁的自然兽神却如狂雷一般闪掠至武皇的身后，巨大的漆黑熊掌朝着两人挥来。
　　呼――
　　凌逸与冰皇俱是反应了过来，各向一边闪去。
　　这巨熊的力量过高，凌逸根本没有硬碰硬的打算。
　　兽神一击落空，张开双手仰天高吼起来。
　　“吼――！！”
　　见它正在使用召唤技能，凌逸与冰皇这对主仆尽是没有理会它，目光只盯着那朝两人冲来的武皇。
　　‘主动冲来真是太好了！’
　　凌逸心下一喜，战斗旗帜现于手中，光火双元素灵刃附加而上。
　　并在冰皇对武皇发动冰晶攻击时，他使出全力挥出一道火焰光波！
　　久远因子消耗一空，飞行中的火焰光波霎时间发生了细微的变化，好似有了实体一般。
　　元素灵刃本就有极高的伤害、双元素灵刃伤害更高。
　　[元素武身]更是为他的元素攻击附加物理伤害。
　　最后，还有这[久远因子]的百倍提升。
　　种种因素结合下来，这一发百倍威力的火焰光波，威力已经足以斩杀没有减伤能力的武皇。
　　结果也非常顺利。
　　正被冰皇攻击的崩灭武皇根本来不及闪躲，就被这一发速度奇快的火焰光波正面砍中！
　　只一瞬间，它的生命力便降至零点。
　　再次化为光点消散。


第270章 热议
　　“好了，解决一只了。”
　　凌逸稍稍松了一口气，庆幸魔王并没有太高的智慧。
　　否则兽神全力保护武皇的话，两魔王带来的压力可远比一魔王大。
　　而现在，他们只要专心对付一只就好。
　　兽神接连使用了三个军团召唤技，召唤出了银狼军团、黑熊军团和蓝鹰军团。
　　数量虽多，可大部分都是普通魔物级，仅有少数是精英魔物。
　　身边的林仙终于找到了机会，上前一步道：“这些召唤兽就交给我吧，你们专心对付魔王就行。”
　　凌逸回头瞥了她一眼，迅速“嗯”了一声。
　　正要回过头时，却见她一脸忧愁。
　　“怎么了？”
　　有不死的冰皇在前头顶着，凌逸非常放心，因此即使是在这种关头也能稍微询问一句。
　　林仙抿了抿下唇，轻叹了一口气：“唉，新战力系统刚出现的初期，我们挑战魔王太吃亏了。”
　　“人家魔物是直接得到了一次性的全部属性提升，我们玩家却还要从头开始一步步升上来。只有我们将这新系统推进到一定程度了，才能回到和以前一样的对魔王胜率。”
　　“总体而言，整个神路的难度确实是加大了的。”
　　玩家们谣传家族升到中规模的时候，还有进一步提升家族成员实力的方法。
　　这一点尚未得到验证。
　　“好了不说了，当下还是对付兽神要紧，你们加油！”
　　此时的冰皇已经和兽神打至了远方，面对这一群还在原地的召唤兽军团，林仙唤出一只粉色毛发的七尾狐狸，并和它进行了融合。
　　巨狐化作彩光进入林仙体内，致使她长出狐耳狐尾。
　　她一跃入空，在周边生成无数粉色飞弹，这些飞弹虽在空中像是无头苍蝇一般散乱飞行，可最后全都能诡异地命中魔物。
　　林仙对付不了魔王，对付这些魔物倒是手到擒来。
　　凌逸见她这边没有问题，遂转身飞向远方的战场。
　　随着后续接连四发世界公告的影响，观战间中，越来越多的观众涌入。
　　实时观战人数从个位数飞涨至两位数。当然，单位是亿。
　　为了不影响正常观看，许多人都关闭弹幕，改用左右两侧的评论区显示评论。
　　然而在几十亿观众面前，两边的评论区依然飞快滑动，仿佛有许多人正在故意刷屏。
　　“大佬好强！大佬加油！”
　　“好消息好好消息！神盟发布消息了，说零一大佬解释说他的属性只是临时升上去的，并不是永久的提升。”
　　“林仙居然和零一在一起，真是天造地设的一对啊！”
　　“一连五个世界公告，好羡慕啊，零一的实力又要提升了。”
　　“零一身边的用冰高手好漂亮啊，我记得她以前不是这样子的。”
　　虽然全球都已经知道零一就是凌逸，但世人还是习惯性地用零一来称呼他。
　　对于他的实力，世人基本也看清了。
　　在一个名为“一线玩家攻坚组”的论坛群之中，来自全球各地的顶级玩家们也在热烈讨论。
　　云中老人：“零一是是无敌阶以下第一强者没人反对了吧！”
　　小时跑跑：“太强了，等他踏入传奇无敌阶，那根本就是压倒性的无敌啊！”
　　巨手坦夫：“没意见，你们神夏太幸福了。”
　　亚斯：“我觉得妹俏癖匾给零一请心理医生，时时观察他的心理状态，否则一旦未来他无敌了，变心了，那全球都要遭殃。”
　　岸边黑夜：“对对。”
　　云中老人：“呵呵，这就不劳你们费心了。”
　　这群世界强者们一边在群中交流着，一边还各自打开观战间，观看零一与魔王的交战。
　　有人是为了分析零一和那用冰美女的能力和属性。
　　有人则是为了学习经验，想看看零一对战魔王的这个过程能不能复制。
　　研究半天后，终究还是无奈一叹。
　　“唉，零一根本没用什么技巧和战术，纯粹是靠硬实力在战斗，这样的模式根本无法复制啊。”
　　而此时，场中。
　　距离交战开始已过去了十几分钟。
　　为了不让外界玩家知道他们的底牌，凌逸一直都没有让冰皇使用“时空冻结”、“冰雨千陨杀”、“寒狱天牢引”等技能。
　　他自己也只表现出[风神呼唤]和一众援护技而已。
　　“吼！！”
　　再又一次受到攻击之后，兽神仰天高吼一声，旋即用力将双掌拍在地上！
　　一阵青绿的圈形光波以双掌为中心迅猛扩散开来，一颗颗树苗冲破地砖拔地而起，并在短短两三秒之间，长成了一颗颗参天大树。
　　[森林降生（7星）]：拍击地面，以自身为中心创造出一片森林。当自身处于这片森林之中时，生命力与体力的自然恢复速度翻倍。
　　“咦？场地技？”
　　处于森林之中的兽神这次没有朝着两人扑来，而是张开大口，朝着两人的喷出一道暗红色光束。
　　那暗红光束似乎可以吸收光芒，所过之处的区域尽皆暗下。
　　冰皇伸出嫩白小手，下意识要在面前展开究极反射镜壁，不过她很快又想起之前凌逸说的尽量保留底牌。于是收手并纵身一跃躲避了光束攻击。
　　暗红光线朝着凌逸扫射而来，后者用真眼轻瞥了一眼，见是一个能够吸收能量、吸收目标体力的光线，不敢硬接，同样向着一旁闪去。
　　‘若是我学了能量定身光线这光线会被定住吧？’
　　‘而究极迟缓光线作为合成之后的技能.莫非也可以令能量迟缓？’
　　在空中飞掠之间，凌逸心中不由想道。
　　‘若是真的可以令能量迟缓，那可发挥的用处就更大了’
　　自然兽神站在森林中持续朝着两人使用远程攻击，凌逸见它不愿离开，索性拉出了一颗焰星。
　　‘星落。’他在心中念道。
　　在这被月光洒下银芒的竞技台上，唤出的焰星瞬间便将整个擂台照耀得如同位于正午烈日之下，大理石地砖上反射出来的金光甚至有些刺眼。
　　自然兽神仰头一望，饶是没有太多感情的它，见到那将星空完全遮住的焰星时，也本能地露出惊骇之色！
　　巨大的熊眼甚至瞪出了一条条细长的血丝！
　　‘对了，差点忘记这里还有一个人。’
　　凌逸将目光投向远方林仙，身形一动立刻闪掠到她身边。
　　冰皇虽免疫死亡，但并不免疫疼痛，在他的心念呼唤下也闪了过来。
　　当焰星即将坠地之际，凌逸一边对焰星进行百倍强化，一边揽住二人开启无敌。


第271章 完成双人挑战与宝技转移贴
　　在方才十几分钟的战斗之中，凌逸已摸清了自然兽神主要技能的效果。
　　对方主要的几个防御技能，也都在方才的战斗全部耗光了使用次数或是依然还处于“冷却”之中。
　　这一下百倍的焰星，凌逸笃定兽神撑不过去。
　　果不其然。
　　当漫天的大火依然还充斥在四面八方，当所有观众面前依然还是满屏火光的时候，凌逸三人被传送出了竞技台！
　　同时出现的，是成功通关的消息。
　　【恭喜你们完成了双人挑战！】
　　【你获得了[S级道具自选包]×1！】
　　完成挑战的两人都得到了自选包的奖励。
　　“呼――”
　　回来后，凌逸与林仙俱是重重松了一口气。
　　‘终于如愿得到自选包了。’林仙瘫倒在沙发上，心中一块大石落下。
　　‘终于把兽神打死了。’凌逸心中叹道。
　　方才对战兽神，他和冰皇的压力还是挺大的。
　　对方的面板完全压制冰皇，自己也只有敏捷战力高它一些，根本不能和对方硬碰硬。大多数时候，两人都是一前一后合击它，靠二打一慢慢给它磨血。
　　也幸好对方的技能非常散乱，一会召唤一会防御一会场地一会光线.没有形成互有配合的一套。
　　‘这兽神倒是和我有点像。’
　　‘我的技能也东一个西一个，彼此之间没有配合’
　　回过神来。
　　当林舒柔双手环着他的脖子，询问他是否要休息时，凌逸摇了摇头。
　　“你们先去吧，我想看看S级自选包里还有什么好东西。”
　　“好。”
　　林舒柔口中应了一声，双手却转而抱住凌逸的上身，将脑袋缩进他的胳膊窝之中。
　　林仙对着几人告别离去，云姬几人则进到家族空间中――先前说好要在那里过夜。
　　凌逸伸手抚摸着林舒柔的头，问道：“妹悄堑ト颂粽揭泊蛄耍俊
　　“嗯。”
　　闭着双眼的她轻轻应了一声，简单概括道：“我们三人都是打30级魔王，虽然最终还是失败了，但也给魔王造成了不小的伤害，奖励了B级的物品。”
　　“哦，那不错了。”
　　这种活动要获得什么样的奖励取决于玩家的实力。
　　大部分玩家混个D级奖励就满意了，搞到C级更是足以在人群中炫耀。林舒柔三人能得到B级，那几乎意味着距离打败30级魔王仅剩两步之遥。
　　凌逸正要打开背包查看自选包，嗅觉变得灵敏的他忽地闻见林舒柔身上传来了异样的香味。
　　与此同时，对方身体的体温也在逐渐攀升。
　　这是什么情况凌逸再清楚不过，他看向林舒柔的头，那缩在他腋下的螓首缓缓抬起，雪白精致的绝美玉脸上不知何时已泛起片片红霞。
　　水润的碧蓝双眸眯成了弧线，红润的小口对着他微微开启。
　　她喘着气强制让自己保持理智，发出了极为甜腻的娇声：“你不在还好，你在的话.呼呼我就会克制不住.”
　　“真是的那我们在一起的时候，有外人在怎么办？”
　　“有外人在就不行。”
　　“.真神奇.就自己人面前会这样是吗？”
　　“嗯”
　　凌逸摸着下巴，心中泛起一丝好奇，问道：“如果我不行动的话，你这样下去能忍多久？”
　　林舒柔尽力压抑着身体的渴望，低声回道：“不清.楚。”
　　“那就试试吧。”
　　他架起林舒柔令她坐到自己的大腿上，后者立刻曲起双腿，扑上来正面抱住他。以青蛙的姿势压在他身上。
　　棕褐色的秀发垂落在洁白的裙裳背部，嫩白如玉的小脚踩在凌逸的大腿两侧，和他那黄色的大腿肌肤形成鲜明的对比。
　　她的粉嫩脸蛋埋入凌逸的脖间，后者伸出双臂一手揽腰，一手穿过怀中人儿的玉背盖住她的后脑勺。
　　鼻间更加浓烈的幽香和怀中柔软温热的娇躯进一步刺激他的神经，若是原先的凌逸可能会忍不住，但现在他意志力提升，可以忍忍。
　　保持着这个姿势，凌逸打开背包，目光扫过其中三件[S级道具自选包]。
　　先前在养成挑战达到一万分时，他也得到过这东西，那时就已经进行了变异模拟。当时具现出来的自选包，他到现在还没用。
　　因此。
　　此时此刻，他背包里一共有2件原自选包和1件变异自选包！
　　相比原先的，变异自选包的可选范围更大，包含了更多的S级道具。
　　“嗯在选择之前，先对比一下，看看哪些是原来没有的。”
　　他同时打开两个自选包，将里面的物品一一对比。
　　找到多出来的S级道具之后，他一件一件细看下来。
　　S级道具每件都拥有令人心动的效果。
　　具体要选什么，还要看他的需求。
　　而这其中，一件道具令他眼前一亮！
　　[宝技转移贴（S）]：一次性道具。将此贴贴在宝物上，可将宝物的技能提取出来，10秒内将其贴上其他宝物时，可对该宝物赋予先前提取的宝技；该贴的效果对每件宝物都仅能生效一次。
　　“哦？这东西可以顺利解决我当下的问题啊！”
　　在知晓了全属性指环的消息后，凌逸是既想得到它，又想保留原先的梦幻星神。
　　现在的这件一次性道具，可以让他实现“两者都要”的完美结果！
　　想到这里，凌逸不再犹豫，立刻把这道具选了出来。
　　【你得到了S级道具[宝技转移贴]】
　　“接下来”
　　通过变异模拟知晓了变异后将会出现的唯一结果后，凌逸直接对其进行了变异。
　　「是否.」
　　“确定。”
　　几秒后，那安静躺在背包空间中的浅黄色宝技转移贴渐渐恢复清晰。
　　打开一看，现在的效果和之前模拟的一样。
　　[宝技转移贴（S）]：每天可用一次。将此贴贴在宝物上，可将宝物的属性和技能提取出来.
　　一次性变成永久。
　　属性也可以提取了！
　　“太好了，这相当于把一件宝物的属性和技能完全叠加在另一件宝物上，完美解决当下的问题。”
　　这贴对每件宝物仅能生效一次，虽然之后对他没用了，但也同时可以进一步提升冰皇等人的实力！
　　是和[新化星石]同个地位的重宝！
　　当然，因为合成[全属性指环]的“属性之心”需要用提示符才能知道下落，因此今天他还用不到这个。
　　想了想，他把冰皇唤出来，问道：“小冰，如果还可以再佩戴一件宝物的话，你想要什么？”
　　“嗯”
　　飞在半空的冰皇稍稍沉吟片刻，旋即正视凌逸认真回道：“如果可以的话，我还想提升一下敏捷属性，宝技效果的话，我想要控制、辅助类。”
　　三件S级道具自选包，五件公告奖励的道具。这些东西还要变异或是变异模拟，一起出现会特别乱。
　　因此后面会根据主角需求分批次出现。
　　都已经得到了不会跑掉，大家不用急。


第272章 新金手指――预知提示！
　　“好。”
　　凌逸将此记下。
　　“那舒柔你呢？”
　　“唔嗯.唔.”
　　林舒柔支支吾吾，说不出一个字。
　　低头一看，此时的她已紧闭双眼面红耳赤，整个娇躯都在发颤，俨然正在克制着什么。
　　“算了算了。”
　　凌逸果然还是不太忍心让她忍受，轻轻在后者嘴唇上一印，将这只野兽释放。
　　中午。
　　在全球人翘首以盼的等待下，玩家考核正式开始。
　　这一次，报名人数高达51亿！
　　“因为有你的潜能水晶，今天通过的人群中，我们神夏人应该可以占多数。”
　　大厅中，看着电视屏幕上正在进行的考核，云姬说道。
　　玩家考核是针对普通人的体能、智力、运气等方面进行综合考量。
　　进入之后，挑战者需通过投掷骰子，选择六条道路中的其中一条进行挑战。每条道都有五个关卡，如果运气好选到一条都是自己擅长领域的道路，那许多人都会高兴得蹦起来。
　　“嗯”凌逸轻轻应道。
　　屏幕上，正是本月3号道路的第2关，一片有着大量狮群的五百米长草原走廊。
　　挑战者们有的躲在草里打算悄悄潜伏过去，还有的全力奔跑，打算凭借速度莽过去。更有人把其他人当做挡箭牌，狮子一靠近就将其他人推出去，自己则趁机跑掉。
　　然而，在这群人之中，还有一部分“小超人”，他们的速度是其他人的两三倍、一奔跑就将其他人远远甩在身后！
　　这些人，正是用潜能水晶激发过潜力，提升了数点全属性的神夏人！
　　“几点属性的提升，给他们带来的优势比我想象中的还大啊。”凌逸微微皱起眉头，感到了一丝不妙。
　　“是啊。”
　　一袭黑纱的夏婉晴正细心地给他修剪指甲，闻言点头应和道：“先前潜力水晶出现时，其他各国反应就很大，但因为没见过具体表现，所以勉强还能压住。”
　　“等今天考核一过，看见和神夏人差距这么大的他们，肯定会联合起来向我们提出要求的。”
　　另一侧的林舒柔接话道：“这一次多半没办法那么轻易地糊弄过去了给不给名额现在真的要做出个决定了。”
　　她的话还没说完，凌逸耳边便“嘀”的一声，有人给他发消息了。
　　打开一看。
　　[朱雀使：你有在看考核吗？]
　　[零一：有。檬窍胨登蹦芩晶的事吧？]
　　[朱雀使：是的，我们收到消息，外面各国已经准备就潜能水晶的问题，要联合向我们谈判了。]
　　[我们这边是觉得，适当放一些名额给他们会更好。]
　　[零一：没问题，你们决定吧。]
　　潜能水晶提升的那几点属性无关紧要，凌逸根本没放在心上。
　　[朱雀使：感谢你的理解。]
　　关闭聊天窗后，凌逸扭头对几人告知了结果。
　　林舒柔几人尽皆点头，对这结果并没感到丝毫意外。
　　屏幕上的考核还在继续，凌逸的心神却从考核之中收了回来，转移到另外两件S级自选包上。
　　犹豫良久。
　　他最终选择[天域广播]和[预知提示]这两件道具。
　　[天域广播（S）]：可将声音、画面、文字等信息传递至半径一千公里内的指定区域。
　　[预知提示（S）]：开启后，当面临某些抉择时，会在身边浮现相关提示信息，提示信息最多涉及10秒后的未来。一天最多生效5次。
　　凌逸想了想，对这两件道具都进行了变异模拟。
　　原版的给林舒柔她们，强化后的他就自己用。
　　不一会儿再次打开查看。
　　[天域广播（S）]：可将声音、画面、文字等信息在使用者选定的范围内显现传递。
　　[预知提示（S）]：开启后，当面临某些抉择时，会在身边浮现相关提示信息，提示信息最多涉及10分钟后的未来。每天最多可开启10小时。
　　“嘶――”
　　看着这两件具现出来的道具，凌逸满脸笑容大感满意。
　　“S级天域广播算是A级广域旗的强化版，至于这预知提示”
　　“.已经是金手指级别了吧！”
　　具体效果如何凌逸还不清楚，需要具体实践一番才可下结论。
　　想到这里。
　　他赶紧把这两件具现物收入背包，同时开启预知提示。
　　“那接下来.”
　　他将目光在整个大厅内转动。
　　转了一圈，最后停留在云姬的身上。现在的她正翘着腿，坐在右侧沙发上看电视。
　　凌逸双目专注地盯着她，脑海中让自己的思维发散以求尽可能地触发道具效果。
　　没成想真出现了。
　　[你打算上前抚摸她，对方非常享受，并起了‘袭击’你的念头]
　　“嗯”
　　看着面前的这个提示，凌逸摸着下巴心中轻声自喃：“以第二人称来给我提示啊，也确实是关于未来的信息。”
　　他将目光转移到林舒柔脸上。
　　[你打算‘袭击’林舒柔，对方非常配合，你们开始舒服起来]
　　“提示中有林舒柔的名字，多半是和心声同一个道理。我认识的就会有名字。”
　　凌逸又得到了一条信息。
　　念头一转看向夏婉晴。
　　[你打算让她去洗衣服，对方乖乖照做，因为没找到需要洗的衣物，便下来再次问你]
　　“嗯”
　　为了得到更多的提示信息，凌逸起身来到院子中，左看右看。
　　见花园中有朵玫瑰花，他伸手试图想要拔起。
　　没有任何信息出现。
　　“唉”凌逸叹了口气，“这东西在家里发挥不了什么用处啊，要在秘境中或是其他地方才有一些用。”
　　说着，他随手就要拍击旁边的大树。
　　[你伸手拍击大树，将树上的鸟儿们吓走]
　　凌逸：“...”
　　他停下即将要拍击这颗树的手，抬头一看，果然发现树梢上站着几只鸟儿。鸟儿们浅绿色的羽毛让它们混进了树叶之中，不注意看还真没看到。
　　同时，他也发现了，目前所表现出来的提示，是根据他即将要进行的行动而推演出对应的未来。
　　算是“精细版”、“贴心版”的预知未来。
　　当然。
　　光凭在现世的这些行动根本无法下定论，具体的尝试，他还要等到下一次进入神路或是大世界、秘境之中才能判断得更为详细。
　　关闭道具效果后，凌逸返回大厅。
　　“去试验新道具效果了？怎么样？”夏婉晴问道。
　　方才他说的话她可听清楚了。
　　“还行。”
　　凌逸点点头，简单总结道：“在现世中不能试出其他的不过就目前表现出来的这些，在许多场合应该也都会挺有用的。”


第273章 水晶球+天域广播=全球观影
　　“那就好。”
　　她点点头，接待凌逸落座。
　　一坐下，后者立刻把注意力转移到另外一件道具[天域广播]上。
　　“也要试试它的功能才行。”
　　秉持着“实践是检验道具效能的唯一标准”的想法，凌逸将[洞察水晶球]从背包中取出。
　　云姬几人一看，纷纷感到好奇与诧异。
　　“你把这水晶球拿出来干嘛？想要偷窥了？”云姬的粉嫩面颊上露出了浓浓的兴奋。
　　“不是。”
　　凌逸摇摇头，简单解释道：“刚得到一件可以将画面等信息显现传递的道具，我想试验一下究竟是怎么个表现法。”
　　云姬美眸一亮，激动催促道：“快快快！我想看到底是什么样的。”
　　在几人好奇的目光下，凌逸发动[洞察水晶球]的功能，开始浏览蓝星的大片山河。
　　整颗蓝星在他面前，随他缩小放大。
　　初次尝试他没有太多要求，很快就将画面定格在神夏某座城市的某处十字路口上。
　　嘟嘟~
　　十字路口左侧，后车按响了喇叭，发出“嘟嘟”的声音正催促前车前进。
　　“就这处了。”
　　他取出[天域广播]，这是一个有着两根天线的黑盒子，看起来像是路由器。
　　而在他将眼前水晶球投影出来的画面选定为扩散目标时，面前忽的弹出一个地图。
　　[请选择影响区域]
　　地图是蓝星的地图，在神夏的土地上此时正有一个小黑点，那是最初默认的区域，凌逸放大地图，最终选定萤火镇本镇作为第一个影响区域。
　　下一秒，两根漆黑的天线扩散出一圈圈细小的光波。
　　“这开始生效了吗？”云姬不确定地问道。
　　“应该开始了吧.”
　　话音未落，外头忽的传来人们惊呼的声音。
　　“快看！天上那是什么！？”
　　“天上出现了好多屏幕啊！”
　　几人闻言，立刻掠至院子中，抬头一看。
　　立马就看见在那离地约莫十米的空中，出现了一个个巨大的光幕。
　　每一个光幕上的画面，正是方才凌逸用洞察水晶球选定的观看区域，那个十字路口。
　　嘟嘟~
　　光幕中传来了汽车的喇叭声，在这下方可以听得较为清楚。
　　“哇！这道具”
　　云姬跃上屋顶，满脸兴奋地望着四面八方的巨大光幕，激动说道：“这也太牛逼了吧！随时都可以来一场全国演讲，全国直播啊！”
　　她试着攻击那些光幕，发现它们都像是幻象一般的存在，不管是物理攻击还是能量攻击都穿透了过去，无法触及。
　　“这要在古代，你这两件道具配合，就是最无敌的传讯工具啊。”小雅喜道。
　　看完道具具体表现后，凌逸返身回到屋里，将广播关闭。
　　因为云姬还想试试，他便暂时没有收起来。
　　‘嗯这东西.对我有什么用吗？’
　　他在心中寻思。
　　没一会儿，云姬忽的闪窜到他面前，面露兴奋地冲他嚷道：“我发现了毁灭教会的成员，他们好像要开始商讨下一轮报复了！”
　　“呃”
　　“我开广播了哦！”
　　见云姬满脸兴奋眼中充满期待，凌逸也不忍拒绝：“开吧。”
　　一般来说，摆出来放的道具除非有绑定，否则是不限使用对象的，比如最经典的传送门。
　　因此在凌逸没用[绑定符]绑定前，云姬等人也能使用。
　　“好好好，哈哈！”
　　云姬大笑着使用之际，林舒柔表示出了一丝担忧。
　　“现在快下午一点了，考核基本结束，普通人们也都回来.影响会不会有点大？”
　　“那要看云姬选的范围了。”
　　他看向云姬。
　　后者转过头，亮出一口大白牙对着他嘿嘿一笑：“除了水晶球观测的那片区域，其他区域都包含了。”
　　众人：“...”
　　千江市、云华镇。
　　这里位于本市东北角，有三座小山立于镇边。山下平原上的某栋豪宅院子中，林仙正坐在一张秋千上晃荡。
　　在她对面，是小侄女林轻语和她的闺蜜武晴天。
　　为了安抚自己那深感自责的内心，林仙几乎将所有最好的东西都留给了林轻语。
　　不仅专门在这里为她买了栋别墅，给了她大量的优秀宝贝，就连这一次参加双人挑战，也是为了搞到[S级道具自选包]送给她。
　　现在。
　　看着小侄女正和闺蜜在兴奋地挑选S级道具，她的心中也跟着洋溢起满足和欢欣之情。
　　“呼”
　　一口气轻轻吐出，再次睁开眼时，却见天空不知何时起浮现出了数个巨大的光幕。
　　“嗯！？”
　　她扭头扫向四周，发现同样的光幕遍布了此方天空的任意一处。
　　周边路人一个个抬头仰望惊疑之际，光幕中那几个身穿毁灭教会会袍的人开始说话了。
　　“上次行动在世界各地都取得了不错的成效，唯有前往神夏的那一批没有任何战果。这是怎么回事？”
　　画面中，几个人在一处石亭之中席地而坐，方才发言的，正是坐在主位的一个看起来就像是老大的人物。
　　林仙认得他，那是毁灭教会的首领周凡天。
　　周凡天将目光投向负责神夏区域的那位成员，后者一脸苦色，解释道：“不怪我啊老大，神夏有个静心碑，我们的成员一个个都自首去了啊！”
　　“哼，我不管！”
　　周凡天叉起双臂，一脸“傲娇”道：“反正我们组织的据点是因零一暴露的，我们就算报复不了他也要报复神夏人！”
　　别说正在观看的全球人了，就连他的手下也看得一脸懵逼。
　　“老大你不会被夺舍了吧？”
　　“夺寐瑁。　
　　只见周凡天的手掌立刻变黑，旋即一巴掌拍在手下脸上。
　　轰！！
　　霎时之间，强烈的掌风吹断了沿途所过将近七公里的树木，那手下也被拍飞出了足足六七公里。
　　黑风呼啸所过，空气像是被污染了一样变得浑浊黯淡。
　　“哇啊哦”林轻语来到林仙身边，大眼盯着上空的画面发出了一声惊叹。
　　见状。
　　林仙微微一笑，讲解道：“那是七星技大黑风掌，一掌扇出，昏天黑地。”
　　“哦哦.话说这些黑暗成员为什么总喜欢用这种听起来就感觉像是反派的技能呢？”
　　“.更有逼格吧。”
　　“这样啊不过看起来好像.智力有点问题的样子。”
　　“这我就不了解了。”
　　林仙摇摇头，心中倒是想起之前在大地神殿秘境中的影王。
　　他那时也不太聪明的样子。
　　接下来，光幕画面中的发展开始变得离谱起来。
　　周凡天：“接下来，我们.”
　　话还没说完，那个被扇飞的成员冲了回来，一脚将他踹飞：“一人一下，扯平了！”
　　“什么？你敢打我？”周凡天很快就从土坑中爬起来，龇牙咧嘴地朝着干部冲去。
　　双方没有意外地交战起来！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　其他组织成员面面相觑：(°Д°)
　　世界各地的观看者：⊙⊙
　　始作俑者云姬：x(@Ax)x
　　道具主人凌逸：⊙⊙


第274章 正义许愿机与再入神路
　　有人根据周凡天等人所在的环境判断出了他的位置，全联盟立刻派人前去抓捕。
　　云姬回去调节水晶球观测点，将整个抓捕过程亮在全球面前。
　　然而很可惜，最终还是让周凡天等精英干部跑了。
　　原因是此去行动的成员中根本没有空间封锁能力的玩家，对于空间系能力根本没有办法。
　　“哈哈哈，太有意思了。”
　　将两件道具效果关闭后，云姬哈哈大笑着：“这两件道具配合，就可以将一切邪恶的阴谋公布在世人面前。”
　　“有人要做坏事，我只要照一照，全球人都知道了！”
　　“嘿嘿嘿嘿~而且什么录像啊、音频啊也都可以放出去.”
　　说到这里，云姬猛拍手掌，喜道：“对了！我们还可以接一接委托，比如帮人宣传某某是渣男、某某是坏人、又或是一些不公平现象。”
　　“这样宣传出去世界皆知，一定会得到解决的！”
　　听到云姬的建议，凌逸几人尽皆愣神。
　　“这”
　　“我们也不用每次搞到全球皆知，只要把对应发生的事在那片区域显现就好。”
　　“随你吧。”
　　凌逸料想自己没用的时候，让云姬去惩恶扬善也挺好。
　　不过他还是补充说道：“不过这两件配合起来影响太大，不要让人发现就行。”
　　“没问题，我把以前评论清空，然后论坛昵称改名就好。”
　　得到凌逸同意的云姬非常开心，当即就开始操作起来。
　　云姬并不经常逛论坛，没有朋友也没加入任何论坛群，因此只要清除以往的评论再改个名字，就相当于一个完全的新号。
　　所有人都认不出来。
　　“对了对了。”
　　在云姬操作之间，她突然抬起头，扫视着众人，道：“我们之间还没建群吧？要不建个群？”
　　林舒柔几人看向凌逸，后者想了想，同意了下来。
　　很快，一个名为“幸福大家庭”的论坛群建立起来。
　　[林小柔已加入]
　　[夏夜长风已加入]
　　[审判黑暗的正义大美女已加入]
　　[圣雅已加入]
　　看到最后一条信息，凌逸眉眼一跳。
　　现在的她严格来说还不算自己人，知道这么多秘密还放任她在外头晃荡，终究令人不太放心。
　　不仅是她，云姬几人，甚至是小雅自己也想到了这点。
　　“我即将要做的事，可要保证绝对的隐秘啊。”云姬幽幽地将目光投向小雅。
　　小雅擦了擦脸颊边的细汗，微笑道：“会会来的.”
　　S级道具查看完了，接下来还有5件公告奖励的道具。
　　“说到公告奖励.”
　　他突然想起之前制造出S级宝药时，世界公告也给了两个奖励。
　　回忆起当时的公告内容――
　　〖特此奖励[正义许愿机]×1、[祈愿券]×1！〗
　　“对，就是许愿机和祈愿券。”
　　凌逸打开背包，在背包一众物品之中寻找。
　　[命运窥探、双倍金币、真话铃铛、神秘商店通行证、提示符、经验珠、经验池、天界之门、远古明灯、勤劳的小蜜蜂.]
　　[狼王心魂、超级泡泡怪心魂、无双剑魔心魂.]
　　不一会儿。
　　他终于找到了那件被他忽略的许愿机。
　　简单扫了一眼，他便对其进行了变异，旋即再次打开。
　　[正义许愿机（S）]：每当附近有人行使正义时都会得到1正义点数。正义点数最多积累1000。
　　①：消耗1正义点，可获得100经验或1000金币。
　　②：消耗10正义点，可许愿获得一件品质最高为C级的物品或一个最高5星的技能。
　　③：消耗100正义点，可许愿获得一件品质最高为A级的物品或一个最高8星的技能。
　　变异之后，一二效果得到了强化，且新增了第三个效果。
　　现在就连A级的物品和8星的技能，也能许愿出来！
　　只是
　　“100正义点啊，这不管怎么看都要积累很久的样子。”
　　料想云姬正打算执行正义，凌逸便把这东西取出来。
　　这是一件外表酷似计算器的物件，上头一个矩形液晶框，下面有从“0”到“9”共10个数字按钮和确认键、返回键。
　　许愿机的主屏幕只有正义点数的信息和选项信息，此时正义点数0，下面的三个选项全是黯淡的。
　　凌逸把这许愿机放到水晶球旁边，回头朝着几人说了说这件道具的效果。
　　闻言，几人尤其是云姬特别兴奋。
　　“太好了！”
　　云姬欢快地蹦到他面前，兴高采烈地说道：“这样一来，我去执行正义也有源源不断的动力了。”
　　“我要积累出更多更多的正义点给你用！”
　　蹦跳之时，系于她雪白风颈上的金铃项圈发出“叮叮当当”的清脆声响。
　　凌逸的目光不禁被其吸引，紧接着便注意到那上下蹦跃的巨物
　　夜晚。
　　一顿丰盛的晚餐过后，凌逸约好南宫璃，一起再进神路。
　　这一次，他要正式讨伐黑翼死神！
　　“这是6月的最后一天。”
　　一边飞行在通往主路第十五关的路途中，他一边轻声自喃：“如果我在今晚杀掉魔王的话，那我们66区就是一个月内打到终极图了啊。”
　　“这样的话，应该可以在未来留下美谈吧？”
　　闻言，身边一同和他并肩飞行的南宫璃嘴角一抽，无语道：“你这不是美谈，谜馐谴奇啊！”
　　“一个月打到终极图，这绝对是足以作为宣传、足以令我们广大神夏人自傲的英雄事迹了！”
　　“我相信只要历史不断绝，必然可以世代相传。”
　　南宫璃不是过来帮助他对付魔王的，而是为了防止有外人捣乱，特意过来镇场的。
　　很快，两人便来至主路第十五关的空域上。
　　在这里，远远就能望见数千米外的黑翼死神。
　　它还是像以前那般，手持一把巨大镰刀，静默在那片空域之中。、
　　南宫璃在此处停了下来，对着凌逸与冰皇说道：“好了，我就到这里。接下来就靠你们了，加油！”
　　进来前，凌逸和冰皇都已经从林舒柔那里得到了加持。
　　因此两人没有磨蹭，朝着黑翼死神掠去的同时就对它发起了攻击！
　　远方数千米外的某片树林之中，建有一顶顶绿色小帐篷。
　　来自各国的侦查玩家们正在帐篷之中休息。
　　轰隆隆――！
　　当远方那震天动地的巨大声响传出，所有人立刻爬起、奔至外头。
　　他们有的飞上空中，有的站在召唤兽的肩膀上抬高视线，目光尽朝声响传来的方向看去。


第275章 正式挑战黑翼死神！
　　只见远方尘烟滚滚、寒冰与狂风交织，魔王黑翼死神正与零一两人在数百米高空之上激战。
　　狂暴的冲击波一层接着一层，肆虐在天地之间。
　　巨大的声响如同天地的怒吼，光是听着便令人胆战心惊。
　　“来了来了！看来零一要真正讨伐魔王了！”
　　“卧槽！这一次要是成功了，那足以称为后世佳话，过程是绝对要记录的啊！”
　　“快叫人快叫人！”
　　这些人有的来自各种报社组织，有的来自各国联盟。
　　但他们此刻都行动统一的唤出论坛的“小电视”开始录像。
　　开始录像的同时，几人也不闲着，赶紧联系起了各自身后的势力。
　　短短不到一分钟的时间，越来越多的人通过[定位传送符]等传送道具赶到此处。
　　众人分工明确，有人开始编写新闻稿，有人则操控着小电视往前飞行，想要拍到更为详细，具体的内容。
　　然而这些小电视飞到一半，都被突然射过来的一道金焰给阻止了行动。
　　南宫璃飞在这群小电视面前，抬手止道：“前方战场，此处止步。”
　　这里其实距离交战区域并不算太遥远，以小电视的“放大”功能，其实已经可以看得非常详细了。
　　于是一众飞行器都停在了此处。
　　与此同时，收到消息的民间玩家也纷纷赶来。
　　比起“正规军”，他们这些业余的一来，场面立刻就热闹起来。
　　“糖葫芦，糖葫芦，吃了可以中毒的糖葫芦。”
　　“B级的超远距离动态望远镜，只要有它，就可以详细看到空中的战斗，甚至零一大佬的面部神态也能看得一清二楚哦！一件只要10万金，先到先得哦！”
　　“兄弟们，今天我冒着生命危险来到了90级魔王战的战场边缘，给你们直播零一大佬大战魔王”
　　“...”
　　飞悬于空的南宫璃望着底下那越聚越多的人群，心中略感好笑。
　　“这些人居然敢在这里就开起店来，真不怕魔王把它们掀翻了啊。”
　　她也不知道底下的人到底是怎么想的。
　　虽然距离远方交战区域有数千米、近万米的距离，但在顶尖强者眼中，这一点距离并不算什么。
　　要是双方愿意，待会甚至打到这边一点都不奇怪。
　　回头瞥向远方的高空。
　　――以她的敏捷战力，此刻根本看不清魔王和凌逸的行动，只能看见一团巨大的黑影在那片寒气弥漫的空域之中到处闪烁。
　　一阵阵骇人的爆裂声在空域各处突兀响起，令人容易看得莫名其妙。
　　‘现在的我，距离真正的强者，果然还是有很大差距啊’
　　她心中轻叹一声，望着远方的战场微微失神。
　　约莫八百米高的交战空域中。
　　再又一次击到黑翼死神之后，凌逸赶忙闪开。
　　此时此刻，他的脸颊、手臂上、背上都少见地流出了汗水。
　　“呼”
　　虽然不怎么喘气，但他现在面对的压力前所未有。
　　“呼――”
　　他重重吐出了一口气，随意地将额头上的细汗抹去，握着附着双元素灵刃的战旗再次瞬移而上。
　　黑翼死神早知道了对方有瞬移的能力，可这种赖皮的能力让它也没有躲避的办法，只能在硬挨对方一击之后及时砍到敌方，这样它才不会吃亏。
　　凌逸现在可不敢被它砍到了，黑镰一来，急忙开启了无敌。
　　那百米长的巨大黑镰砍在那仅有两三米的黄金护罩上，却像是用纸轻碰石头一般，根本不能对后者带来一丝伤害。
　　趁此之时，凌逸飞快看了下双方的生命力。
　　黑翼死神：79.69%
　　他自己：51.34%
　　“嘶――”
　　他再次擦了擦脸上的细汗，神色前所未有的沉重。
　　黑翼死神的[死神之力]对他克制太大了！
　　一被攻击到，1分钟内就会被禁止恢复，这让他一直引以为傲的恢复力失去了作用。
　　身体久违地感受到了紧张，心跳非常之快！
　　在远方冰皇全力闪躲黑翼死神攻击之际，他再次看了眼对方的面板。
　　[黑翼死神（Lv90）
　　类型：魔王
　　属性：力量4500、法力4500、敏捷3600、耐力2700、体质3600
　　技能：
　　当前状态：79.71%]
　　这绝对是凌逸进入神路以来见过的最豪华的面板。
　　主力双属性4500，最低属性2700。
　　三个10星技能，四个9星技能，三个8星技能。
　　高属性高等级，带来的是几近碾压于两人的极高属性战力！
　　力法双修、抗性全面。
　　交战半天，凌逸两人一直处于下风。
　　‘它的生命力又开始恢复了，真烦。’
　　方才的战斗中他一直试图给对方套上“三重封印”，奈何对方每次都能及时闪躲。
　　现在他对封印不抱希望了，而是打算用高输出直接轰死它。
　　看了眼久远因子的数量，见它重新积攒满了。
　　凌逸不再拖延，再次发动瞬移闪至魔王边上，再次来了一发百倍的火焰光波！
　　――方才他已经给对方来了一发百倍。
　　奈何对方有约莫50%的减伤技能，只给其造成了三分之一多一点的伤害。
　　“吼！！”
　　黑翼死神显然被这百倍的一击砍痛，举起缠绕着猩红光波的镰刀就朝凌逸劈来，声势浩大犹如带动了整个天地。
　　“无敌。”
　　凌逸很庆幸自己有这么一个技能。
　　再一看魔王生命力。
　　41.96%
　　‘可以的可以的，无敌和百倍才是我的必胜法宝啊。’
　　在面对这种强敌之中，[无敌圣盾]和[久远神体]的重要性再次被凸显了出来。
　　[林颖夸赞你帅气过人英明神武，久远因子+1]
　　[妮芙姆夸赞你实力强大勇气可嘉，久远因子+1]
　　[]
　　在久远因子重新积累的这段时间，凌逸和冰皇自然是继续上前攻击。
　　冰皇虽然免疫死亡，但若被黑翼死神命中，那就会被击飞好远，那时，压力就会全部来到凌逸身上。
　　为了避免这种情况发生，冰皇哪怕是不做出输出，也要全力躲避。
　　只要她持续吸引死神的攻击，自然就可以为主人争取到命中它的机会。
　　当某刻两人继续冲去之时，死神大镰一挥同时逼退他们，并从身上爆发出一阵骇人的暗红色光波。
　　它的头顶浮现出了一对倒三角的赤红双眼，赤红光波正是从这双眼之中爆发出来。
　　[冥界奏歌（10星）]：在头顶凝聚出冥界魔眼，向着周围释放出无声的冥土之歌。以每秒5%的速度持续降低命中敌人的力量、法力、体质属性，属性降低效果持续至目标脱离战斗状态。该技能一次释放最多持续10秒。每天可用三次。


第276章 终末的亡国与预知提示的使用
　　显然，这是一个大范围削弱技。
　　对拥有[绝对守护]的他毫无用处。
　　冰皇开了极寒圣盾，免疫技能效果，因此对她也没用。
　　双方只稍楞一瞬，便继续攻击。
　　见技能对对方无效，黑翼死神立刻改变策略，双手猛地向外一展，又释放了另外一个技能。
　　一直开着真实之眼的凌逸立马就看到技能的效果。
　　[终末的亡国（10星）]：当生命力低于50%可发动且一天仅可发动一次。向外扩散一片亡国冥土，使位于范围内的单位即死。（即死效果对魔物首领及以上的魔物无效）
　　“即死来了！”
　　凌逸心中警铃大作，以连自己都意外的速度开启了无敌！
　　这要真开慢了，是真会死的！
　　亡国冥土是一片不断有幽灵一般的浅灰色能量体从虚空冒出并往上空遁去的球形区域，以黑翼死神为中心，向着四面八方飞速扩散。
　　穿过了免疫即死的冰皇和开了无敌的他，还继续向外扫去。
　　南宫璃先前在她们区的时候，就集合阿斯兰等人挑战过黑翼死神，经历了数次失败。
　　对这可以即死的技能，她们印象深刻，一见它爆发扩散，火速发动了早已准备好的远距离临时转移道具暂时转移到了极远之外。
　　不止是她。
　　地上的这些玩家基本也都了解黑翼死神，一看见亡国冥土，所有人吓得设备都不顾了，转身就往外逃。
　　“死神的大招！快逃！！”
　　“终末亡国！？完了！”
　　“速度太.”
　　然而亡国冥土扩散速度太快，大部分人都没能逃掉，就在这一瞬之间暴毙！
　　转眼间，此方天地变得一片寂寥。
　　只剩下死神与凌逸、冰皇。
　　当看见对面两人依然相安无事时，黑翼死神仿佛陷入了思考。
　　悬在原处一动不动地看着两人。
　　等待久远因子恢复的凌逸也不急着攻击，他再次擦了擦脸上的细汗，取消无敌盾后，下意识看了眼剩余的无敌时间。
　　无敌时间剩余：176秒。
　　每天一共600秒的无敌时间，他已经用了四百多。
　　若是连这些也用完，那么没有无敌的他将很难在魔王面前硬撑多久。
　　“嘶”
　　“每天一次的技能也用完了，接下来就相当于没有这个技能。”
　　凌逸心下松了一口气，之前他确实一直在提防着这个技能，每次近身时都特别紧张。
　　现在没了这个威胁，身心放松了不少。
　　至少接下来魔王没机会秒掉他了。
　　‘对了！魔王还有一个放逐的技能，要小心.’
　　他闪至冰皇身边，让她给他套了个极寒圣盾，这才放心下来。
　　也在这时，黑翼死神再次出手了。
　　只见它握着巨大黑镰朝着两人的方向劈来，霎时间，一股庞大的绿色妖风凭空生起并朝此处骤冲而来！
　　“死界妖风？等你很久了！”
　　凌逸驱动法力卷起大风，与之对呼而去。
　　现在的他复制的是冰皇的敏捷，法力只有两千多，法力战力远低于对方。
　　但[风神呼唤]拥有最高的控风权能，在他的大风抵抗妖风之时，他也在飞速控制对方的妖风。
　　仅数息过后，黑翼死神的这波妖风便被他完全控住。
　　只是失去了动力来源的妖风，能量会在空中飞速衰退。
　　因此凌逸不敢拖延，立刻将它们混入自己的狂风之中，随同后者一同攻向死神。
　　死神抬起大镰，朝着扑来的狂风猛力挥下，将这风元素体一分为二。
　　可扩散开的残留风元素依然伤到了它，虽然不多，但也足以让黑翼死神意识到妖风对眼前的男人并没什么用处。
　　接下来，双方又开始近战起来。
　　经历一波死亡后，重新回来的玩家们还打算继续待在这里。
　　“魔王的大招已经用掉了，这里变得更加安全了。”
　　“对啊，只要我们不攻击，魔王的第一攻击对象还是零一，他还在，我们顶多也只会被余波打中。”
　　这些人再次唤出“小电视”，让它们飞到方才的空域。
　　“不过零一大佬真的好厉害哦，即死效果都对他没办法。全身上下的好东西也太多了。”
　　“这才是真正的强者玩家啊，其他所谓八九十级强者根本不够看。”
　　随着这些玩家在论坛等处的传播，世界范围内，越来越多人知晓了这里的战斗。
　　“零一挑战高级图魔王”的消息也迅速登上热搜榜。
　　许多人通过新闻稿中的链接，点进了各大报社的直播间中观战。
　　但和南宫璃一样，他们都看不清双方的轨迹。
　　只知道在那片寒气弥漫的空域之中，那个被世人称为“活着的传说”的玩家正以不到70的等级在与90级魔王交战！
　　天空上的战场中。
　　在又一次和魔王拉开距离后，凌逸突然好奇[预知提示]能不能在战斗中发挥作用。
　　便将其打开。
　　打开的瞬间，立马就有一条信息浮现。
　　[黑翼死神发动亡灵召唤，召唤出精英亡灵，你使用狂风攻击，却不知精英亡灵拥有独特的‘死亡时令敌人受到等同自身生命力的伤害’的能力，你受到大量伤害，重伤]
　　“嗯！？”
　　诧异之间，对面的黑翼死神抬起巨镰在上空旋转，在其上空转出了一个巨大的黑色圆环。
　　真实之眼一看.
　　[亡灵召唤（9星）]：可选择召唤出200只普通亡灵或是召唤出30只精英亡灵。该技能每小时可用一次。
　　召唤技能从不介绍召唤兽的详情。
　　就算是对召唤兽使用真实之眼，也只能看到对方有什么技能，并不知道技能的详情。
　　因此若是没有看到提示，接下来提示中的情况基本是必定出现的。
　　‘之前其他玩家挑战它，因为人多它就召唤出数量众多的普通亡灵。’
　　‘这一次挑战者只有我和小冰，所以它就召唤出数量更少但是更精锐的精英亡灵？’
　　看着那从那黑环之中飘下来的三十只浓绿色的亡灵，凌逸心中暗暗感到惊险。
　　差点就被魔王坑了！
　　“既然这样的话.那我也召唤军团吧。”
　　话落，他张开双臂低喝一声：“烈火龙征！”
　　下一瞬，一圈一人高的圆形火焰光镜在他背后展开并飞速扩大，眨眼间便达到了百米的直径。
　　紧接着，在底下众人惊讶的目光中，一头头赤红色的火龙从这烈火光镜中飞出。
　　每一头火龙都有十五米长，展开的双翼也有将近十米！
　　‘9星的军团召唤技是30只精英魔物，我这10星的是100只精英魔物，倒也差不多。’
　　当然，变异后的烈火龙征，还有小概率召唤出首领魔物火龙王。
　　对于凌逸来说，这自然是大概率。
　　不出预料，随着火焰光幕之中一声咆哮传出，两头块头更大一倍的巨龙从光幕之中冲掠而出！
　　如同两束火焰流光，冲进了精英亡灵堆中！
　　‘因为我天赋召唤神力的效果，所以不管是精英火龙还是火龙王，数量都翻倍了。’
　　‘200头精英魔物和2只首领，啧啧。’
　　凌逸没空细看，握着燃烧战旗再次闪向死神！


第277章 击败黑翼死神！升格终极地图！
　　[在这一次击碎极寒圣盾后，黑翼死神会使用‘两界隔绝’将冰皇放逐]
　　极寒圣盾是一个承受三次攻击就会破碎的魔免盾。
　　在黑翼死神这么庞大的攻击范围和如此高的敏捷战力之下，很容易就会破碎。
　　一看见这提示，处于魔王另一侧的凌逸立刻瞬移至冰皇身边。
　　不一会儿。
　　在冰皇的极寒圣盾破碎之际，死神那幽紫的双目猛然亮起，它刀也不挥，而是闪电般地探出黑暗巨手。
　　朝着冰皇拍去！
　　黑暗巨手附着有一层紫蓝色的流光，好似蕴含着来自宇宙的无穷能量一般。
　　[两界隔绝（10星）]：拍击目标时可发动，将目标放逐至异次元空间中，持续至自身结束战斗状态。该技能一天内可发动10次。（放逐效果对首领魔物及以上的魔物的无效）
　　见状。
　　早有准备的凌逸立刻闪至冰皇身边开启无敌！
　　这一掌拍在无敌护盾上，同样没有产生半点动静。
　　冰皇呆了一呆，面带诧异地看了眼凌逸，似是惊奇他能在这么短时间内做出应对。
　　“预知提示。”
　　这四个字一出，冰皇瞬间秒懂。
　　“这是魔王的放逐技能，千万不能被它打中。”凌逸脸色凝重地嘱咐道。
　　“嗯！”
　　冰皇重重应了一声，非常清楚被放逐的后果。
　　一旦她自己被放逐，魔王就会将全部重心放在凌逸身上，届时他面临的压力会大幅上升，处境也会凶险无比。
　　而要是凌逸被放逐，场中就剩她一人。第二形态的她现在相当于69级的魔王，不可能是眼前90级魔王的对手。
　　当凌逸取消无敌后，冰皇再次为自己套上极寒圣盾，舞着零度冰刺就朝魔王闪掠而去。
　　原处。
　　凌逸看了眼重新堆满的久远因子，也同样飞瞬而上。
　　接下来――
　　冰皇（1%）：冰锥攻击、极寒冰爆。
　　死神（45.67%）：右手的镰刀的扫灭寒冰，左手两界隔绝拍向凌逸。
　　凌逸（47.63%）：无敌，攻击暂止。（无敌期间不能攻击）
　　死神：死界妖风，镰刀挥斩。
　　凌逸：瞬移躲斩击，硬抗妖风发出百倍火焰光波。
　　凌逸生命力↓
　　死神生命力↓↓↓
　　死神（7.36%）：死界妖风、两界隔绝。
　　凌逸（45.01%）：瞬移离开。
　　死神：死灵复苏。
　　“嗯！？”
　　一看见魔王使用这个技能，凌逸略一皱眉，心感疑惑。
　　“没有玩家让它复活啊？”
　　[死灵复苏（9星）]：将附近的尸体以“死灵”状态复活。每复活一只，都可获得等同对方生命力的生命恢复；死灵状态持续1分钟，受自己操控且拥有本体50%的属性；该技能每小时可用一次。
　　目光扫向四周，当注意到那些依然飘荡在空的绿色灵魂体时，他恍然大悟。
　　‘原来如此，这些亡灵死亡后会留下尸体，它要复活的是这些！’
　　复活亡灵对于战局根本没有影响。
　　死神想要的，还是生命力恢复！
　　见远方黑翼死神张开双臂，开始吸收周遭复活亡灵之后诞生的一股股绿色能量，凌逸眼睛一亮，暗道是个机会。
　　赶忙瞬移至死神背后，低喝一声：“三重封印！”
　　手掌印在死神黑袍上，下一瞬，一个巨大的朱红色三角法阵赫然浮现在死神胸前。
　　黑翼死神这次没有躲避，而是自顾自地继续吸收着周遭的能量恢复生命力。
　　不出意外，法阵穿透了死神的躯体。
　　――任凭它再吸收再多能量，也无法再恢复了！
　　直到这时，魔王黑翼死神才知晓敌人这法阵的效果！
　　它怒吼一声，蓝紫色气流再次浮现于手并朝凌逸迅猛拍来。后者只一个瞬移，便轻松躲避了对方的攻击。
　　“接下来只要再积攒一点久远因子，再来一次几十倍攻击就赢了。”
　　三重封印套上去后，凌逸心中一块大石落下。
　　万一待会疏忽了被放逐掉了，在这期间魔王也不会恢复生命力。
　　打败魔王基本稳了！
　　底下。
　　望着上空依然还在进行的战斗，许多人都感到着急。
　　“现在情况到底怎么样了啊，零一他们能打过魔王吗？”
　　“一定可以的，我相信他们。”
　　“感觉魔王现在还处于上风啊。”
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！！
　　远空之上狂风与寒气交加，一百米高的黑翼死神挥动着那巨大的镰刀，镰刀之上还附着着猩红流光。
　　每一次巨镰挥舞时，猩红流光都会溢散向四周，给附近的区域带来高程度的破坏！
　　玩家们庆幸死神没有剑气等技能，他们在这勉强还安全一点。
　　“话说好像没怎么看零一大佬使用大招之类的东西？”
　　“说不定用了我们没看见.”
　　天空上惊人的威势持续不停地带来阵阵气浪。
　　终于在某一刻，像是时空被静止了一般，天上的动静戛然而止！
　　“咦！？”
　　所有人凝目望去。
　　只见魔王黑翼死神的身躯好似僵直了一般顿在那里，手中巨镰在半空停住，镰上也不复有猩红流光。
　　在它身前，零一的燃烧战旗和冰女的冰刺一左一右地刺入它的前胸。
　　下一刻。
　　那百米高大的身躯“砰”的一声，轰然化作无数洁白光点向着天空升去。
　　【本区通告：本区魔王已被打倒，本区地图等级已升格为终级地图，开放主路16~20关】
　　【提示：本区地图已扩大更新，新增终级野外场景】
　　【当前地图等级上限：100】
　　随着这三道信息在众人面前浮现，这些来自世界各地，分别为不同势力效忠的玩家却都在短暂的惊异之后，同时露出了笑容！
　　“噢噢噢！！”
　　“我们见证了传说啊！！”
　　“一个月从初级图打到终极图，我们人类新的记录诞生了！！”
　　“零一牛皮！零一无敌！零一我的神！！”
　　“今天是我们人类的.”
　　众人庆贺欢喜之际，天地间“咚”的一声响。
　　〖世界公告：恭喜6月66区在开区一月内升格至终极地图，完成了奇迹伟业‘终极传说’！〗
　　〖特此奖励6月66区全体玩家：神路时间3小时、经验×300、金币×3000〗
　　〖特此奖励全体玩家：神路时间1小时、经验×100、金币×1000〗
　　〖因挑战人数只有一人，对挑战者奖励升至最高格〗
　　〖特此奖励挑战者：身份称号[终极传说]！〗
　　一连五条公告信息出现在世人面前。
　　凌晨时关于凌逸属性突破五千，一连搞出五条世界公告的热度还未褪去，这一个公告，又将他再次推上了全球热议中心！


第278章 月下与全球热议
　　世界各地，无数人为之吃惊震撼。
　　“全民福利，零一大佬给我们带来全民福利了！”
　　“天啊！零一他打败90级魔王了！”
　　“这就进入终极图了？他们不是才开区一个月吗！！？”
　　“是啊！一个月前，他还只是个普通人啊！！”
　　“离谱离谱.”
　　神夏某座云雾缭绕的高山山顶。
　　被称为“辅助圣地”的清莲宫正坐落在此。
　　后院一片竹林之中，一袭金凤彩裙的圣雅找到了她的恩师。
　　“老师。”
　　她站在竹林间的绿荫空地上，对着不远处坐在树桩上的一位四五十岁的大妈恭敬地说道。
　　眼前这位身着朴素，毫不注重保养的大妈正是清莲宫的宫主，李红。
　　一位把“心灵比外貌更重要”并以此付诸实践的女人。
　　“来啦，坐吧。”
　　待圣雅落座后，李红开口道：“方才你说要迁至与凌逸家同属一个院子的另一栋屋子里居住，我同意了。”
　　“凌逸得到了从未听过的身份称号，虽然不知道这有什么用，但这必然代表了某种身份。知道他们那么多隐私的你若还留在这里，可能会让他们心生芥蒂，总归不好。”
　　“所以你去吧，大胆地去吧。”
　　李红抬头望着天上的圆月，神色复杂地说道：“我们第一批玩家已经进入20年了。然而却依然卡在终极图第一关，迟迟无法前进。”
　　“而凌逸.”
　　她那略显沧桑的面容上浮现一丝莫名的神色：“这少年自一个月前凭空出现，在这之前根本没有他的半点信息。一进入神路，更是以远超世人的速度晋升！直到现在打到终极图。”
　　“就像是”
　　李红深深吸了一口气，又缓缓吐出，双手下意识握紧成拳：“就像是神路派来提升我们蓝星进度的神使！”
　　说到这里，她的心中不免有些羞愧。
　　对她们这些老玩家用了20年却还卡在这里而感到羞愧。
　　人家一个刚入神路的新人，都已经追上她们了！
　　圣雅见老师如此惆怅，便安慰道：“老师，不用多想，现在66区已经升上终极图了，只要妹亲来66区，那相信在不远的将来，你们就能打败冰灵通过主路第16关了！”
　　闻言，李红用无语的目光瞥向她。
　　“罢了罢了，你去吧。”
　　【你击杀了黑翼死神（Lv90、魔王），经验+22000】
　　【你获得了10星技能[冥界奏歌]！】
　　【你获得了10星技能[两界隔绝]！】
　　【你获得了10星技能[终末的亡国]！】
　　【你获得了黑翼死神心魂】
　　杀掉魔王后，凌逸和南宫璃做了简单的告别便返回现世。
　　“呼――”
　　夏夜，月下的院子中，晚风吹得清凉。
　　听着耳边的蝉鸣，望着五彩缤纷的美丽院子，凌逸心中渐渐平静下来。
　　打败魔王之后，现在的他有些疲倦，啥事也不想做，就只想在这月夜下的长木椅中入眠。
　　在舒适惬意的环境下，疲倦的人真的非常容易入睡。
　　仅闭眼躺着不到一分钟，他就在自己都没意识到的情况下睡下。
　　几分钟后。
　　叮咚~
　　第一声门铃响起，院外人还未按下第二下时，屋里掠出一紫裙身影，将院门打了开来。
　　来者正是圣雅。
　　见院门这么快就被打开，她还愣了一瞬。
　　未待她说话，云姬将食指伸到嘴前小声“嘘”着，示意她小声说话。
　　“走，我带你去另外一栋楼。”
　　说罢，关上院门，领着圣雅悄悄走过前院。
　　望着这熟悉又陌生的景色，后者的脚步虽轻缓、却也难免有些沉重。
　　嗒、嗒、嗒
　　路过凌逸所在的长木椅时，她认真看了看这位以一己之力撬动全球的男人。
　　‘明明看起来是一个普通人，却能做出这么多奇迹之事’
　　近距离看着这男人的面庞，圣雅的内心不受控制地激昂澎湃起来。
　　‘这注定会青史留名的男人，此刻就在我的面前，在后世的文献中，我是否也是传说团队的一员呢？’
　　‘不管以前是不是，总之我还有机会！’
　　她也想要在历史上留下自己的名字！
　　这一夜，全球注定不会平静。
　　――来自世界各国的代表团已经抵达神夏上都，将关于“潜能水晶”一事进行详谈。
　　――终极图一线玩家再次商讨，决定明日发动对首领冰灵的第八次讨伐。
　　――全球玩家对意外奖励感到开心，明日即将进入神路的7月新玩家则大感遗憾。
　　南太净洋的巢穴神依然还持续威胁着全球、普通人们还在高呼着“提升每月玩家名额”、他国玩家依然将对神夏古碑望眼欲穿、黑暗组织仍然蠢蠢欲动.
　　现世暗流涌动矛盾滋生，论坛上却一片欢歌载舞。
　　“突破人类记录，一个月打至终极图！”（爆）
　　“零一战黑翼死神（全过程录像）”（爆）
　　“据专家推测：未来半年内，可能见证神路终极图打通！”（热）
　　“身份称号到底是什么东西？”（热）
　　“全球万千女玩家最想要的援护对象，零一登顶！”（新）
　　“...”
　　在一波波新闻热潮下，整个论坛好像过年了一般，各路牛鬼蛇神都冒了出来。
　　最火热的主题帖中，玩家们异常活跃。
　　“哈哈，零一大佬太牛逼了，以前有部电影的主角一年打至终极图都被全球人质疑不合理，现在看来，果然现实只会更加离谱。”
　　“这是我们人类的一大步啊，未来几十年说不定都没人能做到了。”
　　“我很庆幸跟零一大佬生活在同一个时代。”
　　“哈哈哈，零一的实力确实可以，勉强也能看得见赤血战皇的背影。”
　　玩家之中，把其他人的实力拿来对比是再正常不过的事。
　　只是有些人过度吹捧自己的偶像，形成一个个“某某吹”的群体。
　　自零一崛起以后，也渐渐有了“零吹”群体的出现。
　　见白鹰国的“赤血吹”又开始引战了，现在情绪高涨、兴奋异常的“零吹”们自然不会忍让。
　　“得了吧，你们战皇能一个月打到终极图？能逆二十多级打魔王？”
　　“不能，但我们是无敌阶！”
　　“那又如何？零一已经有3枚传奇无敌之证了。等他踏入传奇无敌阶，你们这些无敌阶也全都不够看。”
　　“他真能那么顺利达到传奇无敌阶？真当我们会静静看着他上去？等着吧，我相信他们一定会有行动的！”
　　“切，之前就一直在说有行动有行动，结果呢？现在还不是这样。”
　　“...”


第279章 新的世界第一美女
　　次日清晨。
　　初升的阳光照拂神夏大地。
　　鸟儿们的欢快啼叫将凌逸从睡梦中唤醒。
　　睁开眼，蔚蓝纯净的天空映入眼帘。
　　“啊”
　　凌逸撑起木椅爬起身，稍微活动下脖子，脖间便传来“咯叽咯叽”的声响。
　　他翻身下椅活动身子，感觉状态非常不错。
　　“起来啦？”
　　不远处，正在给花儿们浇水的林舒柔笑吟吟地问道。
　　“嗯。”
　　凌逸轻轻应了一声，见木椅旁的草坪上多了块地毯，好奇道：“这是？”
　　“哦，我昨晚就在这里休息，也才刚起来。”
　　说着，她放下水壶走到凌逸身边，将他拉着来到地毯上，道：“我看你还有一些隐藏在体内的疲劳，让我给你释放出来吧。”
　　“好。”
　　凌逸脱掉上衣顺势躺下，让林舒柔为自己按摩头部、颈部和背部。
　　这三个部位是上身的主要疲劳积累区，通过按摩确实可以有效疏通经络，活血消劳。
　　数分钟后。
　　凌逸长长吐出一口浊气，精气神都攀升到了高峰。
　　他站起身，俯视着这位还跪坐在自己腿边，正以一脸幸福的微笑仰望着自己的少女，不由伸手抚摸起她的脸颊。
　　后者闭上双眼亲昵又依恋地蹭着他的手掌，绝美的雪白娇容上浮现两抹嫣红。
　　“你越来越漂亮了。”
　　沐浴神圣天使之泉好长一段时间了，现在的她比二十天前的她美得许多。
　　浑身肌肤雪白晶莹，甚至散发出了淡淡的微光，身体每一处单独挑出来细看，都是那么的精致、完美。
　　闻言，林舒柔睁开美眸，满脸依恋地微微一笑，将那爱到骨子里的目光直放在他的脸上。
　　“还记得我说过的吗？”
　　林舒柔甜甜一笑：“我要迷死茫让你一辈子永远离不开我。”
　　说着，她站起身，踮起洁白晶莹的小脚，皓白玉手捧住凌逸的脸，将她的香唇递上。
　　一番缠绵使两人的需求都得到了解决。
　　重新穿好衣服后，林舒柔这才想起什么似的说道：“对了，在你将身份亮出来之后，我们千江市萤火镇已经成了全球名镇。不仅被广大玩家们称为‘传奇诞生的小镇’、‘英雄小镇’，甚至还隐隐有成为全球玩家圣地的趋势。”
　　“昨天我们小镇群里就有消息，市里打算把我们小镇好好改造一番，要打造成配得上你名头的小镇。”
　　说到这里，林舒柔仿佛化成了他的粉丝，扑到他的怀中小声呼道：“大佬好厉害，大佬我的神~”
　　凌逸：“...”
　　扮演完他的“粉丝”之后，林舒柔轻轻一笑，后退一步重新站稳，接着道：“大家都知道你住在这里，所以就充分询问了我的意见。我是觉得可以，你怎么看？”
　　“当然没问题。”
　　“那好，另外一件事也和你暴露身份有关。昨天你睡下后，南宫璃也过来了，她和我们谈了关于正式给你授大典的事。以前你不露面这个可以推迟，现在你露面了，不给你办典他们都过意不去。”
　　“啊？这”
　　凌逸感觉有点麻烦。
　　“场地都做布置好了，只要你愿意，十二点前随时都可以去。”
　　“好吧好吧。”
　　看了眼时间，见距离十点还有十几分钟，凌逸料想十点过去正好。
　　遂提前联系起了南宫璃。
　　[朱雀使：好的，早上十点确实是一个非常好的时间。不过给你授予勋章的你也知道是谁，护卫有点多不要多想。]
　　[零一：啊，知道的。]
　　约莫一小时后。
　　回到家里的凌逸长长松了一口气，仰倒上了沙发。
　　身边，身穿一条大红长裙，脚套朱红高跟鞋的林舒柔自然而然地为他揉捏起肩膀。
　　“哇~柔姐你出名了啊。”
　　大厅中，还在重放方才授典仪式的云姬几人上上下下地打量着林舒柔，似是对于她的美貌有了更新的认知。
　　――为了不让世人误会零一是单身一人，这一次她随同凌逸前行。
　　正式的场合下，她换了一套相对保守的长裙，裙摆直垂脚踝。
　　尽管只露出脸颊和手臂，然而大多时候站在凌逸身边的她，反而却成了无数观众关注的对象――这一场庞大的授典，自然是向全国直播的。
　　“现在整个论坛上都在传你才是世界第一美女啊。”
　　夏婉晴翻阅着论坛，神情略为讶异。
　　她扭头上下打量着林舒柔，不由掩嘴笑道：“可我觉得你在家里穿的比外面还好看。”
　　“嗯主要是外头穿得太多了。”云姬非常赞同夏婉晴的话。
　　她也觉得在家里的林舒柔更漂亮。
　　林舒柔瞥了两人一眼，旋即将目光投在小雅的身上，用平淡却又严厉的语气说道：“关于穿着这点你必须要知道，在外人面前必须保守，除了手臂以外，脖子以下全部不能露。”
　　云姬和夏婉晴两人都有神路保护，她倒不担心。
　　因此这一次只对小雅说。
　　“好。”小雅点头。
　　对方其实是在警告她的主身，毕竟众人都知道身为分身的她根本没打算出门。
　　凌逸也打开了论坛，好奇外界怎么评价她。
　　论坛第三条热搜正是有关她的――
　　“零一背后的女人出现了，比林仙还要漂亮！”（热）
　　点进去，简单掠过内容，往下滑到玩家的评论中。
　　“女神！！”
　　“没想到零一居然还藏了这么一个漂亮的女人，他每天过得该有多滋润啊。”
　　“保养得超棒的，又白又健康，我一个女人都看得移不开目光。”
　　“很遗憾的告诉大家，我一个会面相的朋友告诉我，这女人是属于欲望强盛的一类，说不定私下里是主动的一方.”
　　“不可能！女神一定是冰清玉洁的，你这是妖言惑众！”
　　“感觉年龄还是有点小，再熟一点便真的可以仅凭美色就祸乱天下了。”
　　“...”
　　凌逸耸了耸肩，示意按摩可以了。
　　林舒柔松开双手，弯腰开始脱鞋，口中轻道：“习惯了在家里穿得清凉，现在穿这身感觉有点难受。”
　　高跟鞋脱下，紧接着又把红裙等其他的也脱了，在脖间系上一条围裙，赤脚走进厨房。
　　在几人之中，唯有小雅的厨艺可以和她比肩。
　　回过神来。
　　林舒柔陪了他一早上，在她离去后，他终于将注意力重新放回到他的背包中。
　　昨天一天接连发生的事有点多，奖励有点多，现在他得先整理一下思路。
　　“首先是提示符的三次机会，其中两次用在属性之心和勇气徽章上。”
　　“接下来才是公告奖励的那五件道具和昨晚的身份称号。”
　　最近睡眠不足记性有点差，感谢读者指正


第280章 称号“终极传说”、金币破百亿！
　　在背包中找到昨天公告奖励的称号，简单查看一番，凌逸便对其进行了变异。
　　数秒后立刻打开。
　　[终极传说（称号・唯一）]：一次性消耗品。唯有完成特定奇迹伟业之人才可使用。使用后将永久获得该称号并享受称号特权。
　　①：购买神路商店物品时，可获得原价20%的返利。（原：10%返利）
　　②：死亡无惩罚。（原：每天新增一次免受惩罚的机会）
　　③：可更改现世大秘境的每月刷新时间，对同个大秘境每月仅能更改一次。（原：对每个大秘境永远仅能更改一次）
　　④：进入神路或其他特定场所时将触发特效。
　　⑤：开放更多论坛权限。
　　对这变异后的称号，凌逸非常满意。
　　其中最重要的是“死亡无惩罚”这一点。
　　这意味着万一以后假若被魔王或是什么更强的存在打死了，他也不会降级或是有其他任何损失。
　　给他兜了个大底。
　　没再磨蹭，凌逸赶紧将其使用。
　　【你正式拥有了永久称号[终极传说]！】
　　凌逸立刻打开神路商店，随便用100金币买了件物品。
　　【你获得了20金币的返利】
　　【双倍金币：金币+20】
　　正如他所预料那般，返利同样也能触发双倍金币。
　　“那这就是40%的返利啊”
　　虽然他不缺钱，但能赚更多钱换谁都会高兴。
　　嘀~
　　一听到声音，凌逸正想打开论坛，面前却自动弹出一道信息。
　　[朱雀使：昨天我们说的宝药订单的，我们这边已经整理好全部材料了。随时都可以发过去。]
　　“咦？”
　　看着这自动弹出来的信息，凌逸诧然一笑：“这就是新开放的论坛权限之一吗？”
　　以前每次有消息他都还要自己点开，现在自动弹出来无疑更为方便。
　　[零一：好，你发过来吧。]
　　这一番话发出去，他才发现自己的论坛名变成了褐红色。。
　　他有心想看看到底多开放了哪些论坛权限，然而把整个论坛翻了遍都没找到关于玩家权限的概述。
　　[朱雀使：谜饷字好酷炫啊那你大概什么时候能制完这些呢？]
　　[零一：E级五丹、D级五丹都各要一千万份是吧？]
　　[朱雀使：对的。]
　　[零一：那明天给你们吧。]
　　[朱雀使：!!!∑(Дノ)ノ诶诶诶？这么快！！？合计一亿颗啊？你一天就能搞定？]
　　[零一：嗯，你把材料发过来吧。]
　　关闭聊天框后，凌逸起身走到家族空间中，在这时间流速只有外界一半的空间中开始制药。
　　有正事他都会先做正事，自己的事暂且可以先往后推。
　　发动制药术。
　　这时，[丰轮五谷]的效果紧跟发动。
　　――以消耗多倍体力的代价，换取同时间多倍的使用次数。
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×2】
　　【你使用‘制药术’制造出了E级力量丹×1】
　　【你】
　　【制药失败】
　　【...】
　　[技能减耗符]减少了[制药术]90%的体力消耗，而在他升到69级之后，体力战力又提升了不少。
　　平均一小时，他就能制造出将近900万颗的丹药！
　　只要在这里制药12个小时，即外界6小时，就可以完成了。
　　晚上七点多。
　　终于将所有丹药制完的凌逸拖着略为疲惫的躯体，走出了家族空间。
　　“呼――”
　　接过林舒柔递来的一大杯水，吨吨吨地几口饮尽，又往沙发上躺了一会，他才感觉恢复了不少。
　　联系上南宫璃，将这合计一亿出头的丹药都转给了她。
　　[零一：多制了一些，就当送你们了。]
　　[朱雀使：这.我们没想到你这么快就可以制完，原以为需要一两周才能搞定。这么庞大的金币不是一笔小数目，嗯]
　　[零一：没关系，后面凑齐了再给我就好。]
　　[朱雀使：不，待会就可以给你，你稍等一会。]
　　本来这一次交易是他买材料，然后在以市场价卖给神盟。
　　后来双方都觉得这样做多此一举，于是在经过进一步协商后，改成神盟免费提供材料，他以友情价卖给他们。
　　然而哪怕是友情价，一颗E级丹药也被定为100金，一颗D级宝药则被定为300金。
　　五千万颗E级、五千万颗D级，合计200亿金币。
　　饶是神盟，也很难一次性拿出这么多金币。
　　在这等待期间，凌逸也没有闲着。
　　他取出提示符，耗掉两次机会分别询问了“属性之心”和“勇气徽章”的下落。
　　结果依次是――
　　大秘境碧海潮汐。
　　勇气试炼。
　　“咦？这碧海潮汐不是太净洋上的那个吗？那里面有属性之心？”
　　对于这一个大秘境，凌逸也是有所耳闻，据说里面是一片浅海地形，有大量的水系魔物。
　　因为位于公海，而不属于任何一个国家所有，在每月的3号开启。
　　“3号的话就后天啊，本来还想着如果还要等很久的话就直接改它刷新时间。现在看来不需要了。”
　　属性之心下落清楚了，他赶忙又打开论坛，以“勇气试炼”为关键字搜索起来。
　　很遗憾，并没有找到任何相关的结果。
　　“唉，勇气徽章没搜到的时候就有预料了。”
　　凌逸也不灰心，反正他都打到终极图了，神路就算再有秘密，用不了多长时间也会一一暴露。
　　嘀~
　　[朱雀使：好了好了，这200亿我分批次给你。]
　　在接下来的半分钟内，他陆续得到了200亿。然而因为[双倍金币]的效果，他实际上得到的是400亿！
　　先前自己已有70亿金币，现在就算再得400亿，凌逸的内心也较为平静。
　　只是到了这时，他心中不自觉地想道：‘70亿都用不完了，现在就算再得到这么多，又有什么用呢？’
　　刚想到这里，神路就给他来解答了。
　　【新功能预告：检测到有玩家拥有金币超过百亿，将于明日正午开启新型金币消费渠道】
　　看着这条预告，凌逸长呼一口气，道：“虽然不知道是什么渠道，但至少比坐拥那么多钱却无处可用的处境好。”
　　话落，他转身走出家族空间来到院子中。
　　取出一直没能及时查看的[真理法书]、[大义之风]等道具，一一对它们进行了变异或变异模拟。
　　变异后，五件道具效果简览――
　　真理法书：可以放三个技能，且可以更换。
　　大义之风：可清除大范围负面状态并消除低沉情绪，提高士气、勇气、毅力。
　　时空回廊：可在指定区域创造一片异时空，将周遭一切吸入，一段时间后以进入时的状态在任意区域放出。
　　绝对坚壁：将手放在某个物体上，可无限提升该物体的防御力，当手离开后，提升效果会持续衰退。
　　万物生长：可促进植物生长，也可临时变化目标生命体的年龄。（仅对有年龄属性的单位生效，且最低不小于1岁）
　　这五件道具各有各的特长，难以分辨优劣。
　　不过就凌逸自己而言，他心目中的排名是――
　　真理法书＞时空回廊＞大义之风＞万物生长≈绝对坚壁


第281章 进入巢穴神的黑暗大罩！
　　“法书就不说了，回廊不仅可以用来吞掉敌人攻击、也可以让其他人躲进来用来救人，用处还是很大的。”
　　至于其他的三件，凌逸暂时没想到可以用在什么地方。
　　当下还是先给[真理法书]装配起来。
　　昨天击杀黑翼死神之时，因为[概率逆转]的缘故，掉落了三个10星技能。
　　分别是大范围削弱的[冥界奏歌]、大范围即死的[终末的亡国]和单体放逐的[两界隔绝]。
　　凌逸想了想，把它们都变异了，并且全部装上。
　　“嘿嘿嘿，这样一来，法书中就有死神的三个加强版大招了。”
　　深夜十点，星空灿烂。
　　院子中，凌逸正在树下吹着晚风，小姨林仙前来拜访。
　　一进院门，她便冲他喊道：“你阳气多少啦？”
　　“嗯470了。”
　　林仙一边点头一边朝这走来，笑道：“不错啊，看来你真的很努力。”
　　“.主要是我们那家族空间的时间流速只是外界的一半，这代表在里面的话，外界相同的时间我差不多可以搞到两倍的阳气。”凌逸解释道。
　　“那行。”
　　来至他的身前，林仙低头沉吟了会，旋即提议道：“要不你现在过去试试？”
　　“啊？”
　　“白象国那个阳气大师和北熊国的那个阳气强者今晚都要过去试试了，他们现在就在大罩前。反正镁嗬肽勘杲鍪Ｏ30了，努力努力或许也行？”
　　“这”
　　凌逸摸着下巴，皱眉道：“470的话也或许可行，主要是不知道在巢穴神强化以后，它以前分身的彩膜有没有被强化.不过一直闭门造车也不行，那我也过去试试吧。”
　　只是。
　　在返回大厅告别几人时，林舒柔突然说道：“你不是有‘奇迹转移’吗？现在我们也不出去，属性也没用到，你先借用过去呗？”
　　“啊，好。”
　　[奇迹转移]是当初得到[终极奇迹融合]之后变异而来的。
　　可以暂时将其他人的属性转移到自己身上，期间，自己战斗时获得的经验也会同步共享o借用属性者。
　　最多同时转移5人。
　　在获得几人的属性后，通过[全球传送仪]，他再次来到了太静洋南部。
　　一座距离黑暗大罩仅有千余米的小岛上。
　　这里依然被黑暗笼罩，抬头不见星夜，低头是黑暗幽邃的大海。
　　小岛上有不少灯塔，灯塔下正有来自世界各地报社的记者和其他一些玩家。
　　“白象隐修大师阿米泰斯和北熊气血强者米尔・克里克约好今晚一起来试试啊。”
　　“他们能成功吗？”
　　“应该可以，我听说为了成功，北熊国让其中一个破晓大将拿着神器给克里克援护，临时提升克里克上千点属性！”
　　“哇，那这样看来克里克反而更有希望破罩。”
　　听着周边人的议论，凌逸不由将目光转移到远方空域中飘着的那两个人影。
　　五感被强化了的他，在黑暗中也能看得较为清楚。
　　那两人虽然背对着他，但也能看清左边是一个身穿僧袍的光头，右边是一个身穿雇佣兵套装的寸头壮汉。
　　“这两人在干嘛呢？”
　　凌逸疑惑间，不远处有人发现了他，连连惊叫：“零一零一，零一大佬也来了。”
　　当下这个时代，“零一”二字几乎已经成了敏感词。许多人一听这名字便触发脑中的敏感神经，纷纷光速扭头看来。
　　刹那之间，他的身上骤然多了上百道目光。
　　虽然他也算是公众人物，但全球人都见证了他的成长，几乎都知道他是怎样的人。因此他没必要像其他人一样做表面功夫。
　　回头扫了这些人一眼，凌逸纵身一跃，瞬间掠过数百米闪至阿米泰斯和克里克的旁边。
　　在他来到这里一两秒后，两人才先后发现了他。
　　阿米泰斯拂起袖袍，双手合掌：“小兄弟持有两神器还到处乱跑，怕是容易引来贼人。”
　　凌逸面露古怪地打量着他，挑眉道：“你不是应该叫我施主吗？还有你不说佛号吗？阿弥陀佛啥的？”
　　“小兄弟不要胡说，我是白象人。”
　　一旁，一身雇佣兵装扮的克里克从口袋中掏出了烟盒，对他递了递：“来根？”
　　凌逸摆摆手：“我不抽烟。”
　　克里克又变戏法般地掏出一瓶酒递向他：“战斗前来一瓶？”
　　凌逸抽了抽嘴角，摇头拒绝：“我也不喝酒。”
　　他不喝酒因此对酒的种类并没什么了解，他只看到上面有个“96%”的字样。
　　回话之时心中无语，这是他来之前从未考虑到的情况。
　　克里克见零一拒绝，也不坚持，收回酒点起烟开始吞云吐雾。
　　“你们在这干嘛呢？”
　　“我们在交换情报，你要不要也来？”
　　“哦那不用了，我有了。”
　　凌逸的详细情报都是从林仙那里搞来的。这家伙对于巢穴神的事非常上心。
　　没再和两人磨蹭，他转头看向远方那高约百米的巨大黑罩，身形一动闪掠飞进！
　　见他离开，阿米泰斯摇头轻笑：“传言再怎么夸张，但终究也是年轻人，太过急躁了。”
　　克里克吐出一口烟，略显沧桑麻子脸上露出一抹无趣：“我觉得我们不用进去了，这家伙应该能搞定。”
　　“你这么相信他？”
　　“你没发现吗？他从来不做没把握的事。90级魔王都被他打败了，这一个巢穴神分身多半也挡不住他。”
　　“那可是无敌阶，完全不同的。”阿米泰斯闭眼摇头。
　　“我们都敢来挑战了，你觉得他的胜算会比我们小？”
　　阿米泰斯沉默不语。
　　“走吧，可以回去和世人说，黑罩要被破除了。”
　　钻入黑罩之中的一瞬间，他整个人就被传送到了守卫空间之中。
　　氤氲的白雾弥漫在四面八方极远之处，地面是一片干净的镜面，可以清楚看到整个人的倒影。
　　七彩极光布满整片夜空，抬头一望还能看见不时闪耀的星星。
　　往前看，千米外，那仅有百余米高的小型巢穴神分身正在那里休眠。
　　下半身蜘蛛，上半身滕树。
　　真实之眼一看。
　　[巢穴神分身（Lv90）
　　类型：魔王
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量2250、法力1800、敏捷1350、耐力1800、体质2250
　　技能：神彩护体（10星・被动・组合衍生）、消亡光环（9星・被动）、剧毒之甲（8星・被动）、消能力场（10星・被动）
　　当前状态：100%]
　　这只分身仅有本体一半的属性，且仅继承本体的被动技能。
　　然而。
　　仅凭“无敌阶”这三个字，就能让凌逸打起十二分的精神。
　　他只能对它造成十分之一的伤害，魔王却能对他造成十倍的伤害。
　　这一来一去，差距可大了。
　　“幸好敏捷是它的弱势属性，就算没有复制冰皇的敏捷，我也能躲避。”
　　说话的同时，冰皇紧跟出现在他身边并迅速进入第二形态。
　　凌逸扭头就复制了她的法力。
　　当前法力：7221！
　　这一次之所以没有让林舒柔为他们提升增益，是因为巢穴神的“消亡光环”不仅有令周围敌人持续流失生命力的效果，还可以被动消除周围敌人的增益状态。
　　“好了，那接下来”
　　凌逸和冰皇对视一眼，双方心有灵犀地开始召唤各自的军团。


第282章 交战魔王分身
　　“烈火龙征！”
　　背后火镜光幕出现，两百头精英火龙和两头火龙王飞出。
　　“天界之门！”
　　八只背生双翼，身批白底金边战袍、手握巨剑的战斗天使在他身后并成一排同时凝现。
　　冰皇轻一挥手，前方海量冰气凭空凝现，紧接着，首领魔物冰灵出现！
　　这是她的技能[冰灵召唤]，当初对战五冠巨龙时有用过。
　　那身形五十米左右，整体呈陀螺型的冰灵一出现，就挥动寒冰巨手，召唤出大量冰元素。
　　――这里的战斗外界看不到，两人可以尽情使出全力！
　　也在这些召唤兽出场时，对面那百米高的巢穴神分身正式苏醒。
　　“上！”
　　“新的金币消费渠道？是谁突破了百亿！？”（爆）
　　“零一挑战黑暗大罩！”（爆）
　　“巢穴神即将重现天日？全球黑天即将归来？！”（热）
　　凌逸刚进大罩没多久，全世界就都知道了他进入黑暗大罩挑战的事。
　　大部分人和克里克一样，都持有乐观的态度。
　　“零一既然进去了，那这黑罩多半是要破了，接下来全联盟要抓紧思考该怎么对付重新现世的巢穴神了。”
　　“巢穴神都降临现世那么久了，全联盟肯定早就想好对策了。”
　　“不是传言说破掉彩膜后就直接用杀伤性神器吗？”
　　“神器又不是没有使用限制没有真正威胁到本土，哪个国家会着急用啊？”
　　“...”
　　神夏上都，洛氏庄园之中。
　　已经通过神器[千幻流光]升到72级的洛瑶看着论坛热搜，兴奋得蹦了起来。
　　“太好了太好了，秦姐，凌逸他去挑战黑罩了！”
　　她惊喜地朝前方那倚在亭边石栏上，正用手撑着下巴望着亭下湖水的女子喊道。
　　那女子身材高挑，有一头银灰色柔顺的长发，远山般的柳眉下是一对棕褐色的瞳孔，眼中神气逼人包含精光。
　　她穿着一条白袍战甲，在如手腕、肩膀、脖颈等关键部位都有黄金纹饰覆盖保护，看起来昂贵斐然。
　　这银发女子正是从洛瑶体内复生而出的秦梦雅，前神夏年轻一辈第一玩家。
　　听到洛瑶的呼喊，秦梦雅回过头温婉一笑：“不要这么大呼小叫的，你也是个成年人了，要注重一下自身形象。”
　　“嘿嘿。”
　　洛瑶蹦蹦跳跳地奔窜至她的身边，高兴地嚷道：“凌逸进入黑罩挑战了，那待会我父亲应该也会回来了！”
　　要是以前，秦梦雅一定会认真剖析零一胜利的概率。
　　但现在，被零一打了多次脸之后，现在的她也像洛瑶等许多人一样，对他充满了信心。
　　“嗯，他应该会成功的。”
　　点头应了一声，她又转而说道：“千幻流光还在你身上对吧？现在我们用完了，传给他吧，这样他会打得更轻松一点。”
　　“好！”
　　与此同时。
　　收到消息的世界各国也赶紧行动了起来。
　　“零一去挑战黑罩了！待会巢穴神要回来了！”
　　“走走走，去太净洋！”
　　“全球黑天要归来了吗？唉”
　　“别叹气了，这就是根本没办法逃避的现实.”
　　“33倍！阳气化龙！”
　　黑罩空间中，凌逸闪至巢穴神身边，放出了33倍的阳龙攻击。
　　那条金色阳龙咆哮着冲入那大蜘蛛的漆黑毒甲上，将三层彩膜中的其中一层消除。
　　见状，凌逸大喜：“成功了！看来彩膜没有得到增强！”
　　说话之际，他也发动真实之眼看向彩膜。
　　[神彩护体（10星・被动・组合衍生）]：体表覆有三层彩膜，彩膜仅能被阴气、阳气、生命力所伤；当彩膜存在时，自身不会受到任何伤害；只要还存在一层彩膜，其他彩膜便会在1分钟内复原；若是三层彩膜尽皆被破除，那将需要一周时间才能重新恢复。
　　这个技能早在当初他第一次进来时就看过。
　　算是比较中规中矩的一个技能。
　　“第一层彩膜已经破了，那接下来”
　　凌逸闪躲掉魔王的藤条攻击，瞬移至另一头再次发动了33倍的阳气攻击。
　　很快。
　　三次33倍阳气攻击，总共损耗990点久远因子，终于将三层彩膜尽皆破除。
　　在这之后，远方的冰皇带着一众召唤兽飞奔前来！
　　双方开始战斗――
　　凌逸：三重封印（命中）、三十倍痛感（命中）、暴风场
　　冰皇：流星一掷。
　　簌！
　　一束蓝光划破天际射进巢穴神上本身的树干上，那是冰皇的武器技能流星一掷。
　　刹那之间，一朵冰花在树干内部诞生并迅猛壮大，最终大到刺破了树皮从内部捅了出来。
　　巢穴神顿了一顿，旋即再次伸出藤条朝着周边的一众召唤兽扫去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭.
　　霎时之间，被击中的冰元素与精英火龙皆像气球一样在空中爆开，化为淡薄烟雾消散一空。
　　火龙王：烈焰喷射。
　　战斗天使：圣光剑气。
　　两道赤红火焰与八道金芒剑气从不同角度攻向巢穴神，后者竟一心多用，用一根根藤条挡下了每道攻击。
　　不仅如此，这些没受到什么损伤的藤条还能反过来攻击召唤兽
　　过了约莫十分钟。
　　继冰元素、精英火龙之后，两头火龙王、八只战斗天使、冰灵相继战死。
　　最终场中又只剩下凌逸冰皇和魔王。
　　此时三方生命分别为――
　　凌逸：100%
　　冰皇：1%
　　魔王：77.43%
　　冰皇的敏捷战力高于魔王，只是因为她免死，所以一直采用以伤换伤的打法。
　　“唉，果然，最终还都是得靠我们啊。”
　　召唤兽们的表现完全在预期之内，凌逸也没失望。
　　只是见魔王的生命力掉得这么慢，他不禁有些牙疼。
　　兴许是察觉到了凌逸的心烦，冰皇从数十根藤条攻击之中抽开身来，闪掠到凌逸身边，道：“主人，我们是肯定可以赢的，只是时间的问题。”
　　“嗯就是要打很久。”
　　哪怕能造成十倍伤害，魔王分身也无法一击秒杀凌逸，更打不死免疫死亡的冰皇。
　　它自己又没有主动技能，根本没有爆发。
　　因此战斗的结局其实已经出来了。
　　不死双人组只会胜利，敌人只会失败！
　　不远处的巢穴神分身不给两人说话的时间，继续朝两人攻来。两人速度都快过它，躲避它的攻击倒也较为轻松。
　　嘀~
　　[洛瑶向你发来赠礼：神器‘千幻流光’]
　　“嗯！？”
　　眼前突然一闪而逝的信息引起了凌逸的注意。
　　他一边闪躲一边攻击，一边打开背包看着这件送回来的神器。
　　“有千夜流光了，这一件我还能再持有吗？”
　　好奇的他闪至较远处，取出神器开始尝试。


第283章 惊慌蔓延与联盟商讨
　　下一刻，一条提示弹出。
　　【提示：未知冲突】
　　千幻流光和千夜流光之间互相排斥，就好像一山不容二虎一般。
　　凌逸尝试了几次都失败了，遂取消了将其持有的打算。
　　“看来只能将这件神器给舒柔她们用了。”
　　将神器重新收回背包，正欲重新加入战场时，耳边又一声“嘀”响起。
　　紧接着一道信息自动弹起。
　　[朱雀使：你在打魔王分身了？情况怎么样？有把握吗？]
　　想起打败这魔王分身，会将真正的魔王放出来，凌逸心中不由一惊。
　　“嘶等下，我得让外面的人做好准备再把分身杀死啊。”
　　念及至此，他立即给予回复。
　　[零一：你们快点做好准备吧，我这边稳赢。]
　　[朱雀使：稳赢？那你缓点缓点，先别把分身打死，我们还要核定计划调动物资安排人员，需要一点时间。]
　　[零一：好。]
　　回是这么回，但接下来凌逸还是全力出手。
　　起码也得把这分身打至最后一点生命力再慢慢拖。
　　与此同时。
　　外界。
　　当南宫璃得到回复后，立马就将其告知了神盟，进而使全联盟都知晓了这个消息。
　　“听说了吗？零一说他稳赢巢穴神的分身。”
　　“听说了听说了.唉，以后又不太平了。”
　　“是啊，黑罩一破，巢穴神将再次现世，届时一级黑天将卷土重来。”
　　如果说先前还只是不确定的消息，那到了此时，巢穴神将重新现世的消息几乎已经确定了。
　　短短数分钟之间，这道突如其来的消息化作一阵“惊恐之风”，吹遍全球各地。
　　太净洋，澳洲南部城市某农村。
　　几个大老爷们还在屋外闲聊，屋门“砰”的一声被人推开，一个黄发年轻人慌张地跑了出来，大喊道：“不好了不好了！巢穴神要重新现世了！”
　　穿着背心、大裤衩、拖鞋的几个中老年人一听，一时都没反应过来。
　　“我们快跑吧！先到白鹰国避难！”
　　待这年轻人说完第二句话，一群人才反应过来，尽皆露出惊恐之色。
　　“什么！魔王又要出来了？”
　　“怎么回事？不是还有一段时间黑罩才会破除吗？”
　　一老头起身朝着年轻人大声问道：“什么时候出来！？明天？还是后天？”
　　“待会！待会就出来了！”
　　年轻人这一个回答差点没把几个老头直接送走。
　　见状，年轻人一咬牙，摇头安慰道：“不不不，我们还有时间，零一现在还没打死魔王分身，他说他稳赢，现在他就在里头拖着。”
　　“说不定他会拖一个小时甚至两个小时，我们现在跑还来得及。”
　　话音未落，镇上的魔物警报响了起来。
　　嘀唔――嘀唔――
　　嘀唔――嘀唔――
　　两遍之后，一道女音骤然响起。
　　“最高级魔物警报！预计一小时后将有大批魔物抵达，请小镇居民立即撤离！”
　　“最高级”
　　听到警报声，在场众人全都慌了。
　　“走走走，快走，这里不能留了！”
　　“淦！还以为巢穴神还要一段时间才会出来呢！”
　　“是啊，本来之前我都跟随大部队北上了，昨天才刚回来拿东西，没想到今天就碰上了，倒霉！”
　　好在依然还留在巢穴神周边区域的人不多，奔逃时，并没有先前那么拥挤。
　　黑暗大罩数千米外的一座小岛上，隐形领域之中。
　　一座巨大的土黄色帐篷内部，来自各国联盟的玩家在这里聚集起来，就具体如何对付巢穴神一事进行详细的商讨。
　　当然。
　　说是各国联盟联合讨论，但归根结底，做决定的还是最有实力的那几个。
　　神盟行动部部长童威坐在环形会议桌的一角，提议道：“巢穴神经过吞噬黑天能量和一次神路的强化，现在的实力已然和之前截然不同，为防止它再次因其他原因提升实力，我建议白盟使用杀伤性神器‘终结一瞬’。”
　　闻言。
　　一头地中海发型，身材健壮的北盟部长卡诺斯叉起双臂，点头同意：“不错，只有大家都把神器拿出来，才有希望击杀魔王。”
　　白盟部长名为兰特，见童威和卡诺斯一唱一和，不由轻蔑一笑。
　　“好啊，我们拿出‘终结一瞬’可以，但我们这神器一年只能使用两次。妹巧衩艘惨拿出对魔王神器‘勇者军团’，北盟要拿出复活神器‘死国歼灭’才行。”
　　童威早有预料，只是微笑着点点头。
　　卡诺斯摆摆手，回道：“没问题。”
　　两人答应得如此爽快，令兰特暗自皱起眉头，心道自己是不是被坑了。
　　“好，那接下来.”
　　一行人又详细商讨了片刻，最终决定――
　　1.神盟用[勇者军团]临时提升众人战斗力。
　　2.北盟用[死国歼灭]构建一个无代价立刻复活的法阵。
　　3.当巢穴神的生命力低于某个程度时，白盟用[终结一瞬]将其斩杀！
　　做好决定后，众人走出领域来至岛边。
　　望着远方的黑暗大罩，所有人皆是将目光投向神盟大将，朱雀使南宫璃的身上。
　　到了现在，她是神盟与零一中间联络人的事已经差不多人尽皆知了。
　　“都准备好了？”
　　她不确定地对着众人再问了一句。
　　本来以她的身份，这么问的话其他国家的人并不怎么会理她。
　　然而以她可以直接联系零一的能力，现在还真没人敢随意无视她。
　　“准备好了。”
　　“要不要再等等？我看附近区域还有普通人正在逃离。”
　　“这”
　　众人简单商量了一会又看了眼时间。
　　22：42。
　　“嗯先问问零一的看法吧。”
　　“我看行。”
　　众人不清楚罩内的情况，便让南宫璃进行询问。
　　[朱雀使：现在你那边什么情况？]
　　[零一：我这边的分身早就残血了，随时都可以杀死对方。你们那边咋回事啊？还没好吗？]
　　[朱雀使：抱歉抱歉，好是好了，但他们说想给少数群众争取一点逃离的时间。]
　　[我们并不知道要花多久才能杀死魔王，扩大的黑天我们也没办法阻止，因此让他们先离开是有必要的。]
　　[零一：嘶这倒是，我来的时候只是抱着试一试的想法，倒也没想真能打败。否则我都会提前说一下了。]
　　[不过之前大部队不是北上了？怎么还有人留在附近？]
　　[朱雀使：我怎么知道他们在想什么.]
　　[零一：那我这边再拖一个小时吧。]


第284章 黑罩破除，救出众人
　　一个小时后。
　　随着大海的翻涌，众人前方那百米高的黑暗大罩如同关了电源的投影一般立刻消失。
　　露出里头那三百多米高的巢穴神真容！
　　呼呼呼――
　　狂风猛吹着天地、乌压压的黑云连绵不绝遮蔽天空。
　　在更高更高的远空之上，是完全陷入黑暗的大气层，那才是真正的黑天区域！
　　只是此时，众人的注意力全在远处的魔王上。
　　巢穴神依然还是先前的模样，三百多米高，下半身是大蜘蛛、上半身是藤条如铁的荆棘藤树。
　　除了藤条比之前更粗壮了一些，几乎没有什么区别。
　　“呼，看样子巢穴神没有太大的变化。”有人松了一口气。
　　“还不能下定论，可能外表没变，但战力翻天覆地了也说不定。”有人皱眉道。
　　“别翻天覆地了，原先都没把握了，还翻天覆地的话，我们直接摆烂好了。”
　　“.先把那些被藤条捆住的人救下来再开始作战吧。”
　　在战斗之前，将原先各国被困住的人救出来是首先要做的。
　　众人都清楚这点，因此率先出动了救援部队。
　　这些人几乎都是有空间能力的玩家，他们只需把人带出来，后续的救治自有专业的治疗玩家来操作。
　　却说凌逸这边。
　　当约定时间来到之时，他不再躲避巢穴神分身的攻击，和冰皇一齐出手彻底将其消灭。
　　黑罩消失之际，两人也出现在距离巢穴神本体仅有两三百米的位置。
　　尚处于它的攻击范围之内。
　　下方是一片大量藤条相互纵横的区域，藤条与藤条之间或是树干树枝上都可以看见正被捆住的玩家。
　　这些人一个个处于昏迷状态，皮肤上出现了部分青斑，似是中了某种神秘毒素。
　　凌逸往下飞速扫了一眼，又抬头将目光投向魔王。
　　真实之眼发动。
　　[巢穴神（Lv90）
　　类型：魔王
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量4500、法力3600、敏捷2700、耐力3600、体质4500
　　技能：三味神彩（10星・组合）
　　当前状态：100%]
　　巢穴神的属性从方才对战分身就可以猜到。
　　凌逸重点关注的是它的技能面板。
　　仔细扫了一眼，见没有“神彩护体”这个技能，他稍稍松了口气。
　　“果然，组合衍生出来的技能，不组合的话，是没有的。”
　　“只是.单单就三味神彩的话，那魔王的威胁相对先前也没有提升太多.”
　　凌逸对着旁边的藤条吹了吹风，见没对巢穴神造成任何伤害，脸上不由一笑：“看来巢穴神已经使用三味神彩了！”
　　[三味神彩]是一个使用之时无法移动的技能，有唯一一层彩膜。
　　他当然可以现在用阳气金龙把这彩膜破掉，但是那样做的话，可以移动的巢穴神将比不能移动的巢穴神更为危险。
　　唰！
　　一根藤条飞甩而来，凌逸及时瞬移躲开。
　　唰！唰！唰.
　　周边藤条在此之时接连恢复了行动，一条条朝着凌逸和冰皇两人甩来。
　　尽管巢穴神的敏捷战力并没有太高，但数量众多的藤条也令两人颇感麻烦。
　　“小冰，先回来。”
　　彩膜未破，冰皇也只能躲避无法对其造成伤害，凌逸便将冰皇唤了回来。
　　后者一回来，便道：“主人，现在你不想战斗，就先复制我的敏捷吧。”
　　“好。”
　　灵活变换复制属性是[属性复制]的正确用法。
　　而当冰皇那近四千的敏捷提升上来时，一瞬之间，凌逸周围的时空突然“迟缓”下来。
　　一切都变慢了，他都看得清楚了！
　　一看他的敏捷――
　　6782！
　　他自己的敏捷+奇迹转移而来的+复制冰皇的，三方面合力，才有当下如此恐怖的数值！
　　凌逸心中稍微计算了一下，发现他当前的敏捷战力都快是对方的2倍了！
　　他46万，对方24万。
　　这种情况下，哪怕不用瞬移单靠飞行，他也能较为轻松地躲避数根藤条的同时攻击！
　　而如果用上瞬移.
　　在又闪躲一波攻击之后，凌逸瞬移到了另外一处空域。
　　0.01秒：他取出道具[时空回廊]、远方藤条攻击落空。
　　0.03秒：发动道具效果，远方藤条回头。
　　0.05秒：下方指定区域中出现时空旋涡，藤条开始朝此处射来。
　　0.06秒：旋涡旁第一个人被吸入，藤条飞过486米，抵近他的身前。
　　凌逸再次发动瞬移闪出几百米。
　　他并没有离开太远，否则非常影响道具的使用。
　　很快，在超高的敏捷和[时空回廊]的配合下，一个个被困者被他吸入异空间。
　　这其中有神柱林猛、空间大法师洛元、狂风剑圣南宫汉、还有清莲宫神女张清。
　　不一会儿。
　　当感知之中此处再没有除魔王以外的其他气息时，凌逸终于停止了吸收，转身闪掠而出。
　　他的速度快若闪电，只一瞬之间，便来至千米外的小岛上。
　　打开[时空回廊]，将里面的人全部放出。
　　这些人保留着吸入时的状态，出来时，一个个还都处于昏迷之中。
　　周边众人呆了一呆，才接连反应过来。
　　“零一都把人救出来了！让援救部队回来吧！”
　　“卧槽！零一居然还有这种本事？”
　　“快快快，医疗组医疗组，他们好像中毒了！”
　　来自各国联盟的医疗玩家赶紧将这些人带入临时建立的医疗帐篷中。
　　这其中，身为清莲宫神女的张清立刻被清莲宫的一众女玩家扛到披着白布的木板上，被几人抬入女伤者帐篷之中。
　　身为神女助手的圣雅自然也在此处，她在帐篷门口抬头和凌逸对视了一会，旋即转身走入。
　　这里的医疗帐篷只是临时的，若是治疗好了还可以立马上场战斗。若是没治疗好，那么就需要传送回本国，后面再考虑安排其他方案。
　　“嗯”
　　飞在空中的凌逸回头望了眼远方那陷入“平静”的巢穴神，旋即在草地上找了一处空位落下。
　　一落地，一道红衣人影灵动地跃过人群来至他的身前。
　　这人金发赤眸身材高挑、身穿火焰红底金饰战甲，背后如血披风随风飘扬，犹似驰骋沙场的女将。
　　“你这装扮.”
　　凌逸上下打量着南宫璃，眼中露出惊奇之色。
　　“嗯？”
　　“呵，感觉这才像是朱雀使、神盟大将该有的样子。”
　　他暗想如果她把凤凰剑拿出来的话，一定更有女战神的风范。
　　南宫璃微微一笑，道：“大将什么的也只是相对普通玩家而已，你就没必要这么说了”


第285章 医疗帐篷
　　这次南宫璃来找他当然也不是聊天叙旧的，而是为了向他询问一些情况。
　　“里面还有伤者吗？”
　　“应该都被我救出来了吧。”
　　“那巢穴神现在.”
　　她看向远方，见巢穴神并没有行动，心中有了猜测。
　　“对的。”
　　凌逸证实了她的猜测，点头道：“巢穴神现在使用了‘三味神彩’，是不能移动的。除非它主动取消这个技能，否则只要我们不破膜，它就不会离开此地。”
　　“那黑天呢？”
　　“这不是应该我问你们吗？”凌逸反问。
　　“.我问问。”
　　南宫璃打开论坛聊天框，询问起神盟中负责监视这片区域黑天情况的人员。
　　数秒后，她低头叹了口气，无奈道：“黑天恢复扩散了。”
　　“扩散速度怎样？”凌逸皱眉追问。
　　“那边说，根据卫星显示，目前的扩散速度和先前魔王刚出现时是一致的。”
　　“一个月内席卷全球？”
　　“应该是的.不排除中间会有增速的可能，毕竟这魔王先前还吸收过黑天能量临时提升实力，导致黑天倒退。”
　　话到此处，南宫璃面露哀怨地叹了口气：“不过这样的话，不是一切又都回到原点了吗？”
　　“不！”
　　凌逸还没回话，不远处便有人沉稳地否定了南宫璃的话语。
　　两人转头一看，见一个年龄约莫四五十岁的大叔从人群中走出，径直走到两人身边。
　　“你好，我是神盟行动部部长，童威。”
　　童威面露客气的微笑，对凌逸伸出了手。
　　后者伸手和他握了握，旋即简单扫了对方一眼：身高约莫一米七五，穿着一身灰白运动服。五官较为立体，有着颇具特色的银发银瞳。
　　松开手后，童威继续说道：“我们并没有回到原点。之前巢穴神的彩膜、黑罩都先后让我们陷入了困境，但现在的你可以破开它。”
　　“换句话说，玫慕步，才是这段期间内我们人类阵营最大的收获！有你在，我们就掌握了与巢穴神战斗的主动权！”
　　“随时可以破膜，进攻。”
　　凌逸：“...”
　　道理是这么个道理，不过会被这么直白地说出来还是有些令人意外。
　　附近所有人都因为童威的这番话而看向了他，面露恍然与吃惊之色。
　　显然他们也是这时才意识到这点。
　　值此之时，童威忽的轻皱起眉头，对他问道：“对了，关于讨伐巢穴神一事，你怎么看？”
　　“是觉得现在行动好，还是先将救来的玩家治好再一起行动好？”
　　现在他们各国联盟也正在火热讨论此事。
　　这些从黑暗大罩中救出来的强者都是当初直面巢穴神，甚至逼得后者吸收黑天能量强化自身的顶尖强者！
　　是一股不可小觑的庞大力量！
　　凌逸略微沉吟了片刻，最终还是摇了摇头，回道：“你们比我更清楚各联盟战力，你们自己判断吧。”
　　“嗯好！”
　　童威此行过来就是来询问凌逸看法的。
　　见他给出了保守的建议，便向他简单做了告辞，匆匆返身回去。
　　在他离开后，南宫璃对凌逸解释道：“我们本来已经做好了运用神器抵抗魔王的打算，只是魔王没有行动出乎我们的预料。现在大家也很纠结.”
　　话音未落。
　　一袭彩色花裙的圣雅从人群之中闪出，面带焦急地来至凌逸面前，小声道：“清姐她们一直醒不来，你快过去看看吧。”
　　她和小雅共享意识，这段时间内她也隐隐从几人的口中大概猜出凌逸有什么样的能力。
　　“嗯？”
　　凌逸略一皱眉，瞥了眼身边的南宫璃，回道：“南宫剑圣他们应该也是这种状态，我去看他们也行。”
　　在男医疗帐篷就可以探查的事没必要跑到女医疗帐篷去，之所以分隔开正是因为有必须分隔的理由。
　　“好！”圣雅点头。
　　很快。
　　在南宫璃的带领下，凌逸来到了男性医疗帐篷之中。
　　这里用幕布分为两个大区域，左边恢复区、右边急救区。南宫汉等人此时正躺在急救区的病床上。
　　当他向着急救区前进的时候，周遭的玩家纷纷用意外的目光看着他。
　　“咦？零一？他怎么来了？”
　　“他不是战斗玩家吗？没有治疗类的能力吧？”
　　“不清楚啊.”
　　跟着南宫璃来至她父亲南宫汉的病床边，看了眼病床上这两鬓发白，面容沧桑的大叔，凌逸随即开启真实之眼。
　　略过属性技能面板，直接看到他的状态上。
　　[当前状态：昏迷、灵魂魔化（53%）]
　　“有看出什么吗？”身边圣雅小声询问。
　　两人贴得很近，让一旁的南宫璃略感怪异。
　　还以为面前的是小雅而不是圣雅――她知道小雅是圣雅留在凌逸家的分身，但她并不知道双方可以共享意识和感觉。
　　“嗯，他们陷入了灵魂魔化的状态。”
　　凌逸的这声回答把南宫璃的注意力拉了回来。
　　她看了眼病床上的父亲，虽然脸上依然是一副平静的神色，但赤眸深处还是不自觉地浮现一抹紧张。
　　“灵魂魔化？这是说他们的灵魂被侵蚀了吗？有办法解救吗？”她朝凌逸急问。
　　饶是她们神盟有教过海量的神路知识，但她也从没听说过“灵魂魔化”这四个字。
　　凌逸还没回答，一旁便有人质疑道：“什么灵魂魔化？不懂不要乱说，那明显是中毒的症状。”
　　三人扭头看去，见发言着是个约莫一米七的眼镜男，有一头屎黄色的卷发。身穿印有落日樱国国旗图案的白褂，戴着白口罩。
　　凌逸不认识他，当即便用真实之眼和命运窥探依次看去。
　　[三岸相生（Lv62）
　　]
　　[7月1号：在医疗帐篷中因质疑别人而引起其他人的不满]
　　[7月2号：凌晨两点，虽然提出了质疑，但为了得到大批强者的感恩，回家之后还是疯狂寻找关于“灵魂魔化”的资料]
　　[天亮之时收到“噩耗”，所有人都康复了]
　　看完这命运，凌逸扭头对南宫璃和圣雅说道：“放心吧，天亮之前可以治好。”
　　“你有把握了？”两人张大美眸面露喜色。
　　“呃”
　　在凌逸犹豫着该怎么回答时，不远处几十人簇拥着一个光头大汉朝这走来。
　　这群人一见到他，尽皆感到意外。
　　“零一怎么也在这里？”
　　“管他呢，我们做我们的就好。”
　　这时，人群之中，戴着黑框眼镜，一脸斯文的玄武使周子文上前来至三人身前，对着南宫璃和凌逸小声道：“这是北熊的破晓四将之一，92级无敌阶强者阿尔卡猛，他身上有北熊另外一件神器‘生轮逆转’，可以将人的状态强制改变至一段时间前。”
　　“通过这件神器，北熊的人都已经康复了！”
　　一听到神器，凌逸的心立马一提。
　　南宫璃却蹙着眉头问道：“他不可能无偿来帮助我们吧？”
　　“那肯定有代价啊。”
　　话到此处，周子文却没再继续说下去。身为公众人物，什么该说什么不该说还是知道的。
　　哪会有人将两联盟之间的详细交易暴露出来呢。
　　“交易还没开始吧？”凌逸问道。
　　“嗯要他行动结束后才给。”
　　听到此处，凌逸忽的一笑。
　　他要模拟复制对方的神器，自己救！


第286章 众人苏醒
　　在他们谈话之际，不远处的阿尔卡猛取出了一个闪闪发亮的金色圆环。
　　金环闪耀着迷人绚烂的光芒，迅速吸引了周遭玩家的目光。
　　“那就是神器生轮逆转啊.”
　　“太漂亮了。”
　　凌逸用真眼迅速扫了一眼，确定是神器后，立即发动[无形之手]，将隐形的手摸上去，旋即发动变异模拟！
　　「是否.」
　　‘确定！’凌逸心中飞速答道。
　　当唯一的一个模拟结果出现时，他看都没看，飞速具现并将它收入背包。
　　在这之后，他才稍稍松了口气。
　　‘幸好这家伙把神器拿出来用了，如果直接用身体部位发动的话，我还真变异模拟不了呢.’
　　而眼见阿尔卡猛就要对南宫汉施展神器能力，凌逸赶忙出言制止。
　　“等等。”
　　“嗯！？”
　　光头大汉阿尔卡猛回头看来，脸上浮现疑惑之色。
　　“我有办法救治。”凌逸说道。
　　此话一出，阿尔卡猛还没给出反应，周边一圈人就哗然起来。
　　“零一说他可以救！卧槽，不愧是创造奇迹之人。”
　　“他居然真是来救人的其实在这里看到他时我就猜到了！”
　　“好奇他有什么手段.”
　　周子文立刻窜到凌逸身前，惊喜问道：“你真有办法救他们？”
　　“嗯现在有了。”
　　“那太好了！”
　　他立刻走到阿尔卡猛身边，向他取消了救治的任务。
　　阿尔卡猛点点头，旋即看着凌逸，笑道：“传说中的零一嘛，我也知道。刚才来的时候看你在这里就猜想到你会出手了。”
　　“那我们就不多待了，回去了。”
　　好歹也是送来“神器样本”的人，凌逸也客气地笑着，和他摆摆手。
　　一行人离去后，现场只剩下少数旁观者和凌逸几人。
　　“我就知道每梢缘模　笔パ懦遄潘甜甜一笑，那盯着男人面颊的双眸前所未有的明亮。
　　凌逸没有磨蹭，将背包中的神器纳入右手。旋即抬起右手，发动[天轮逆转]的一效果。
　　[天轮逆转（神器・唯一）]：提升持有者1500点耐力。
　　①：可对指定目标使用，使目标回溯到最多30天以前的状态。该效果每人每天仅可生效一次。
　　②：可令指定物件回归到最多1天以前的状态，该效果每物每天仅能生效一次。
　　以防万一，凌逸直接回溯了10天。
　　随后，只见一团闪耀的金光笼罩了南宫汉的全身，将他完全遮盖而住。
　　“咦？”
　　一旁，周子文看见这个特效，面带疑惑地轻疑了一声。
　　他偏头看着了眼凌逸，犹豫了会还是问道：“你这.是类似时间回溯的效果吗？刚刚我看阿尔猛卡使用那件神器，特效就和这差不多，只不过他那是黄晕，你这是金光。”
　　“对的。”凌逸点点头。
　　见状。
　　周子文心中有了猜测：‘看来是刚才我说回溯状态可以救人，启发了他使用这件道具’
　　‘不过普通道具的回溯可以和神器的比吗？’
　　虽然凌逸刚刚信誓旦旦地说可以，但多年的神路常识让他心中依然持疑。
　　数秒后，金光散去。
　　围观众人仔细盯着南宫汉，见他皮肤上的大片青斑消失不见，纷纷露出诧然惊喜之色。
　　“青斑消失了！看来是真的有效。”
　　“诶？南宫剑圣醒了，醒了！”
　　两鬓发白的南宫汉睁开双眼，望着帐篷顶部发呆了片刻。
　　随后，他转动脑袋，将茫然的目光看向病床边的几人.
　　五分钟后。
　　在神器的力量下，林猛、洛元、张清几人相继复苏。
　　此刻的凌逸坐在医疗帐篷外的一颗大树下，接受着林猛林神将的道谢。
　　“哈哈哈，我果然没有看错你。”
　　身材高大、声形粗犷的林猛拍着凌逸的肩膀哈哈大笑：“黑罩是你破的，把我们从那个状态中救出来的也是你，欠了你两个人情啊。”
　　“怎样？”
　　林猛嘿嘿一笑，将脸凑近小声道：“要不要做我女婿啊？两个人情，一个抵消彩礼，一个抵消房车，你看好不好？”
　　凌逸：⊙_⊙
　　“你怎么这副表情我说真的，我家小颖也非常喜欢你，你应该知道。要不要啊？”
　　“这我有女友了。”
　　他感觉自己不擅长应付这些。
　　林猛挑了挑眉，面露古怪道：“有女友又如何，‘玩家法’又没限制对象人数.还是说，你怕老婆？”
　　听到林猛这么说，凌逸不禁抽了抽嘴角。
　　他没记错的话，上次养成挑战时，林颖就跟他说过她家的资源全在她妈那里，她爸在家没有任何家庭地位。
　　未待凌逸回话，林猛却好像突然收到了什么消息，轻笑的面容微微收敛。
　　“好了，联盟召开会议了，今天就先到这里了”
　　在所有人都康复后，各联盟再次召集诸位强者重复具体的行动安排。
　　凌逸虽然不是联盟人员，但他因一身实力和功绩，硬是让各国联盟都给他单独留出了一个座位。
　　现在，“旁听”的他，总算搞清了联盟这边的计划。
　　‘用三件神器啊.可惜神夏这边一直很保守，几乎不可能把神器拿出来用。白鹰那边一直也很谨慎。’
　　‘估计也就北熊国另外那件有机会模拟到了。’
　　沉吟之间，他和大众一起掠出隐形领域，来到小岛边缘。
　　望着远方千米外那静立原处的巢穴神，凌逸微不可查地叹了口气。
　　“没想到现在就要对付它了啊.”
　　一只红蝶不知从何处飞出，晃晃荡荡地飞至他的肩膀，随后化作一道红裙倩影在他身旁落地。
　　紧接着，人群中掠出一道彩裙身影，停立在红裙人影的身边。
　　扭头一看，正是神女张清和她的助手圣雅。
　　张清并不是一个美得可以魅惑众生的女人，颜值顶多比圣雅高半个档次，大概和夏婉晴一个程度。
　　凌逸见惯了美女，即使距离张清如此之近，心中倒也古井无波。
　　“你觉得我们能成功吗？”
　　张清的话语好像一颗石子，掉落了凌逸那波澜不惊的内心，荡起阵阵涟漪。
　　如在寂静空谷之中深居百年的黄鹂发出第一声啼叫，又仿佛是来自远古，跨越了千年的贤者之音。极其悦耳极其舒心，引人一阵失神。
　　“啊？”
　　凌逸愣了一愣。
　　张清对他的反应一点也不感到奇怪，耐心地问道：“对于这次讨伐，你认为我们能不能成功？”
　　“你不是会预知吗？你预知看看呗。”凌逸反问。
　　“.胜利。”
　　张清轻摇了摇螓首：“虽然预知出了胜利，但我的预知并不一定准确。”


第287章 联合讨伐巢穴神！
　　“呵呵。”
　　凌逸轻笑两声，肯定道：“我倒觉得你预言挺准的。”
　　轰隆隆！
　　远方魔王所在的黑暗区域之中不知何时已雷云密布，无数雷蛇翻涌，发出战鼓般的惊天雷鸣！
　　周边众人开始前进。
　　见状，凌逸不再和两人唠嗑，告别一声后纵身飞出，消失在两人眼前。
　　在他离开后，张清回过头，美目停留在圣雅脸上。
　　“这才多久，就被他迷住了？”
　　见她面露担忧地望着远方，张清挑起纤眉轻声笑道。
　　圣雅翻了翻白眼，回道：“是你给我那个技能，又是你让我把分身搞过去的，糜Ω弥道会有这样的后果。”
　　话落她突然想起了什么，黛眉紧紧蹙起：“你到底在玩什么把戏？我可得警告你，凌逸是个会察言观色的直男，你好好说话还没事，你要是故弄玄虚整天当个谜语人，最终只会适得其反。”
　　她当初明明可以逃，为什么还要执意留在里面？
　　她给凌逸的盒子里面又是什么东西？
　　听她这番话，张清只是微微一笑，“别想太多，我只是想和某人争一争‘地位’而已。现在你这么明显的护夫表现，证明我第一步计划已经成功了。”
　　“第一步？”圣雅蹙眉。
　　张清不愿多说，见远方魔王发出怒吼，神色微微一肃：“走吧，魔王的彩膜已破，该我们进入战场了。”
　　通过百倍阳气金龙破掉巢穴神的彩膜之后，凌逸立刻转身回撤，退到一个较为安全的距离时，低头扫视带了神器的三方阵地。
　　神夏阵地：神器用了，但没亮出来。
　　白鹰阵地：神器还没用。
　　北熊阵地：亮出神器了。
　　只要将神器寄宿于体内某处就可以发挥神器的能力，如果玩家非要在使用之时凝现出神器实体也完全没问题。
　　这种情况下别人也抢不走，因为神器本体还是寄宿于该玩家体内的。
　　因此亮没亮神器，其实是无关紧要的事。
　　‘嘶不过北熊那边都是北熊人，我一个人无缘无故跑到神器旁边，怎么看都很令人生疑.’
　　[无形之手]的最大有效距离只有五米，他得找个机会靠近。
　　转身重新看向巢穴神。
　　它那约莫十五米粗、长满锋利尖刺的藤条如同是地狱的收割机器，左右一甩都能击落大片来不及闪躲的玩家。
　　下半身的蜘蛛也没闲着，召唤出蜘蛛并放出剧毒之雾以攻击地面的敌人。
　　有一群控风玩家联合控出一片大风吹退毒雾，大蜘蛛见状，立马张开大嘴，朝地面人群吐出一口巨大的深红光束。
　　光束射在地面上时，居然还能反射，且那反射的光束如同白日的惊雷，将许多措手不及的玩家成片击落，并朝凌逸直射而来！
　　‘好粗的光束。’
　　凌逸的敏捷战力几近是魔王的两倍，轻轻一闪便轻松躲避。
　　真实之眼一看。
　　[绝命光线（8星）]：射出一道可在任意实体介质上反射一次的光线，每秒对命中敌人造成相当于自身生命力5%的伤害。
　　其他人来用这个技能伤害一般，但若是无敌阶魔王来用，那威力就有些夸张了。
　　反正就他看到的，基本照一个掉一个，就算不死也得落个重伤。
　　见那光束朝自己的方向追赶而来，凌逸微微挑眉，暗道这魔王是不是记仇。
　　再次闪躲之后，远方的巢穴神轰然爆发出惊人气势，无尽的黑气从它体表向外迅猛扩散。
　　黑气向天空溢散，隐约之间，这片区域好似又变暗了许多。
　　“咦？这是什么？”
　　“这好像是在影响黑天吧，它不会又要吸收黑天能量了吧？”
　　在玩家们惊疑之间，毫无预兆地，天空上忽的浮现出成片的光幕！
　　凌逸一眼就认出这是“天域广播”使用的场景。
　　‘是云姬在用？她要给我们看什么？’
　　他看向光幕，发现光幕中的画面正是天空上的黑暗正飞速扩散的场景。
　　嘀~
　　[审判黑暗的正义大美女：黑天正以非常惊人的速度加速扩大！按照这个趋势，恐怕不用几个小时就能笼罩全球！]
　　[零一：.]
　　“我淦.吞了魔晶的魔王难不成还能自由控制黑天？”
　　先前，巢穴神曾通过吸收黑天能量缩小黑天范围。
　　现在，它在释放黑天能量加速扩大黑天范围。
　　这个能力几乎实锤了。
　　[审判黑暗的正义大美女：全球人都很关心你们那边的战况，也有很多报社在远处直播，不过他们想要看到更清楚的战况，要不要我给画面？]
　　[零一：行。]
　　凌逸没空想那么多，他望着远方那一边还在释放黑气，一边还游刃有余对付玩家巨大巢穴神，心跳也忍不住加快。
　　将背包中的[预知提示]开启，他不再磨蹭，唤出冰皇后，和她一并正式加入战场。
　　两人一飞进，巢穴神那那上半部分的藤树顶部，那双巨大的红眼就盯了过来。
　　它似乎认识两人一般，将大部分藤条抽了过来并向两人冲来。
　　犹似几十条同时突袭的漆黑巨蟒。
　　冰皇往左闪躲，三根藤条跟上。
　　凌逸往右闪躲，将近二十根藤条四面八方围来――对于击败它分身又破了它膜的这个男人，它似乎印象深刻。
　　“...”
　　他默然不语地穿行在一众藤条之间向着巢穴神前进，未能命中的藤条在他身旁一根根呼啸而过。
　　唰！唰！唰.
　　[你受到了‘勇者军团’的加持：敏捷提升0、减伤提升50%、伤害提升50%]
　　勇者军团是一件被称为“专门针对魔王”的神器。
　　以指定魔王为目标发动，可以提升魔王附近的玩家100%的敏捷，并让他们获得50%的减伤和增伤。
　　效果持续到魔王死亡。
　　而之所以凌逸的敏捷提升是0、是因为敏捷的提升最高只能持平魔王，超过了就不提了。
　　回过神来。
　　飞掠至巢穴神身前时，凌逸一个瞬移闪至它的背后，发动技能[三重封印]。
　　也在此时，冰皇的零度冰刺成功刺入它的体内，阻碍了它一秒的行动。
　　血红三角法阵成功穿透它的身体。
　　“顺利封印了！”
　　凌逸面露喜色，立刻转身退开。
　　被[三重封印]命中的巢穴神现在无法恢复、无法获得增益也不能复活，这意味着哪怕是一点点微不足道的伤害，累积起来也可以杀死它！
　　它愤怒的挥舞着全身的藤条，向着那个男人攻去。
　　男人飞速后退，它便也迈动百米高的巨大蛛腿飞速追去。
　　砰砰砰砰砰.！
　　这场战斗不会详写（详写篇幅太长了）
　　略写的话，后天就能打完。


第288章 巢穴神的追击
　　“咦？那是什么情况？”
　　“巢穴神向零一追去了！！”
　　“卧槽！卧槽卧槽”
　　周遭还在围着巢穴神攻击的玩家见前者抛弃它们追赶零一，一个个瞪大了双眼面露惊诧。
　　“敢情.我们这些人还没有凌逸的威胁大？”
　　神盟强者之中，林猛望着那巨大的背影，嘴角忍不住抽了抽。
　　“呵呵呵。”
　　一旁，洛元摸着下巴呵呵笑着：“不愧是创造奇迹之人，后生可畏啊。”
　　自从他知道凌逸就是零一后，总是时常挂起一副和善的微笑。尤其是当他想到她女儿和凌逸的友好关系时。
　　在他身侧，剑圣南宫汉察觉到了身旁好友的“怪异”行为，皱起眉头，直问：“你是有什么开心事吗？怎么从刚才开始就一直在笑？”
　　“呵呵呵。”
　　听南宫汉这么问，洛元再次发出了呵呵轻笑，道：“也没什么，就是为我的女儿有这么优秀的一个朋友而感到开心。”
　　“切”
　　几人没有过多闲聊，见凌逸重新将魔王引了回来，再次起身攻上。
　　“空间震荡！”
　　洛元低喝一声，双手往前一推，霎时，他身前的空间剧烈震荡起来并飞速传递至巢穴神身边。
　　“暴风剑阵！”
　　南宫汉握着他的A级武器[风吟剑]，飞跃至空中发动了他的招牌技能[暴风剑阵]。
　　刹那之间，无数风元素凝聚成剑形，以他为中心形成巨大的剑形风暴。当他高举长剑往巢穴神劈砍出一道剑气时，整团剑形风暴便化作一条淡绿风龙紧跟冲出！
　　巢穴神分出一条长藤，完全承受这次攻击。
　　挡完后，它还若无其事地用那根藤条去攻击附近的玩家，根本没把南宫汉的攻击放在眼里的样子。
　　见状。
　　南宫汉重重叹了口气：“唉，无敌阶真不好对付，这要换黑翼死神，我这一下起码也能让它吃痛。”
　　“话说回来，方才巢穴神到底是因为什么而去追凌逸呢？打疼它了吗？”
　　他的大招明显没有对巢穴神造成什么伤害，后者甚至连反击他的想法都没有。
　　和方才去追凌逸的行为有了鲜明的对比后，他这才好奇起这个。
　　“这”
　　洛元再次摸了摸下巴，心中也是感到奇怪。
　　“能让魔王去追，肯定是对魔王而言有明显威胁了你女儿不是经常和他联络吗，让你女儿问问。”
　　南宫汉闻言，抬头正欲寻找她女儿的踪迹，却见前方“啪！”的一声音爆，一道红色身影被其中一根藤条拍至前方的区域。
　　砰！！
　　周边十数米区域的土地尽皆崩裂，碎石飞渐尘土四散！
　　附近医疗玩家一看，立即飞奔上前想要救治这家伙。
　　谁料土尘之中猛然爆发出一阵惊人气势，吹散了周边的尘土露出里头那家伙的真容。
　　正是凤凰剑圣南宫璃！
　　在被击落之后，现在她已进入“真魂觉醒”的状态，眉心浮现一道金凤印记，强烈的气势不断从她身上溢散喷发。
　　她抬头仰望着纵横空域的巨大藤条，擦了擦嘴边的血迹，抓起掉落在地的凤凰剑就要纵身跃起。
　　南宫汉化作一缕轻风吹来，鬼魅般出现在她身边，按住她的肩膀，道：“先休息一下吧，我有事要问谩！
　　“嗯？”南宫璃眨了眨眼。
　　“你能不能问下零一，他刚才到底做了什么，为什么会引起魔王那么大的反应。”他语速极快地说道。
　　“我们怀疑零一找到了克制魔王的方法。”洛元也是闪到这边解释了一句。
　　“这”
　　南宫璃抬头，将赤红之眸望向魔王面前那块空域。
　　此时，依然有约莫总数一半的藤条在攻击着空中的那个男人，他吸引了魔王大部分的火力。
　　“这时.不太好吧”
　　“放心吧，发消息只是在耳边传来一小道声音而已，不影响战斗。”南宫汉安慰道。
　　“好吧。”
　　南宫璃给凌逸发去了信息。
　　然而，令几人预料不到的是，就在南宫璃说“发过去了”没多久之后，远空之上的凌逸却被击中了，身形如炮弹一般直朝北熊营地射去。
　　砰！！
　　南红汉和洛元瞪大双眼尽是一愣。
　　南宫璃更是心中一慌脸色骤白，连忙化作金凤朝着北熊营地掠去。
　　凌逸一直在寻找能合理进入北熊营地的机会。
　　就在刚刚，预知提示终于给出了提示。
　　[1秒后回到此处，你将被击落至北熊营地神器持有者的身旁]
　　照着这个提示，1秒后的凌逸瞬移回来时，果真被迎面而来的藤条击中，身形直朝北熊营地冲坠而去。
　　落地之际，还颇为夸张地破坏了方圆数百米的土地，震起冲天的烟尘。
　　还没爬起来，凌逸就火速发动[无形之手]，摸向身边那粗汉子手中的圆盘。
　　那粗汉子显然非常意外这位传说中的玩家会坠落在自己身边，怔怔地看着三四米外的他从土坑之中站起。
　　强而有力的大风吹拂这片区域，眨眼之间清空了天空中所有的土尘。
　　也在这时，那诡异般出现在这里的巢穴神映入众人的眼帘。只见它抬起巨大蛛脚，朝着凌逸所在的位置猛踏而来。
　　后者纵身一跃，身形消失在众人视线之中。
　　下一刻，天空中藤条乱舞，啪啪啪地发出连绵不绝的震耳音爆！
　　待化作金凤的南宫璃赶来时，凌逸已再入战场，和巢穴神交战起来。
　　嘀~
　　耳边忽传的提示音让心中一紧，赶忙打开。
　　[零一：哦，也没啥，就是我用封印术，让它不能恢复了。至于为什么一直追着我.我也不清楚，可能它有分身的记忆，比较记仇吧。]
　　[朱雀使：抱歉，刚刚我发的信息让你分心了。]
　　[零一：.呃.实际上是我的原因，和你没关系，你这只是碰巧而已。]
　　看到他的回复，南宫璃抿紧了下唇。
　　‘他一定是不想让我愧疚这才这么说.’
　　知道内情的人基本都能猜到一定是她的原因。
　　不然好端端的，怎么会被命中？
　　[朱雀使：谢谢，等这场战斗胜利了，我请你吃饭。]
　　另一头。
　　凌逸对南宫璃说的请客吃饭并不在意，现在的他正一边闪躲巢穴神的攻击，一边查看方才变异模拟到的神器。
　　[死界歼灭（神器・唯一）]：提升持有者1500点体质。
　　①：使用之后可开启一个重生法阵。可令附近死亡的友军单位无代价复活。每次复活后，复活所需时间提升5秒。初始复活时间5秒，最高复活时间100秒。
　　②：维持期间持续消耗自身生命力。


第289章 毒雨！雷霆！
　　原版只提升1000体质。每次复活时，所需复活时间翻倍，最高复活时间160秒。且维持期间使用者无法战斗。
　　现在变异后，比先前的无疑好了许多。
　　只是对于凌逸本人来说用处不大。
　　‘好了，到现在为止，已经收获两件神器了.足够了。’
　　一件是回溯状态的，一件是重生的。
　　两件对他作用都不大，可光是提升的属性点也足以令无数玩家趋之若鹜。
　　“那接下来.”
　　再次闪躲之后，他发动真实之眼查看魔王生命力。
　　[当前状态：97.92%]
　　“emmm开始输出吧。”
　　取出战旗、附加光火双属性元素灵刃、百倍、瞬移。
　　一套下来，成功命中巢穴神并给它造成了大量伤害！
　　[当前状态：82.83%]
　　“大概15%左右幸好巢穴神没有太强的减伤技能。”
　　凌逸心中暗暗庆幸。
　　神器[勇者军团]带来的50%伤害提升对其他人基本没什么影响，但对凌逸的百倍输出来说，提升却是极为明显。
　　他也不是没想过去找其他玩家要提升伤害的状态，但巢穴神有消除增益的[消亡光环]，除了神器以外，其他增益基本都没用。
　　“这样下去，我百倍再来6下就可以了杀死它了.”
　　现在回过头想想，无敌阶对他的压制其实也没那么强。
　　只会造成十分之一的伤害，不就是相当于对方有90%减伤吗？50%减伤的黑翼死神都被他干掉了，这只其实也就多难一点而已。
　　至于那十倍伤害.
　　只要秒不掉他，他一秒就能回满，那有没有十倍其实影响也不是特别大？
　　对面一直攻击他的巢穴神许是觉得这么下去也不是办法，终于释放出了其他技能。
　　只见数十个诡异的漆黑旋涡凭空浮现在魔王的身边，在众人诧异小心之际，每一个旋涡之中倏然射出一道黑光。
　　凌逸用真眼看去。
　　[九十九石化夜射（9星）]：在身边凝聚出99道旋涡，每道旋涡会向附近的敌人射出一道石化光线，每道石化光线可石化目标10秒。同一个目标被多道光线命中时，石化时间叠加。该技能一天可用10次。
　　“大范围石化啊.一般般。”
　　凌逸没有躲避，就这么被黑光照射。
　　果不其然，免疫控制的他，石化根本对他不起效。
　　而在对面。
　　巢穴神使用这个技能主要就是为了控住眼前这个飞来飞去，怎么也打不到的“小苍蝇”，谁料黑光射上去了，对方居然啥事也没有。
　　这可给它搞蒙了片刻，只以为对方有什么针对性的能力。
　　然而身为魔王，它可不会去试验玩家有什么样的能力，见[九十九石化夜射]不能达成目标，它转换了思路。
　　嗡――
　　嗡――！
　　嗡――！！
　　它那巨大的身体一连颤动三次，发出“嗡嗡嗡”的声音，一次比一次响亮。
　　众人一边将被石化的玩家抬走，一边紧张地望着它。
　　“大家小心！魔王又要放技能了！”
　　“这是什么？以前从来没见过。”
　　“嗯？空气中多了雨水气息要下雨了。”
　　乌黑的天空上，忽有一道雷光亮起，照亮众人的面庞。短短两息之后――
　　轰隆隆！
　　雷霆声传荡入大地。
　　几乎也在此时，淅淅沥沥的小雨洒然而下，一声声雷电轰鸣越发密集。
　　轰隆隆！轰隆隆.
　　哗啦啦！！
　　雨势以令人出乎意料的速度骤然壮大。
　　此时此刻，随着越来越多玩家被这雨滴伤到，众人也迅速发现了异常。
　　“这些雨水有毒！”
　　“大家快退！中毒层数会叠加！”
　　雨滴依然还是清澈透明，但大部分被雨滴滴到的玩家，都看见了自己中毒的信息。
　　[你已被‘冥都夜雨’命中，冥毒1层]
　　[你已被‘冥都夜雨’命中，冥毒2层]
　　[你.]
　　层数越多显然是中毒越深，有人后退寻求解决办法，有人则还仗着有[死国歼灭]的复活，继续冲着魔王攻击。
　　然而，随着第一道黑空之中，第一道紫雷电蛇爬下夜幕闪击大地，无比狂暴的雷霆紧随毒雨之后而来！
　　一条紫雷电蛇从夜幕空中流光般凝现，争先恐后的爬下夜幕击打地面的玩家。
　　“雷暴！雷暴！啊！”
　　“大范围雷电攻击！这次真要退了！！”
　　剧毒暴雨+凶猛雷暴，两者先后降临，一时之间打了部分玩家一个措手不及。
　　人群之中，圣雅等一众辅助展开了护盾，然而在无敌魔王的狂暴雷击之下，护盾连5秒都没挡住，接连破碎。
　　所有人再次暴露于毒雨与雷霆之下，弱者接连死亡，饶是诸如南宫汉之类的强者也被这狂暴的雷雨遮挡住了视线难以行动。
　　将脸上的雨水抹掉，下一秒，雨水又堆满了他的脸颊。
　　“烦啊..呸..呸呸！”
　　南宫汉一开口，雨水就钻进了他的口腔。他连呸几声，取出风吟剑往空中挥出几道剑气，临时创造出一片真空地带。
　　“神路中偏偏没有防雨道具”
　　话音未落，两道雷霆一左一右接连朝他击来，他只得放弃说话翻身躲避。
　　上空。
　　毒雨对免疫毒的凌逸来说，只是一场普通的暴雨而已。
　　倒是那雷霆，才对他颇有威胁。
　　他当前的体质战力约莫35万，魔王的力量战力40.5万，法力战力约32.4万。
　　这意味着一藤鞭打中他，将可对他造成11.5%的伤害。一道“中等伤害”的雷电劈中他，差不多是11.1%的伤害。
　　只要在同一秒内有9根藤条或是9道雷电同时击中他，就可以杀死他。
　　饶是他反应再快，也很难在数十根藤条和大量雷电之下成功脱身，往往每秒都要被雷电命中一两次。
　　‘好在我免控。’
　　一边闪躲一边攻击之际，凌逸心中庆幸。
　　这要被控住一会，他是真的要死的。
　　‘不过既然魔王已经把所有技能都用了，那接下来只要小心点，基本就稳了啊。’
　　想到这里，他下意识露出一抹笑容。
　　这里的战斗已经被云姬通过[水晶球]和[天域广播]扩散至了全球。
　　在当下黑天迅猛扩张，各地频繁出现大量高级魔物的背景下，所有人都对这一场战斗异常上心。
　　萤火镇，神盟分部门口。
　　玩家和普通人摆着椅子混坐在一起，望着天空那黑暗笼罩、雷雨交加的战斗画面，一个个惆怅叹气。
　　“我们神夏四位神柱、白鹰三位战皇、北熊三名战将.全球20名无敌玩家，去了足足一半啊！”
　　“而且还是带了三把神器去的，这要是打不过，那就完了呀！”
　　“不止啊！零一身上还有两件，然后北熊实际是带了两件，所以那里一共有6件神器啊！也是当前全球神器数量的一半了！”
　　“这么豪华的阵容要是再打不过，那就只的要倾注全人类力量发动自杀式袭击了。”
　　“不要说这么悲观的话，我们还是有希望的，我相信零一！”
　　说到零一，众人脸上的神采徒增了不少。
　　“真奇怪，现在我反而感觉零一比神柱们更可靠.”
　　“我也是主要是因为神柱们以前也遇到挫折，但凌逸一路以来都能创造奇迹，感觉已经养成了无敌之势.”


第290章 神女与魔女
　　“对头，现在我不怕神柱们被打败，我就怕零一也露出绝望的情绪，只要他还坚持战斗，我就觉得有希望。”
　　其实不仅是神夏人，就连外国玩家外国人民，也将大部分注意力放在那个传说中的男人身上。
　　一路以来攻无不克战无不胜的他，在不知不觉中，已经成了许多弱者的心灵寄托和信仰。
　　“诶诶诶！？零一笑了！笑了！他笑了！”
　　“在魔王接连使出毒雨和雷霆之后，他反而笑了！”
　　当画面从雷雨之中混乱的人群调转到空中的零一时，众人清楚地看见他露出了笑容。
　　见他一笑，全球无数人仿佛吃了定心丸一般，跟着露出发自内心的笑容。
　　“有希望了有希望了！”
　　“现在是什么情况，为什么他会笑？”
　　有人的疑惑刚刚发出，便有玩家发出了猜测：“如果是我的话，会在战斗中突然露出自信笑容，应该是因为摸清对方所有手段了，觉得有把握了.”
　　“是的，应该是这样没错了！”
　　“哈哈哈！赢了赢了，刚刚魔王就一直追着零一砍，显然是认为他最有威胁，现在凌逸一笑，心中说不定连杀死对方的计划都有了！”
　　“加油啊零一！”
　　毒雨狂暴、电闪雷鸣。
　　南太净洋的这片区域，毫无疑问的，是当前全球最危险的地方！
　　哪怕是一众玩家眼中的强者，稍不留神也会立刻毙命。
　　藤条、毒雨、闪电、毒雾、蛛脚踩踏、召唤兽魔蛛，蜘蛛口中喷出的绝命光线，以及持续对周围敌人造成伤害的被动技能[消亡光环]。
　　在同一时间，巢穴神竟有8种伤害手段！
　　有的玩家专心与魔蛛交战、有的玩家正全力攻击蛛脚、有的玩家还在躲避绝命光线、还有的玩家则在对付黑天区域中出现的其他高级魔物。
　　――这里一直都是黑天区域，每时每刻都有大量高级魔物出现。较弱的一些玩家便专门对付这些。
　　被无数玩家赞誉为“全球第一辅助”的清莲宫神女张清，此刻也正在人群之中，为大家解毒治疗。
　　“生命光带。”
　　她伸手一挥，便有一条绿芒浓郁、如同数百只萤火虫聚集而成的光带从她那雍容玉手边凝现而出，在人群中飞跃传递。
　　1、2、51730
　　只短短几秒之间，便有数十人被其治愈，恢复了行动能力从地上爬起。
　　然而这还没完，只见她双手叉于身前，全身浮现瑰丽紫芒。
　　紧接着，一个个深紫色护盾出现在周边众人的身上，为他们抵挡毒雾和毒雨的侵袭。
　　“哇，不愧是全球第一辅助，这份保护能力果然无可比拟！”
　　“是啊，群体治疗群体护盾群体复活，太全能了！”
　　在她脚下，是一圈桃红色的复活法阵，虽然没有[死国歼灭]那般强大的复活能力，但也是全球公认的最强群体复活技能。
　　――只要在那范围内死掉，便可在十秒之后，无代价地复活。
　　缺点是范围不够大，整个法阵仅有一百米的直径。
　　将附近玩家救治完毕，张清忽的回头，将美目注视到远方那传送的一行人身上。
　　开战之后，各联盟都在本国范围内开启了传送阵，以让本国的其他强者有机会上战场，帮忙对抗这场全球危机。
　　因此直到现在，每时每刻都还有来自世界各地的玩家赶来加入战场。
　　此时。
　　在这次传送过来的人群之中，赫然有一位打扮得花枝招展的妖艳美女。
　　一看见她，张清便掀起嘴角，冷笑道：“果然是你，全球也就只有你，会发散出这种讨人厌的气味。”
　　即使双方相隔数百米，即使她说得并不大声，远方那娇艳美女也听清了她的话语。
　　她的身影如鬼魅般悄然出现在距她两三米的身前，掩嘴幽幽笑道：“呵呵，我也一样，你身上的香水，也是我最讨厌的。”
　　周边几人一见，并不理会而是直朝远方掠去。
　　离得远了，才敢小声交谈。
　　“神女张清和魔女妖净莲啊，这两人以前不是闺蜜和同门师姐妹吗？现在为什么一见面就苦大深仇的样子？”
　　“不知道啊，有传言这神女位本来是妖净莲的，后来不知什么原因变成张清了，然后双方就变成这样子了。”
　　“女人可是会因一点点小事结仇的，哈哈，靡院笠小心点。”
　　“...”
　　妖净莲转头美眸，淡淡地扫了眼远方离去的几人。
　　旋即收回目光，看着眼前的女人，道：“我这次来不是和你唠嗑的。而是”
　　她抬头望向远方天空，虽然看不清那上空的战斗，但她知道那个传说中的人物正在那里战斗。
　　“为了世界和平，我要献上我的一份力量。”
　　妖净莲之所以被称为“魔女”，并不是因为她很坏。
　　而是因为她有极为惊人的能量输出技。
　　顺着她的目光，张清也看向那片空域，口中轻声笑道：“世人传言你是他的狂热粉丝，没想到是真的。我可不记得你是会主动帮助别人的人.正是因为这点你才当不了神女不是吗？”
　　“别废话了，你去将人召集过来，我来发动合众技能。”
　　话落，她将妖红的瞳目投射在张清的脸上，道：“你知道的，我们配合，可以发挥出惊人的力量。”
　　危机当前，张清也不多说，转头就让人聚集大家。
　　呼――！
　　一连三根藤条同时从凌逸身边甩过，闪完这三根，他再次瞬移，躲开了朝着四面八方冲掠而来的数道闪电。
　　“呼呼.”
　　他擦了擦额前的细汗，扭头瞥了眼不远处的冰皇。
　　她还舞着手上的零度冰刺攻击周边的藤条，虽然造成的伤害并不高，但表现也比部分无敌玩家好一些。
　　感知之中，这些来自三大国的合计十位无敌阶强者基本都在地面攻击蜘蛛，只有林猛等两三人在空中攻击这上半部分的藤树。
　　他们也确实给魔王带来一定的伤害，只是论总体表现，大部分还没冰皇好。
　　再怎么说，冰皇也是相当于69级魔王的存在，单论面板，就远远不是玩家可以比的。
　　‘不过也不能小觑其他人.’
　　他将目光转移到林猛和白鹰国的赤血战皇上。
　　现在身上持有神器的这两人，给魔王带来的伤害仅次于他。
　　若是他没有久远神体的“百倍”，他们两人必然是对巢穴神来说，最具威胁的存在！
　　‘我们普通阶只会对无敌阶造成十分之一，但无敌阶对无敌阶就没有减伤增伤了.’


第291章 可选择对象的百倍？
　　联盟这边的计划他也知晓。
　　当魔王的生命力降至20%以下时，就会使用白鹰国的那件神器，一举将魔王歼灭。
　　――那件名为‘终结一瞬’的神器正是收割型神器，拥有当目标生命力低于20%时就可立即将其杀死的能力。
　　值得一提的是，神器的威力和玩家的阶位无关。
　　无敌阶玩家可以用这件神器杀死魔王，普通阶玩家也能造成同样的效果。
　　回过神来。
　　在又进行一次闪躲之后，地面上忽的传来一阵汹涌澎湃的能量波动。
　　回头一看，只见一头巨大的能量体火鸟展开双翼，朝着此处飞来。
　　“这是.”
　　火鸟速度飞快，凌逸的“这”字刚说出，这火鸟便飞掠至巨大树藤的身前，一头扎进树皮之中。
　　巢穴神挥出的藤条未能击中这头火鸟，好似它只是幻象一般。
　　汹涌的烈焰四散而开又飞速消散，仿佛对魔王无效。可通过[真实之眼]，凌逸却看见魔王的生命力下降了约莫0.5%！
　　“嗯！？这伤害比我还高几倍？”
　　他往回退出一段距离，低头扫视地上的人群。
　　那片生成火鸟的区域中，此时正有数千人扎堆站在一起。
　　“合众技能？”
　　一看见这个场面，他立刻就明白了。
　　这么多人待在一起，除了要使用合众技能以外，也没有其他可能了。
　　解除了疑惑的同时，凌逸心中也不免浮现一些猜想。
　　‘一下就是0.5%，如果也能百倍的话，那刚刚这一下就是半管血了啊。’
　　‘.这能不能百倍呢？’
　　想到这里，抱着疑惑与好奇，他再次打开技能面板，详细查看他[久远神体]的二效果。
　　[②：消耗一定久远因子可发动：使一次攻击的威力提升（久远因子数×10）%]
　　“咦！？”
　　“并没有限定是自己的攻击，那别人的也行？”
　　凌逸双眼一亮，立刻闪掠至冰皇身边。
　　“小冰，你用大冰锤攻击，我想试一个东西。”
　　“嗯！”
　　冰皇闻言，没有提问毫不犹豫地应了一声，旋即凝出大冰锥攻向巢穴神。
　　啪！！
　　一根藤条飞速拍来，将冰锥击成了海量冰屑、四处飞溅。
　　凌逸：“...”
　　冰皇：“...”
　　轰隆隆、轰隆隆！
　　两道凶猛的雷电朝着两人劈来，凌逸脑中灵光一闪，立刻伸手揽住冰皇的细腰开启无敌。
　　金黄色的无敌护盾一开，两道雷电就萎了，“象征性”地碰了碰无敌盾便自动消亡。
　　见此，巢穴神不得不将敌意从两人身上脱离，那原本时刻围绕在两人身边的藤条也开始转向它处。
　　“好机会！”
　　凌逸关盾、冰皇冰锥攻击一气呵成。
　　他迅速用真实之眼查看这次伤害。
　　约0.06%。
　　与此同时，他看了眼当前的久远因子。
　　102。
　　‘正好，现在使用差不多就是一次10倍攻击，伤害应该会在0.6%左右。’
　　念头飞速闪跃之际，冰皇的第二次冰锤攻击出手，他也发动久远神体二效果。
　　目标：冰锥！
　　霎时，一层明亮的金光从他体内爆发而出，以真正的光速射进冰锥之中。
　　一秒后。
　　魔王生命力-0.6%！
　　“百倍确实可以施加在其他攻击上！”
　　得到这个结果让凌逸心中大喜，一刹那之间，他的脑海中迅速浮现其他用法。
　　将神器的攻击翻百倍、一次性卷轴的攻击翻百倍、反弹的攻击翻百倍、百分比的攻击翻百倍.
　　当然，还有眼前这个合众攻击！
　　见底下众人再次凝聚起火鸟，凌逸立即开启真实之眼查看。
　　[梦幻焰火（9星・合众）]：凝聚出无法被实体碰触的火焰能量体，命中敌人后，可对其造成中量火属性伤害。每有一人为自己助力，都将提升其1%的威力，最多可允许三千人助力。该技能一天最多可用5次。
　　“无法被实体触碰的能量攻击，最高提升30倍.”
　　“怪不得。”
　　望着被人群围在中间，如同众星拱月一般的那个娇艳女子，凌逸摸起下巴沉吟道：“如果是无敌阶玩家使用这个技能的话，那刚才那一下就是魔王十分之一的血条了”
　　“玩家们果然还是很有潜力的。”
　　凌逸不清楚有没有无敌玩家有合众技能，总之只要等下一次久远因子聚满，巢穴神马上就能死了。
　　不过[梦幻烟火]只有5次使用机会，凌逸担心下方的人用完，便特地闪下，向着那娇艳女子道了一句：“你这输出很高，留一次技能，我待会给魔王来个大的。”
　　他心中已经有了绝妙的打算。
　　妖净莲怔了一怔，旋即如小鸡啄米般飞速点头道：“好好好好好好。”
　　在她身边正为众人治疗的张清微蹙了蹙眉，道：“但是我们这里人太多，魔王已经注意到这边了，我怕这么多人撑不到那时”
　　“我们在你的复活阵里没关系。”妖净莲立即回道。
　　“靡晕我复活阵可以永远开着吗？”
　　两人对视了几眼，旋即俱将目光投向凌逸。
　　后者扫了眼当前久远因子的收集信息――
　　[圣蒂雅夸赞你既强大又帅气，久远因子+1]
　　[小明夸赞你有英雄之气，为他的家人额外争取了大量逃跑时间，久远因子+1]
　　[]
　　大概维持着每秒五六条的速率，三四分钟就能回满。
　　三四分钟也就等个泡面的功夫并不长，但在这种级别的战斗中，这段时间内就可以死好几十次了！
　　“嗯有了。”
　　凌逸的身影在两人面前消失。
　　仅不到三秒的时间，他再次出现，这次身边多了一个白裙美女。
　　张清两人以及周边众人全都认得她，不是当今被称为“全球第一美女”的林舒柔又是谁？
　　“这里就交给你了。”
　　“嗯。”林舒柔满脸欢喜地点头应道。
　　比起在家里看现场画面，她更希望在战场上切实地帮助到他。
　　虽然属性已经被凌逸借走，但若是一身辅助技能也派上用场，那无疑更令她以及她体内的灵儿高兴。
　　待凌逸重新飞掠离开，她果断打开[神圣护罩]。
　　霎时之间，一个巨大的神圣护罩凭空浮现。如同一个半透明金饭碗，将周遭三千多人全部盖在里头。
　　尽管有来自世界各地强者玩家的支援，但在巢穴神那多样化的攻击手段下，每秒都有两位数甚至三位数的玩家死亡。
　　即使有神器[死国歼灭]提供了重生，但随着死亡次数增多，复活时间越来越长，导致同时在场的玩家数量逐渐递减。
　　凌逸对这些并不关心，他现在只关心久远因子的积攒。
　　362
　　581
　　799
　　“快了快了.”


第292章 合众！反射！百倍！
　　他满心期望地等待着，只求这期间不要发生意外。
　　可怕什么来什么。
　　剧毒的暴雨还在冲刷着每个人的面庞、轰隆隆的电闪雷鸣还没有停下。
　　在这种巢穴神依然占据绝对上风的战局下，对方又有了异常的行动。
　　――漫天的黑暗元素从天空沉下，像是具有意识般主动钻入它的身体。
　　紧接着，在众人惊诧的目光中，它逐渐变大！
　　“糟了！巢穴神又要吸收黑天能量临时强化自己了！”
　　上次被黑罩困在其中的个别玩家惊恐大叫。
　　闻言，在场所有人脸色大变。
　　当前的魔王已经让众人倍感压力了，这要再强化.
　　“它会不会再放黑罩啊！我们要不要撤退啊！”
　　“都打到现在了怎么能半途而废！”
　　“我们如果都被困住那怎么办？！被困住黑罩里，可没有让我们躲避的空间啊！到时必然全灭！！”
　　与此同时，在世界各地见此一幕的世人纷纷噤声。
　　他们瞪大眼盯着光幕，生怕接下来巢穴神爆发将在场众人团灭。
　　要是真这么发生了，那剩下的强者们，还能再对抗一次巢穴神吗？
　　在无数人发呆惊楞之际，光幕上的画面重新转移到了零一的身上。
　　此刻的他独自飞在巢穴神身前的一片空域中，皱着眉头静静看着前方的魔王。
　　“完了，零一皱眉了，问题大了！”
　　“别灰心别灰心，他明显还没有放弃，顶多只能算是棘手而已。”
　　“别自欺欺人了，没看到他现在都不攻击了吗，显然也是绝望了。”
　　“那明显不是绝望的表情啊，睁眼说瞎话”
　　压抑的氛围让众人的耐心降低了许多，人群甚至为此吵了起来。
　　可就在这时，光幕画面上的零一说话了。
　　“嘶有点麻烦”
　　众人闻言，迅速安静下来。目光全部投向光幕。
　　光幕中的声音显然是受使用者控制的，有时候他们能听见声音，有时候听不见。
　　而这一次零一的声音，还是他们听见的第一次――先前他的声音好像全被光幕使用者屏蔽掉了。
　　“不过问题不大，现在这一下，应该差不多可以杀死你了。”
　　全球各地，所有还在光幕旁边的人都听到了这句话。
　　他们瞪大双眼与周边他人对视，旋即一个个火速抬头，仔细地盯着天空的大光幕。
　　而此时，场中。
　　通过[真实之眼]，凌逸发现所谓的临时变强也只是以每秒一二十点的速度提升全属性而已。
　　虽然不知道提升上限，但对于此刻的他来说，影响并不大。
　　见久远因子已经积累到九百多，他不再拖延，赶忙闪下让妖净莲发动合众技能。
　　旋即闪身飞回冰皇身边，对她说道：“小冰，待会这火鸟飞上来，你开究极反射镜壁把它吸了！”
　　“好！”
　　冰皇回头一扫，见底下凝聚出了巨大火鸟，以防万一，还是提前发动了技能[究极反射镜壁]。
　　一瞬之间，巨大的镜壁凝现于她的面前。
　　――究极反射镜壁可以吸收能量攻击，并将其以双倍的威力反射出去！
　　下一刻，火鸟振起火焰双翼，如同一道火焰冲击波直朝此方而来。
　　冰皇带着镜壁闪至火鸟面前。
　　毫无意外的，整头火鸟如一束火焰光柱飞速射入。
　　“反给魔王！”凌逸飞速言道。
　　冰皇把镜面翻了个面，下一瞬，一头还要大一倍的火鸟啸然飞出！
　　凌逸抓住机会，[久远神体]二效果发动！
　　一瞬之间，大片金芒追赶上火鸟，附入它的体内并使它全身绽放出耀眼金芒！
　　‘合众技能、反射镜壁、百倍强化。’
　　0.5%×2×100=100%！
　　就算因为魔王临时强化了一点，但这时的它仅有七成血量。
　　只要命中，必死无疑！
　　“控住！！”
　　凌逸突然想到对方会闪避的可能，猛然大喝一声。
　　几乎是在同一瞬间，意识到这发攻击非同凡响的林猛等人就要出手。
　　然而比起他们，冰皇速度更快。
　　她抬起手，[时空冻结]发动！
　　巢穴神拥有[消能力场]，可以极大减少自身被控制的时间和被削弱的时间。
　　减少比例大概在九成。
　　这意味着，原先可以控制60秒的[时空冻结]，对它有效的控制时间只有6秒。
　　然而这已经足够了。
　　巢穴神的大蜘蛛腿刚刚迈出便在虚空顿住，周遭的黑暗元素也不再流动。紧接着，金光闪耀的巨鸟扑冲而上，直直命中了它。
　　凌逸紧皱眉头屏住了呼吸，生怕对面再动弹一下。
　　在场众人还有些懵逼，他们抬头望着天空，却只见零一和魔王俱都一动不动地顿在那里。
　　时间好似在这一秒停止。
　　下一秒。
　　巢穴神的表面忽的现出一条条大裂缝，裂缝之中似有黑气溢散。
　　然而未待众人细看，那数百米高的巨大身形“砰”的一声轰然崩溃。
　　化作漫天的光点，飘散向四面八方。
　　无数洁白光点之中，一颗暗红色的菱形晶体异常醒目――这便是这次一级成长黑天的罪魁祸首，魔晶！
　　吞服下它的魔王身死，它自然也无法幸免。
　　咔嚓一声徒生大量裂缝，随即也在空中自动崩碎。
　　而随着魔晶的碎裂，这片在南太净洋上空滞留数天的黑天与一众魔物，也终是随它而去。
　　露出了一片充满魅力的星空。
　　晚月照耀着这片大海，照在每个人的身上。
　　“呼――”
　　凌逸重重松了口气，在旁边一片岛屿上缓缓下落。
　　望着那繁星闪烁的夜空，在场众人足足呆愣了许久。
　　“赢了？我们赢了？”
　　面面相觑的众人逐渐意识到了现状，一个接一个地欢呼起来。
　　“胜利了胜利了！！”
　　“巢穴神终于死了！！啊啊啊，困扰了全球人的噩梦啊！！”
　　“全球危机解除了！哈哈哈！我好累，我要休息了。”
　　“压力太大了现在我只想睡一觉。”
　　“哈哈哈哈哈”
　　众人欢呼雀跃之际，心头的疑惑也让他们将目光投向了零一。
　　“刚刚到底发生了什么啊？为什么魔王就这么死了啊？”
　　“总之又是零一做的，感觉他比无敌玩家们还可靠啊。”
　　“是啊，这一场战斗，他做的贡献是最大的，大半时间魔王都在对付它，要不然我们的压力必然还要提升数倍.”


第293章 战后
　　簌――
　　一道雪白身影飞射至凌逸的身边，林舒柔来了。
　　看着男人那略显疲惫的神色，她微微一笑缓步走近。
　　“很累吗？”
　　来至凌逸身边，她抬头笑问。
　　“还行.感觉整体上，和先前打死神的压力差不多”
　　他随意地坐在草地上，抬头望着满天的星夜，笑道：“这里的天空好辽阔啊，也很漂亮。”
　　夜风吹过林舒柔的香躯，将淡雅的香气送给凌逸。
　　他转头看着身边人这直到脚踝处的裙摆，又低头看了看她这脚上的长靴，好奇道：“你这.不热吗？！”
　　“没关系。”
　　林舒柔跟着坐下来，双腿躬在身前，双手环抱双膝。白裙铺地如绽开的百合。
　　“我可不想被其他男人看到。”
　　“意思就是你这长裙是防透视防窥探的？”
　　“还可以防风吹、具有不会被破坏的属性，就算是我飞在空中，下方的人也只能看到一团白光。”
　　“功能这么好？你哪搞的？”
　　“家族商店啊，里面有多功能的衣服家具，还可以接受定制呢。”
　　说到这里，林舒柔对着他甜甜一笑：“我也给蒙杓屏撕枚嗵滓路呢。”
　　大战结束，两人也没在这里多待。
　　要看美景的话，家族空间里比这美得多，那里还可以随他们喜欢更改变化。
　　和南宫璃告别了一句，凌逸便带着林舒柔返了回去。
　　巢穴神死了。
　　这场危机全球的大灾难终于落幕。
　　光幕依然还在播放着场中的夜景，可在全球各地，到处都能听见喜悦的欢呼。
　　“零一拯救了世界！”
　　“最后到底发生什么已经不重要了，重要的是巢穴神已经被零一杀死了，全球危机解除了！”
　　“太棒了！我要给他生猴子！！”
　　“...”
　　在这7月2号的凌晨，无数人走上街头放起烟花，庆祝全球危机的解除。
　　各地避难营中，数千万北上的逃难者喜极而泣，他们终于可以回家了！
　　清莲宫后山竹林。
　　张清和圣雅一并回来，并肩站在宫主李红的面前。
　　“老师。”×2
　　李红不喜欢别人叫她“宫主”，因为她觉得那听起来和“公主”一样，非常怪异。而她一直都有当老师的想法，便让清莲宫成员们管她叫老师。
　　“嗯看到你们成长到了如今的地步，我很欣慰。”
　　像个菜市场大妈的李红坐在树桩上，看着面前这两个亭亭玉立的女孩，露出了慈祥的面孔。
　　她抬头望着挂上明月的星夜，轻叹道：“我之前猜测凌逸是神路派来的神使，专门来加速我们世界进程的，现在看来，他可能还是救世主，是上天派来救世的。”
　　“莲儿的火鸟根本不可能对无敌魔王造成多大的伤害，最后那一下，九成九都要归功于他以及他身边那白发女子的功劳。”
　　“没有他们，我们能不能胜利还是一回事。”
　　张清和圣雅淡淡点头，非常认同这个说法。
　　当然，“神使”她们还是完全不信的。
　　李红低下头，目光略过张清放在圣雅的脸上，只轻轻一眼，便知晓了她的身体状况。
　　“你居然还是完璧之身？”
　　她瞪起双眼，神情大感讶异：“上次典礼的时候我曾观察过凌逸的体质，发现他周身有大量阳气溢散，和肾虚完全不搭边。你这么漂亮，去了一天一夜竟然都没事？”
　　“不合理啊！”
　　在她看来，这好似是一个吃了春药的壮汉和一个娇弱美女同处一屋，一夜过后两人居然还相安无事一般惊人。
　　“嗯”
　　圣雅低头沉吟了片刻，旋即以一副认真的表情回道：“我觉得老师你可能误会了，阳气高并不一定代表需求旺盛，就比如白象国的那大师”
　　李红却好似根本没在听她说话，只是紧皱着眉，眼中闪过浓浓的疑惑。
　　击杀现世的魔物不会掉落任何奖励。
　　但是参加讨伐巢穴神一战的众人，理所当然地会得到来自各国联盟的嘉奖。
　　[朱雀使：你在这场战斗中的贡献有目共睹，有什么想要的吗？]
　　[零一：也没什么，上次答应让我参观宝库的，别忘了就行。如果连神器也能参观到那就最好了。]
　　[朱雀使：好，我们会安排的。]
　　[对了，之前你不是将宝物合成公式的分红改成每月1号吗，上个月的分红现在出来了，一共668万多，往上补算670万。我现在转过去了。]
　　南宫璃不说的话，凌逸一时之间也没想起这个东西。
　　[你收到了朱雀使的赠礼：670万金币]
　　[双倍金币：金币+670万]
　　关闭聊天窗后，看着这新增一千多万金币，凌逸若有所思地摸着下巴。
　　“说起来，宝物合成公式我都没再捐献过了呀。”
　　现在坐拥400多亿金币的他，对这分红已经看不上了。
　　至于这合成公式，如果以后全国民众需要的话，捐几条治疗性的宝物也未尝不可。
　　沉思之间，一袭纯黑轻纱的夏婉晴赤脚踩着空气，一步一步走到他面前的木桌上。雪白莹润的脚踝上依然系着那对黑色蝴蝶结。
　　凌逸抬头看着她，眼中浮现疑惑。
　　后者微微一笑，踮脚转了一圈，旋即歪头一笑：“有什么变化吗？”
　　“呃裙子变了。”
　　“还有呢？”
　　“.更漂亮了？”
　　“你为什么要用疑问的语气？”
　　夏婉晴轻声一叹，旋即张开双臂前倾倒下，直直倒进凌逸的怀中，抱怨道：“你都只宠柔姐不宠我”
　　“好吧好吧。”
　　林舒柔上场帮助她、云姬也用[天域广播]在家里帮忙，无事可干的夏婉晴心里失衡倒是他没考虑到的。
　　凌逸一边顺从地配合她，一边寻思未来该怎么让她帮上自己。
　　约莫一分钟后。
　　门外忽的传来“啪嗒”、“啪嗒”的脚步声！
　　两人的动作一顿，跪坐在木桌与沙发之间这个空隙里的夏婉晴掀起盖住脸蛋的浓密秀发，微微仰起螓首，睁大美眸征求他的意见。
　　凌逸挑了挑眉，正欲将感知放出，屋外却被推开了。
　　‘不对啊，舒柔他们好像都在空间里吧？’
　　一刹那之间，他下意识抬起双脚放在木桌上，同时拉过沙发上一条薄薄的被单，将他的双腿盖住。
　　形成一副盖着被子看电视的假象――好在电视还开着。
　　啪嗒、啪嗒.
　　一袭白裙的林仙走了进来。
　　“咦？你怎么在这里！？”
　　一见到她，凌逸大感意外。


第294章 神盟宝库！
　　“刚刚你离开之后我就来了啊.舒柔忘记跟你说了吧。”
　　林仙扫了大厅一眼，抬眉道：“她们都去空间里了？”
　　“呃差不多.所以你刚刚在？”
　　“我在隔壁屋子里和小雅聊天。”
　　说着，她走到左边的小沙发上坐下。
　　趁她不注意，凌逸赶紧将被单往这方向拉了一拉。这样一来只要对方不走到侧面就发现不了底下的人。
　　“和小雅聊天啊.妹侨鲜叮俊
　　自从圣雅搬入进来之后，她的分身小雅便游走在两屋子之间。上一刻陪陪凌逸，下一刻又回到主身那边。
　　“准确说是我和她们的宫主有些交集”
　　林仙没有过多解释，扭头看着他，笑道：“现在巢穴神被打败了，你接下来就不用再那么辛苦地去提升阳气了。有没有感到一身轻松？”
　　“还行。”凌逸勉强一笑。
　　“我怎么看你面色有些不对劲啊你没事吧？”
　　“没没没事。”
　　凌逸摇头摆着双手，生怕她靠近赶紧转移了话题：“所以你来找我是？”
　　“嗯不是来找你的。”
　　林仙尴尬地笑了笑，旋即起身，绕过沙发走向家族空间的木门。
　　凌逸见状，赶忙将被单往下一拉，直直垂到地板。
　　“对了！”
　　在将手搭在木门把手上时，林仙忽的回头看来，道：“我要在里面和她们泡温泉，你要来的时候提前跟我说一声哦，让我先出来。”
　　“嗯。”
　　“你被单垂到地面了。”
　　“嗯。”
　　凌逸双目直盯电视屏幕。
　　见状，林仙不再多言，转身走进。
　　木门关上之后，单薄被单下，一连串“叮铃铃”的铃铛声骤然响起，好似同时之间有数个小铃铛在摇动.
　　“巢穴神死亡，全球联军大胜利！”（爆）
　　“零一最后的一击！”（爆）
　　“神秘的新金币消费渠道会是什么？”（热）
　　“我们见证了历史！”（热）
　　“...”
　　上午，当全球人还在议论昨夜发生的重大事件之时，凌逸已经跟随南宫璃，来到了神盟宝库的门口。
　　当南宫璃核对身份后，两人面前的合金铁门“轰隆隆”一声，在滚轮的带动下向着两边滑动。
　　铁门上有淡蓝流光缠绕，凌逸只用真实之眼一看，便清楚这铁门被施加了保护。
　　‘看来还是全程开真实之眼保险一点。’
　　真实之眼开启时，眼睛并不会出现颜色变化之类的异样，这让他得以在这种被“监控”的环境下开着。
　　在南宫璃踏入之后，他紧跟而入。
　　“我们这宝库里有许多机关陷阱，所以你最好跟着我走。”
　　“啊，好。”
　　凌逸此时的心神全在周遭的一件件宝贝上，闻言只是敷衍地应道。
　　宝库的墙壁、地面、天花板都是和大门一样的合金钢铁材质，体表同样浮现淡蓝流光。
　　一个个宝贝被放在特制的透明罩内，据说只要受到攻击，就会立刻被传送到其他安全的位置。
　　凌逸用真实之眼一眼扫过。
　　A、B、B、A、7星、A、B、B、8星.
　　基本都是A级和B级的物件，其中还有一些7星、8星的技能。
　　质量比凌逸想象中的差了一点。
　　不过他也知道，对于其他玩家而言，A级物品、8星技能就已经是非常非常难得的好东西了！
　　他不能因为自己能得到好东西而要求别人也要得到好东西。
　　‘但是如果就这么走过去的话，别说模拟了，用真实之眼一个个看都不一定来得及。’
　　想到这里，凌逸扭头对南宫璃说道：“你给我介绍介绍这些东西呗？”
　　“好，不过这些我也不了解，我去拿手册，你在这里稍等，不要乱走动。”
　　“放心吧。”
　　与此同时，监控室中。
　　来自神盟智囊团的几人坐成一排，看着面前的监控画面皱紧了眉头。
　　尽管先前已经对“凌逸为什么要进宝库？他有什么目的？”这一个论题进行了多次讨论。
　　可直到现在，智囊团成员们依然不敢断言他的目的。
　　当画面中只剩凌逸一人时，站在他们身边的宝库负责人李东皱紧了眉头，对这些智囊团成员问道：“你们怎么看？”
　　“他应该有复制类道具。”
　　坐在首位的黑发眼镜男提了提镜框，叉着双臂面色平静地说道：“而且使用次数可能不止一次。”
　　闻言，在场几人都没有太大的情绪波动。
　　毕竟这是他们讨论许久后，共同得出的几个结果之一。
　　凌逸来参观宝库只是来开阔眼界，满足好奇心这种话狗都不信，他必然是有备而来！
　　“如果只是复制的话，倒也没什么。”
　　李东看着画面上的少年，笑道：“他在各方各面都是我们神夏的大英雄，区区一些身外之物，复制了便复制了。”
　　“我相信就算全国人民都知道，也不会有怨言的。”
　　几人一听，尽皆露出笑容。
　　对于凌逸的影响力，身为智囊团的他们可太了解不过了。
　　只要他振臂一呼，支持者们说不定都能自行组建出一个国家。
　　“能多次复制的道具比神器还离谱，也确实不能被外人知道啊。”李东叹道。
　　“除此之外还有其他可能，不过那些可能性不高，也没什么意义.”
　　另一头。
　　宝库中，南宫璃得到手册后便立即返了回来，开始按序号给凌逸一个个简单介绍。
　　凌逸左耳进右耳出，用真实之眼一个个看去。
　　有用的就变异模拟，没用的就跳过。
　　数分钟后。
　　两人来到宝库中央。
　　这里有一层独有的护栏，护栏里头，是两道巨大的半透明玻璃柱。
　　左边玻璃柱的空间中悬浮有一颗写有“勇”字的实木棋子，看起来普普通通。
　　右边玻璃柱空间中，则悬浮着一面盘子，看起来像是随处可见的餐厅盘子。
　　“这两件不用我说你应该也清楚。”
　　“神器。”
　　“对！”
　　南宫璃的俏脸上少见地了露出的自信的微笑，道：“这两件便是我们神夏的神器，分别是数小时前曾用过的对魔王神器‘勇者军团’以及拥有创造天灾能力的神器‘天象星盘’！”
　　“勇者军团就是那棋子，效果你知道的。”
　　“这盘子则是可以创造出超级天灾。比如具备雷电伤害的雷暴、具备风属性伤害的台风等等。”
　　神器效果论坛上一搜一大堆，来之前凌逸其实就已调查清楚。
　　他淡淡地点头，旋即在[无形之手]的配合下，发动变异模拟将它们全都模拟具现。
　　具现出来的物体理论上其他人也能看见，但凌逸只要在具现的那一瞬间就收入背包，那即使其他人把监控放慢一百倍也看不出任何异样。
　　待模拟出来的两神器都进入背包后，凌逸悄悄松了一口气。
　　‘好了，来这里的目的完成了。’
　　待会回去两神器一装，他的实力又能进一步提升！
　　‘林仙曾让我在打通神路前，多用经验转化属性的功能提升属性强化自己。不过现在我有这么多神器，那即使不用到那个功能也没问题吧？’
　　等通过69级和79级的资格审核后，他将会晋升至传奇无敌阶。
　　他相信，那时的他一定可以打通神路！
　　回来之后，凌逸立刻装上两神器。
　　力量+1500、体质+1500。
　　至此，他的身上一共有7件神器！
　　分别是宇宙能量核心、究极水晶、千夜流光、天轮逆转、死界歼灭。
　　以及刚刚变异模拟出来的英雄军团和天地星盘。
　　这一次讨伐巢穴神让他有了变异模拟神器的机会，进而得到4件神器！
　　这也是本次行动最大的收获！！
　　打开面板，再次查看自己的五维，此刻已然变成――
　　力量3540、法力5743、敏捷1742、耐力2870、体质5285。


第295章 洛元三人拜访
　　“呼”
　　“现在的我，也终于是全球顶尖强者了。”
　　一个月前，刚来这里的他计划在明年一月，神路史碑更新前拥有自保的力量。
　　那时的他根本没想到，仅用一月，他就成了全球顶尖强者！
　　坐在院子里的大树下，凌逸看着不远处飞在花丛之间的蝴蝶，微微出神。
　　暖阳照耀大地，青绿的小草在地上顽强的生长，焕发着惊人的生机。
　　这一片院子在林舒柔的精心照料下，已经成了一片春意盎然的美丽花园、养育着不少美丽的蝴蝶和鸟儿
　　这时，院铃突然一响。
　　叮咚~
　　凌逸下意识发出感知，下一刻便发出一声惊咦。
　　“咦？是他们？”
　　他闪身至门口开了门。
　　外头，林猛、洛元、南宫汉三人对着他摆了摆手。
　　“我们来拜访你了，有空吗？”
　　“有空。”
　　他将三人领进大厅。
　　同时在“幸福大家庭”群里和大家通知了一声。
　　[零一：有人来做客了，你们出来时注重一下形象。]
　　正在家族空间里玩耍的几人迅速做出了回应。
　　[林小柔：好，我去准备些茶水。]
　　[]
　　洛元和林猛坐在左右两边的沙发上，南宫汉则把窗边的木椅拿来坐下。
　　凌逸坐在沙发主位，看着空空荡荡的木桌，犹豫了会，道：“.要不要喝茶？”
　　洛元摆摆手，笑道：“不用那么客气，我们是来感谢你救了我们的。”
　　“小事而已，妹翘客气了。”
　　因救了别人而上门道谢这种事，凌逸还是第一次碰见。
　　这时，一旁墙壁上，通往家族空间的木门打开，一身垂地米色长裙的林舒柔缓缓走了出来。
　　她反手关上门，对着三人客气一笑，旋即起身走上楼。
　　“不不不，对你来说是小事，但对我们而言，可是天大的恩情。”
　　洛元又摆着手，旋即手腕一翻，手心上多出了一个百宝袋。
　　他将它丢给了凌逸，道：“这是我们三人的一点点谢礼，你不会看不上吧？”
　　“这”
　　凌逸见这袋子要掉向地面，连忙伸手接过，道：“我这肯定是不嫌弃的”
　　当然，这是客气的话。
　　现阶段，能让他看上眼的东西还真不多。
　　“那快收起来吧，不然就拿在手上多尴尬啊。”南宫汉道。
　　“...”
　　凌逸略一犹豫，点头将其收起。
　　也在这时，楼上的林舒柔重新下来，这一次她的身边多出了三只水元素，这些水元素双手托举着餐盘，上头备有精美的糕点和饮品。
　　它们将餐盘端到三人面前的桌子上。
　　之后，林舒柔将水元素收回，对着凌逸点了点头便转身走回家族空间里。
　　待木门重新关上后，林猛摸着下巴，面露好奇地问道：“你接下来有什么打算吗？什么时候打主路？”
　　“主路不急。”
　　凌逸摇摇头，说出了心里话：“等我晋升到传奇无敌阶，到时终极图主路就能躺过，没必要现在千辛万苦地去打。”
　　三人闻言，尽皆一笑。
　　“哈哈哈，是啊，反正现在又没有什么东西逼迫着你去提升。”林猛酸道。
　　“对的对的，变强就是为了更休闲更自由更随心所欲。”南宫汉大笑。
　　“要是将所有精力都花在变强上，那反而成了力量的奴隶。”洛元点头认真说道。
　　三人你一言我一句，都对凌逸的话语表示了赞同。
　　他们见证了太多因盲目追求力量而抛弃本心的人，而像凌逸这样洒脱的人，根本没有多少。
　　“所以你接下来一段时间打算.”
　　“接下来的话，只有一些我自己设定的目标要做了。”
　　凌逸微微沉吟了片刻，旋即简单概括道：“明天3号有个秘境，后天4号是我69的资格审核，然后再过20天，24号就是我79的资格审核了。”
　　“在这期间，如果神路没有其他活动的话，我应该都很轻松。”
　　说到此处，凌逸忽的想起之前在论坛上没搜到的“勇者试炼”，当即便问：“哦对了！你们知道勇者试炼吗？”
　　若是连身为20年前第一批玩家的他们也不知道，那全球应该没人能知道了。
　　“勇者试炼！？”
　　林猛三人互相对视，旋即纷纷皱起了眉。
　　“好像似曾听过.”林猛看向洛元。
　　“我也感觉好像在哪看到过这四个字”南宫汉也看向洛元。
　　身为宝盟部长的洛元对神路道具、信息之类的接触更多，他们不知道的问题多半也是询问他。
　　“嗯一般没见过的我都会记录，我找找”
　　迎着三人的目光，洛元取出自己的笔记本翻找起来。
　　在这期间，凌逸也让三人放开了吃。
　　数分钟过后。
　　洛元突然大喝一声：“找到了！！”
　　凌逸瞪起双眼惊喜看去，只见洛元抓起笔记本，将写有相关信息的那一页面对他，道：“13年前，一个名为‘古代海滩’的限时秘境里有个石像，据说有人站在它面前时，曾被询问过要不要进行‘勇者试炼’，不过也有人说根本没有这回事.”
　　“限时秘境？”
　　凌逸抽了抽了嘴角，心道：‘合着神路就根本没想让玩家得到勇气徽章啊。’
　　这么重要的材料居然出现在13年前一个只出现过一次的秘境中。
　　若是神路没有再刷新出来，不是意味着绝版了？
　　可想而知，[全属性指环]的总体合成难度该有多大！
　　数分钟后，吃饱喝足的洛元三人对视一眼，同时起身。
　　“哈哈哈，待会回去后我们都不用吃午饭了。”南宫汉大笑。
　　“快中午了，我们也不多待了，以后有空再来。”林猛微笑道。
　　“再见。”
　　洛元最后挥了挥手，旋即三人一并向外走去。
　　凌逸客气地把他们一路送出了院门。
　　前脚目送三人离去，后脚凌逸立刻就发动[限时秘境钥匙]，选择其中的“古代海滩”开启。
　　霎时，一个三米高椭圆光幕浮现在离地半米的空中。
　　在家庭群里和几人告知了一声，凌逸毅然踏入。
　　古代海滩，正如其名，这里是一片大海滩。
　　前方数百米外是一片碧蓝大海，左右两边，则是看不见尽头的沙滩。
　　海岸线非常笔直，就好似沙滩和海洋是两片并列的矩形抹布，左边沙黄色，右边海蓝色。
　　沙滩上、海中、天空上，都能看见不少魔物。
　　它们见了凌逸如见仇人一般，非常迅速地朝他冲来。
　　“.星落。”
　　一只只杀是不可能的。
　　在寻找石像前，他要先清场一波。
　　然而当那巨大的焰星出现于天空时，一道信息也赫然浮现在他面前。


第296章 星落新效果、勇者试炼！
　　【提示：熟练度足够，你的成长技能[星落]已升至6星！】
　　【提示：[星落]技能好像发生了些许变化】
　　凌逸静静地看着这两道信息，直到焰星落下时，他才反应过来并立即开启无敌圣盾。
　　“星落终于再次升星了，哈哈！”
　　突如其来的意外之喜让凌逸开心地笑了起来。
　　他赶忙打开个人面板，查看这升星后的星落。
　　[星落（6星・可成长）]：引导一颗焰星冲击目标区域，对该区域内一切造成大量伤害（5秒延迟）。
　　①：焰星极小概率放大十倍。
　　②：可在威力不变的情况下自由缩小焰星。
　　“哦？不改变威力缩小？”
　　凌逸双眼一亮，面露大喜之色。
　　“之前要是打巢穴神有这个效果，那我都可以直接拉焰星了！”
　　他之前没拉焰星，还不是因为焰星太大，一发下来对魔王造成多少伤害先不说，全球联军这边怕是要全灭。
　　可如果缩小焰星大小的话，威力也会同等比例的减弱，那样一来伤害还不如他的元素灵刃。
　　现在有了这效果，这意味着在几乎所有场合下，他都可以使用[星落]这个技能了！
　　“不过更重要的是，这新效果的出现意味着星落继续升星确实是有希望得到新能力的啊！！”
　　星落继续升星下去还会新增什么能力，他忍不住幻想起来。
　　附加其他元素伤害？
　　附加其他效果？
　　亦或是同时出现的焰星变多？
　　心中兀自欢喜了一阵，凌逸又渐渐冷静下来。
　　“话说回来，如果真要把星落当做常态技能使用，那就更需要有控制技能了啊，要不然5秒延迟谁都能躲。”
　　好一会儿，火光散去。
　　凌逸扫视全场，入目所视已不再见半头魔物。
　　打开方才关闭的消息面板瞄了一眼――
　　【你获得了5星技能[怒海奔腾]】
　　【你获得了4星技能[水柱冲击]】
　　【没竦昧6星技能[海疗术]】
　　【你】
　　【提示：邮箱物品只能暂时保留10分钟，请尽快取出】
　　【你获得】
　　击杀秘境魔物只会掉落技能没有经验。
　　现在不缺金币的凌逸回收之后连获得了多少金币都没看，立即便开始感知起来。
　　他此行的目的是为了找到神秘石像，其他都不重要。
　　感知朝着四面八方飞速蔓延.
　　几乎是在下一秒。
　　他的双眼猛然一亮，旋即纵身一跃，向着大海掠去。
　　约莫飞行了二十多公里，眼前一座小岛现于视野之中。
　　那是一座面积约有两个足球场那么大的迷你岛屿，岛上长着一些看似古老的树木，七零八错之间，却隐约形成一条黄土小道。
　　小道直抵到岛屿中央的一座石像。
　　“就是那个吗？”
　　凌逸一边缓缓飞下，一边扫视左右莫名笑道：“真亏有玩家能发现这里啊。”
　　新秘境一开，总有玩家会去探索整个秘境地图，期望发现秘境里的奇珍异宝。
　　能发现这里倒也没有太离谱。
　　落地之际，他立刻发动真实之眼看去。
　　[古代神秘雕像]：可让具备某种资质的人进入勇者试炼。
　　“果然，就是这东西了。”
　　当他靠近时，面前一道信息浮现。
　　[经检测，你符合试炼要求，是否立即进入勇者试炼？]
　　“是。”
　　话音落下，一道圣光从天而降
　　【提示：你正处于特殊区域中，该区域无法主动使用技能】
　　【提示：你正处于限速区域，该区域最高速度为100米/每秒】
　　一进试炼场景，立马就有两道信息弹出。
　　凌逸双眼一瞪，下意识道：“我淦！”
　　慌倒是不慌，毕竟他基础面板很高，拳打脚踢也不是一般魔物可敌的。
　　正在此时，他感觉背后突窜一阵寒气。
　　回头一看，只见白发白瞳，赤着雪白小脚，一身冰晶蓝裙的冰皇踩着空气，从一道椭圆光幕之中管不紧不慢地走出。
　　“不是不能用技能吗？你怎么出来了？”凌逸张大了眼上下打量着她。
　　冰皇脸色平静：“你用不了所以我自己出来了。”
　　“.那你怎么还能飞？”
　　“因为我飞行是被动能力。”
　　有冰皇助阵，凌逸心中胜算又提了一大把。
　　他抬头打量着四周，他们正处于一间幽暗的密室之中，正前方有三道大门。
　　与此同时，试炼内容终于浮现。
　　【勇者试炼：在规定时间内离开这里即可通关】
　　“哦！？”
　　他看向视野右上角的倒计时。
　　【59分37秒】
　　【59分36秒】
　　【...】
　　“一个小时的话，若是以前我可能还没把握，但现在.”
　　他打开背包，将[预知提示]的效果开启。
　　也几乎是在同一时刻，这件道具便给他带来了有用的提示。
　　[你和冰皇一人走左一人走右，结果发现都是死胡同]
　　“嘿嘿，有这个的话，那这容易多了啊。”
　　说着，他带着冰皇走向中间那条通道。
　　黑暗的通道中隐藏有一些黑暗魔物，先前服用用[五窍通灵]的凌逸虽然看得清清楚楚，但照明的道具他也有不少。
　　随便掏出一盏由能量驱动的“太阳浮游灯”，都可以把这里照耀得如同白昼。
　　两人用不了主动技能，但凭借着极高的面板，这些黑暗魔物依然被他们硬生生一拳拳锤死。
　　很快来到下一个密室，这一次的通道多了一个。
　　[你打算自己走最左边，让冰皇走最右边，但可惜她不能离开你一千米，最终她还没走到尽头就被送回到了你身边，然后你们碰见了死胡同]
　　[召唤兽不能离开召唤者一千米，但你忘记冰皇可以召唤冰灵、冰灵还可以召唤冰元素，如果都召唤出来，还可以再往外探索两千米]
　　“嗯”凌逸沉吟一会改变了思路。
　　[你打算走左边第二条道，冰皇和她的召唤兽走第三条道。冰皇发现了下一间密室。]
　　“走，我们走第三条。”
　　在通道之中击杀魔物前进时，凌逸又不免想道：“神路这么多道具，探索类型的虽然稀有，但低级一点的总能买到吧？”
　　早上他在宝库中并没看到任何探索类型的物品，询问南宫璃一番后才知道那是极其少见的道具类型。
　　[你打算登上商店和交易所看看，却不知道你的‘勤劳的小蜜蜂’现在就可以派上大用场，毕竟它可没有和你的距离限制]
　　“咦。”
　　循着这道提示，凌逸将小蜜蜂派了出来。
　　它有两个能力。
　　一是自己击杀的，掉落物自动进入背包。
　　二是别人击杀掉落的，自己也可以将它派出去捡回来。
　　现在凌逸将它派出来，却不是为了捡掉落物，而是为了探路。
　　来到下一间密室后，这里不出所料，又多了一条通道。
　　[你让小蜜蜂飞第一条道，小蜜蜂很快就飞到了尽头]
　　念头一转。
　　[你让小蜜蜂飞第二条道，同样很快飞到了尽头]
　　念头再转。
　　[你让小蜜蜂飞到了下一间密室]
　　“走，第三条。”
　　仅用几秒就判断出正确的道路，[预知提示]这次帮了大忙！
　　没过几分钟。
　　在预知提示和小蜜蜂的帮助下，凌逸完全可以说是毫无阻碍地就走出了密室！


第297章 季度活动“全球争霸”开启！
　　【恭喜你通过了‘勇者试炼’，成功获得[勇气徽章]！】
　　眼前场景一变，他和冰皇再次现于海滩。
　　“出来了”
　　两人相视一笑，冰皇随即遁回他的体内。
　　【提示：检测到背包内有特定材料，已自动进行合成】
　　【你获得[全能之证]！】
　　打开背包点开查看。
　　[全能之证]：使用一些特殊物品所需的必备凭证。不可被丢弃
　　效果和之前的五证差不多。
　　凌逸尝试变异模拟了一下，结果只有一个――
　　「模拟一」
　　「使用一些特殊物品所需的必备凭证，可以将其使用掉以让自身获得永久的资格」
　　简单说，就是把一个证件换做永久的资格。
　　效果没有变化，只是更方便了一些。
　　“既然这样那就具现了吧。”
　　「是否确定具现.（需消耗12变异点）」
　　这还是凌逸第一次碰见只用两位数的变异点就可以具现出来的东西。
　　没有犹豫直接具现并使用。
　　【你使用了[全能之证]，糜涤辛撕[全能之证]等同的资格！】
　　最后回头扫了海滩一眼，他转身向着秘境出口飞去。
　　“全能之证的资格有了，那接下来，只要再得到‘属性之心’，合出‘全属性指环’后，我就可以直接佩戴了。”
　　之前他已通过提示符得知，属性之心就在太净洋大秘境“碧海潮汐”之中，且明天就能开启。
　　一想到即将就能得到这件“疑似超越S级”的重宝，饶是拥有7件神器的他，心中也是忍不住激动澎湃。
　　回到院子中，望着周围美丽的景色，凌逸也不回屋，而是直接躺到了草地的地毯上。
　　在这大树的树荫下，吹着夏季的暖风，悠哉悠哉好不惬意。
　　这时，一道淡雅恬静的女声在耳畔响起。
　　“财富、名声、实力，拥有这一切的男人，现在终于进入老年生活了吗。”
　　凌逸偏头一看，见穿着一条淡黄连衣长裙的圣雅正踏着草坪、缓步朝这走来。彩色蝴蝶在她周边纷飞，好似她身上有吸引它们的东西。
　　阳光下，那身黄裙被照得明亮晃眼。
　　“嘿嘿，变强不就是为了现在享受吗。”
　　凌逸双手枕着脑袋翘起二郎腿肆意地抖着，笑道：“前几天还有巢穴神的压力，现在没了压力，干嘛要没事找事。”
　　圣雅优雅地走来，脱下低跟凉鞋、赤脚踏上地毯，在边角屈膝坐下。
　　她看着远方的花草，又瞥了瞥凌逸的脸，终是忍不住问道：“我想问一下，你身边有这么多美女环绕，是如何做到保持节制的呢？虽然有些冒昧，但我感觉你好像有些性冷淡？”
　　“呃”
　　“舒柔已经美到了连女人看了都能掰弯的程度，我很意外你居然没有天天和她腻在一起？”
　　圣雅的问题是凌逸没料到的，他想了想，解释道：“我不是冷淡，只是平时没事，谁会突然想到哪方面啊，顶多只能算是不主动吧。”
　　“一个男人和全球最漂亮的美人待在一起，不想到那方面你不觉得很不合理吗？这要在中，这就算是降智行为了吧？”
　　“这至少我没拒绝。”
　　圣雅翻了翻白眼，道：“所以我看出来了，你本质上是个闷葫芦，一点也不主动。”
　　凌逸：“...”
　　他迅速转移话题：“你来找我有什么事吗？”
　　“没事不能来找你啊.”
　　她双手环抱膝盖，那望着远方花丛的目光有些走神。
　　中午十二时。
　　在全球不少玩家的期待之中，神路信息浮现。
　　【季度活动“全球争霸”于今日开启！】
　　【本季度活动时间：7.2~7.23（三周）】
　　【详细活动玩法已在论坛发帖告知，请玩家们移步查看】
　　一连三条信息闪过，令全球玩家都惊诧了片刻。
　　“这是什么东西？季度活动？”
　　“不是说要开放新金币消费渠道吗？”
　　惊疑归惊疑，玩家们还是点开论坛，进到这专门的帖子中查看。
　　[全球争霸
　　一、概述。
　　玩家们首日组建阵营，并于次日开始，以阵营为单位争夺“胜利星”。每天将会下放5颗胜利星，持续20天。
　　活动结束后，玩家击杀魔物时，将会获得（本阵营当前胜利星数×1%）的额外经验提升，持续三个月。同时本阵营所有玩家将一次性获得（本阵营当前胜利星数×1000）的经验。
　　十亿人口以上的国家可构建一个阵营，不足十亿人口的国家可与他国联合构建阵营。人数超过十亿将无法再容纳其他国家加入。]
　　只看完开头概述，凌逸几人便了解了大概。
　　“也就是说，这一次活动本质上就是各阵营瓜分这100%的经验提升了？”夏婉晴看向云姬。
　　“没错！而且这一次竞争会非常严重！”
　　云姬紧紧蹙起柳眉，深金美眸之中浮掠一抹慎重之色：“蛋糕就这么大，我们多了，其他人就要少。而这可关乎着阵营玩家未来三个月的升级速度！可不是一点点代价就能牺牲的！”
　　在几人讨论之间，凌逸则上下翻找着可能存在的“金币消费渠道。”
　　别说，还真让他找到了。
　　[每天会下放5颗胜利星，其中3颗位于随机挑战之中，另外2颗则固定位于平凡战。
　　平凡战：普通人才可进入的战场，每次进入需花费2金币。
　　玩家可花费金币替其他人支付进入战场的费用，期间对方在战场上的收获均为自身所有。]
　　“好家伙，原来大额金币消费渠道是这个。”
　　他赶忙又找到平凡战的收获描述。
　　[击杀1人获得1金币。]
　　“只有金币？”
　　凌逸无奈一叹：“看来我这么多金币是没什么地方用了。”
　　闻言。
　　不远处的云姬偏过头来看着他，问道：“你对这次活动有什么安排吗？”
　　后者犹豫了会，旋即摇了摇头：“没有。这就一个全民性的大活动，个人力量作用不大。”
　　“需要的时候出出手就差不多了，其他大部分时候还是做自己的事。”
　　“对对。”林舒柔几人连连点头，对此非常赞同。
　　如果说早上的论坛是“巢穴神”的天下。
　　那么下午的论坛便是“全球争霸”的天下。
　　玩家们有了“新欢”，立刻就忘了“旧爱”，一整个下午和晚上，整个论坛上都火药味十足。
　　只因各大阵营已经建立了起来。
　　神夏、白象。
　　北王联合、百星合众、亚细共盟、欧神巨山、永夜战线。


第298章 合成、合成、极高潜力变异！
　　一共七个大阵营。
　　除了神夏和白象、其他阵营人数都在十亿出头。
　　有人在争论哪个阵营更强，有人在猜测最后的结果，还有人在号召联合多阵营对付神夏
　　“全球争霸”活动还未正式开始，玩家之间的骂战便在这极为自由的神路论坛上率先出现。
　　夜晚九点出头。
　　凌逸本来还在论坛上“吃瓜”，悠哉悠哉地看各路玩家嘴炮，耳边忽然“嘀”的一声。
　　一条信息浮现。
　　[林仙：稀有魔物懒惰地龙出现了！快进神路！]
　　“嗯！？”
　　凌逸张大双眼面庞一喜，赶紧进入神路――之前为了得到技能[迟缓光线]，他让林仙帮他留意懒惰地龙的消息。
　　总人数一千多万人的66区，不管什么时候进来都是热热闹闹。
　　阳光将大地照耀得如同正午一般明亮，如海人潮带来的嘈杂之声不绝于耳。
　　这时。
　　一道如太阳火焰般的赤金光柱从天而降，“唰”的一声照射在地，随后缓缓化作金色焰火，向着四面八方缓缓散去。
　　营地众人愣愣地看着那道在光柱中心的人影。
　　一朵朵金焰在他周身边缘接连消散，令他看起来不同凡响。
　　【全区通告：终极传说“零一”降临神路！】
　　别说是其他人。
　　就连凌逸自己，也愣了一愣。
　　‘哦对，我终极传说，确实有这么一个登场特效.’
　　没有多想，他赶紧打开聊天窗继续和林仙沟通。
　　[零一：我进来了，在哪？]
　　[林仙：野外区域‘剧毒泥沼’.不不不，它现在钻到旁边的区域‘死兽之森’了。]
　　[零一：好。]
　　关闭界面纵身一跃，在周遭人惊讶的目光中消失不见。
　　“卧槽！传说中的零一大佬！”
　　“好TM炫酷啊！太帅了！！”
　　“唉，他要是我们北联阵营的该多好。”
　　“滚吧，在身为全球英雄前，他首先还是一个神夏人，你们北联就别妄想了！”
　　“哼，是他牛逼又不是你牛逼，你神气什么？”
　　“...”
　　另一头。
　　【当前区域：死兽之森】
　　【魔物信息：破坏死兽（Lv75~Lv80）、崩坏死兽（Lv80~Lv85）、灭亡死兽（Lv75~Lv85）】
　　底下是一片干枯的树林，灰色是这里的主色调。
　　树木是灰的、土地是灰的、就连魔物也全是灰色的。
　　在这种环境下，一道突然晃眼的红光立马吸引了他的注意力。
　　顺着红光的方向看去，见穿着一身黑白相间运动服的林仙正拿着手中那发出红光的道具朝他晃着。
　　凌逸瞬移闪去。
　　“地龙呢？”
　　一来，他便朝她问道。
　　同时间，感知也向下方的土地蔓延。
　　懒惰地龙是一种可以在几百米深的土地之中移动的魔物，没有感知等特殊能力的话，基本是不可能发现的。
　　“就在这片土地下。”
　　林仙说话之际，凌逸也紧跟发现了地龙的气息。
　　它正在约莫离地三百米的土层之间向东边移动，速度约为每秒百米。
　　“好。”
　　他轻道一声，瞬闪而下。
　　仅两三秒后，他的身影再次出现。
　　“这么快！？杀掉了？”林仙瞪大美眸。
　　“对啊。一只七十多级精英魔物而已，轻轻松松。”
　　懒惰地龙拥有较强的逃生能力，以防它逃掉，凌逸下去时，是直接发动了[久远神体]的效果将其一击秒杀的。
　　“有得到迟缓光线吗？”
　　“嘿嘿，当然有，谢谢。”
　　对于林仙的帮助，凌逸颇为感激，道：“至今为止靡舶锪宋也簧伲有什么困难也可以直接说，能帮我一定会帮。”
　　闻言，林仙摇头一笑：“我哪有什么困难.不过你那喷雾我看挺厉害的，喷一喷就可以立马痊愈，给我一点点如何？”
　　先前凌逸对战黑翼死神时，那神奇的喷雾一直让她心中惦记。
　　“你说的是装有神圣天使之泉的喷雾啊？你要的话我可以给你一整瓶。”
　　“好！”
　　虽然对神圣天使之泉是什么并不了解，但能得到一整瓶的喷雾，已经让她喜出望外。
　　“那你现在来我家吧，我去给你准备。”
　　“ok。”
　　回归现世后，凌逸首先准备好了一整瓶的泉水，之后才开始进行技能的合成。
　　根据合成公式，他将[能量定身光线]和[迟缓光线]一并丢入。
　　点击合成。
　　【本次合成需消耗100金币，是否确定？】
　　“确定。”
　　【恭喜你成功合成出9星技能[究极迟缓光线]！】
　　“嗯！？才9星？”
　　凌逸眉毛一皱，怀着忐忑之心发动真实之眼，打开背包查看。
　　效果啥的先不看，他重点看下面有没有合成公式。
　　不出所料――
　　（究极迟缓光线+光量跃迁→无限迟缓光线）
　　他立即上交易所搜索一番。
　　令他大松一口气的是，交易所上有[光量跃迁]这个技能，数量还不少。
　　他赶紧买下其中一个，并和[究极迟缓光线]进行了合成。
　　【恭喜你成功合成出10星技能[无限迟缓光线]！】
　　点开查看。
　　[无限迟缓光线（10星）]：被此光照射的目标，在接下来5秒内行动和思考都会变得迟缓；该光芒传播速度与敏捷无关，恒定为光速；该技能一分钟可用1次。
　　正常的能量技能，像是什么光线技、冲击波之类，飞行速度都和玩家自身的敏捷战力有关。
　　敏捷战力越高，它们的飞行速度越快。
　　而这个技能以光速行动，显然光速就是它的亮点。
　　往下一看。
　　「无限迟缓光线――变异潜力：极高」
　　“10星技还有极高的潜力.这可是极为少见的情况。”
　　凌逸没有犹豫，立即对它发动变异。
　　几秒后，技能发生了大变样。
　　[滞缓神力（10星）]：可发射以光速行动的光线，使命中目标迟缓5秒，并获得以下能力。
　　①：可将指定区域的时间放缓。
　　②：可在周身开启滞后力场，开启后，任何进入周身范围3米内的事物都会被停滞1秒的时空。
　　“嘶――牛啊牛啊。”
　　不仅拥有原先的效果，还多了两个额外的能力。
　　凌逸分析都没分析，直接就将其学了。
　　【你成功学习了10星技能[滞缓神力]！】
　　星位数量-10。
　　剩余：7
　　这时，凌逸才叫来几人，让她们帮忙测试他刚得到的这个技能。
　　“你们攻击我试试。”
　　一行人来到院子中，凌逸便对几人说道。
　　他想先试试这个滞后力场。
　　林舒柔几人对视一眼，也不多说直接发起了攻击。
　　“多重水弹！”
　　这是从[水弹]技能变异而来的技能，可以同时发射出数百倍的水弹。
　　然而当它们抵近凌逸三米时，水弹们却纷纷顿住。
　　并不是单纯的定身，而是里面的元素完全停止了运转――它们显然被暂停了时空！
　　下一秒，水弹们按照原定的轨迹继续前进，然而凌逸早已跳到一旁。
　　唰！
　　手持细剑的夏婉晴要从上空击来，身影却被顿在离他三米的空中。
　　凌逸抬头看了一眼，旋即伸出双手，淡定从容地夹住她那重新恢复下砍趋势的细剑。
　　也在此时，云姬那幽紫色的石化光线飞射而来。
　　同样的，光线头部在离他三米之处顿住，他只往前迈了一步，接下来那恢复正常的光线才按照原先的轨迹从他身边穿过。


第299章 首次获取胜利星
　　一番试验之后，凌逸已完全知晓这滞后力场的效果了！
　　“太强了。远程攻击可没有免控不免控的说法，都滞后一秒的话根本就不可能命中我了。”
　　“是啊！”
　　身边的林舒柔欢喜道：“也就免控的敌人可以接近你了，你又得到了一个强大的能力呢！”
　　凌逸又简单试验了一下剩余两个能力，发现都和预想之中差不多。
　　迟缓光线可以让人进入“慢动作”之中。
　　区域时间放缓则是全区域进入慢动作。
　　‘如果是定身、时间静止之类的能力，一定有很较为严格的使用限制，这种没有限制却几乎等同于强控的能力确实最适合我！’
　　‘以后焰星也能更常使用了。’
　　凌逸注意到，光线的控制时间正好是5秒，和焰星的下落时间一致。
　　这意味着除非对方免控或是拥有瞬移之类的技能，否则两技能一配合，他的焰星几乎百发百中了！
　　7月3号，零时零分。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　在这么一条日常信息闪过之后，“全球争霸”的信息终于紧跟出现。
　　【本日活动挑战】
　　【一：击杀100万只战斗鸡】
　　【二：击杀10万只赤角炎蛇】
　　【三：击杀其他阵营10万玩家】
　　【每一个挑战，第一个完成的阵营可获得1颗胜利星】
　　“3颗位于每日随机挑战之中.”
　　大厅中，看着面前浮现的三个挑战，云姬蹙起柳眉，道：“100万只战斗鸡是最简单的，毕竟只是新手魔物。赤角炎蛇虽然只要10万，但它可是五十多级的魔物，难度高了不少。”
　　“10万玩家这个，就不好判断难度了。”
　　听着云姬的话语，凌逸目光扫视三个挑战，略微沉吟一番后站起身，道：“我们神夏可没有把握拿下其中任何一个。我还是出手帮帮吧。”
　　阵营的奖励是面向全体的，对他个人来说完全没有吸引力。
　　其他人也不能道德绑架，说他实力强就必须为阵营而战之类的。
　　因此出不出手，真的纯靠个人意愿。
　　决定好后，凌逸不再迟疑，再次进入神路。
　　也是在这之后，约好来拿喷雾的林仙才姗姗来迟。
　　“凌逸呢？”
　　刚进门的她扫视一眼大厅，见没见到人不禁疑惑出声。
　　“去神路了。”
　　林舒柔看着自己的小姨，问起了来由.
　　另一头。
　　重新进入神路的凌逸望了眼那已经变得鸡飞狗跳的青柏树林，嘴角微微一抽。
　　“这么快”
　　周边降临光柱不停亮起，显然正有海量的玩家也在此时进入神路。
　　“快快快！时间不等人！”
　　“我们66区现在非常重要！因为我们这区的野外区域扩大了千倍，野外资源是其他正常区的千倍，只要有大范围刷怪能力，挑战很快就可以完成了！”
　　“卧槽，那拥有零一大佬的神夏不无敌了？那家伙一颗焰星几十公里啊！！”
　　“好像还真是哦，哈哈！我正好是神夏的”
　　凌逸环视四周的同时，四周也有大量玩家一边奔向青柏树林，一边不时朝他投来惊疑与好奇的视线。
　　他虽然不认识半个，但几乎所有人都认识他。
　　没有在此多待，他纵身一跃，向着赤角炎蛇所在的区域飞去。
　　数秒后。
　　【当前区域：熔岩裂土】
　　【魔物信息：赤角炎蛇（Lv50~Lv60）、熔岩元素（Lv50~Lv60）】
　　该区域正如其名，是一片充满各种大裂缝的岩浆地。滚烫的岩浆流动在赤红大地之间，里头游淌着一头头熔岩元素。
　　一条条十数米长的赤角炎蛇嘶鸣前行，正与其他玩家激战。
　　凌逸见状轻声念道：“星落。”
　　下一刻，巨大的焰星烧灭所有云朵，突现于碧蓝天空之上！
　　一看到这焰星，底下众人无不为之惊诧！
　　“焰星焰星！是零一来了！”
　　“可恶，看来只能放弃了。”
　　“零一来了接下来就没我们的份了，撤了撤了！”
　　通过[风神呼唤]，凌逸清楚听到了底下人的声音。
　　他微微一笑，没有去管那些拼命逃窜的人。
　　很快，焰星落地，爆发出惊人的能量！
　　轰隆隆――！！！
　　【活动通告：恭喜神夏阵营完成活动挑战“二”，获得1颗胜利星】
　　凌逸回来时，大家表情都很淡定。
　　显然对这结果并不意外。
　　唯有林舒柔像是迷妹一般地抱着他的手臂摇道：“好厉害好厉害，男神大大好厉害。”
　　说着钻进他的怀中抱住。
　　凌逸：“...”
　　虽然知道对方是故意这么装的，但他还是颇为受用地将她挽住。
　　“咦？”
　　圣雅没见其他通告出现，不由奇道：“迷趺疵话哑渌两个一起搞了？对你来说不是很轻松吗？”
　　“轻松是轻松，但这会把其他人也都杀了。”凌逸摇头。
　　“牺牲一些人让全阵营获利，我觉得大家应该都没什么意见。”圣雅轻道。
　　闻言。
　　怀中的林舒柔昂起头来，对他劝阻道：“别，不要听她的。”
　　“你这么做，固然大部分人都认同，但被你杀的那些人会怎么想。假设你被人杀了，结果全阵营都在赞颂杀你的人，你心中也不会那么轻易释怀吧。”
　　凌逸：“...”
　　他颇为无语地看了看两人，旋即摊手道：“我觉得你们陷入歧途了。不会以为没了我，我们阵营就不能胜利了吧？”
　　仿佛是为了配合他一般，话音落下，又有一条通告出现。
　　【活动通告：恭喜神夏阵营完成活动挑战“一”，获得1颗胜利星】
　　见状，凌逸笑了笑，接着道：“其他人怎么看我不清楚，但我认为我们神夏真的是第一阵营。”
　　“拥有全球最多的玩家，而且还有‘潜力水晶’对大家进行加持。”
　　“同级别下，我们神夏玩家应该都相对更强一些。”
　　不过因为‘潜力水晶’提升有限，凌逸说这话时也没什么底气。
　　几人点点头算是明白了他的意思。
　　“对了！”
　　另一旁，依然一身黑纱的夏婉晴这时问道：“平凡战要开启了，你有没有打算援助他人？”
　　“嗯”
　　凌逸打开“平凡战”的界面稍微看了一番。
　　[平凡战第一场]
　　[剩余准备时间：3分26秒]
　　[神夏：9428万7463]
　　[白象：4776万2155]
　　[北王联合：8442万7412]
　　[]
　　底下各阵营后面的数值是已交钱报名的人数，数值还在飞速增长中。
　　普通人们想要得到金币，只能找玩家或是神盟换取。
　　没有其他别的途径。


第300章 2亿援助！
　　回过神来。
　　见夏婉晴说起这事，凌逸稍一犹豫，最后点头道：“好，我先拿出2亿试试水。”
　　他有[双倍金币]，其实只要每个人杀1个敌人，他就不亏。
　　而要是他们给力一点多杀一点，他甚至反而还能赚钱？
　　2亿对他而言只是400多亿的零头而已，用来试水倒也不心疼。
　　打开另一旁的援助界面，在这上面，他可以看见一些国内比较知名的企业、富豪或是明星都支援了一些，普遍在几千金币到几万金币之间。
　　那些钱早已被领完，头像全部灰了下去。
　　凌逸点击“援助”按钮，旋即在弹出的输入框中，输入“200000000”这个庞大的数字。
　　最后点击“确认”按钮。
　　下一刻，眼前界面上就亮出了他的这条新援助信息。
　　与此同时！
　　全国各地所有普通成年人都收到了这么一条信息。
　　[援助界面有新变化，点此查看→]
　　针对于他们普通人的玩法，自然会给他们发送相应信息。
　　大多数人立即点进，旋即看也看不看捐助信息，眼疾手快地立马点下！
　　[你领取了援助，获得入场资格]
　　【提示：在战场中，你的全部金币收益将为捐助者“零一”所有】
　　对于用“【】”号含括起来的神路信息，许多人都心怀敬畏。
　　在他们看来，这是神路的“官方用语”，必须认真对待。
　　“咦？零一？是那个零一吗！？”
　　直到这时，大多数人才发现他们抢的是来自“零一”的援助。
　　回头看援助界面上的援助者信息，见这家伙佩戴有“终极传说”、“奇迹的荣光前行者”这两个称号，所有人都肯定了。
　　这就是家喻户晓的那个零一！
　　当他们往后一瞄，看到那惊人的援助资金后，无一例外皆感吃惊！
　　“2亿？零一援助了2亿金币！？”
　　“感谢零一大佬！我也有希望成为玩家了！”
　　“只求以后神路能给我们一个报答零一大佬的机会。”
　　“...”
　　一分钟前，神夏某农村中。
　　李老汉正和家人在屋顶乘凉，山边的野风缓缓吹过。
　　月光下，一家人看见邻居们也爬上了屋顶。
　　两家人隔得近，屋顶之间仅有不到半米宽的缝隙，步伐大一点甚至都能直接走过。
　　邻居王老汉背着双手大步迈了过来，非常熟练地走到李老汉旁，拉过木凳坐下。
　　“唉，今晚开的什么平凡战，又没我们的事咯。”
　　一坐下，王老汉便摇头长叹口气。
　　闻言，李老汉的儿子叉着腰接过话，道：“唉，这就是一个垃圾活动。说是给我们普通人的机会，但它又要收金币，不知道我们很多人根本没金币吗？也不给我们一个兑换金币的渠道，唉，真是急死人了。”
　　“呵呵，听说平凡战胜利的阵营，每个参战者都有一次抽取奖池的机会，还有可能抽到玩家资格卡，真的假的啊？”王老汉微笑着问道。
　　“真的！”
　　李老汉的儿子虽对神路的活动规则不满，但还是实事求是地说道：“奖池里的所有物品都公布出了详细的概率，概率最低的就是玩家资格卡，只有万分之一。”
　　“那这也不错啊，明天早上，神盟不是要开一批金币给我们兑换吗。或许我们明天就能进去。”王老汉乐观道。
　　“呵呵，不要抱太多期望了，我们神夏啥都不缺，就是人多”
　　话音未落，援助界面更新的信息在众人面前浮现。
　　经历过先前几波“争抢”，几人反应都很迅速，立刻点进抢夺。
　　“抢到了抢到了！！”
　　“我也抢到了！”
　　“我也有”
　　“都抢到了？”
　　众人你看我我看茫再一看援助者名字，顿时恍然大悟。
　　“零一！又是他！”
　　“居然援助了2亿金币，他有这么多钱吗？”
　　“哇塞，2亿金币就是多援护了1亿人，这真的不会破坏各国间的默契平衡吗？”
　　据说在活动出来以后，全联盟又进行过一次简单的小会。
　　各国之间形成了默契的约定：它们可以开放换取金币的途径，但是不能直接下发金币供人入场。
　　否则神夏这边放10亿，百星合众那边放10亿、北王联合也放10亿.
　　这样一来，相当于大家用更多金币换取和之前几乎一样的战况，对大家都不好。
　　况且，10亿金币可不是一个小数目。
　　“管他呢，让其他阵营的民间神豪或是什么大财团也出力呗。”
　　“零一是真正的大英雄啊！”
　　“确实，你没看那些水军，全都不接抹黑零一的任务了吗。”
　　“就连外国人也不敢随意对他开火啊，全球粉丝太多了！”
　　有些事是凌逸没有预料到的。
　　比如在他将这2亿援助出去后，立马就有大批人不知从何而来，聚集在他家周边，拉着“感谢零一大佬2亿援助”的横幅，在那里表达谢意。
　　他们似是怕打扰他的休息，也不说话，几千人就这么将他家围得水泄不通。
　　“呃”
　　凌逸站在天台上，扫视着四周感谢他的人群，心头有些受愧。
　　“呃其实我本意只是想赚钱而已，如果让我损失的话，我说不定下次就不援助了。”
　　他诚实地对身边的几人说道。
　　“不管你目的如何，确确实实是帮助了这么多人的。”
　　云姬摇头轻笑道：“再说了，赚钱的想法天经地义，又不是什么坏念头，你完全当得起他们的感谢。”
　　“对头。”
　　夏婉晴点头赞同：“无意义的付出虽然看似更为美好，但有目的的行动才更像是人。你有私心，才会让大家感觉更为亲近不是吗？”
　　“嘶”
　　凌逸略一思索，发现好像还真是这样：一个不求回报无私奉献的人和一个夹带私心的人，论尊敬肯定是前者更令人尊敬，但论距离感，那果然还是后者更近。
　　毕竟大家都不是圣人。
　　外头来感谢的基本都是抢到了他援助的人，因此当平凡战开始的那一刻，外头那拥挤的人潮几乎是在瞬间就消失一空，只剩下零星几人。
　　凌逸见状，让几人在天台铺上地毯，旋即扑上躺下。
　　“今晚要在这里过夜吗？”
　　小雅颇感兴奋地问道。
　　“嗯也行。”
　　天台同样也属于[护宅符]的保护范围，他们能看见外头，外头无法看见他们，且绝对安全。
　　他躺在地毯上，观看面前论坛界面上开启的平凡战。
　　――这些人进去后，面前会出现随机3种10级以下的魔物，选择一种变身后，就可上前交战。
　　平凡战的地图整体呈圆形，七个阵营均分为七角，在这圆形的边上，核心都是一块水晶。
　　这水晶被破除后，该阵营玩家就得全部离场。最后剩下来的那个阵营，则获得本场平凡战的胜利。
　　非常简单的一个规则。
　　当然。
　　因为每方都有至少数千万人，根本不是一朝一夕就能打完的，因此为了缩短时间，神路还设置了水晶寿命――水晶只有10分钟的存活时间，想要延长，就得去夺得地图上的特殊材料‘晶源’。一块晶源能延长1秒的时间。


第301章 全国都知道了凌逸有钱
　　此刻。
　　看着画面中，大量人变的魔物为了争夺晶源、歼灭对方而陷入激战，凌逸怎么看怎么怪异。
　　“就像是魔物战场一样.”
　　这些“魔物”通过随处可见的传送阵传送到中央战场中的随机一处，与周边敌人抢夺晶源。
　　凌逸不知道他们怎么判断哪些是友军哪些是敌人的，总之场面极度混乱。
　　约莫二十分钟后，随着白象阵营的水晶寿命到头，白象第一个出场。
　　紧接着在接下来的十分钟内，欧神巨山、永夜展现、亚细战线、北王联合、百星合众一个接一个出场。
　　靠着更多人收集更多晶源的神夏，理所当然地成为了本场平凡战的胜利方。
　　【活动通告：恭喜神夏获得第一场平凡战的胜利，获得1颗胜利星】
　　所有神夏参战者，也都得到了一次在“平凡奖池”抽奖的机会。
　　“我抽到了一台手机。”
　　“电风扇。”
　　“哈哈哈，我抽到玩家资格卡了！我要成为玩家了！哈哈哈！感谢零一大佬的援助！”
　　“谁有我倒霉，就一桶泡面。”
　　“哈哈哈哈，笑死了，我这手表都比你好。”
　　“...”
　　凌逸放出了2亿援助，也就是实际帮助1亿人。
　　这些人在战场中获得的金币是他的，战后的抽奖就和他没关系了。
　　现在。
　　看着面前这结算出来的总金币收益，他轻轻松了一口气。
　　【你实际援助1亿人，他们在战场中一共获得562万6485金币】
　　【双倍金币：金币+562万6485】
　　【由于战斗胜利，你获得50%实际援助金额的返还】
　　【金币+1亿】
　　【双倍金币：金币+1亿】
　　“呼幸好还有返还，不然就亏了。”
　　凌逸方才并没有详细查看过援助介绍。现在一看有返还，立马点击援助界面右上角的“？”号，查看它的详情。
　　[玩家可设置不超过10亿的援助资金以代付其他人的入场金额。
　　开战后，剩余未领取的补助资金全部退回。且当阵营胜利时，可返还实际援助资金的一半金币。]
　　只不过，他自己知道因为[双倍金币]的原因他是赚的，但在其他人眼中他还是亏的。
　　神夏各地，到处都有为之叹息的人。
　　“唉，其他人顶多也就损失个几万，零一是真正的损失了近一亿啊。”
　　在援助界面上，可以清楚看到每个人援助的玩家合计击杀了多少人。
　　而当看到零一援助的1亿人合计只击杀了562万人时，不少人都为之气愤。
　　“这些人也真是的，嘴上说着感谢零一，进去后也不努力杀敌多赚一些金币。”
　　“没办法，说一套做一套的人确实不少。”
　　“可能也有战力的因素吧，而且他们重心应该是放在收集晶源上，而不是杀人。”
　　“那以后谁还敢援助啊”
　　天台上。
　　小雅迈着莲步优雅走来，道：“米詈貌灰连续援助。”
　　“嗯？”
　　“有些人素质低，你连续援助几次有人就会认为是你该做的。偶尔来一次可以，不要一直这么做。”
　　“嗯，确实。”
　　凌逸觉得有道理，点头应了下来。
　　也与此同时，他意外地收到了来自林猛的消息。
　　[林神柱：我女儿果然没看错你，你果然是大侠。]
　　[零一：太抬举我了，只是援了一些钱而已。]
　　[林神柱：我知道啊，你那里有两百亿嘛.真有钱啊说真的，要不要来当我的乘龙快婿啊？]
　　[零一：你也知道我的情况.]
　　[林神柱：好吧好吧，你不主动的话，我就让我女儿主动吧。]
　　[零一：.]
　　与林猛的聊天窗刚关闭，洛元的消息便紧跟浮现。
　　[洛元：哈哈哈，现在全国人民都知道你很有钱了，你什么感想？]
　　[零一：.呃.还行。]
　　[洛元：接下来有打算继续援吗？]
　　[零一：暂时不打算了。]
　　[洛元：嗯，如果是我我也不会再援了，太亏了，这点钱省下来可以买好多的材料！]
　　[零一：对。]
　　接下来的第二场，他没再施加援助。
　　结果则有些令人大跌眼镜，获胜的并不是众人所知的三大阵营、而是永夜战线这么一个小阵营。
　　据说，它由数十个小国、部落组成，有人甚至曾在这阵营之中看到某些黑暗组织的成员。
　　愈近中午、乌云密布。
　　天空阴恻恻的，好像随时都可能会有暴雨来临。
　　林仙正和圣雅坐在大厅闲聊着什么。
　　当凌逸下来时，一袭银衫的圣雅玉脸一红，将嫩白双腿蜷进裙底，歪坐在沙发上。
　　在他用[双面帝皇]在某人某处施加多倍爽感后，后者会将这种感觉永久记忆下来。
　　小雅现在随便一碰就能软在他怀中，他很好奇现在和她共享感觉的圣雅会不会也这样。
　　“今天活动挑战出现后，许多还保留有转区卡的强者都转到了66区。”
　　林仙的话将凌逸的心神拉了回来：“其中也包含和我同一批的一线玩家，他们一个个都有了转来我们这区的想法。”
　　早在之前66区晋升到终极地图时，林仙就转了过来。仅短短两三天的时间，就对这一个无比繁华的区服有了浓厚的归属感。
　　“所以.你打算什么时候继续打主路？不打的话，16关的小怪就被他们抢走了哦？”林仙问道。
　　“呃那我找个时间去试试吧。”
　　凌逸本想等晋升到传奇无敌再去打的，那样一来一路躺过。
　　但如果中途一线强者插入的话，他就不得不提前行动了。
　　否则他将亏掉一整关的魔物。
　　“呵呵，那要尽快了。”
　　林仙轻掩着嘴笑了笑，旋即看了眼墙上的时钟，道：“时间差不多了，把舒柔叫起来，我们走吧。”
　　凌逸本来只打算和林舒柔过来而已。
　　不过得知消息的林仙透露她也想在这秘境里寻找一件材料，双方便约定到时一起结伴而来。
　　上都时间11:50。
　　太净洋南部，某处无名海域之上，数十艘游轮在此处飘荡。
　　凌逸三人降落在其中某艘神夏游轮上，在此等待秘境的开放。
　　“是零一！零一来了！”
　　“咦？林仙也在他们身边！？”
　　“早就有传言林仙经常出入他家现在看来他们关系非凡啊。”
　　“大佬好！”
　　周边玩家见了他们神情各异。
　　有人交头接耳低声讨论，有人惊讶地瞪大双眼满脸八卦，还有人高兴地朝他们挥手打招呼。
　　凌逸稍微地对他们挥了挥手，算是作了回应。


第302章 久违的命运窥探与再进秘境！
　　也在此时，一个服务生模样的女孩走到三人面前，怯怯地说道：“大大佬，我们老板说如果您来到我们这船上，是我们的光荣，我我们给您们准备了一间豪华单间，可以去里面休息。”
　　“不用了。”
　　凌逸摆手，随意笑道：“就几分钟了，我们就在这待一会。”
　　服务生小心翼翼地抬眼看了他一眼，旋即红着脸羞羞答道：“好，好的，您保重.哦不不不，您您.您小心.不对不对您您您万康。”
　　“...”
　　服务生通红着脸飞速逃离。
　　“你的粉丝到处都是啊。”林舒柔掀起嘴角。
　　温柔的声音好似化作无数丝线，顺着耳道飘入他的体内，挠动着他的神经。
　　凌逸心跳微微加快，转头颇感意外地看着她，道：“我以为你变美只是身体上的，没想到声音也在变，昨晚的时候就感觉”
　　“呵呵。”
　　林舒柔轻笑两声，踮脚在他耳边轻声道：“那我尽量不说话哦。”
　　湿暖的香气喷洒在他耳旁，拨动着他心中的一根弦。好在今早就已细细品尝过了，现在倒也不馋。
　　簌！
　　几道身影忽的闪掠到距离三人四五米之处，凌逸一眼扫去，见是一伙白皮黄发的白鹰人。
　　为首一人年龄约莫三十岁，穿着一身颇显健壮身材的白色西装，双眼皆是碧瞳。
　　“林女士，你也来了啊。”
　　这男人一脸笑意地看着林仙。
　　“嗯。”
　　林仙轻轻应了一声，旋即道：“我不打算结婚，就算要也绝不考虑外国人，盟佬陌伞！
　　闻言，凌逸忽然想了起来――上次在电视上看到林仙时，从其他人的评论中得知她一直有两个追求者。
　　想必这家伙就是其中之一。
　　对面男人一听，面带沮丧地叹了口气，道：“好吧，谢谢你没有一直吊着我，你是个好人。我放弃了，我要去寻找真爱了。”
　　说着，又“簌”的一声，火速带人离开了。
　　来也匆匆去也匆匆。
　　见他离开，林仙愣了愣，诧异道：“咦？居然这么轻松就离开了？”
　　抬头看着身旁的凌逸，她突地笑道：“看来身边有优秀男子确实可以抵挡麻烦啊。”
　　“嗯？和我有关系？”
　　“当然，最近我经常去你家，外界有些我和你有关系的传言。”
　　“哦。”
　　“正好，就这么保持下去的话，我也乐得清净你可不要特意再去辩解啊。”
　　“懒得管。”
　　凌逸敷衍似地答了几句，旋即开启[命运窥探]，在周边人群中查看起来。
　　[7月3号，在大秘境“碧海潮汐”中，费尽九牛二虎之力，终于在最后即将结束的关头，于秘境西南角，海滩边的一块岩石下发现了A级宝药‘复生果’。]
　　“你此行是来找复生果的吗？”他看向林仙。
　　“啊？是的，不过我没把握。”
　　“我来告诉你，它在.”
　　[在秘境南部一颗苹果树下，被毁灭教会的成员偷袭并控制了身体，被控制的他攻击了落日樱国皇室成员]
　　毁灭教会？控制？皇室？
　　凌逸皱起眉头，不清楚他们想干嘛。
　　[因与同伴们暗中说某人坏话，被他用手电筒照到，一伙人在人群面前屎尿尽喷。最后死于强者战斗余波]
　　“那一伙人是谁？”凌逸指着远处那一些身材高挑，相貌英俊的年轻男子问道。
　　“哦，好像是国内某个男团。”林舒柔答道。
　　扫了一圈，凌逸发现了不少相对有价值的信息。
　　虽然对他本人没什么用就是了。
　　没过多久，十二点到达，天空上，“碧海潮汐”这秘境的大门终于开了！
　　凌逸和林舒柔手拉手，一并向里飞去。
　　数秒后，画面一转。
　　两人来至了一片大岛的上空。
　　低头一望，是一座整体像是巨龟的大岛，这座岛屿地势极底，几乎有八成的区域浸泡在海水之中。
　　两人落地，双腿漫过清澈的海水踏在土地上，水深只到膝盖处。
　　“所以.这是一座低于海平面半米的岛屿？”
　　“差不多。”
　　“那我们这算是身处海中还是站在岛上？”
　　林舒柔扫了眼四周的花草小树，道：“都有吧。”
　　她看见一只鱼儿在花丛之中游动，感觉颇为有趣，便道：“我们家族空间也是一座小岛啊，我们可以将一部分区域改成这样，你看如何？”
　　“你喜欢的话那就随你改吧。”
　　林仙已经向着西南方向飞去了，凌逸也不磨蹭。
　　将背包中[预知提示]的效果开启。
　　“能不能找到属性之心，就靠你了啊。”
　　他将满腔希望寄托在[预知提示]上。
　　下一秒。
　　[你打算往南走寻找属性之心，却不知道一开始就搞错了方向]
　　“咦？再来。”
　　[你打算往北.搞错了方向。]
　　[你打算往东，全速飞行了5秒，你觉得不远处一颗红树有些怪异]
　　“哦？在东边。”
　　凌逸抱起林舒柔，全速向东边前进。
　　因为这里基本全是水系魔物，觉得自己或许能在这里搞到不错水系技能的林舒柔便跟了过来。
　　只是两人都无意分开，因此得先将他的事搞定，后面她想要找水系技能再慢慢来。
　　5秒后，凌逸准时停下。
　　他转头目光扫视四周，果然在约莫七八十米外，发现了数十颗五颜六色的树木。
　　这些树有的白色有的蓝色，有的黑白相间，甚至像是小孩子的胡乱涂鸦一样染了多种颜色。
　　其中，有三颗纯红色的树木。
　　凌逸飞速靠近其中一颗。
　　[眼前这树平平无奇]
　　闪向第二颗。
　　[眼前这树平平无奇]
　　第三颗。
　　[你觉得这棵树有点古怪，于是手痒难耐将其砍掉，结果发现这树不仅是空心的，里面居然还藏着一颗心形巧克力？]
　　[你发动真实之眼，确认那就是属性之心]
　　“好家伙好家伙。”
　　凌逸着实被[预知提示]的强大效能给惊到了。
　　预知未来+至今为止依然神秘的提示能力。
　　两者结合，所有宝物在他面前几乎无所遁形！
　　这比大众们所经常使用的“寻宝罗盘”、“寻宝鼠”之类的绝对好用无数倍！
　　没再多想，他闪掠至这颗红树旁边，挥出一脚侧面踢去。
　　砰！！
　　红树拦腰折断。
　　树干倒下，露出里头空心的树桩。
　　凌逸往里一瞄，确实看见一个心形巧克力。
　　伸手将其拿起并飞速收进背包，在这之后，未待他细看这“属性之心”的效果，面前一条信息浮现。
　　【提示：检测到背包内存在特定合成材料，已自动进行合成】
　　【恭喜你获得了传说宝物[全属性指环]！】


第303章 全属性大涨！实力大涨！
　　“传说宝物？”
　　“果然还有比S级宝物更牛逼的东西。”
　　一说到这个，他就忍不住想起五心魂可以合成一件大秘宝的传言。
　　或许那件大秘宝也是传说级？
　　“话说回来，都传说级了，那世界公”
　　话音未落。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”首次合成传说宝物！〗
　　〖特此奖励[大世界抽奖券]×1、[祈愿券]×2！〗
　　【玩家通告：玩家“零一”获得传说宝物[全属性指环]！】
　　“咦？这次怎么还多了一个玩家通告？难不成每次有人得到传说宝物都会进行通告？”
　　为了验证这种想法，他将[全属性指环]交给林舒柔。
　　下一刻。
　　【玩家通告：玩家“林小柔”获得传说宝物[全属性指环]！】
　　凌逸：“...”
　　林舒柔：“...”
　　全球众人：“...”
　　她又返交回来。
　　【玩家通告：玩家“零一”获】
　　一番试验后，事实确实如凌逸所预料那般，传说宝物每一次易主都会进行一次玩家通告。
　　这可是连神器都没有的待遇！
　　“啧啧。”
　　还没查看效果，凌逸感觉到了迎面而来的浓浓逼格。
　　他不再忍受心中的好奇，赶忙将其点开查看。
　　[全属性指环
　　品质：传说・限定
　　类型：指环
　　效果：全属性+400
　　宝技：仅持有“全能之证”的玩家可佩戴，佩戴后全属性额外提升20%。]
　　“咦？和预料的差不多！”
　　不再磨蹭，他赶紧对它进行变异模拟。
　　「是否确定对全属性指环发动模拟变异？（需消耗10变异点）」
　　‘确定。’
　　下一刻，面前两道模拟结果浮现。两道结果各有优劣，让他久违地陷入了抉择之中。
　　「模拟一」
　　「全属性+400、额外提升30%」
　　「模拟二」
　　「全属性+800、额外提升20%」
　　“这”
　　凌逸在心中估算了一下，发现属性大概要超过4400、这样选择模拟一才更好。
　　而当属性没有超过4400时，选择模拟二的提升则会更大。
　　犹豫了片刻，他最终还是决定可能性更高的模拟一。
　　「是否确定具现模拟一？（需消耗1000变异点）」
　　“嘶比神器还高，具现。”
　　他还有数万的变异点，区区一千不值一提。
　　具现完毕之后，他将原来的[全属性指环]和[全能之证]都交给了林舒柔，道：“这两个都给你。”
　　――当初的[全能之证]他也是用了模拟变异，保留了原份。
　　“啊？这”
　　“放心吧，我有更好的，你应该知道。”
　　凌逸这段期间使用变异或是变异模拟都没躲着她，她不是傻子应该早就能猜到他有大概怎样的能力。
　　“好！”林舒柔犹豫一番后点头接下。
　　在此之后，凌逸低头沉吟起来。
　　“我有宝技转移贴，可以把‘全属性指环’的技能和属性都转移到‘梦幻星神’上，这样一来也不需要拆下‘梦幻星神’。”
　　一边说着，他一边进行操作。
　　打开背包，找到[宝技转移贴]，点击使用，这时要求选择被转移目标，凌逸便选择了背包中的指环。又要求选择对象目标，他则直接拍在手腕的黑环上。
　　紧接着，一束闪耀金光从指环之中掠出，射进手腕的黑环上。
　　下一刻，面前一道信息浮现。
　　【提示：你的[梦幻星神]发生了些许变化.】
　　打开一看，确认属性和宝技都转移过去之后，凌逸嘿嘿一笑。
　　再看他的五维――
　　力量5122、法力7985、敏捷2784、耐力4251、体质7390。
　　而原先是――
　　力量3540、法力5743、敏捷1742、耐力2870、体质5285。
　　“嘶――”
　　看到这个属性变化，凌逸倒吸一口凉气，道：“这也太惊人了。”
　　力量提升1500以上，相当于装配了一件变异后的力量神器。
　　法力提升2000以上，相当于装配了两件未变异法力神器。
　　敏捷1000、一件未变异敏捷神器。
　　“怪不得它的具现数值比神器还高一倍，先前还觉得有点多，现在感觉还是低了。”
　　不过经过这个具现数值的侧面印证，凌逸也终于确认了一点，那就是――
　　传说宝物确实比神器高一个档次！
　　现在五维大涨，实力大涨的他，自信心也飞速上升。
　　他看向一旁的林舒柔，笑道：“嘿嘿，我已经有了颠覆世界的实力，说不定我和全世界为敌的话，比巢穴神还难对付。”
　　林舒柔瞧着自家男人这信心爆棚的神色，翻了翻白眼，无语道：“不，镁对比巢穴神还难无数倍。”
　　“免控免削弱、秒满血、瞬移、无敌、超大范围群体攻击、超高瞬间爆发.你要是魔王，全球人都得立刻逃离蓝星。”
　　说到这里，林舒柔伸出嫩白玉手，掩嘴轻笑了两声。
　　她猜想未来哪天如果哪国宣布要对付“零一”的话，那国民众说不定全得吓尿。当天就火速更换领导层。
　　“好了，我的事搞定了。那接下来你要找什么水系技能，我带你去”
　　“传说宝物？世界上居然还有传说宝物？”
　　“这是S级宝物之上的品质吗？！”
　　“卧槽！零一大佬是在进到这个秘境里才得到传说宝物的啊，那是不是说这个秘境中有传说宝物的线索？？！”
　　“一定是了！！”
　　在世界公告出现之时，碧海潮汐秘境中，其他人都面庞一热，心中感到浓浓的兴奋。
　　“这个秘境中，居然有和传说宝物有关的东西？”
　　所有人第一反应都是寻找凌逸的位置。
　　然而秘境太大太大，等有人找到时，已经过去约莫一分钟了。
　　“找到了！零一在中央海域中！”
　　越来越多人立即朝那聚去。
　　即使明知去了也可能得不到任何信息，但不管是谁心里都难免会想：‘万一呢？’
　　而此时。
　　帮助林舒柔得到不少水系技能的凌逸也发现了越来越多的玩家靠近。
　　通过[风神呼唤]，他听到了这些人的声音，知晓了他们的来意。
　　“想要知道传说宝物的信息？”
　　他暗自一笑，心知其中的难度。
　　这些人就算侥幸得到[属性之心]，但也不知道这东西的作用，就算背包里有恰巧有五证，侥幸合成出[全能之证]，那也没有用。
　　他们根本不知道五个指环还可以合成出[全属性指环]，就算知道也不清楚还需要什么材料.
　　最最重要的是，没有他的帮助，限时秘境“远古海滩”以后说不定都不会再出现了。
　　想到这里，他跳上一旁的岩石，轻咳了两声。
　　“咳咳。”
　　见零一好像要说话，周边众人立刻安静下来。


第304章 毁灭教会的新一轮计划
　　凌逸环视一圈，微微一笑，道：“我知道大家都很在意传说宝物的事，我也不想让大家一直来烦我。”
　　“我就说几点事实，你们听好了。”
　　传说宝物的事非同小可，他不会说出他这宝物的详情，但什么是传说宝物，这点透露一下还是没关系的。
　　闻言，周边众人立刻提起了精神。有人拿出笔和纸打算记录，有人则直接打开录像，还有人以防被骗，偷偷靠近了一些并摸出真话铃铛。
　　凌逸瞧见了他们的小动作，嘴角微掀没有阻止。
　　“第一，这个秘境里确实有传说宝物的相关线索。”
　　话音刚落，众人“哗”的一声立刻喧哗起来。
　　“零一说了，真有真有！”
　　“我去！看来这秘境要进行专门的研究了！”
　　“直接问大佬不就好了！？”
　　“愚蠢，这种隐秘他怎么可能会说。”
　　“你们就不觉得他可能说假话？”
　　“铃铛没响是真的！”
　　玩家们发现有人将铃铛亮了出来，霎时不再质疑这条消息的真实性。
　　有人则大着胆子，喊话问道：“大佬大佬！能不能给我们透露一些传说宝物的信息啊，那到底是不是S级以上的品质啊！！？”
　　这人喊完，全场迅速安静下来，一个个瞪眼看着凌逸。
　　“神路真的会存在S级以上的品质吗？”
　　人群中，赶来此处的洛元和南宫汉两人同样瞪大了眼盯着他，满脸都爬满了求知欲。
　　身为20年前第一批进入神路的玩家，他们两人的惊讶程度甚至比其他人还多。
　　这就好像一个玩了20年的抽卡游戏，原以为游戏中最好的是SSR，结果现在突然公告说有人搞到了“传说卡”？
　　任谁都会疑惑、惊诧！
　　“是的。”
　　迎着众人的目光，凌逸点头道：“在S级之上，确实还有‘传说’这个品质！”
　　在众人发了疯地惊声尖叫，大为吃惊之际，他又拍了拍手让大家安静下来。
　　“第二，全属性指环有一件材料几乎绝版了，就算你们成功找到了在这里的线索也没用。”
　　此言一出，众人倒也没有太过失落。
　　毕竟他们也真不觉得自己能搞到传说宝物。
　　“第三，妹怯腥宋实拇说宝物和神器相比如何的问题，我只能说，在我看来，前者是大于等于后者的，且前者更为珍贵。”
　　说出了这三点，世人也基本清楚了传说宝物的概念。
　　在场不少人，也飞速地登上论坛，将得知的消息“炫耀似”地透露出去。
　　在围观众人渐渐散去之际，洛元两人也来到凌逸身前。
　　“哈哈哈，恭喜恭喜，你的实力又大涨了啊。”
　　一近前，洛元便抱着拳头贺喜道。
　　“呵呵，还行。”
　　凌逸淡淡笑了笑，对他们两人出现在这里并不感到意外。
　　碧海潮汐是位于太净洋的大秘境，在这里会遇见大量外国玩家。敢来这里的基本都是各国高手、强者。
　　“你们接下来还有事吗？没事的话，要不要一起去龟首岛上转转啊。玩家们都在那里摆摊拍卖。”
　　“没事了，过去看看也好。”
　　整个秘境整体呈“龟”形，在四肢和头部的位置都各有一岛，其中头部岛就被称为龟首岛。
　　而此时。
　　整个大龟岛的南部某处。
　　一块水中岩石上，毁灭教会的成员雷泽正在接受老大的信息。
　　[毁灭之主：现在七大阵营出现，正是我们教会施展手段的大好时机！我们接下来一段时间要做的，就是挑起各阵营矛盾，进而带来阵营战争！]
　　[昨晚神夏一连拿下3颗胜利星，引起其他阵营不满，这是天然的优势！所以我们第一步将以这个阵营为目标。现在我交给你一个任务。]
　　[毁灭使者雷泽：说。]
　　[毁灭之主：在你那秘境之中有多国的重要人物，在不被发现的情况下尽量去制造他们与神夏之间的矛盾！]
　　将聊天窗关闭，雷泽看着一旁这高大的壮汉，道明了任务之后，问道：“你觉得我们该怎么做？”
　　别看身旁这家伙一身肌肉，但可比他聪明多了。
　　“很简单。”
　　这壮汉一脸冷酷地说道：“两个方法。一、控制神夏人去攻击另一国人。二、实施袭击并嫁祸给他们。”
　　说到这里，这壮汉阴恻恻地笑道：“比如伪装成零一，去调戏某国公主”
　　[智力-10%]
　　“这办法行不通！”
　　雷泽打断了壮汉的话语，道：“零一身旁就有世界第一美人，你这本就不合理，况且零一身份敏感，对方必然会全力辨别身份。”
　　“我这只是举个例子.不过真实操作起来，我们可以派人去装作零一的手下、好友，以他的名头去作恶”
　　雷泽再次打断了他的话，皱眉道：“你为什么一直想对付他？”
　　“因为他是神夏阵营的灵魂人物啊！因为他，神夏阵营凝聚力旺盛，士气极高。不先对付他，神夏阵营就永远击不倒。”壮汉回道。
　　“对啊！我怎么没想到！”
　　被这么一提醒，雷泽也意识到了这点。
　　“那我们”他看向壮汉。
　　后者皱着眉头沉吟起来。
　　“大秘境有6个小时的时间，在此期间我们都出不去.嗯！？我们可以趁机派人去攻击他家啊！”
　　“啊？”雷泽懵了。
　　“你想想，我们可以派人伪装成白鹰玩家攻击他家，再把风声放出，你说他得知这个消息的时候，会不会攻击秘境内的白鹰人？然后相对的，也会对神夏保护不利而感到不满吧？他与神盟的矛盾也提升了，一箭双雕啊！”
　　[智力-30%]
　　“这没那么容易吧，零一家肯定有结界保护。”
　　听起来似乎可行，但雷泽总感觉哪里不对劲。
　　“哼！”
　　壮汉叉起双臂，冷哼一声：“我们不需要攻破结界，只需要切实地做出了攻击，就可以激怒对方，这就达到了目的。不过只是伪装一国还不够，伪装成各国联军会更好.”
　　“对了！”
　　[智力-40%]
　　壮汉突然双眼一亮，拍了拍自己的脑门，道：“我们还可以伪装成神夏玩家啊，这样形成全球联军去攻击他家，他一定会气得跺脚，到时把秘境内的所有人都杀了。哈哈哈，制造矛盾的任务也可以超额完成！”
　　“所以.”雷泽紧皱着眉。
　　“所以我现在要派人伪装成全球各国玩家，去讨伐凌逸家。”
　　本来之前虽然有些离谱，但好歹也有逻辑。
　　可直接简化到结论，雷泽的脑瓜子立刻就懵了。
　　“什么？你要派人进入神夏？”
　　“哈哈哈！我好歹也是大干部，抽调成员的权力还是有的，任务已经发送下去了，大家都很热情积极啊！”壮汉自顾自地笑着。
　　“不可能！老大不可能同意你这么做的！”
　　“他本来是拒绝的，不过在我阐述了凌逸的威胁之后，他渐渐就赞同了。”
　　“可你难道不知道我们教会成员一个个都是歪瓜裂枣吗？除了欺负普通人以外，他们还能干嘛？他们拿头闯入神夏啊！”
　　谁知壮汉竟冷笑一声，道：“哼，没有为我们组织牺牲的觉悟，就不是忠实的组织成员，死了也活该。”
　　雷泽：“？？？”
　　他赶紧打开论坛，就要阻止众成员行动。
　　谁料壮汉突然暴起，一个重重的手刀劈晕了他，冷笑道：“哼，想要阻止我获得功劳，看来也只能把你除掉了。”
　　说着，他扛起雷泽的身体，邪笑着站起身。
　　“成员们在外面努力，里面的我也要放放风声啊。”
　　他用力一跺飞上天空，向着龟首岛的方向飞去。
　　那里人多，是他放出风声的最佳地点。


第305章 测性石与神秘心声之主确认！
　　进来之时，凌逸就通过[命运窥探]，得知了毁灭教会成员打算控制一些玩家去攻击他国玩家，以此制造矛盾的意图。
　　然而当他和洛元两人在龟首岛上闲逛时，却听到了一个意料之外的流言。
　　“喂？听说了吗？好像有人要在零一在秘境里出不去的这段时间，要闯到他家去啊！”
　　“是的，我也听说了，好像是要用他家人威胁他。”
　　“不可能吧，真有这种事消息会传出来？”
　　“我也不信啊，听听就好。”
　　凌逸和林舒柔对视一眼，后者转了转眼珠子，道：“不是有护宅符吗，完全不用担心。”
　　“担心倒也不担心，就是感觉怪异。”
　　有太多太多的槽点让他一时之间不知该说什么。
　　一旁，洛元两人也听到了这消息，其中的南宫汉对他笑了笑。道：“我刚刚联系了我女儿，她说现在就在你家和云姬聊天，而且也得到了这个传言，已经安排强者在附近待命了。所以放心，绝对没问题。”
　　“嗯。”
　　凌逸轻轻一笑，转头就将此事抛在脑后。
　　几人继续往前行走，绕过一块崎岖巨岩后，见有数百人围绕在一块石柱前。
　　见状，洛元当即摸起下巴那短短的胡须，笑道：“呵呵，那一块石柱就是这个大秘境里面的独有建筑了，它被称为‘测性石’，可以测出每个人的性格，有时也会将每个人的本质指出。”
　　此时，正有一群身穿统一服装的人排着队一个个上前测试，一旁还有一人拿着本子记录。
　　“有些势力招人需要测试心性，就会把它们带来这里测试。”
　　洛元简单讲解了一句，然后抬步走到测性石另一旁，将手按上。
　　下一秒，一道水蓝色的文字在他面前浮现而出。
　　[你是一个善良勇敢之人，性格宽厚为人大方，心中常怀家国]
　　“像这样只要将手摸上去，就会浮现信息。”洛元对着几人笑了笑。
　　南宫汉见状，也紧跟上前将手按上。
　　[你是一个争强好胜之人，只是随着年龄的增长，媒ソシ牌了无意义的竞争，开始变得悠闲]
　　“哈哈哈，你的评价还是和前年一样。”看着南宫汉的评价，洛元张口大笑。
　　“切。”南宫汉叉起双手撇着嘴。
　　凌逸和林舒柔对视一眼，两人皆好奇自己的评价，遂一同走近。
　　“我先来。”
　　林舒柔笑了笑，将皓白温润、散发微弱白芒的玉手按上。
　　[你是一个温柔如水的人，善解人意细心体贴。你有根深蒂固的忠贞观，爱上一人便会对他死心塌地]
　　紧接着，洛元两人双目期待地看着凌逸。
　　其实这次“一不小心走到这里”还是两人有意为之。
　　‘零一在这么变强下去，很快就会成长到谁也没办法阻挡的地步。虽然我们大家都知道他是怎样的人，但没有测出心性果然还是会有些顾虑。’洛元心道。
　　‘有些人或许有连自己都不清楚的性格，事关全球命运，一点也不能马虎。’南宫汉心道。
　　两人极有默契地互相对了一眼，旋即尽皆提起心神，注视凌逸行动。
　　可就在此时，不远处的人群中，一人忽然喊道：“零一！你就是神秘心声的主人凌先生吧？！”
　　“嗯！？”
　　洛元两人和凌逸两人尽皆一顿，旋即俱是扭头看去。
　　方才喊话的是一个颇为年轻帅气的男子，有点令人眼熟。
　　“我没记错的话，那好像是赫氏财团的小子吧？”南宫汉看向洛元。
　　“嗯，就是那个被心声爆出他和他兄弟老婆有一腿的赫天哼。”
　　洛元嗤笑一声，那看着赫天的双眼之中掠过一抹不满之色。
　　‘马上就要摸上去了.一点眼力见都没有.’
　　凌逸倒也不在意这家伙是谁。
　　想到论坛上的玩家们已经将“千江市的凌先生”和“千江市的凌逸”挂钩了，他也没什么好否认，便点头笑道：“对的，正如你们所猜想那般，我就是心声之主。”
　　周边众人一脸淡然，丝毫不感到意外。
　　早在当初“神秘心声”出现时，就有不少人怀疑它为“零一”所有。
　　后来得知神秘心声的主人是千江市的凌先生，且零一就是千江市的凌逸。
　　种种因素结合在一起，全球玩家都默认了这个结果。
　　现在本人承认，只是锤上加锤而已。
　　赫天闻言，握紧拳头咬牙切齿道：“你就没什么想对我说的吗？”
　　“呃没有。”
　　其实他连这家伙是谁都没想起来。
　　见凌逸一脸淡然，赫天压抑着心中的不满，道：“因为你的心声，现在我失去了一切。你不觉得你该赔偿我吗！？”
　　[智力-50%]
　　在来的路上，他心中便幻想着各种针对凌逸的举措，然而一直都没想出来。
　　方才一看见他身边的漂亮美女，他立刻就有了绝妙的办法。
　　“我也不求你赔偿，只希望你再次打开心声。”
　　他的绝妙办法便是：反其道而行之，用零一的心声道具将零一的黑料暴露出来！
　　凌逸懒得理会这家伙，不过一旁的洛元倒是凑到他身边，小声建议道：“我觉得你可以开试试？”
　　“嗯？”
　　“一来是可以彻底坐实你有这能力，让身负黑料的人不敢再轻易得罪你。二来，那些掌握大秘密的人也都将不敢再靠近你。”
　　“.也好。”
　　凌逸应下，并很快就将[真话铃铛]效果开启。
　　这时，对面的赫天咧嘴一笑，道：“零一大佬，我能问你几个问题吗？”
　　一想到即将就可以爆出对方的黑料，他兴奋地张大了嘴，不待对方回复便接着说道：“你这么帅气强大多金，一定有很多女孩喜欢你吧！你一定背着你的女友搞过很多人吧？一夜情次数多少？”
　　出乎众人预料的问题让大家以为自己听错了。
　　凌逸挑起眉头，立刻就猜到了对方的意图。
　　‘想要用我的心声来爆料我对面是受到降智光环影响了吧.’
　　心声虽然不会作假，但哪些显示哪些不显示，他还是可以控制的。就算他真有黑料，心声也不会显露出来。
　　更别说他没有。
　　[一夜情次数0、外遇次数0。很不巧的是，他比较宅，从没去过夜店、足浴城等地，除了家里的以外，其他异性都没碰过。]
　　“什么！？”
　　“卧槽！”
　　众人一看这信息，纷纷惊讶了张大了嘴巴。
　　“零一居然从没去过夜店！？私生活居然这么保守！？”
　　“天啊！我还以为他这么多女粉丝，应该都是每天一个不重样的，我错怪他了！”
　　“这是圣人吗！？哪个有条件了不花天酒地啊？”
　　就连身旁的洛元和南宫汉也是瞪大了双眼，一脸吃惊的模样。
　　两人怔怔地看着他，很难想象他居然这么“干净”！
　　凌逸看着两人惊讶的神色，疑惑道：“怎么，难不成你们去过？”
　　两人老脸一红，立刻别过头去。
　　他们两个好基友还真组团去过.当然只是去做足疗


第306章 真话铃铛的妙用
　　洛元有些不好意思地用肩膀顶了顶他，对他眨着眼小声道：“要不要我们哥俩以后带你去见见世面啊？”
　　话音落下，一束锐利的目光投来。
　　洛元偏头一看，心中一倏，缩了缩脖子尴尬一笑，向着一旁移步。
　　忘了他小女友还在这里
　　对面。
　　见不仅没有爆出零一黑料，反而让他更为引人敬佩，赫天心中充满不甘，气道：“就算你控制住了下半身，我就不信你能控制住强大实力带来的心态膨胀！”
　　“帽厝灰灿猩撕过普通人，或是以玩家身份欺压普通人的经历吧！”
　　[赫天因为自己曾有类似的经历而以己度人，却并不知晓凌逸从来没有干过这样的事。相反，面对需要帮助的普通人，他都会放下身份伸出援手]
　　“什么！？”
　　赫天心中有些慌了，貌似对方真是一个秉性纯良的好人？
　　他焦急追问：“你虽然伸出了援手，但这一定是你为了名声而故意做出的假象！你真实的内心一定也是看不起他们！”
　　[赫天以为凌逸跟他一样看不起普通人，自以为高人一等。然而并不是，在他看来，每个人都希望成为玩家，都是差不多的，没有所谓贵贱之分。]
　　“你！”
　　赫天指着凌逸，脸上充斥着极度意外的神色。
　　神路都降临20年了，居然还有人这么想？
　　突然，他脑中灵光一闪，又想到一个好问题，连忙追问：“昨天第一场平凡战之后，第二场你就不再援助了，一定是因为亏损让你很不开心吧！”
　　“哈哈哈！快把你对大家的不满抒发出来吧！”
　　周边的神夏玩家闻言，皆是隐晦一叹。
　　因为亏损而不再援助，几乎已经成了全国公认的事实了。对方就算有怨言也是正常的。
　　只是希望这波怨言不要引得双方触发矛盾。
　　[第一场平凡战结束后，凌逸对接收了他援助资金而上场的人并没有任何怨言，就连一句发泄他们的话也没有。之所以不继续援助，也并不是因为金钱方面的原因，而是为了不让大家习惯依赖他]
　　凌逸：“...”
　　看着面前的这道信息，他抽了抽嘴角，心中暗道：‘糟了，大家误会了。’
　　果不其然，下一秒，周边众人立刻沸腾起来。
　　“亏损了近一亿金币都没有怨言，这是圣人吗？”
　　“好温柔的男人啊，明明亏了那么多也没骂过一句话，这性格呜呜呜.”
　　“直到今天我才真正认识零一，他真的是大善人。”
　　“...”
　　凌逸现在感到三分无语、三分无奈、以及四分的尴尬。
　　他看着面前那仿佛失去人生动力的赫天，感觉他不是来捣乱而是来帮助自己的。
　　表面黑实则吹？
　　又扭头扫了眼把他堪称“大善人”、“好人”、“圣人”的群众，撇了撇嘴不想说话。
　　表情：→_→
　　洛元两人对视一眼，私下里发起了信息。
　　[狂风剑圣：不需要用测性石了，我已经相信他的人品了。]
　　[洛元：是啊是啊。哈哈哈，其实早该想到的，会捐助那么多古碑的男人，心性定然不坏。]
　　两人结束对话后又相视一笑。
　　对面。
　　赫天见周边神夏玩家再次对零一发起表扬和夸赞，心态已经完全崩了！
　　这跟他想象的完全不一样啊！他要的可不是这个结果！
　　他抓着自己的头发，大吼大叫着奋力苦想，可一想到面前这男人亏损那么多都能谈笑自如，心中也忍不住产生一丝崇敬。
　　“唉。”
　　赫天终究无奈地叹气，道：“坦白了，我是要来爆你黑料的。不过看来你是真的没有黑料的圣人啊.”
　　“我不是圣人，我只是一个比较有素养的平凡人。如果这样就是圣人的话，那天下都是圣人。”
　　赫天摇头再次一叹，转身落寞地离去。
　　看着他的背影，凌逸眼中好奇一闪，发动[命运窥探]看起他的命运。
　　[7月3号，因见识到零一的品格而大受震动，回去之后静坐一天，终于下定决心痛改前非，要做个好人]
　　[7月4号，计划开始做好人好事，结果在家里刷了一天手机]
　　[7月5号，从神路回来后，在大街上闲逛了5分钟，然后回到家里打了一天游戏。因为在游戏中用牧师角色救了其他人而受到冲击，决定转修治疗系]
　　[7月7号，获得了第一个治疗技能，开始转做牧师]
　　[]
　　“还行。”
　　不再理会他，他转过头，将目光重新放在眼前的测性石上，将手按上。
　　水蓝色信息紧跟浮现。
　　[你是一个善良之人.]
　　温暖的正午阳光照耀在这片土地上。
　　碧蓝海水在阳光之下，闪耀出点点金芒。咸热的海风从海上吹来，温热中夹杂着一丝野草气息。
　　离开测验石所在的位置后，一行几人来到海岸边，在这里席草而坐，等待拍卖会开始。
　　“这一次是我们国内的帝星财团、玄月财团和外国的三个财团联合举办，你们有什么想要的吗？”洛元问向两人。
　　“没有，现在不夜城天天晚上都有十大财团在拍卖，那里的可比这里规格高啊。”南宫汉回道。
　　凌逸摇了摇头，“我也没什么想要的，现在就等秘境时间结束了。”
　　一两米外，林仙已经拿到想要的东西返了回来，正和林舒柔并肩坐着交谈着什么。两人皆穿白裙，坐在一起如同姐妹俩。
　　嘀~
　　一声提示耳边响起，一道信息眼前出现。
　　[朱雀使：虽然有点难以置信，但我们刚刚确实经历了一场极为古怪的战斗。]
　　[一群人坐着大巴进入萤火镇，大摇大摆地朝着你家所在的凤凰街驶来。我们神盟成员发现他们是毁灭教会的成员，出手突袭。]
　　[然后嗯.发生了一场比较低级的战斗，我们已经将对方全抓了。]
　　[对于要袭击你家的事，他们供认不讳，说是干部庞力指挥他们的。]
　　如果凌逸没有猜错的话，这群人一定是抱着对他不利的想法过去的。
　　否则也不会有那么明显的降智行为。
　　对南宫璃道谢一句后，他关闭了聊天界面。那望着远方海面的黑眸闪掠过一丝杀意。
　　“真敢来。”
　　他真的不明白为什么这些人惹谁不好，偏偏来惹他。
　　虽然他脾气好，但那只是对于友军。
　　敌人来，只有拳头送上！
　　“喂！零一！”
　　心中思索一出去就立马去灭掉毁灭教会之时，后方忽然有人朝他大喊：“我来挑战你了！！”
　　喊话者声音洪亮气势磅礴，引得周围树叶震了一震。
　　周边众人尽皆诧异看来，一个个双眼瞪得老大。
　　“有人挑战零一了？”
　　“强者就是因为强才会被人挑战，很正常。”
　　“那家伙是谁？好陌生啊。”
　　凌逸回头看去，见是一个身材高大、体格健壮的中年男子。黑色刺猬头，皮肤黝黑，穿着一身尽显身材的漆黑运动服。
　　看起来似乎擅长体术？


第307章 战斗中的铃铛与离开秘境
　　“哦？”
　　他饶有兴致地站起身，对他招起双手，笑道：“挑战的吗？来吧来吧！”
　　强者都是不惧甚至渴望挑战的，他也差不多。
　　对方没有立刻动手，而是一脸和熙的笑容，微笑道：“我叫阿里兰，是白象国闲散玩家。只要你能接我一拳，我就认输。”
　　凌逸还没说完，周边就有人气道。
　　“好大的口气！这是来碰瓷的吗？”
　　“从没听过啊，什么阿猫阿狗也能来挑战了吗？”
　　[阿里兰心中窃笑，他拥有技能“屎拳”，一拳打出屎液喷发，他不信凌逸敢接这一拳]
　　凌逸脸色一黑。
　　这是哪来的奇葩技能.他还真不敢接。
　　众人：“...”
　　“这是什么妖魔鬼怪挑战者，有毒吧？”洛元下意识后退了一步。
　　南宫汉默不作声，却也是提起了精神，全神贯注地盯着前方的男人。只要对方一放出那个技能，他绝对可以及时闪躲。
　　而见心声信息出现，阿里兰脸色一变，惊道：“你居然还开着心声？这不公平。”
　　凌逸本来还一脸嫌弃的神色，然而当对方此话一出时，他脑中忽的灵光一闪。
　　‘咦？开着心声？战斗？对啊！我这心声好像也可以在战斗中发挥奇效啊！’
　　对付魔物魔王虽然没用，但对付其他玩家那是绝对的法宝啊！
　　他先前并没有经常与玩家对战，但难免以后会有。
　　既然现在全世界都知道了心声是他的，那当然也能在战斗中光明正大地拿出来用。
　　‘不过具体能发挥出多大的威能还不清楚，现在正好试一试.’
　　他看着面前的阿里兰，真实之眼发动。
　　[阿里兰（Lv79）
　　属性：力量135、法力271、敏捷410、耐力102、体质163
　　技能：屎拳（7星）、烈焰吼炮（6星）
　　]
　　属性看起来虽低，但这确实是79级玩家该有的属性。
　　凌逸稍稍在心中计算了一下。
　　‘对方体质战力1.3万，我输出战力如果和他相同，那一次攻击就是1%的伤害，如果是他10倍，就是10%。那要130万的输出战力才能秒掉他。’
　　‘而我现在的法力和力量混合战力已经超过了90万，这意味着我两下风拳就能干掉他了.’
　　风拳只是他的平A而已，两下就能打死比他高10级的玩家，已经足以证明他的变态了！
　　“接拳算了，你也打不过我，但是现在闲得无聊，来切磋切磋也是可以的。”凌逸朝着对方勾了勾手指。
　　阿里兰怔了一怔，心中暗想这对自己也没坏处，便大笑道：“哈哈，不愧是零一，明知道我有这样的技能还这么豁达。”
　　话落也不再多待，脚步一踏迅猛朝着凌逸冲来，与此用时抬起右手，手上屎黄色元素凝聚。
　　“屎拳！！”
　　对方的速度砸凌逸眼中慢得如蜗牛一般，见这次没有心声出现，他也不挡，而是不紧不慢地飞到了一旁。
　　“卧槽！快跑！！”
　　“零一居然接受了，真是艺高人胆大！”
　　周边众人吓了一跳，赶忙向着四处奔逃。
　　阿里兰冲至凌逸原先所在的位置，一拳挥出，霎时一道由屎液形成的柱形攻击冲向远方，顷刻间奔涌至数百米外的大海上。
　　还站在水中的众人一见，连忙飞速爬上周边的岩石。
　　[阿里兰心想自己用正常的攻击是不可能命中凌逸的，只有等待会对方靠近，自己从口中喷出‘烈焰吼炮’才有一丝命中的希望。]
　　[他深知自己不是凌逸的对手，只要命中过一次他就满意了]
　　心声信息再次浮现，阿里兰直接懵了。
　　他张大嘴回头看凌逸，伸手指道：“媚隳隳.你这样不行！”
　　“你这是开挂！”
　　他在想什么都被心声暴露出来，他还怎么打！？
　　[阿里兰又心生一计，他可以趁对方待会解释之际出击，或许也有命中的希望]
　　这一次就连凌逸也抽了抽嘴角。
　　‘这打不了了吧。’
　　果不其然，阿里兰一看这信息，脸色耸拉了下来，摆手道：“不打了不打了，我的战术、想法什么的全都暴露出来了，根本打不了。”
　　见他没了战意，凌逸也是呵呵一笑。
　　他本来是想试试心声在战斗中的实际表现，倒没想到威力那么大，直接让挑战者失去了战意。
　　“太牛了，零一有这样的能力，不是直接在人类之中开无双吗？”
　　“别太高估了，这信息显示和查看不需要时间吗？真正顶尖高手战斗中，哪有时间让你停下来看。”
　　“但是对于较弱的敌人来说，简直就是降维打击，让人根本没有对抗的战意。”
　　“...”
　　阿里兰离去后，周边众人终于放心下来，重新坐下休息。洛元两人和林舒柔两人也回到凌逸身边。
　　“没想到啊。”
　　洛元摸着略短的胡须，以一副赞叹的神色，道：“以前一直以为你这能力只能用来显露真实想法，没想到在战斗中也能发挥奇效。”
　　“现在的你，真实战力估计已经全球前三了吧！？”
　　“是啊。”
　　一旁的南宫汉附和道：“我看你刚刚速度挺快的，敏捷应该有一千吧！？”
　　之前他虽然触发了“敏捷超过五千”的世界公告，但后来都得知了是临时提上去的。
　　他的真实面板，全球人一直都很好奇。
　　凌逸微笑着摇摇头，摸着鼻子笑道：“战力啥的不清楚，敏捷确实是破千的。”
　　此行来到碧海潮汐只是为了得到[属性之心]而已。发现[真话铃铛]也能在战斗中发挥大作用算是一个意外之喜。
　　其余的小收获也有一些，但凌逸自己用不上，便送给林仙和林舒柔两人。
　　夜晚六点出头。
　　太阳在天边迟迟不肯落山，晚霞染红了天际。
　　从秘境回来后，凌逸第一时间就把这一路上一直若有若无诱惑他的白衣仙女给压在身下“教训”了一顿。
　　熟悉的20倍触感令后者浑身巨颤，翻起白眼表情失去了控制。紧接着喜笑颜开，如同饿狼反扑而上。
　　当太阳落山，夜空挂上无数星星之时，一切才休止下来。
　　“呼~”
　　凌逸长长舒了一口气，跨开大腿坐在沙发上。
　　林舒柔跌坐在他的大腿内侧，脑袋枕着他的右大腿，面对着他闭眼休憩。
　　此刻的她依然穿着一袭白裙，裙衫铺地如散开的白喇叭花，香气逼人又洁净光亮，散发微弱的白光。
　　那完美无瑕的雪白面容上，满足的嘴角微微掀起，闭眼的她好似还在回味方才的余韵。


第308章 再进神路、汇聚16关！
　　“知道错了吧，下次还敢不敢？”
　　凌逸淡淡说道。
　　趴在他右大腿上的林舒柔睁开蔚蓝双眸，甜甜一笑：“我知道错了不过我下次还敢。”
　　“你不吃教训啊。”
　　“是你教训得不够。”
　　看着她那俏皮的神色，凌逸弯腰伸手，隔着单薄的裙子摸了摸她那鼓鼓的肚皮，笑道：“你都这么鼓了.”
　　后者收起趴姿，以鸭子坐的姿势坐在地上，仰头看着坐上沙发上的男人，嘟起水润的嫩唇，发出银铃娇声：“可我还是很饿。”
　　雪白的面容渐变粉嫩，依恋与渴望之色在她那温润的绝美仙颜上互相交织。一双蔚蓝大眼睛紧紧盯着面前的男人，眼中充满了小心翼翼的祈求。
　　“不是吧”
　　凌逸摸着下巴，认真地琢磨道：“不对啊，我损失的是阳气，盟鹗У氖且跗，我阳气呼吸之间就能恢复，你阴气不行吧？”
　　“没阴气也没关系，还有.”
　　话到此处她不再说话，而是仰头对他张开了檀口。
　　“唉。”
　　凌逸叹了口气，伸手抚摸着她的脸颊，道：“我还以为你越来越强的话，自制力可以越来越高呢。”
　　【你击杀了冰元素（Lv91），经验+23】
　　【你击杀了寒霜之鹰（Lv93），经验+25】
　　【你获得了6星技能.】
　　主路第16关，冰雪山谷。
　　晚餐过后，凌逸没有多待，立刻就来到这里刷怪。
　　一连三颗十倍焰星下去，除了首领冰灵以外，全场魔物不再见半只。
　　「你吸收了王岩的73点惊异值」
　　「你吸收了何思明的71点震撼值」
　　「...」
　　周边其他转来此区的强者面面相觑。
　　“零一果然如想象中那么夸张，我们都要刷半个月的魔物，被他几秒就清空了。”
　　“不过今天下午的秘境也爆出来了啊，这么好的人，活该他这么强啊。”
　　“不愧是我的偶像。”
　　凌逸偏头扫了眼远方那躲在特殊防护罩里面的玩家，忍不住笑了笑。
　　“看来我的一些习惯世人也清楚了啊。”
　　方才他一来，这群人就极有默契地离开战场，并且自觉地躲在“可以抵挡数次能量攻击”的防护罩里面。
　　――那是一个不错的援护技，名为[蓝天大罩]，和[大地护盾]有些相似又有些区别。
　　对于他这种一次性的能量输出，有极强的防护效果。
　　回过头来。
　　目光扫视整片冰雪山谷――如镜面一般的浅蓝冰面盖住了这片大地，天上飘下雪花，落地的刹那纷纷化为冰水溶于冰面之中。
　　远方的山坳早被白雪覆盖，空中的雪花也随偶尔吹过的冷风飞舞。
　　呼――呼――呼――
　　远方视线的尽头，一头约莫五十米高，上宽下窄的陀螺型魔物正在漫天飞雪之中左右张望。
　　它全身由寒冰构成，周身之间浮游一个银白色霜盾。
　　方才它就是靠这个霜盾抵挡下了焰星的攻击。
　　“无敌阶，且有特殊强化的首领冰灵吗.”
　　凌逸还要去剿灭毁灭教会，暂时还不想对付它，正转身要离开，远方忽有数道人影朝他掠来。
　　待人影落定，从左往右一扫。
　　林神柱林猛、云神柱云辉煌、空间大法师洛元、狂风剑圣南宫汉、凤凰剑圣南宫璃、玄武使周子文。
　　几人一来，洛元立刻说道：“听说你要讨伐16关首领，神盟就让我们这些和你较为熟悉的人过来，看你要不要支援？”
　　“这”
　　“如果你需要的话，待会炎城、冰境、召唤师联盟、清莲宫等各大势力也会派出强者支援。毕竟这主路的通关可不仅仅是66区的通关，更是可能关联到我们全人类的大事！”
　　几人看着凌逸，却见他面露纠结，神色略显尴尬。
　　洛元正欲询问，凌逸却叹了口气，笑道：“好吧，既然这样，那就趁现在讨伐吧。”
　　“其实我本意只是想过来刷怪而已”
　　很显然他们误会了。
　　众人闻言愣了一愣，旋即对视一笑，再次确认了凌逸的讨伐意图后，开始联络各势力人员。
　　凌逸扭头看向南宫璃，见后者将金色长发扎成了长马尾，穿着上次那身火凤战甲，不由笑道：“你看起来确实很像女将军”
　　后者闻言，赤红美眸闪了一闪，嘴角微掀朱唇轻启：“谢谢。”
　　南宫汉双手抱着风吟剑，见自己的女儿故作客气的模样，幽幽地凌逸说道：“呵呵，你现在开心声一定很有意思。”
　　“有些人啊，出门前还匆匆化了个妆，表面上说‘谢谢’，实际上是想说”
　　唰！
　　南宫璃的凤凰剑搭在他的脖子上。
　　南宫汉紧闭嘴巴，歪过头去，露出一个勉强的微笑。
　　不过凌逸也意识到了什么，回头看向南宫璃，后者却像是突然发现了什么一样，化作金焰向着远处掠去。
　　顺着她离去的方向，凌逸看见一条半透明的蓝色长龙踏着云朵，如同在天空高速遨游一般左右摇摆身形飞来。
　　龙头上，站着一位身穿战甲，腰间别剑，蓝发飘飘的女子。
　　“青龙使关心月.”
　　神盟四使据说各有特长。
　　朱雀使擅长剑技与火焰，外号凤凰剑圣。
　　玄武使擅长防御，外号“玄五开”，据说和谁都能打得五五开。
　　青龙使则有较为唯心的力量，外号“希望之龙”，越是逆境，她越能发挥出强大的力量。
　　当然，她能提升的上限也是有限的，否则当初早就拿到80~89区间榜的第一了。
　　很快。
　　关心月落地，“砰”的一声，战靴踩在冰面上，震出了数米长的裂缝。
　　南宫璃好像和她关系很好的样子，在她身边说着什么。
　　而与此同时，其他收到消息的各势力人员也飞速进入神路。
　　“王牌召唤师陈道来了！”
　　“炎城的狂焰魔女也来了，据说零一所在的萤火镇上有个‘火鞭女王’，就是她的徒弟。”
　　“清莲宫神女出现了.”
　　凌逸回头一扫，见有源源不断的强者凑来，脸上露出了复杂的神色。
　　“差不多了吧，我要打了。”
　　话落，他转身唤出冰皇，取出战斗旗帜并附上光火双属性元素灵刃。
　　哗啦！
　　爆开的火焰如同骤然一闪的阳光，迅速吸引了在场人的注意力。
　　看着那如阳光烈焰般燃烧得炽热明亮的战旗，所有人都意识到了。
　　零一准备开战了！
　　下一瞬，一蓝一红两抹流光自地面窜起，以抛物线的轨迹掠向远方的冰灵！


第309章 讨伐终极图主路第一关首领――冰灵！
　　“零一进攻了！”
　　“不再多等了！大家进攻！”
　　随着林猛和云辉煌两人开始行动，众人也纷纷进入战斗状态。
　　“八星技，自爆蜂群！”
　　王牌召唤师陈道轻喝一声，挥手召唤出大片的红蜂――他是“自爆重生流”一派的召唤师，人送外号“音速轰炸”。
　　此时的冰灵已经召唤出了大片的冰元素，红蜂们一只只朝着冰灵进行自杀式撞击，产生一次次惊人的爆炸。
　　砰！砰！砰.！
　　“八星技，天火降临！”
　　炎城的烈焰魔女直接用出了大招，身形骤然化成火焰迅猛涨高，刹那之间，已变成一团三四十米高的熊熊大火！
　　这团大火气势汹汹汹涌地烧向战场，将周遭冰元素淹没在熊熊火海之中。
　　“六星技，狂暴模式！”有人大喝一声，使用爆发技能临时提升自身战力，挥舞着手中大刀冲向其中一只冰元素，和后者激战起来。
　　还有人飞上天空，挥手招来滋滋作响的亮黄闪电，一击一击地劈打向冰面，发出“轰！轰！轰！”的炸响，运气好偶尔也能命中一两次。
　　较弱的玩家自觉讨伐冰元素，其中较强者则将目光投向了首领魔物，冰灵！
　　此时。
　　漫天的冰屑从空中洒落，犹如一颗颗钻石掉落。那是冰灵又一次“冰晶爆射”被击碎的画面。
　　天空上，空间大法师洛元正全力催动[空间震颤]，大部分的冰晶都被他震碎。
　　剩余少部分，则被身旁的南宫剑圣用数道狂风剑气轻松砍碎。
　　两人合力破了一次冰灵的攻击，但这也只是冰灵的随手一道攻击而已。
　　眼下，那长久以来，令一众强者束手无策难以对付的冰灵，此时却在零一大佬的攻击下自顾不暇！
　　“呼上次讨伐巢穴神时太紧张，没空细看。这一次仔细一看.”
　　洛元看着远方那在冰灵攻击之中依然游刃有余的凌逸，忍不住倒吸一口寒气：“果然，这家伙，敏捷比我们想象中的还要高”
　　“是啊.”
　　南宫汉看着远方的战况，脸上不由浮现一抹怪异之色：“我怎么感觉没我们的话他一个人也能打得过呢？”
　　洛元偏头看着他，幽幽道：“其实不瞒你说，我也有这种感觉.”
　　半分钟前。
　　掠向冰灵之际，凌逸立刻发动[真实之眼]查看对方详情。
　　[冰灵（Lv95）
　　类型：首领魔物
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量2850、法力3800、敏捷1900、耐力1900、体质2850
　　技能：冰元素召唤（8星）、尘冰霜盾（8星）、冰爆（8星）、寒冰控制（8星）、超级暴风雪（9星）、极寒世界（10星）、冰霜光环（8星・被动）、生命记录（9星）、冰元素体（9星・被动）、刹那冰结（9星）、真皇现世（9星）
　　当前状态：终极首领强化、100%]
　　凌逸之前就听说终极图的首领都有额外的强化，现在一看果然如此。
　　全属性几乎翻了一倍！
　　虽然还逊色于同级魔王，但也算是较为强大了。
　　‘不过.即使有终极图boss的超强增幅，但果然首领还是首领吗感觉完全没有魔王的压迫感啊.’
　　想归想，凌逸还是迅速地开启[预知提示]，旋即瞬移至冰灵身前，手掌按上它的寒冰之躯，发动技能[三重封印]！
　　当猩红三角法阵出现在冰灵背后的那一刻，它抡起巨大的冰拳闪电般朝他砸来。
　　凌逸飞速扫了一眼，并不理会，下一刻，当那巨拳靠近之际，冰皇的身影飞掠而来一脚将其踢开！
　　也在这时，法阵从后往前穿透了冰灵的身躯。
　　三重封印，命中！
　　冰灵似乎也知道自己中了什么，仰天咆哮了一声，旋即如旋风般挥舞双臂，召唤出了大片的冰元素。
　　[冰灵即将发动‘生命记录’记录当前生命力，若是能在这之前多给它造成更多的伤害，后续将更好对付]
　　看到提示，凌逸赶忙举起燃烧战旗，对着近在眼前的寒冰身躯全力挥斩而出！
　　那道炽热明亮的半月形火焰光波呼啸冲锋之际，凌逸也飞速为其施加了百倍！
　　轰！！
　　真实之眼再一看。
　　当前状态：79.63%
　　“可以可以，一击打掉五分之一。那接下来，只要按照这种节奏继续打下去就赢了。”
　　说话之间，无数光点朝着冰灵汇聚而去，使它的周身浮掠一缕蓝芒。
　　[生命记录（9星）]：记录当前生命力，并可在最多1分钟内，进行一次重置，使当前生命力回归至记录时的数值。一天最多可用10次。
　　“意思就是我这一分钟内杀不死它的话，攻击再多也没用.”
　　凌逸放弃了接下来继续攻击的打算，就等下一次久远因子积满，再给它来一次百倍。
　　呼――
　　冰灵冰拳挥来，凌逸瞬移躲避。
　　[李明月夸赞你性格温柔仁厚大义，视你为男神，久远因子+1]
　　[张北山在公司会议上夸赞玫奈人，号召员工们以你为榜样，久远因子+1]
　　[陈大毛对好奇的乡亲们讲述你的事迹，引得乡亲连连称赞，久远因子+1]
　　[]
　　因为下午秘境之事还在全球发酵，这一次他的久远因子涨速前所未有的快！
　　“胜利只是时间的问题了.”
　　凌逸微微一笑。
　　“说起来，你们以前是什么原因没打过的啊？”
　　在冰灵使用[生命记录]，且自己还在等待久远因子攒满的这段期间内，当发现冰皇自己一人就可以拖住冰灵时，凌逸略有兴致地返了回来朝着林猛问道。
　　“啊？”
　　林猛明显愣了一瞬，手中那拉弓的动作顿了一顿。
　　他扭头看着神色自然的凌逸，极为诧异地说道：“这打完之后再说也可以吧？现在的话还是先对付冰灵”
　　“没用的。”
　　凌逸见他们在冰灵记录生命期间还继续攻击， 忽的皱眉道：“你们不会连冰灵刚刚用的那技能是什么都不知道吧？”
　　“啊！？”×N
　　听见他这句话，周边众人尽皆一呆。
　　旋即一个个朝他投来惊喜的视线。
　　“你知道！？”
　　林猛先是下意识地反问了一句，随即又觉得这样不太礼貌，摊手解释道：“我们又从没击败过它，没得到过它的技能，它有什么样的技能我们怎么可能知道？”
　　“只能通过以往和它战斗的表现来猜测。”
　　闻言，凌逸若有所思地点头。
　　见众人一脸期待，他也不吊胃口，直言道：“刚才冰灵使用了一个记录生命的技能，记录之后可在一分钟后回归到记录时的状态.所以你们在这期间杀不了它的话，所有攻击都是无意义的。”


第310章 讨伐冰灵（二）
　　哗――
　　凌逸此言一出，周边众人骤然发出喧哗。
　　“原来是这样的技能！以前我们都误解了啊！”
　　“是啊！以前还以为冰灵生命力莫名暴涨是因为它有强大的治愈技能呢，为此还特地准备了减治疗的队伍。”
　　其他人看不到技能效果，但首领的生命力还是有办法大概观测到的。
　　他们先前就知道冰灵的生命力会莫名恢复，但直到凌逸告知前，大家都以为那是治疗技能。
　　“原来是这样。”
　　林猛招呼一旁的下属，让他赶紧将这信息记录下来。
　　随即扭头对凌逸笑道：“如你所见，我们连冰灵有怎样的技能效果都没摸清。”
　　“以前往往都是交战十数分钟后，发现冰灵的生命力和开战时没什么区别，反倒是我们在这段期间内几近全灭，迎来一次失败。”
　　“哦？十几分钟就全灭了？”
　　“唉，对方可以将我们所有人都拉入幻境，严重打击我们的战意。每次一出来，基本都会死伤过半。”
　　林猛重重地叹了口气，脸上又很快地换上一副高兴的面容，道：“不过这一次有你在，我们通关基本是稳的了。”
　　说到这里，他皱眉沉吟了会，犹豫着开口道：“嗯有个问题不知当不当问？”
　　“什么？”
　　“就是.呃.嗯.当初那件‘潜能水晶’的效果我们全球人都看到了，明明最高只能提升5点全属性而已，为什么你实际拿出来给我们用的，是10点呢？”
　　其实林猛本来想问凌逸是怎么知道冰灵这技能效果的。
　　但话到喉咙，又觉得这样问可能触及隐私，遂转而谈起一件直到今天还令神盟智囊团拿出来分析讨论的一件事。
　　“哦，这个啊”
　　这个问题突如其来得有些令人意外，但凌逸早在当初就想好了说法，答道：“因为我当初意外得到了某种可以强化神器的东西。”
　　“哈哈，和智囊团们猜测的一样。”
　　林猛笑了两声，又问道：“那种东西还有吗？如果可以的话，能强化一下宝库内的神器就好了。”
　　凌逸露出一个颇为尴尬的微笑，摇头道：“没了。”
　　若是他没去宝库变异模拟，那还可以变异。
　　但现在他都模拟出来，那原件就无法再变异和变异模拟了。
　　“哦，那可惜了。”
　　林猛也不失落，毕竟这种可以强化神器的东西他们听都没听过，极为稀少是必然的。
　　[冰灵的生命力回涨到了记录的时刻，并且它将要再次发动这个技能]
　　预知提示的信息突然在凌逸面前出现，真正起到了极好的提示作用。
　　凌逸看了眼久远因子数量，见已经凑齐至九百多，当即也不再等待，再次飞掠而上发动九十多倍的火焰光波！
　　和先前一样，敏捷战力高过对方的凌逸这次依然较为顺利地命中了！
　　砰！
　　火焰光波击打至寒冰之躯，在它那寒冰躯体上再次砍出了一道大裂缝。
　　构筑成躯体的寒冰碎成无数冰屑，从几十米高的天空洒落。
　　当前生命力：58.31%
　　“哞――――”
　　首领冰灵张牙舞爪，仰天发出一声悠长的啸声。
　　紧接着，一股冷彻冻人的寒风自上而下、自空向地吹下。
　　“极寒世界要来了！有防控技能的快开防控技能！”富有挑战经验的一众强者立刻向周边他人发出提醒。
　　“这次怎么这么快！”
　　大呼大叫的声音此起彼伏。
　　“这就是我跟盟档目梢岳入幻境的技能。”林猛飞速道了一句，旋即蹲下身子单手拍地，召唤出一个圆柱形罩子将他罩在里头。
　　寒风扑至大地的两秒后，好似有一道无形无色的领域坠下，霎时，在场大多数人双眼一闭，“扑通！扑通！”地昏倒在冰面上。
　　仅有凌逸和冰皇，以及少数拥有临时免控技能的玩家依然还能站在原地。
　　“嘶――”
　　扫了这倒下一大片的战场，凌逸微微睁大了双眼：“这要是冰灵有其他队友，那这些人就都成了活靶子啊。”
　　此时玩家这方约莫三百多人，现在倒下去的，起码也有三百人！
　　‘看来就算是临时的免控，也是绝大多数玩家可望不可求的能力啊。’
　　他偏头一看，见林猛正在罩子中，对他比了个“ok”的手势。
　　“这技能效果已经过了，你不出来吗？”凌逸疑惑。
　　林猛尴尬一笑：“我这罩子就是绝对安全且不受到罩外效果影响，只是在时间结束前无法取消，也出不去。”
　　“...”
　　没等凌逸无语多久，前方的冰灵再次挥舞起寒冰巨手，巨手划过空气，虎虎生风。
　　雪、肉眼可见地大了起来。
　　风、也开始在耳边呼啸。
　　凌逸眼中精光一闪，看到了这即将降临的超级暴风雪。
　　“我不出手的话，要死一大片吧。”
　　他轻轻一跃，刹那之间便窜上百米高空，发动技能[滞缓神力]的一效果！
　　他右手往右一推，右方数千米范围内的天地骤然一顿！
　　他转过头，将左手往左一推，霎时！左边的战场也骤然顿住，如同被时间静止了一般！
　　然而。
　　仔细查看，会发现空间里的雪花、冰屑并没有被完全静止，它们依然还在缓缓飘动，只是速度慢到了每秒移动几厘米的程度。
　　“呼嘶.消耗比想象中还要大一点.”
　　凌逸庆幸自己的体力和生命力一样，都在[太阳能吸收仪]和[宇宙能量核心]的作用下秒恢复。
　　否则这么高倍数的迟缓效果和影响范围，每秒需要的消耗都是一笔海量的数字。
　　底下。
　　见凌逸将这么大一片区域的时间放缓，林猛瞪大双眼发出惊叹：“神明之力！神明之力啊！”
　　“这要现世出现危机，这么一个技能就可以救好多人啊。”
　　惊叹之后，林猛的双眼依然深深注视着天空上的凌逸，用微不可查的声音自喃道：“面板很高，能力又这么全能.”
　　“看来要专门制定一个不让他走上歪路的保障计划了。”
　　扪心自问，他其实完全没有把握对付他。
　　之所以还要在他面前故作高人风范，主要还是为了保持他们神柱的逼格，维持神夏的门面。
　　顺便地，也让对方弄不清虚实，产生一些忌惮。
　　真和凌逸干起来，他也不知道自己能撑多久
　　当冰灵的两个主要大招都依次用掉之后，接下来一段时间的战斗没有发生任何意外。
　　生命力很快就被削弱至20%以下。
　　直到这时，远方的冰灵才轰然发出一声咆哮，巨大的蓝色寒冰之躯渐变成浅紫色，全身也披上了一层闪亮的寒冰之甲。
　　通过真眼，凌逸看见了这第二形态的技能。
　　[真皇现世（9星）]：生命力低于20%以下时可用，立刻进入“真皇”状态，全属性提升20%；附带一层极寒冰甲，减少20%所受伤害的同时，令攻击至冰甲的敌人降低20%敏捷；真皇形态持续5分钟，且该技能使用间隔不小于1小时。
　　进入这个形态后，冰灵的灵智好似有了明显的提升。
　　看见冰皇时，它那冰蓝色的巨大圆瞳之中充满了困惑。
　　那表情好像再说：‘那位美女，我们是不是有血缘关系啊？’


第311章 讨伐冰灵（三）
　　冰皇没有理会它，并用手中的冰刺直直刺中了它。
　　见状，第二形态的冰灵瞬间从困惑之中回神，神情再次变得冷冽漠然！
　　它再次发动[生命记录]将自己当前的生命力记下来，旋即在虚空之中创造出大片冰锥，朝着冰皇以及全场玩家射来。
　　冰皇伸手一招，数之不尽的冰锥同样在她身边凝聚，随着她玉手一挥，这些冰锥朝着对面的冰锥相冲而去。
　　砰砰砰砰
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓
　　大片冰锥互撞在一起，霎时发出激昂躁耳的冰块破碎声，无尽的寒气溢散而出，将整片区域搞得白茫茫一片。
　　冰皇的冰锥的威力不如对方，一阵碰撞后，冰灵那方依然还有不少的冰锥冲出冰雾，朝着此方冲来。
　　见此一幕，冰皇神色如常，她将双手抬于身前，掌心对准冲射而来的大片冰锥，发动了控制寒冰的能力！
　　非常轻松地，她就从冰灵手上夺得了这些冰锥的控制权。
　　用冰元素为这些冰锥“修补”完整后，冰皇掀起嘴角，反控着这些冰锥射向冰灵！
　　簌簌簌簌簌.！
　　冰皇还在吸引冰灵的火力，凌逸则在底下和林猛谈话――冰灵又记录了生命，现在对它造成伤害也没用，反正过一分钟又会变到这个状态。
　　“有外国玩家想要介入，你觉得我们要不要让他们插手？”林猛问向凌逸。
　　“早不来晚不来，偏偏等我们快胜利了才来，如果是我我肯定不让他们来。”
　　凌逸摇头。
　　其实早在冰灵使用[极寒世界]之时，他就已感知到外头来了不少外国玩家。
　　但他们那时没有靠近，而是远远地望着。
　　直到半分钟后这个技能的持续时间结束时，因为他放缓时空的缘故，导致冰灵这一套“极寒世界控制+暴风雪输出”的组合未能杀死一人时，那群人才骚动起来想要加入战场。
　　“再这么下去，是不是稳赢？”林猛问道。
　　“肯定的，五分钟都不用。”凌逸答道。
　　有了他的肯定回复，林猛下定了决心，当即便让早已安排在外围的神盟玩家们去阻拦外国玩家加入战场。
　　不出意外地，外国玩家们闹了起来。通过[风神呼唤]，凌逸将所有人的行为和言语都看在眼中。
　　“凭什么啊！为什么不让我们加入！？”有人冲着阻拦神盟玩家大喊。
　　“卧槽！冰灵生命力只剩下大概两成了，神夏那边的主力都还健在，他们快赢了啊！”一个白盟探查人员惊声道。
　　“讨伐主路是全球的事，你们神夏没资格包场！”有人“唰”的一下拔出手中之刀，看样子是要杀破神盟防线。
　　“神夏那边想独吞这个功绩！”
　　“不过确实是他们打的啊.而且现在都快打完了，我们再入场也不太好。”
　　人群之中也不乏一些有理智、有傲气之人。若是神夏这方势弱，他们入场也就罢了。可现在神夏这方气势如虹，即将取得胜利，他们再进入的话，就显得有点投机取巧。
　　许多人不想这么做，只是静站原地远远望着。
　　他们中的不少人，还开着录像或是直播。
　　赶来此处的白盟队长还在与过来维持秩序的南宫璃据理力争，后方却有人阻止了他们：“算了吧，就算插手进去也只会丢脸而已。”
　　“谁打的，世人都清楚。”
　　众人回头一看，是一个约莫两米高的魁梧大汉，大汉年龄约莫四十岁，穿着一件印有狮头图案的灰色背心，一头蓬松散乱的金发如同真正的狮子。
　　“是白鹰的狂狮战皇莱恩！”有人惊道。
　　“这可是白鹰第一战皇，白鹰国的当今最强者啊！平时都不离开统领身边，这一次居然也来了！！”
　　周边众人见了他都很惊讶。
　　要知道，各国第一强者，都是稳居在各国都城保护重要人物的。平时很少随同大众行动。
　　就算是之前讨伐巢穴神时，神白北三国的第一强者也都没有出动。
　　因此现在见了他，众人皆大为惊惑。
　　“莱老大！你怎么来了！？”白盟队长瞪眼惊问。
　　莱恩叉起双臂，身姿挺拔地站在原地，他那黄褐色的瞳目直视远方的战场，淡淡说道：“我特意请了个小假，来亲眼见证冰灵的落败。”
　　一听这话，众人立刻回想起了一些往事，神色渐变惆怅。
　　他们将视线投向场中，目光悠悠出神。
　　“击败过所有当世强者的冰灵、阻碍了我们人类神路进程这么多年的冰灵.现在也终于要败了啊.”
　　在场众人心感唏嘘。
　　场中。
　　神夏神柱之一，被尊称为“云老”的云辉煌也知道了冰灵拥有的技能效果。
　　当周边的冰境、剑门等各势力玩家问他为什么没有继续攻击时，他笑呵呵地摇头道：“现在打也是没意义的。”
　　“等待会凌逸攻击时，我跟着攻击就好。”
　　各势力玩家闻言，“哦”了一声尽皆了然。
　　寒气弥漫在这片冰雪山谷中，雪花飘零于空。
　　云辉煌伸出略显干燥的手接住了一片雪花，那略为沧桑的面容上浮现一缕缅怀。
　　然而没等他走神多久，不远处“轰！”的一声，如平地惊雷般在耳边炸响。
　　他小吓了一跳，扭头一看，见是青龙使那个女娃。
　　只见她进入了那传言中的“唯心爆发”状态，极为强烈的深紫色气势从她身上喷涌而出，将站在冰面上的旁人往相反的方向吹退了一段距离。
　　在她身边，重新回到战场的朱雀使也化成了一头金色火凤。
　　“不死鸟天凰两人要使出合击技了吗。”
　　果不其然。
　　下一刻，关心月纵身一跃，在飞行之中化作一条青色长龙，和南宫璃化作的金色火凤一左一右相互旋转缠绕，形成一束犹如箭头的青焰！
　　“是‘焰光一闪’！时隔数月终于再次重现了！”身边某玩家惊呼。
　　青焰如光速一般以令云辉煌都看不清的速度冲至冰灵的寒冰之躯上，立刻蒸发掉大片的寒冰，蒸腾起无尽的白烟。
　　白烟笼罩了那片区域，然而却在下一瞬被一股自里向外的气势冲散！
　　仔细一看，那是凌逸斩击冰灵造成的余波！
　　“攻击了！？”
　　见此一幕，云辉煌赶忙使出自己行进速度最快的攻击。
　　“天穹闪击！”
　　他低喝一声双手握拳，目光盯着冰灵全力催动全身法力！
　　下一瞬，天穹之上突降一道约有十数米粗壮的亮黄色闪电，以迅雷不及掩耳之势直直击打在冰灵的头上。
　　也在这一瞬间，另一处的林猛抬弓射出一根暗红色光箭，光箭重重地击碎冰灵体表的寒冰深入一米内，甚至致使冰灵身体后仰！
　　“凌逸攻击了！就是现在！大家攻击！”
　　人群中有人大喊。
　　“哦！”气势高涨的众人高呼！
　　然而。
　　未待他们出手，远方的冰灵突然顿于空中，纯净清澈的寒冰之躯上骤现大片大片的裂痕。
　　众人一愣，如同被人掐住了喉咙一般，浑身高涨的战意骤然静滞。
　　连同外围的围观玩家以及通过直播间观看的世人，所有人都瞪大了双眼，眼中惊讶、喜悦、意外、茫然等情绪皆有之。
　　下一秒。
　　冰灵那五十余米的庞大冰躯“砰”的一声，刹那间崩碎成无数洁白光点，在一瞬间扩散出数十米后，又行动一致地向着天空飘去。
　　众人静静地望着光点上升，仿佛在目送一个强者的落幕。
　　许久之后，只剩下寒风、雪花与玩家的冰雪山谷中，才轰然爆发出震天的欢呼。
　　主路16关首领冰灵，战败！
　　终极图第一关，通关！


第312章 新的世界最强！？
　　【你击杀了冰灵（Lv95、首领），经验+101】（分摊）
　　【你获得了10星技能[极寒世界]】
　　【你获得了9星技能[刹那冰结]】
　　【没竦昧9星技能[生命记录]】
　　“终于死了啊。”
　　缓缓坠落在寒冰地面上，望着这漫天飞舞的雪花，凌逸悠悠一叹。
　　‘如果各国愿意冒险，用拿对付巢穴神的阵仗来讨伐冰灵，那说不定这关早就打通了’
　　不过凌逸知道这也不怪他们。
　　他们那些神器都是有使用次数限制的，要是在这里用了，那现世万一出现巢穴神之类的威胁就没办法了。
　　比起神路的通关，当然还是现世的生命安全更重要。
　　“话说回来，16关的冰灵都95了，那17关的boss会是多少级？”
　　他摸着下巴，将目光投向下一关的方向。
　　也在这时，满脸欢喜的洛元大笑而来：“哈哈哈！我们人类的神路进程又往前迈进了一大步啊！”
　　“是啊，卡在这16关都两年半了。”身旁跟随而来的南宫汉略感唏嘘。
　　不远处的林猛和云辉煌也接连凑来。
　　“以前全球十几位无敌玩家联合数百强者都没打过，没想到今天突然过了啊。”
　　云辉煌摸着胡须，以一副凝思的表情看着凌逸，忽的说道：“现在的你虽然只是普通阶，但真实战力其实已经是世界最强了吧？”
　　此话一出，洛元和南宫汉对视一眼，面露愕然。
　　“其实下午在秘境的时候，我们就觉得他已经有世界前三的实力了.”
　　“不！”
　　林猛摇头打断了洛元的话，道：“你们可能过度高估我们无敌玩家的实力了，但我可以很负责地告诉你们，凌逸现在才是货真价实的世界最强玩家！”
　　“嗯！？”
　　不止洛元和南宫汉惊讶，凌逸自己也瞪大了眼，想看看他会怎么说。
　　林猛扫了周边同样凑过来的其他人一眼，略为无奈地叹了口气，旋即坦然道：“上个月我们全球强者才联合讨伐了一次冰灵，那时包括世界前十强者在内，全都败了。”
　　“这一次几乎是凌逸一人出力，却胜利了。也就是说，双方其实间接地进行了一次对比。”
　　“而凌逸，胜出了！”
　　一个月的时间对他们这些到达顶峰的强者而言，很难再有明显的提升。
　　林猛因此敢这般断言。
　　几人闻言，尽皆沉默思索。
　　凌逸倒也没太在意，而是将目光投向17关的方向。
　　云辉煌率先发现了他的举止，不由惊问：“凌逸小兄弟，你不会现在就想打17关吧？”
　　“啊？没有没有没有。”
　　凌逸摇头笑道：“我只是好奇下一关boss的等级。按照以往的规律，下一关boss的等级都比上一关高5级，如果是这样，那16关95级，17关就是100啊。”
　　“具体怎样，我们去看看不就好了？”洛元道。
　　“有道理不过得提前确定一下要打还是不打。”南宫汉说道。
　　几个大老爷们将目光投向凌逸。
　　后者摇摇头：“不打了，高强度战斗有些费精神。况且快零点了，待会新一轮的阵营任务就出来了。”
　　几人松了一口气，脸上露出了轻松的笑容。
　　“不打就好，确实有点累了。”
　　“是啊，我觉得还是得先收集17关首领的资料，做好对策再来会更好。”
　　“那么多外国强者都在这里，我们又对首领不熟，待会打起来恐怕自乱阵脚，确实不合适。”
　　林猛向各方势力告知了撤退的消息，然后几人一起掠向17关，他们要看看那里是什么样子的，首领又是多少级。
　　明月高挂，繁星点满夜空。
　　一回到家。
　　凌逸立刻将冰皇唤出，换上一副惊喜的表情，道：“你的召唤兽冰灵很有潜力啊！未来居然可以这么强！”
　　为了不让其他人世界观崩塌，方才战斗时，他特意嘱咐冰皇不要将冰灵召唤出来。
　　战斗前，他也着实没想到冰灵可以这么强。
　　平时冰皇召唤出来参战，表现也只是一般般啊.
　　读懂主人心声的冰皇神色淡定地说道：“那是因为我们以前的对手都是魔王，所以表现起来很弱。”
　　“不过这其中也有终极boss增幅的原因。”
　　“嘶也对。”
　　凌逸叹了口气，暗暗可惜他冰皇的冰灵难以达到那种属性。
　　“也不一定。”
　　冰皇忽的说道：“如果主人你有什么增幅召唤兽强度的宝物给我，冰灵的强度或许也能再提。”
　　“好，那我有时间就给你找个。”凌逸应了下来。
　　扭头一扫，见云姬正磕着瓜子，用[洞察水晶球]观看某处争吵，不由笑了笑，道：“你不是要惩恶扬善吗？怎么吃起瓜来了？”
　　云姬闻言回头看来，那仅露出的半边脸颊上，深金美眸弯成月牙，嘿嘿笑道：“一直有在这么做，不过看别人争吵也是一大乐趣。”
　　上完洗手间的小雅回来，自然而然地坐在云姬旁边的板凳上。
　　“你们两人什么时候变得这么好了？”凌逸诧然。
　　闻言，小雅回过头对他瞪了个白眼：“柔姐婉晴灵儿一组，我和云姐一组，你不是很喜欢这么分吗。”
　　凌逸：“.她们呢？”
　　“在楼上泡泉水了。”
　　“哦。”
　　正好自己一人，凌逸也乐得清闲。
　　他首先将击杀冰灵掉落的三个技能查看一番。
　　极寒世界：大范围控制。
　　刹那冰结：临时免伤，代价是动不了。
　　“这三个技能都没有合成路线，极寒世界不如滞缓神力，刹那冰结又不如无敌。也就生命记录或许对我有一点点用。”
　　[极寒世界]和[刹那冰结]他打算待会给云姬几人看看，谁想要就拿去。
　　至于[生命记录]
　　“嘶我的三重封印可以阻止任何途径的生命力恢复，而这个技能居然还能生效，就代表它的本质并不是恢复生命力。而更像是时间倒退？”
　　如果他能学习的话，生存力必然是可以继续提升的。
　　但是用9个星位来换取生存力继续提升，凌逸感觉还是有点不值。
　　“嗯算了，先把它给其他人吧，等以后我需要，再用化星石让其他人取下，然后再变异模拟吧。”
　　犹豫一番后凌逸终是做出了决定。
　　将三个技能抛于脑后，他又想起了下午世界公告的奖励。
　　大世界抽奖券×1、祈愿券×2。
　　祈愿券他已经得到过多次了，也早就不能再变异了，后面有需要他会再拿起来。
　　当下他只将抽奖券拿出来。
　　[大世界抽奖券]：使用之后可获得一次大世界抽奖，可能得到一件宝物、武器、道具或是真魂，品质最高S。


第313章 大众认可：世界最强！
　　不废话，直接变异模拟。
　　一番操作后，他得到了第二张抽奖券。
　　[大世界抽奖券]：使用之后可获得两次
　　一张一次，一张两次，合计三次抽奖次数。
　　凌逸没有犹豫，将两张同时使用。
　　在[概率逆转]的作用下，三次结果依次出炉。
　　【你获得了S级宝物[召唤之乡]】
　　【你获得了S级真魂[青龙]】
　　【你获得了S级真魂[朱雀]】
　　首先看向宝物。
　　[召唤之乡的庇护
　　品质：S
　　类型：手镯
　　效果：体质+360
　　宝技：指定一只召唤兽，临时减少其50%所受伤害并增加其每秒1%最大生命力的生命力恢复速度，持续5分钟。一天可用三次。]
　　“哦？正想要提升召唤兽强度的宝物，这就来了？”
　　“难不成”
　　凌逸忽然想到一点。
　　抽中S级宝物的概率，低。
　　要抽中想要的S级宝物，概率更低。
　　那反过来，要抽中想要的S级宝物，那概率将是最高的！
　　“不过话说回来，这件宝物虽然提升的是生存力，但生存力确实也是战力之一啊。”凌逸摩挲着下巴。
　　想起云姬也有一只防御型召唤兽，也需要这宝物，他便对它动了变异模拟。
　　数秒后再一看。
　　[效果：体质+400]
　　[宝技：指定.持续至该召唤兽死亡或回归。]
　　比起属性的提升，更重要的是宝技没有使用限制了！
　　“可以可以，新的就用宝技转移贴给冰皇，原先的就给云姬。”凌逸很快就做好了决定。
　　只是在那之前，他还打开真魂简单瞄了一眼。
　　[青龙（S）]：玩家80级后使用，可获得青龙真魂
　　（青龙+白虎+朱雀+玄武+四灵神石→天之四灵）
　　“有合成公式啊.果然要等到80级后再说”
　　话落，他把云姬唤到了身边。
　　后者一来，便急吼吼地蹦到他的身边，张开双臂怀抱住他。
　　她那媚笑着的脸颊蹭上了他的脸，凌逸能亲切感到对方的滑嫩和柔软。
　　“哼哼哼，现在就等不及了吗，快来吧快来吧~”
　　看着她那雪白脖颈上的金铃项圈，凌逸疑惑道：“不是说可以摘下来了吗，怎么还戴着？”
　　“哼哼~因为这样有属于玫母芯~”
　　话落，云姬似是难以压制心中的感情，一双玉手猛地抱住凌逸的脑袋并扳起他的脸，急不可耐地将红唇递上。
　　“主路16关通关！”（爆）
　　“人类的神路进程往前迈步！”（爆）
　　“新的世界最强诞生！”（爆）
　　“全联盟专家：零一或已是世界最强玩家。”（热）
　　“原世界最强玩家孙天发声：我不如他。”（新）
　　在这7月3号的深夜十一点多。
　　终极图主路16关被打通的消息仅用了不到十分钟便火速成为了论坛的新讨论风向。
　　[时隔两年半，终于再次前进的主路进程]（发帖人：阿尔汗）
　　[孙天亲口承认不如凌逸！（视频）]（发帖人：张超）
　　[理性分析凌逸的战斗力]（发帖人：大海之歌）
　　[]
　　在“一线强者交流群”中，此刻的议论异常火热。
　　阿里夫（Lv92）：“我承认凌逸很夸张，但说他是世界最强，这会不会武断了点？至少也得和孙天做过一场吧？”
　　孙天（Lv92）：“别怀疑了，他能做到的我不能做到，我甘拜下风。”
　　亚斯（Lv93）：“这不是你愿不愿意服输的问题，我们得讲究他的真实战力。这关系到我们全人类的极限战力问题。”
　　莱恩（Lv92）：“别吵了，让孙天和凌逸打一架不就好了。”
　　林猛（Lv92）：“打一架？说得轻巧，怎么打？在现世开打？还是直接跑到神路大战？”
　　亚斯：“反正我是不认可的，他不就凭借神器强大吗？我们身上哪一个人有神器？真要强大，脱了神器和我们打啊！靠着神器得来的第一，反正我是不服。”
　　林猛：“他的神器是他自己得来的，理应算为他的战力，你不服就不服呗，反正现在的他可以把你吊着打。”
　　“...”
　　强者们还在为此激烈争辩之际，论坛上的风向却是一片倒。
　　“凌逸肯定更强的。”
　　“孙天都打不过的冰灵被他打败了，这不是代表他比孙天强吗！？”
　　“打巢穴神那一战就可以看出来了，连巢穴神都觉得凌逸的威胁比在场所有无敌强者高。”
　　神夏上都，洛氏庄园。
　　后院亭子之中。
　　看着论坛上玩家们都在讨论“世界最强”的问题，洛瑶还是忍不住问向身边正在交谈的几人。
　　“你们说，世界最强真的易主了吗？”
　　亭子中间有个石桌，东南西北四角各坐着一人，洛瑶正坐在南边。
　　北边是神女张清、西边是她的“师父”秦梦雅，东边则坐着一个长发披肩的柔美女子，容貌和夏婉晴有九分相似。
　　她正是夏婉晴的妹妹，被许多人称为“夏家双姝”之一的夏水媚。
　　洛瑶和夏家姐妹关系一直都很好，上次夏婉晴离开上都时，还特意来找她告别。
　　至于张清，则是方才夏水媚拜访时，一起带过来的。
　　“易主了。”
　　张清放下手中的茶杯，朝着三人反问：“你们说，孙天与冰灵比如何？”
　　“双方都是无敌阶，那肯定冰灵更强。”夏水媚回道。
　　“双方谁速度快？”张清又问。
　　“冰灵。”
　　“双方谁防抗高？”
　　“冰灵。”
　　“双方谁输出高？”
　　“冰灵。”
　　“那冰灵与凌逸相比如何？”
　　“冰灵被凌逸无伤击败。”
　　直到这时，洛瑶和秦梦雅才惊愕的对视一眼。
　　她们还是低估了凌逸的战力！
　　不止是张清，全球许多人都拿冰灵和孙天进行比较，然后又通过今日的战斗录像，比较凌逸和冰灵。
　　越来越多人这才发现，凌逸这“无伤、闲聊之间杀死冰灵”的表现着实过于夸张！
　　“不对啊，我现在才回过味来，貌似在这场战斗中凌逸还没有使出全力吧！？”
　　“是啊，之前他打黑翼死神和巢穴神时，明明开了那么多次无敌，这一次居然一次也没开过？这不是说冰灵还不够资格让他开？”
　　“小道消息，凌逸根本没做准备，讨伐是临时决定的”
　　7月4号，零时。
　　全球依然还如火如荼的讨论，因新一日活动挑战的出现而稍稍放缓。
　　【本日活动挑战】
　　【一：在大世界击杀1万只魔物】
　　【二：竞技场胜利1000次】
　　【三：在神路野外区域“赤红果园”中获取1万颗红果】


第314章 70级！双人援护！
　　与此同时，大厅中。
　　结束和云姬缠绵的凌逸也收到了一条许久未见的消息。
　　【你已在60~69区间榜榜一待满要求时间，可进行资格审核啦！】
　　“呼终于来了吗。”
　　69级的资格审核他可等了好久。
　　没有迟疑，他赶紧进入审核。
　　蜷缩着身体，趴在沙发上的云姬微微抬眼瞟了一眼，旋即缓缓闭上。
　　往日那整齐的墨色秀发此刻正散乱地披散在她周边，有的从面庞垂落遮住部分雪白的脸颊，有的堆在背后盖住香背，还有的从沙发滑落，离地仅有几厘米。
　　此刻的她穿着一条单薄的夏季吊带短裙，裙摆呈波浪型，很短，只到大腿根部，露出一双莹润修长的大腿。
　　赤着嫩白小脚，穿着一袭清凉白纱的林舒柔从楼上一步步走下，当那蔚蓝色的美眸看见云姬的神态时，她的脚步微微一顿。
　　旋即重新抬脚，自然地来到此处坐回原位。
　　“我说你，那些癖好真的放任壮大吗？”林舒柔将双腿盘起，神色平静地问道。
　　云姬继续闭着眼，没有回答。
　　咔叽。
　　门被推开，圣雅缓步走进。
　　她看了眼不远处还在“洞察水晶球”前吃瓜看戏的小雅，又扫了眼待在沙发上的两人，微微犹豫一会，还是轻抬脚步朝这走来。
　　坐下后，见那貌比天仙的林舒柔一脸平静地打量着她，圣雅勉强一笑：“柔姐，你.孟衷谠嚼丛接猩人莫近的气场了。”
　　这几天相处下来，她才发现原来误以为最温柔的林舒柔其实是最令她害怕的一个。
　　这家伙不仅有压倒性的美貌和实力，难以揣测的性格，还有着不易察觉的心机和手段。
　　也只在那家伙面前，才是一头柔柔小白兔吧.
　　林舒柔上下打量完毕，淡淡说道：“你这几天也去泡泡泉水吧，先把状态.”
　　话音未落，眼前一道玩家通告闪出。
　　【玩家通告：玩家“零一（男）”已通过60~69级，传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】
　　下一秒，身边光芒一闪。
　　凌逸回来了。
　　见此，林舒柔一瞬间就露出喜悦的笑容，满心欢喜地直起身子跪坐起来，抱上他的右臂喜道：“亲爱的最棒了！亲爱的无敌！亲爱的我爱你！”
　　话落，迅速用脸颊上下亲昵地蹭着他的手臂，喉间发出舒爽的呻吟。
　　“嗯~~”
　　凌逸一边抚摸着她的头发，一边打开背包将经验池中的部分经验转移出来。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至70级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　“70级了啊.又可以进行援护了。”
　　5个自由属性点加在他当前最低的敏捷属性上，紧接着，他立刻进入论坛的援护面板，打算找找合适的援护。
　　然而这时，嘀的一声，一道消息浮现。
　　[林颖：大佬，你70了吗？我们要来进行双人援护吗？]
　　[零一：咦？你70了？]
　　[林颖：有特大活动和养成挑战，我升几级很意外吗？]
　　[零一：哦，那倒没有，那好，我们来吧。]
　　接下来，双方讨论了会试炼场景，完成选择后，一并进入试炼。
　　当凌逸再次离开，林舒柔那满脸幸福、甜蜜的神色也渐渐平静下来。
　　她重新看向圣雅，继续方才的话题：“你如果没有自净能力，泡温泉次数就要多一点。他可以无视这些，但我不能容纳你用污垢之躯去接近他。”
　　意思就是多多洗澡呗。
　　圣雅心中暗自吐槽：‘这还用说吗，爱美的女人都会勤于洗澡吧.’
　　【绝望火山】
　　【试炼要求：在火山爆发结束前，尽量保护炎精灵】
　　【可能获得援护技：土遁术、大地之息、火云降世、绝望罚雷、红莲凯旋】
　　这一个“绝望火山”的试炼场景，其中最稀有的援护技便是[红莲凯旋]！
　　一个可以强化输出的技能。
　　早在先前，凌逸就已看上了它。
　　现在。
　　他和林颖一左一右站在一块岩石平台上，望着远方那即将喷发的巨大火山，皆是微微提气。
　　扭头看向身旁的林颖。
　　白上衣黑短裤，脚上一双白色球鞋，头上戴着遮阳帽，浓墨的墨色秀发扎成马尾，看起来颇显青春。
　　再次见到她，凌逸不免露出笑容：“好久不见。”
　　“好久吗？”
　　林颖张大美眸，掩嘴笑道：“我可是天天都能看见你呢。”
　　看着身前这一表俊逸，比先前更具魅力的男人，林颖抿起下唇，心中暗道：‘错觉吗？怎么感觉这家伙变帅了？’
　　凌逸转头扫视四周，见在这红褐色的岩石平台上，还有不少外形酷似火球的炎精灵，心下一动，真实之眼发动。
　　[炎精灵]：仿照炎精灵构建的存在，并不是真正的炎精灵。
　　‘不是真正的精灵啊.’
　　凌逸有点失落，但也没感到多大意外。
　　他有[纯净食粮制造器]，每天可以制造出1珠食粮，现在已经积累快三十株了，真想见精灵随时都有机会。
　　“据我所知，这些炎精灵都不会离开这个平台。”
　　林颖见远方火山随时都可能喷发，语速较快地说道：“所以我们只要保护住这个平台直到火山喷发结束，那我们就可以得到S级的评分。”
　　“你有场地保护技吗？”她扭头问向凌逸。
　　所谓的场地保护技是保护一片区域的技能，比如林舒柔的神圣护罩。
　　后者眨了眨眼，摇头道：“没有，不过我可以放缓一片区域的时间。”
　　“哦？拖到火山爆发结束？”
　　“对的。”
　　轰隆隆――！！
　　随着一道惊天动地的巨响，远方的火山如同被摇晃的汽水瓶打开了瓶盖一样，海量的岩浆源源不绝地喷上数千米高空。
　　――现世的火山爆发当然没这么恐怖，这都是试炼场景魔改后的。
　　一层层火焰气浪从喷口出扩散开来，一波波向四面八方扩散，周遭的树木瞬间被吹弯，浓密的树叶、小草与花儿瞬间被点燃。
　　在天上那如同火海的岩浆还未洒落之前，火山周边已燃起了熊熊大火。
　　凌逸和林颖两人及时行动，做了足足三重保障。
　　第一重，将整个岩石平台的周边设置为时间放缓的区域。
　　第二重，开启闪耀领域。
　　第三重，林颖在领域内开启护罩。
　　此刻，凌逸两人以及所有炎精灵都在领域的护罩内，看着周围那在护罩外金光充斥的领域，两人都有些安心。
　　“呼S级不好说，A级绝对稳了。”林颖坐在地上松了口气。
　　凌逸则摸上她的护罩，当发现这浅黄色半透明的护罩有实体时，摇头笑道：“不，S级稳了。”
　　有实体，就意味着他可以发动S级道具[绝对坚壁]的能力！
　　无限提升某实体的防御力！
　　外面的减速带正好拖延了不少时间，凌逸赶忙将[绝对坚壁]取出――这是一件手套型道具。
　　并不是一对，只有单单一只右手的浅黑色手套。
　　他将它戴上，然后按在林颖的护罩上。
　　下一刻，一层层莹黄色的圆形波纹从他手掌中心扩散而出，向着护罩的每一处荡去。


第315章 三连投，再得70~79区间榜榜一！
　　“这是？”林颖那秀美的面容上浮现一抹好奇。
　　“加强你这护罩的防御力。”
　　“哦。”
　　约莫过了五六分钟，外头那被减速的岩浆、火山石块终于接二连三地穿过了减速带，进入领域之中。
　　领域内的攻击无法脱离领域，领域外的攻击同样也无法进入领域。
　　它们会优先会攻击在包裹着领域的一层领域壁上，领域壁一破，整个领域就会破除。
　　领域壁透明，没有实体，是确实存在但是又摸不着的东西，凌逸没办法提升它的防御力。
　　“说起来，你这领域壁可以挡很久吧？”
　　“啊？”
　　“领域壁不是可以通过消耗体力恢复吗？我感觉你体力很多的样子。”
　　林颖此话一出，凌逸瞬间顿住。
　　“呃这.”
　　他不动声色地收回手，将手套脱下放回背包，旋即笑道：“是啊，我体力确实足够，那这样看来，谜饣ふ钟貌坏搅恕！
　　领域技他不是特别常用，领域壁的这个特性他一时没有想起。
　　现在想来，体力也是每秒就能回满的他，领域壁只要不会在一秒内被破坏，那就永远无法破除了吧？
　　事实正如他所预料的那般。
　　当岩浆、火山石击打上领域壁时，他能明显感觉得到领域壁对体力的需求。
　　领域壁：老大，我要体力来回血。
　　凌逸（豪爽）：给给给。
　　领域外的景象林颖看不到，但见这领域安安稳稳没有一丝波动，心中对现况也基本了然。
　　“说起来。”
　　她忽的向凌逸靠近了一步，转头对他说道：“我父亲这几天都在夸赞你呢。”
　　“哦？”
　　“说现在已经是世界最强的你，是我们人类的未来，是圣人降世。”
　　“我真不是圣人，呵呵。”
　　一听林颖这么说，凌逸忍不住笑了起来，摇头道：“我也是人，也有七情六欲，就比如我不专一，这也是我的黑点之一。”
　　“不专一？”
　　林颖面露开心之色地掩嘴笑着：“你要这么说，那大部分男人都有这个黑点。你连这都会在意，可想而知你的整体品行该有多好。”
　　“不过就算如此，你起码也是一个心地善良的大好人。”
　　对于这点，凌逸倒没反驳。
　　就是被人当面这么说感觉有点怪。
　　林颖轻抿着下唇，神色故作自然地说道：“我爸妈倡导自由恋爱，鼓励我去追求幸福，你怎么看？”
　　“好啊，现在不都自由恋爱？”
　　“那我有空多去你家咯。”
　　“哦，好。”
　　外头的岩浆和火山石根本破不了凌逸这个无限恢复生命力的领域壁，数分钟后，火山爆发终于结束。
　　【恭喜你成功通关试炼场景“绝望火山”】
　　【本次试炼所有炎精灵均未受到伤害，你获得了S级评分！】
　　【恭喜你获得了援护技：红莲凯旋！】
　　S级评分，就意味着获得的援护技为S级。
　　凌逸立刻点开查看。
　　[红莲凯旋（S）]：召唤红莲焰火附加在一次攻击上，使其威力翻倍；红莲焰火不可叠加；每天最多可用10次。
　　“E级红莲提升5%、D级10%S级100%，也就是翻倍。还行。”
　　在凌逸看来，这技能算是[久远神体]二效果的下位能力。
　　虽然只有2倍，但可以连续使用10次。
　　优点还算明显。
　　不过现在的他已经援护了云子妗、林舒柔、夏婉晴、林颖四人，而[同心之契]才仅有7级（每2级加1个援护位），因此现在的他没了多余的援护位，暂时还不能援护。
　　“不能援护的话.援护属性也得更新一下了吧。”
　　他依次向四人告知了更新援护属性的消息。
　　因为四人援护给他的属性都是敏捷，因此几秒后再次打开面板时，他只看敏捷属性。
　　敏捷：3805（↑30%）
　　四人合计为他带来1920点的敏捷提升！
　　大头还是来自林舒柔，之前给了她原版的[全属性指环]，令他敏捷提升不少。
　　“新的援护技搞定了，敏捷上升了，那接下来”
　　凌逸打开“全球争霸”的活动界面看了看，见“竞技场胜利1000次”的挑战还没有阵营完成，略感意外。
　　“正好我也要打榜，现在去打吧。”
　　“我投降。”
　　每人每天只有三次竞技场挑战机会。
　　凌逸为了能直接打到70~79区间榜的榜一，依然从101号开始挑战。
　　然而一入场，对面的玩家便抬起双手，神色无奈地发起投降。
　　下一秒，胜利信息浮现。
　　【恭喜你挑战胜利，竞技积分+1】
　　【双倍金币：竞技积分+1】
　　凌逸：“...”
　　他再挑战排名11。
　　“投降。”
　　对面也很爽快。
　　【恭喜你挑战胜利】
　　最后挑战第一位。
　　‘排名第一的多多少少有点傲气，应该不会那么轻易投降吧？’凌逸心中暗道。
　　刚刚才得到[红莲凯旋]，他真想找人试一试这个技能。
　　【零一VS欧克】
　　【倒计时：5秒】
　　灰白色大理石竞技擂台上，两人身影同时出现在场中，相距五十米。
　　见对面那个光头男人没有立刻投降，凌逸双眼一亮，喜道：“可以，不愧是全球第一的79级玩家。”
　　名为欧克的光头皱起了眉，连连摆手道：“我觉得你误会了，我只是想多看看你而已，并不想和你战斗。”
　　“嗯？”
　　“我虽然不知道你有多强，但绝对比黑翼死神还强，我不可能打得过。”
　　“那切磋切磋？”
　　“算了算了，被一些黑子看见，明天我会被喷的。说什么战皇都打不过，我一个小玩家还妄图挑战，什么自不量力，没有逼数之类的，会被喷死的。”
　　见倒计时结束，欧克不再多待，赶忙投降离开。
　　【恭喜你挑战胜利】
　　“唉~”
　　传送回家后，凌逸略为无奈地叹了口气。
　　“这就是强大的烦恼吗？都没人愿意做我对手了？”
　　正在左沙发上看电视的圣雅对他放了个白眼，笑道：“你是在烦恼还是在装逼啊？”
　　“烦吧倒也不是特别烦，不过他们都说我是‘世界最强’，这个名号也确实开始影响其他人对我的态度了。”凌逸直言。
　　“以前这个名号还在各国强者之间来回转移，几个月前才被孙天夺得，现在到你身上了，不是有好无坏吗？”
　　“大概吧。”
　　凌逸没在这方面上纠结，现在的他还有其他事要做。


第316章 控住海啸
　　昨天下午在大秘境时，毁灭教会意图袭击他家。
　　现在有空了，他终是打算处理这个麻烦。
　　将背包中[预知提示]的效果打开，旋即动起念头。
　　[你打算寻找毁灭教会首领周凡天的位置，但你毫无头绪，也不会想到现在的他正躲在神夏]
　　“咦！？”
　　一下子就找到了大概位置，这令凌逸露出大喜之色。
　　以前他还以为预知才是最重要的功能，现在看来提示也相当有用。
　　[你打算在国内寻找周凡天，但靡廊缓廖尥沸鳌Ｄ忝髦有提示符可以使用，但你珍惜次数不舍得使用，苦恼之际，你突然觉得你好久没去海边了。]
　　“他现在在海边？但神夏海岸线这么长.”
　　[你虽然苦恼海岸线太长，但你觉得他应该在沿海大城市，比如云海市。]
　　“云海市的海边？”
　　[你没有机会记住周凡天的生命气息，否则要找到他简直轻而易举。现在的你只能靠着肉眼去寻找，对你来说简直难如登天。]
　　[但你觉得他应该在人多的地方。]
　　顺着预知提示给的线索慢慢往下推，凌逸现在总算对他的位置有了大概的判断。
　　为了防止对方离开再找麻烦，他赶紧取出[全球传送仪]，定位到了云海市并进行传送。
　　云海市有一片黄金沙滩。
　　虽然在全国范围内不怎么出名，但在市内，确实是一等一的休闲好地。
　　在这个繁星满天的夜晚，因为国内著名玩家男团“自由时代”在这里举办演唱会，而导致此处空前的热闹。
　　“自由时代自由时代！”
　　“欧浩辰欧浩辰我爱你！”
　　“噢噢！噢噢！噢噢！”
　　数万人聚集在此处，踩着柔软的沙滩纵情玩耍。
　　岸边早已搭起上千朵五颜六色的帐篷，绝大多数人都已打算晚上就在这里过夜。
　　每隔一段距离都插着数根巨大耀眼的彩色灯柱，在响亮的音乐背景下，有的人在舞台前欢呼，有的人则坐在烧烤铺前喝酒吃烧烤，有人在海边玩水，还有人躺在沙滩上眺望星空.
　　没人注意到，沙滩上某座灯柱下，毁灭教会的首领周凡天正坐在此处。
　　他那乌漆嘛黑的眼睛扫过欢快的人群，嘴角猖獗地勾起。
　　“呵呵~尽情地高兴吧，反正你们也没多少时”
　　他突然想到神夏的[永世护灵碑]。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，强迫自己不去多想。
　　进入神夏的毁灭教会成员，大半都被神夏的[静心碑]搞得自首去了，因此现在的他要严格克制自己的情绪。
　　“就算你们每年都能复活一次，但我也能每年杀你们一次。”
　　昨天一场“突袭”事件，导致他们教会的成员损失大半，如今总人数仅剩下两位数。
　　许多黑暗组织已经不认为他们是全球第一黑暗组织了，昨夜他们的几个临时据点甚至都遭到了攻击。
　　周凡天清楚，自己若不再做出一件大事，那么毁灭教会很可能会灭亡在其他黑暗组织的手中。
　　呼――
　　一股咸湿的海风迎面吹来，将周凡天从遐想之中唤出。
　　他看着远方那正在酝酿威势的大海，忍不住露出兴奋的笑容：“A级卷轴‘大海啸’，用在这里也不亏！”
　　这是一张对海水发动的卷轴，可在短时间内毫无预兆地掀起一股庞大的海啸。
　　五月末的时候，圣门组织曾用这个卷轴袭击过一座沿海城市，威力震惊世界。自那之后他就打起了这种卷轴的主意，几天前才好不容易才搞到一张。
　　他扫视周边人群，见众人对方才那股海风不以为意，心中快意更甚：‘看来还是安稳太久了，一点危机感都没有。’
　　重新将目光放回海面上，透过那漆黑的夜幕，他看见海水开始倒退。
　　“来了来了.”
　　与此同时。
　　正坐在海边赏海、玩水的人，最先发现了大海的异样。
　　“诶？退潮了？”
　　林轻语正和闺蜜武晴天坐在海边，两人本望着海面聊着未来的计划，某一刻，林轻语率先发现了海水的异样。
　　大海上并没有灯光辅照，她其实看得不是特别清楚。
　　身旁的武晴天随手掏出一个手电筒，往海面一照，见海水正往远方飞速退去，轻疑道：“退潮是正常的.不过这速度有点快.”
　　“咦？怎么还再退？”
　　待海水退出她手电筒的照射范围，她和林轻语两人面面相觑。
　　“你说，有没有一种可能，其实是海啸来了呢。”武晴天半开玩笑地笑道。
　　“但是没警报啊.除非是有玩家故意引起的.”
　　两人谈话间，远方有人惊呼：“海水以不可思议的速度倒退了！现在海滩上没水了！”
　　周边其他人一听，本来还嬉笑的表情骤然一顿，一个个将目光投向海面。
　　夜幕笼罩下，他们只看见近处的沙滩光秃秃地裸着地表，远方的海面漆黑一片，看不清，也听不见丝毫声响。
　　震耳的音乐还在轰鸣，越来越多人察觉到了异常。
　　人群之中，一个玩家取出[照明弹]，朝着远方的海面发射过去。
　　簌――砰！
　　照明弹在约莫两千米外的几十米天空上爆开，散发出赤红的强光。
　　红色强光中，一片巨大的海幕向天流去，左右一扫不见尽头，抬头一望不见峰顶。
　　直到这时，人群才轰然爆开。
　　“海啸！海啸来了！！”
　　“没有及时发出警报，这是人为造成的海啸！！”
　　“快跑！！！”
　　“...”
　　在这短短数秒之间，“轰隆隆”的沉重海水翻滚声、人群狂叫声、海滩警报声，以及还未停下的响亮音乐混杂在一起，所有普通犹如感觉到了末日的来临。
　　海岸线上，对着大海的数十盏长距离探照灯同时亮起――这本来是为了以防有人溺水，在夜色中辅助搜救的。现在却统一对准了天空。
　　许多人匆忙一瞥，见那海峰高达百米，霎时便吓得脸色惨白。
　　有人放弃逃生打算死一次，有人则循着逃生的本能，慌乱地尖叫着向着岸上涌去。
　　然而人数太多，不少人一个跌倒，直接就被其他人踩在脚下.
　　慌乱的人们根本没注意到，天空上突兀地闪现出一个人影。
　　“咦？”
　　为了把意图袭击他家的周凡天抓住，凌逸跟着提示来到了云海市。
　　因为听说黄金沙滩这边人多，就飞了过来。
　　这里的情况让他愣了一愣。
　　“海啸？挺少见的啊。”
　　粗略感知一番，发现这海啸并不算大，高约一百米，波长几十公里。
　　“人为的？”
　　正常情况下，一百米高的不可能仅有几十公里的波长。
　　凌逸也没多想，在感知到整片海啸后，发动[滞缓神力]的一效果，将这一整片海啸区域的时间放缓。
　　肉眼可见的，那汹涌磅礴的海啸猛然顿住！
　　那股响彻在耳边的催命轰鸣在刹那之间突然消失！
　　在场众人后者后觉地反应过来，一个个回头看去，却只见那汹涌激荡的大海啸，此刻却如同被暂停了时空，一动不动悬于原处。
　　“这这这”
　　“这是时间被静止吗？非常高级、稀少的能力吧？”
　　“一定有强者来了！！”
　　“咦？讨伐冰灵时，零一大佬好像也展现过这样的能力.”
　　见海啸停住，有人依然心有余悸地往远处逃去，有人则扫视天空，想看看是哪个玩家。
　　不知何来的凉风吹拂着海滩，吹到众人脸上时，如同用冷水洗了一把脸，人们心中的焦躁减缓了许多，心神迅速冷静下来。
　　“风来了”


第317章 再见故人
　　“快看！天空中那是.是凌逸！是零一大佬！”
　　忽然间，有人指着天空中的人影欣喜大喊。
　　众人循声望去，只见在那离地五六十米的夜空中，一个身形挺拔的男人漂浮在那里。
　　海滩上彩色灯柱的光芒映出了他的具体模样，靠海这边的人都看清了他的模样。
　　“凌逸凌逸真的是他！”
　　“果然！一看见海啸变成这样！我就猜到了！我们神夏也就他有这样的能力吧！？”
　　“大佬大佬！欧耶！”
　　底下群众们在一瞬间的惊楞之后，一个个长松了一口大气。
　　“大佬来了，可以安心了。”
　　有人不跑了，也有人担心再出什么意外，还是向着海滩外离去。
　　只是此时的海滩已不再拥挤，没了危机，人群很快就恢复了秩序。
　　林轻语还在治疗方才在混乱中受伤的群众，一听到凌逸出现，也是忍不住抬头看去。
　　只是此时，天上的人影已经消失不见。
　　“他来了？”她问向一旁还抬着头的闺蜜。
　　“对的。”
　　武晴天点点头，脸蛋微红。她抿起艳红的嫩唇，小声笑道：“比在论坛上看到的还要帅。”
　　林轻语微微颔首，继续使用[萤火之光]救治众人。
　　一粒粒闪亮的莹绿光点从虚空之中诞生并向大地洒落，在这夜色下，就像是成百上千只飞向地面的萤火虫――这是林仙给她的8星技能，有着卓越的群体治疗能力。
　　没过多久，或躺、或瘫坐在地的上百号人便在她的治疗下恢复了伤势，重新站起了身。
　　部分人一句道谢也没有直接离开，部分人来此道谢，还有部分人扬言要回报。
　　林轻语随意地摆摆手，转身离开此处。
　　数秒前。
　　[你控住了海啸，但你来此的目的并不是它，你想要找到周凡天，于是左右看了看，发现灯柱下正有一个目瞪口呆的人很像他，米邢缚醋潘，发现他就是周凡天]
　　凌逸低头看向周边灯柱下的人。
　　先前服用过[五窍通灵]的他，肉眼视力特别好，很快就找到了他。
　　当下，直接瞬移至他身前。
　　“嘿嘿，被我找到了。”
　　凌逸咧嘴笑了。
　　熟不知，在周凡天的眼中，此刻突然出现的零一比来勾魂的死神还要令他害怕。
　　然而未待他多想，凌逸那五千多非人力量的一个大力手刀“呼”的一声斩破空气挥下，只一击就令他双眼一翻，立刻陷入昏厥！
　　“唉，果然还是人好对付。”
　　“不过.我该怎么处理他呢？”
　　凌逸突然犯了难。
　　沉吟之间，超级变异系统的信息也在面前浮现。
　　「你吸收了王云的97点感激值」
　　「你吸收了武晴天的93点兴奋值」
　　「你吸收了林轻语的81点高兴值」
　　「...」
　　“咦？她们两人也在附近？”
　　凌逸转头扫视四周。
　　他现在位于海滩中部，经过方才一波窜逃，周边人并不算太多。
　　很快就发现了刚刚结束治疗的林轻语。
　　而此时，对方也发现了他，短暂的意外之后，带着闺蜜朝他走来。
　　“谢谢你救了我们。”
　　一来，她就朝他笑道。
　　“没什么，顺手为之而已。”凌逸摇摇头。
　　林轻语看着躺在地上的中年男人，一眼就认出他的身份，只一刹那，她便明白了缘由。
　　“原来是这家伙在捣乱我建议你把他交给神盟，让这个全球第一黑暗组织的首领在全世界面前得到他该得的惩罚，这样一来比直接杀了他更好。”
　　“放心吧，我会把他交给神盟的。”
　　论折磨人的手段，他一个人比不了整个神盟。
　　话音刚落，只听一道急促的“滋啦”声在众人耳边稍纵即逝，紧接着，一个身穿银边白袍的男人突然出现在几人身旁。
　　几道银白色的电丝在他的周身之间浮现又消失。
　　“既然这样，那不妨交给我？”
　　男人一来便朝凌逸说道。
　　后者看着他，诧异道：“白虎使张枫？”
　　通过真实之眼，他确认了眼前这一脸锐气的中年男人正是神盟四使之一，白虎使张枫。
　　一个身形如电，掌握着一众电系技能的敏捷系强者，被称为“神盟最快的男人”。
　　“我是神盟监审部的部长，对于惩罚罪犯，我们是专业的。”
　　张枫看着地面上昏迷的男人，嘴角露出了一抹兴奋的冷笑――仿佛是即将可以开展实验的疯狂科学家。
　　林轻语两人见状，稍稍往凌逸这边靠了一步。
　　“你我记得.你不是被关禁闭吗？”
　　关于这白虎使，凌逸也有所耳闻。据说八年前，位于赏金排行榜前十的黑暗玩家道伯・东格杀了他的全家，自那之后他嫉恶如仇，性格越来越偏激。
　　前些天，还因为对待罪犯过于残暴，被神盟关了几天紧闭――这已经不是他第一次被关了。
　　“不是有海啸吗，就先让我带队过来了.怎样？要不要交给我？”
　　张枫目露期待地看着面前这位全球最强男人。
　　“嗯好吧。”
　　凌逸点点头，同意了。
　　见状，张枫顿时喜笑颜开，两边的嘴角都要掀到了耳边。
　　“哈哈哈哈！”
　　他低头看着这昏迷中的毁灭教会老大，一想到马上就能对他实施惩罚，体内便感觉有无穷的力量。
　　他将双手拍在地上，从土中召唤出了一副棺材，将周凡天丢进去后，棺材立刻融入土中消失。
　　“我就不多待了，告辞。”
　　话落，再次化作一道银白闪电，飞掠离开。
　　在他离去后，凌逸三人大眼瞪小眼。
　　“你成长得好快啊！”
　　林轻语仔细打量着凌逸，又道：“一个月前，我们明明还是处于差不多起跑线的。”
　　“嗯。”
　　凌逸笑了笑，道：“你也不错。”
　　“上个月，你明明还是跑几千米就累得不行的新手玩家。没想到一转眼，你都已经是世界最强男人了。”
　　“.不过果然如晴天所说，你变得更帅气，更有男人味了啊。”
　　她绕着凌逸转了两圈，时不时地拍着他的手臂、胳膊。
　　凌逸两人都不觉得有什么问题，倒是武晴天瞪大双眼惊讶地看着。
　　她也想摸摸她偶像的身体。
　　咕噜~
　　她咽了咽口水，小心翼翼地靠近，旋即触电般地摸上去又缩回来。
　　凌逸瞥了她一眼，没说话。
　　她第二次尝试、第三次
　　“你有事吗？”
　　“没没没。”


第318章 阵营战的消息
　　将毁灭教会的事解决完毕，凌逸心满意足地从云海市返回。
　　一走进门，便见南宫璃坐在客厅，和云姬等人聊着什么。
　　“回来啦？”林舒柔上前，给他进门的拥抱。
　　“嗯。”
　　凌逸对一群女人的交谈倒也不感兴趣，简单和南宫璃打了个招呼就上了楼。
　　坐在书桌前，他拿出笔记本，一边翻看以前的记录，一边寻思自己接下来该如何成长。
　　“现在的我，实力虽然已经达到了蓝星的顶尖，但还远远没有达到神路的顶尖。”
　　80级开放真魂。
　　90级开放经验兑换属性功能。
　　100级会不会开放其他功能先不说，未来打通神路又是怎样的，一切都还未知。
　　凌逸不确定自己的实力在整个神路中到底算哪个层次，但距离目前已知的极限都尚有一段距离，更别说未来这极限还可能提升。
　　他翻开笔记本，开始在上面写着最近的规划。
　　[目标1：踏上传奇无敌之路]
　　[行动方案：就差1证，等下一次资格审核。]
　　[目标2：家族升级]
　　[行动方案：明天申请家族试炼。（家族建立一周后方可申请）]
　　[目标3：吃完宝药]
　　[行动方案：药店长期收购材料中。]
　　除此之外，像是技能、道具这些，就比较随缘了。
　　他现在也没有什么特别需要的东西，可能会用到的东西能拿就拿，拿不到也不强求。
　　“说起来。”
　　将三个目标写完后，凌逸忽的沉吟道：“上次去远古秘境没找到传说古碑，但现在我有预知提示了，可以再去试试了！”
　　“而且我有无敌，说不定还可以去见见那秘境里的未知神秘存在。”
　　[远古明灯]每周都有一次使用机会，这周的机会他还没用。
　　当然。
　　想归想，真要做的话，凌逸还是打算等天亮了再去行动，不一定非要现在熬夜去做。
　　收起笔记本，他一边脱着衣服，一边从侧面走入小隔间，进入神圣天使之泉泉水中浸泡。
　　轻盈的脚步在身后响起，凌逸头也不回便知道林舒柔来了。
　　“你是在家各处安了监控吗？我才刚一进来你就知道了？”他头也不回地打趣道。
　　“呵呵~”
　　一条白裙落地，那白玉小脚迈过单薄如丝的纱裙，踩着湿润干净的花色瓷砖地，走到泉壁边。
　　“这代表我们心有灵犀~”
　　噗通！
　　好似一条白蛇入水。
　　“现在局面对我们不友好。”
　　楼下，南宫璃和云姬聊完一些私事和八卦，便转而谈起当今的阵营情况。
　　“两天一共放了10颗胜利星，我们神夏5颗，北王联合2颗，百星合众2颗，还有1颗被永夜战线夺得。”
　　“7个阵营，还有3个阵营到现在一颗都没有得到，我很担心他们会发动阵营战。”
　　闻言，穿着一条深紫色紧身裙，将夸张身材展现得淋漓尽致的云姬轻笑了笑，道：“无所谓，就算他们发动阵营战，也打不过我们。”
　　大厅的暖黄灯光照耀下，那在雪白玉颈上戴着金铃项圈、不时浮现妩媚笑容的女人，一直都给南宫璃一种极为怪异的感觉。
　　她摇摇头，再次将心中这种怪异感甩出。
　　旋即叹气道：“我们这边虽然整体实力更高，但要是他们联合起来，我们必然也抵挡不住，胜利星可能会丢。”
　　除了通过每日的活动挑战获取胜利星以外，各阵营还可以通过发起“阵营战”来抢夺胜利星。
　　各阵营每天都会获得2次挑战机会。
　　挑战胜利：夺走对方1颗胜利星。
　　挑战失败：被对方夺得1颗胜利星，若无胜利星则用1次挑战机会代替。
　　几人讨论之间，刚洗完澡，穿着背心、大裤衩的凌逸从楼上走下。
　　夏婉晴、云姬和小雅同时抬头看去，见他眼神之中尚有燥气，三人面庞尽是一热。
　　凌逸在冰箱里取了瓶冰水，上楼时瞥了眼夏婉晴。
　　后者娇羞地低了低螓首，待男人进入房间后，她将雪白玉腿从沙发上滑下，那系着一对黑色蝴蝶结的嫩白小脚踩在地面上，一步一步不紧不慢地走向楼梯，跟着上楼进了房间。
　　砰。
　　房门被她关上。
　　而见两人进了同一房间，南宫璃也是想到了某种可能，面庞微微一红。
　　她赶紧将方才话题再次提起：“第二天还没获得半颗胜利星，那三个阵营可能已经急了，有传言会在今天对某个阵营发起阵营战。”
　　“嗯，是啊.”
　　云姬有些心不在焉地点头。
　　心中却是想道：‘她们两人形体相似，一白一黑配合默契，偶尔还有灵儿帮衬。’
　　‘我和小雅.差别倒是有点大，也没什么默契.以后小雅还有圣雅可以帮衬，那我呢？’
　　‘这世界上不可能有和我类似的人了吧？’
　　一米九的身高，远超常人的规模，此刻的她反倒有种“独傲于世”的寂寥。
　　“说起来，小璃你和我差不多高吧？”云姬突然问向南宫璃。
　　“是啊。”
　　“可惜媚抢锊还弧
　　话音未落，面前一道信息赫然浮现。
　　【白象对你的阵营发动了阵营战！】
　　【阵营战将在5分钟后正式开始，请神夏阵营玩家尽快报名】
　　【提示：报名人数低于10万时自动判定失败】
　　“嗯！？”
　　一见这条消息，南宫璃和云姬皆感诧异。
　　“居然敢挑战我们，真是不怕死。”
　　“我们可是最强阵营，不挑战百星和北王，居然来挑战我们，他们到底有何企图？”南宫璃微微蹙眉。
　　她的疑惑很快就得到了解答。
　　【亚细共盟对你的阵营发动了阵营战！】
　　【阵营战将在】
　　【欧神巨山对你的阵营发动了阵营战！】
　　【阵营战将在】
　　“什么！？三个阵营一起来？这是有预谋的！”
　　南宫璃瞪大双眼，惊道：“我们要是把强者都派在第一场，那后面两场很可能会输掉，要是把强者均分在三场，那可能三场都输。”
　　“毕竟一个人同时间只能上一个战场。”
　　【永夜战线对你的阵营发动了阵营战！】
　　【...】
　　“落井下石！趁人之危！”
　　南宫璃坐不住了，起身在大厅里来回踱步，远山黛眉深深蹙起，脸上满是焦躁的神色。
　　“冷静点。”
　　云姬拿起桌上的茶杯淡淡饮了一口，道：“就算被他们抢走，我们也可以重新夺回来。要知道防守胜利的话，我们就算得不到胜利星，也能得到挑战机会。”
　　“前三个阵营肯定是预谋好的，至于永夜战线”
　　“哼，纯纯的小丑。”


第319章 进入阵营战场
　　云姬内心是看不起永夜战线的。
　　其他阵营没有胜利星，敢为所欲为。
　　永夜战线自己有1颗却不珍惜，即使他们好运侥幸击败了“战力分散”的神夏，但等他们神夏反攻回来，说不定他们连自己那颗都保不住。
　　想到此处，云姬又摇头嗤笑一句：“真不知道他们怎么敢的。”
　　南宫璃现在没空去想这些阵营为什么进攻，她现在满脑子都在想如何安排战力才能尽可能的获得更多的胜利。
　　“挑战我们的这四个阵营都只有1个无敌玩家，如果我们派出四位神柱一人一场，那最强者都差不多。”
　　“假设两无敌强者互相拖住。那决定战斗走向的还是高级玩家数量。”
　　说到这里，南宫璃不免叹气。
　　高级玩家数量他们就算是其他阵营的两倍，那顶多也只能同时对抗两个而已，更别说现实是没有达到两倍。
　　――其他阵营每一个也都是十亿以上的人口，整体玩家数量差不了多少。
　　见南宫璃踱步叹气，云姬轻轻一笑。
　　她依然悠闲自得地喝着杯中的茶水，仿佛阵营不管胜利或失败都与她无关。
　　咔叽。
　　楼上房门推开，换上日常休闲衣服的凌逸瞬移闪下。
　　“我已经报名和永夜战线的那一场了，你们不用再派人进来。”
　　一来他便快速地说道。
　　南宫璃呆了一呆，旋即脸色一喜展露笑颜，重重点头：“好！有你在，我相信那一场战斗一定可以得到胜利！”
　　话落，她兴奋地向童威报告这个消息。
　　小雅还在不远处整理收起的衣物，云姬则站起身，走到凌逸身边躺下，脑袋枕在他的大腿上。
　　凌逸一边习惯性地抚摸着她的秀发和侧脸，一边打开论坛查看。
　　[四阵营合击神夏，阵营战迎来开端！]（发帖人：天空之音）
　　[身为一个永夜战线之人有多么痛苦]（发帖人：乱）
　　[重磅！专家预测战斗结果可能为一胜三负！]（发帖人：神夏大黑子）
　　[]
　　论坛上，玩家们激烈地讨论关于四阵营合击神夏的事件。
　　神夏玩家自信乐观、百星北王幸灾乐祸、其余四个阵营则有喜有悲。
　　“神夏这么强我们还强惹他们，那群人真是有毛病。”
　　“明明百星合众更弱，为什么不去挑战他们呢？欺软怕硬都不会，真丢人！”
　　“我根本不想和神夏对战，惹上他们可是很麻烦的。”
　　“...”
　　很快，五分钟的报名时间结束。
　　【白象VS神夏】
　　【开战！】
　　所有报名参与此战的玩家，全在这一秒之间被传送入了阵营战战场。
　　紧接着，其他战场也陆续开辟。
　　【亚细共盟VS神夏】
　　【欧神巨山VS神夏】
　　【永夜战线VS神夏】
　　【开战！】
　　枕在凌逸大腿上的云姬只感觉枕着的大腿突然消失，抬头一看，却已不见凌逸身形。
　　“进去了啊.”
　　她端正起坐姿，连忙打开阵营战的观战界面。
　　界面上有四个画面，分别对应四个战场，且以开战时间排序。
　　云姬直接点入第四个。
　　【你进入了阵营战战场，快去努力杀敌吧！】
　　【获胜条件：歼灭对方全体】
　　【双方参战人数――】
　　【神夏：4726584】
　　【永夜战线：12859633】
　　一进入战场，凌逸面前便浮现两条信息。
　　他无视这两条信息，抬头环视四周。
　　这里是一片漫无边际的黄褐色土地，望至天边也不见尽头。四周稀稀散散地长着高矮不齐的树木，各样野花缤纷多姿。
　　阳光高挂半空，好似战场时间一直处于正午。
　　燥热的空气中却略有甘甜的湖水气息，仿佛在这地图上还有一片大海湖。
　　白云悠悠、蔚蓝天空下，上百万玩家突然在这片大地的各处出现。
　　“哇！这里就是战场了吗？”
　　“别看环境了，赶紧杀敌吧！杀敌可是有排名奖励的！”
　　“我靠！之前看规则就知道是随机出现在战场上的但也不要把我传送到敌堆中啊啊！！”
　　凌逸观察环境的这一会功夫，身边的玩家就已经激战了起来。
　　阵营战的规则很简单，将敌方阵营的人全部杀死就算胜利，没有时间限制也没有其他条件。
　　所有人会被随机传送到战场上，一进来就能马上开打。
　　“等等！？那是零一？？淦！”
　　“他怎么来了！？完了！”
　　不远处，几个永夜的玩家见了凌逸，如同见了猫的老鼠一般，在下意识的惊慌失措后，赶忙向着他处逃离。
　　――不管阵营战胜利或失败，只要在战场中杀敌，结束后每个参战者都可以得到一定的奖励。杀敌越多奖励越多。
　　一进来就被干掉，那他们就白来一趟了。
　　空中的凌逸低头扫向他们，见每个人的头顶上都浮现有红色的文字。
　　阿卡拉、恒田一水、三泽小地、刘基斯
　　红名正是敌对阵营。
　　己方阵营则会显示蓝名。
　　在进来之前，凌逸也了解到，阵营战中，是有“队友保护”功能的。
　　意思就是玩家的技能不会误伤友军。
　　想到这里，他轻笑了笑，道：“既然这样的话，那我拉几颗焰星差不多就胜利了吧。”
　　话落，他仰起头颅望着蔚蓝天空，右手高高举起，口中轻吐二字：“星落。”
　　下一刻。
　　好似天上的太阳突然瞬移靠近一般，那炽热明亮的焰星突兀地现于万米高空！
　　它巨大无比，出现的那一刹那，便将所有的白云焚灭。
　　强烈的橙红火光照耀大地，数百万人都被这突如其来的红光吸引了注意，惊惧地抬头望天。
　　“什！！”
　　“那是.那是零一大佬的焰星！”
　　慌乱的惊呼声此起彼伏。
　　“天啊！零一大佬就在这片战场上！！”
　　“完了！我们永夜败了！！”
　　一见这焰星，所有人都立马意识到，凌逸就在这片战场上！
　　永夜玩家呆滞惊乱，神夏玩家则面面相觑，又高兴又无奈。
　　“有零一大佬在，这一场基本赢了。”
　　“唉，好处是赢了，坏处是敌人都被他杀掉了，我们白来了”
　　“没事，反正进来也是免费的。”
　　“不过这焰星还真大啊，遮蔽整片天空无处可躲啊！”
　　神夏玩家们交流之际，一些不甘就这么失败的永夜玩家纷纷开启大小不一的护罩，有人还试图用法系攻击去攻击焰星，试图抵消其一些威力。
　　――这方法确实是可行的。
　　只是焰星太过庞大，这抵消的一小部分对于整体而言，根本微不足道。
　　很快！
　　焰星落地！
　　将整个战场笼罩在似无边际的火光之中！


第320章 一击灭杀千万！对战无敌强者！
　　“永夜真倒霉。”
　　场外。
　　许多正在观看“永夜VS神夏”这场战斗的玩家，纷纷跟上其他人的发言，一时之间，整个评论区都被“永夜真倒霉”五字刷屏。
　　“这么多人，就没一个人有办法对抗这焰星吗？那要是以后他在现世用这技能，我们怎么办？”
　　评论区旁边的提问区中，论坛昵称为“林小柔”的玩家发出了这个问题。
　　仅短短几秒之间，她就收到了上百条回复。
　　“最直接的办法就是用技能对轰，和他抵消威力了。一个人不行就一百人，一百人不行就一万人。”
　　“我听说有一种技能叫能量定身光线，只要几千人同时用这技能，应该可以将它定在空中。”
　　“如果题主说的是打掉这焰星，那全世界应该没人能做到，但如果说的是怎么在这焰星下求生的话，方法还是挺多的，最简单的比如临时躲进次元空间，临时免伤，或是快速传送到远方之类的。”
　　“我不清楚，不过如果真有抵抗这焰星的存在，我想只有S级攻击卷轴、10星合众技能、S级道具或是未来的神器才有希望吧。”
　　“...”
　　看着玩家们给出的一个个回复，凌逸卧室中，正靠在床头柜上的林舒柔乐呵呵地笑了。
　　“你放出这问题.”和她相邻而坐的夏婉晴不明白她想干嘛。
　　“哼哼~”
　　林舒柔笑了笑，道：“我想把能抵挡焰星的办法找出来，然后再去找破解办法，这样一来，未来假若有人抵挡焰星时，我就可以把它破解。”
　　“这”夏婉晴神色微讶。
　　“不过现在看来，突如其来的焰星基本抵挡不了。”
　　林舒柔对这结果很满意。
　　夏婉晴抿着樱唇低头沉吟片刻，随即像是恍然大悟一般点头：“对！如果没有破解焰星的办法，那大家就会对凌逸保持敬畏。”
　　“而如果有办法破解，那没了这超大范围攻击的凌逸，在各国眼中威胁程度就会大大降低，世界就会变得动荡。”
　　见夏婉晴误解了自己的意思，林舒柔微微摇头一笑。
　　蔚蓝美眸重新放在眼前的战场画面上。
　　焰星爆发后，大地已成了一片黑漆漆的焦土。树木小草皆已被焚成了灰，混于无尽黑土之中。
　　望着这如同末日焦土的景象，神夏玩家们震撼的同时，一个个也都飞快地打开战斗界面，查看现在的对方人数。
　　【双方参战人数――】
　　【神夏：4726123】
　　【永夜战线：5033】
　　“哇塞！！刚刚还有1200多万的，现在居然只剩下五千人了！”
　　“天啊！一击灭杀千万人！！”
　　“零一大佬牛啤！！”
　　此时此刻，就连往日一向都冷静镇定的玩家，也真正的感觉到了吃惊。
　　“这真的有点夸张了，一下千万人”
　　人群议论之时，上空的凌逸则看着这“5033”的数字暗自琢磨：“看来拥有优秀保命技能的，大概也就两三千分之一啊。”
　　话音落下。
　　一道浅黄人影突窜至离他仅有十数米的身前！
　　定睛一看，不是永夜阵营的无敌玩家万侍电轰又是谁？
　　这是一个四十上下的中年男人，穿着一身黄色劲装，手中握着一把闪跃着黄色电流的黄金长枪。
　　“看见焰星出现时，我就知道我们阵营输了。就算我是无敌强者，我的体力也不足以击败数百万敌人。”
　　万侍电轰抬起手中的闪电长枪，将枪头对准凌逸，道：“但是如果击败了你，我们就算输了，也能大振士气，未来更能迎难之上！”
　　凌逸摇摇头，道：“你不是我的对手。”
　　“废话少说，接招吧！”
　　万侍电轰高举手中闪电枪，霎时，天空上一道亮黄色的粗壮闪电朝他击来，直直击打在他的身上。
　　好似给他充能一般，他的身体表面浮现出一条条黄色电蛇，滋滋作响。
　　在这期间，凌逸也开启了[预知提示]和[真话铃铛]。
　　这是他第一次和无敌强者战斗。他不打算使用[久远神体]将对方轻松干掉，而是打算稍微打一打。
　　看看自身的实力相比无敌强者到底如何？！
　　[提示：万侍电轰发动技能‘电闪雷鸣’，这技能根本不能给么来什么影响，但是会对电系技能有加持。]
　　提示信息出现的下一秒，对方低喝一声：“电闪雷鸣！”
　　一瞬之间，这一片区域突现大量闪电。
　　本应该给敌人带来伤害和麻・痹的闪电，就算劈在了凌逸身上，后者也仿若无事发生。
　　免控+秒回血，这对他也确实没用。
　　万侍电轰见状，立刻化作一道箭头形闪电朝着凌逸冲来，后者连滞缓力场也没开启便轻松躲过。
　　“速度还行”
　　凌逸点评了句，同时真实之眼发动。
　　[万侍电轰（Lv92）
　　属性：力量83、法力83、敏捷960（现1060）、耐力218、体质302
　　佩戴宝物：奔雷戒（A・项链）
　　契魂武器：黄金电枪（S・长枪）
　　当前状态：健康、闪电淬身（敏捷↑、电系技能威力↑）
　　当前情绪：紧张、期待、高度集中]
　　“咦？”
　　凌逸有些意外，这家伙力量和法力居然都这么低！？
　　那他靠什么输出？
　　见对方化作闪电以“Z”型的轨迹朝他攻来，凌逸立刻用真实之眼看去。
　　[闪电奔袭（8星）]：身化闪电，以闪电的形态攻击目标，命中敌人时，可对敌人造成少量雷电伤害；敏捷越高闪电速度越快、伤害越高；该状态最多维持10秒，且每天最多只能使用10次。
　　“雷电伤害.那还是以法力战力为基础，只是敏捷高伤害会跟随变高。”
　　在这闪电逼近之时，凌逸只往侧边一闪，便轻松躲避了他的又一次攻击。
　　这时，心声浮现。
　　[万侍电轰觉得这样下去不是办法，对方的闪避能力太强了，他可以在下一次靠近时，发动背包道具‘苦痛稻草人’。]
　　这条心声一出，正欲行动的万侍电轰明显呆了一呆。
　　凌逸虽然不需要机会也能命中他，但该抓的机会还是不会放过。
　　‘说起来，之前不是没机会试验红莲凯旋吗？现在正好有不错的对象。’
　　心中这么想着，他立刻瞬移至万侍电轰身边，抬起右臂握爪成拳！
　　风元素包裹拳头，形成风拳。
　　紧接着对他的拳头发动援护技[红莲凯旋]！
　　下一瞬，一缕朱红色火焰从凭空出现在他拳头边，不知是风元素的带动还是它本身的扩散，只见拳头包裹着的半透明风元素全被这火焰染红！
　　在这停顿的刹那，万侍电轰也发现了他，正欲闪躲，然而凌逸的拳头速度更快！
　　呼！
　　这拳如朱红的子弹，极为迅速地捶上万侍电轰的侧脸。瞬息之间，赤色之风喷涌而出，爆冲他的脑袋。
　　簌――！
　　他的身形爆射至地，“砰”的一声巨响之后，惊人的冲击波向着四面八方扩散！
　　气浪吹起周边玩家的衣裳，望着那被击至地面的人影，他们既讶异又激动。
　　“果然不出所料，这家伙完全不是零一大佬的对手。”
　　话音未落，土坑之中窜出一道比先前还要明亮耀眼的闪电，直往无人的天空射去！
　　当预知提示和心声共同出现时，为了区分为加上“提示”二字


第321章 首次击败无敌强者，海量抽奖次数！
　　[提示：万侍电轰将要发动技能‘死雷囚狱’，打算先制造一个无法出入的场地，到时，只要他再使用大范围攻击，那么就很有希望命中你。]
　　凌逸看着那束闪电射向天空，然后在高空之上分作四道闪电射向大地，好似形成一个金字塔，将两人以及区域内其他玩家包在里头。
　　滋啦！
　　万侍电轰突闪至凌逸面前的天空，见后者那毫不在意的神色，忍不住说道：“虽然我知道你很强，但你别太小看其他人。”
　　“一不小心，被我反杀也是有可能的。”
　　[万侍电轰心中不忿，刚才击中了他却不追击，现在又眼睁睁看着他放技能不行动，他感觉自己被完全看扁了。]
　　[实际上，凌逸并没有看扁他。真要出手，他可以秒杀万侍电轰。只是因为他想试试这无敌玩家和他到底有多少差距，因此他才放水。]
　　“什么！？”
　　一看这心声，本来还略微浮现一丝希望和信心的万侍电轰只觉大脑一阵炸响。
　　他瞪大了眼惊恐地看着凌逸，伸出手指惊愕道：“媚隳隳.”
　　此时起码也有数亿人在观看他们的战斗，为了不让自己太过出丑，万侍电轰强迫自己冷静下来。
　　冷静是冷静，但脸上的惊容却丝毫未减。
　　“你居然有秒杀我的实力！？”
　　凌逸略显尴尬地笑了笑，伸手隔空安抚道：“放轻松放轻松，我只是想看看我现在的水平到底在哪里，把你秒了就没意义了。”
　　“你是把我当成陪练了！？”他心中气愤。
　　一直以来受万人敬仰的他，没想到有朝一日竟会成为别人陪练的对象。
　　“反正你也要对付我，你打你的，我试我的，我们双赢啊。”
　　凌逸无奈摊手。
　　闻言，万侍电轰憋红了脸，气得呼吸不顺，不得已张开嘴大口呼吸。
　　[万侍电轰气得快要吐血了，他感觉自己就像小丑。]
　　[不过听说这神秘心声非在场人是看不到的，所以外面观众应该还不知道凌逸放水的事实，这令他稍微放心了些许。]
　　[他不知道的是，现场直播和录像虽然看不到，但是在正经的观战界面里，心声是能看到的。]
　　再见这心声，万侍电轰脸色猛变。
　　全球人都知道他这个无敌强者成了零一的陪练了？
　　他很想看看现在外面人是怎么说的，然而身处战场，现在的他们除了战斗和打开战场界面，其他什么也做不了。
　　无法回归、无法打开商店、无法进入论坛。
　　他咬牙不再多想，跃身冲向凌逸.
　　而此时。
　　外界。
　　所有正在观看“永夜VS神夏”这场战斗的人，看到心声的出现，皆是大感意外。
　　“心声出现了！”
　　“卧槽，本来还以为就算是凌逸，要对付无敌强者也要提起十二分精神，没想到游刃有余不说，还放水了！？”
　　“可以秒杀万侍电轰？孙天都做不到啊！！”
　　在玩家们惊讶之间，和万侍电轰交手了一番，得出大致结论的凌逸终是不再留手，仅用一次10倍的攻击，便将万侍电轰彻底击杀！
　　见此一幕，论坛再次火热起来。
　　与此同时，白鹰国某会议室。
　　“看来这家伙已经超越你们一个档次了。”
　　一个身穿黑色西装的中年男人看着面前坐在圆桌边的五个男人，叹息道。
　　这五人，正是白鹰国的五方战皇！
　　他们一个个神情严肃地看着画面上的世界最强男人，纷纷感受到了压力。
　　“他速度很快，真的很快。”
　　“以普通阶轻松逆杀无敌阶，啧啧啧，等20天后他晋升传奇无敌阶啧啧”一人砸吧着嘴，语气惊撼。
　　“唉，要是他当初没隐藏身份该多好，那样的话在6月初我就会跑去杀掉他！”
　　“现在说什么都晚了，他已经比我们强了，可能只有我们多人联手，才可以杀死他吧。”
　　听着其他四人的言论，身为白鹰最强者的狂狮战皇莱恩则叉着双手一言不发。
　　他那褐色的双瞳紧盯着画面中的人影，身上涌现淡淡的战意。
　　一旁的赤血战皇见了，摇头笑道：“你想挑战他？放弃吧，一开心声，你想干嘛他都知道了。”
　　“我不觉得心声的显示速度能跟上我的出手速度。”
　　“但就算是你，要击败万侍电轰也要至少花费半小时吧别想了，除非我们五人合力，否则单个对上他只会落败。”
　　狂狮战皇摇摇头，不再多说。
　　【全球争霸：恭喜神夏打败永夜战线，成功夺取对方1颗胜利星！】
　　在凌逸击杀万侍电轰之后，没有了希望的剩余几千人根本没怎么抵抗，非常顺利地就被神夏玩家斩杀。
　　至此，神夏阵营成为全球第一个在阵营战中获得胜利的阵营！
　　“整场战斗，用时居然不到5分钟！”
　　一回到大厅，凌逸便听见云姬的惊叹。
　　当下他笑着回道：“还行吧，如果不是要看看无敌强者和我到底有多少差距，2分钟内就可以解决了。”
　　云姬小雅和刚进门的圣雅俱是点着头，对他的话深感赞同。
　　战后的奖励总结终于弹出――
　　【在本次阵营战中，你合计击杀了12854672人】
　　【特此奖励1285万4672金币！】
　　【双倍金币：金币+1285万4672】
　　【你的阵营获得了胜利，作为参战者，你获得了1次“阵营抽奖”机会】
　　【你击杀了1285.46万人，故你额外获得128546次“阵营抽奖”机会！】
　　【提示：恭喜你成功升至“击杀榜”榜一！】
　　【提示：每天零时，击杀榜将根据排名结算奖励】
　　数条信息接连浮现，又缓缓隐去。
　　合计两千多万的金币对于别人来说是瞬间暴富，但对凌逸来说却是不值一提。
　　倒是抽奖次数
　　“每击杀100人多1次抽奖机会.嘶.那我可以合计抽12万8547次啊，啧啧啧。”
　　可以一连抽十几万次，饶是此刻的凌逸也不免感到兴奋。
　　这是抽奖的愉悦！
　　阵营抽奖最高只能抽中C级的物品，但他有[概率逆转]，只要C级物品的概率够低
　　想到这里，他立刻打开“阵营抽奖”的概率公示。
　　E级：90%
　　D级：9%
　　C级：1%
　　“嗯阵营战胜利的每个参战者都可以抽一次，几千万人，那大概也有几十万人能抽到C级物品吧。概率还是蛮高的。”
　　“还好没有A级、B级、要不然高级物品泛滥，影响可是非常大的。”
　　这种类似全民抽奖的活动，不管多低的概率，只要人数一多，啥好东西都能抽出来――除非有暗箱操作。


第322章 行进的战况
　　而C级是玩家交易市场中最常见的品质，也是绝大多数玩家当前的武器、宝物品质。
　　就算多一些也不影响全局。
　　凌逸没有多想，赶紧打开阵营抽奖界面。
　　界面背景是一张动图：五颜六色、大小不一样的球形光团持续地从繁星满天的夜空洒落。
　　下方有三个按钮，分别是黄色的“1次抽奖”、橘色的“10次抽奖”以及最后这如同红闪闪的“100次抽奖”。
　　“嘶没有万抽啊.那我百连抽也得抽一千多次啊。”
　　凌逸说着，自己都笑了。
　　他不再磨蹭，立刻点击“100次抽奖”。
　　下一刻，画面上的星空涌现出数道绚烂的极光，还在空中缓慢飘落的光团们齐齐调转方向，向着屏幕界面加速飞来。
　　【你抽中了C级卷轴[腐蚀之雨]】
　　【你抽中了C级药水[高级能量药水]】
　　【你抽中了C级道具[弹簧鞋]】
　　【贸橹辛D级武器[嗜血剑]】
　　【...】
　　一连百件进入背包，凌逸稍稍瞄了一眼。
　　“咦？等等，我背包空间不够啊！”
　　他突然想起这个问题。
　　如果玩家背包已满，那么多出来的会进入临时邮箱，临时邮箱只存在10分钟。
　　他要是一连抽了这么多，那多出来的他该放去哪？
　　“10分钟之间要妥善处理12万件物品根本不可能.嗯.得先找到解决办法才能继续往下抽。”
　　一时半会之间，凌逸也不知该如何处理这么多物品。
　　思来想去，决定还是暂时先拖着比较稳妥。
　　接下来。
　　他打开人击杀榜查看。
　　――击杀榜――
　　1、零一｜1285万（零头略）
　　2、云辉煌｜23万
　　3、王年｜15万
　　4、孙天｜14万
　　5、雷格｜12万
　　――榜完――
　　“看来也不能小觑其他人啊。”
　　见排行榜上的这些数字还在上涨，凌逸看向圣雅和云姬，笑道：“按照这个速度增长下去，可能前五的人最终击杀都能破百万吧。”
　　“嗯！”
　　穿着一条五颜六色花蝶彩裙的圣雅点头应道：“在这种人群较为密集的战场上，大范围技能非常有优势。”
　　“就好比排名第二的云辉煌，他是无敌阶大法师，技能破坏范围不仅大，对普通玩家也是十倍伤害，几个技能下去，就能死大一片。”
　　“这才五分钟就二十多万了，再给他半小时，破百万应该没问题。”
　　剩余三个阵营战战场还在激烈交战当中，凌逸一一看过。
　　第一场。
　　白象3012万人上场，1位无敌玩家。
　　神夏742万，1无敌。
　　第二场。
　　亚细共盟3515万上场，1无敌。
　　神夏1069万，2无敌。
　　第三场。
　　欧神巨山2214万上场，1无敌。
　　神夏523万，2无敌。
　　――上次特大活动“黑夜降临”发放1亿张玩家资格卡后。全球至今一共3.4亿多玩家，差不多均分到了七大阵营之中。
　　每个阵营都有4000~5000万玩家。
　　参战的比例大概在一半左右，有多有少。
　　“这么看来，永夜战线的讨伐决定确实引起许多人不满，只有约三分之一参战。”
　　看着眼前的三个战局，凌逸微微皱眉。
　　因为玩家入场是随机的，而人数少的那方，身边敌人比队友多的情况就会更常见。
　　许多人一进去，就会被数个敌人围攻。
　　这样一来，人数越少，局势越恶劣，越恶劣越容易死陷入恶性循环。
　　“几千万人的战斗，到明天说不定都打不完，我们先回去睡觉吧？”身侧的小雅抱着他的手臂，抬头问道。
　　亮晶晶的美眸之中满是期待。
　　“好。”
　　“不过这一次.”小雅回头瞥了眼圣雅，又抱着凌逸的手臂撒娇道：“先去隔壁要不要？”
　　“啊？”
　　“隔壁有一对美丽的蝴蝶，我想带你去看看。”
　　“这好吧。”
　　凌逸点头同意后，小雅双眼一亮，连忙起身，道：“那我们就先回去准备咯，拜拜~”
　　说着，拉着圣雅回去。
　　两人离开后，大厅里只剩凌逸与云姬两人。
　　见其他人不在，云姬大胆起来，坐到他的身边抱住他，将螓首埋在他的怀中蹭着。
　　“主人~”
　　她紧闭双眼，口中发出如风铃般的悦耳呢喃。
　　凌逸摸着她的头，手掌感受着她那温热的头皮，忽的说道：“本来想把你带过去的，但突然想起只能在这屋子里才能碰到你。”
　　“嗯终究有点麻烦啊.要是有解除神路保护的办法就好了。”
　　云姬闻言，仰起螓首将面部埋入他的脖间，睁开美丽精致的金眸，嘴角一掀：“没事，只要主人在家里多和.就行了。”
　　凌逸偏头吻了吻她这洁白的香额，忽的疑惑道：“你说你喜欢玩角色扮演，但这是你的真实想法吧？之前20倍、21倍时，你也都是‘主人’‘主人’的乱叫。”
　　云姬没回答，但她的双手已经开始不老实了起来。
　　转眼一晃，数小时过去。
　　上午九点，大雨倾盆。
　　呼――呼――呼――
　　屋外冷风吹着雨水，噼噼啪啪地拍着窗户。
　　凌逸躺在床上不想起床。
　　昨夜在家玩耍一波之后，他如约去了隔壁，被两蝴蝶消耗了大量精力。
　　好不容易拖着圣人的身躯回来，却没想到两蝶也跟了过来，战斗当然幸免不了。
　　现在。
　　闻着鼻间传来的各异香气，他只感觉大脑一阵迷醉，恨不得在花丛中继续采花。
　　然而终究还是意志战胜了身体，他离开了温暖的被窝下楼。
　　没一会儿。
　　穿着一条粉色夏季睡裙的小雅从楼上走下，倒了杯热水放在他面前。
　　她微微笑着，坐在他的大腿上，用纤柔玉手温柔地抚摸着他的大腿内侧，回头目露询问。
　　见凌逸摇头，后者便轻声道：“那我去做早餐。”
　　小雅离开后，凌逸喝了口热水，旋即开始琢磨起接下来的行程。
　　“资格审核还要很久，明天有家族试炼，今天可以进入远古遗迹。不过话说回来，接下来还有什么可以提升个人实力的方法吗？”
　　一说到这个，他的脑海中立刻浮现几条前进道路。
　　等级、宝药、家族、武器、技能。
　　这其中，宝药和家族还有很大的提升空间。
　　上次一行人吃到了C级宝药，B级、A级、S级的五丹都还没吃过。
　　光是这三级五丹，能提升的全属性就不少了！
　　“之前我面向全世界收集材料，结果根本没什么人主动联系，要不还是直接找宝盟”
　　话音未落，耳边“嘀”的一声响。
　　[朱雀使：问题有些大，对面人太多了，我感觉我们可能会败。]
　　[零一：啊？你在哪场？]
　　[朱雀使：就是对战亚细共盟的这场，我们这边的无敌玩家虽然多一位，但对方人数比我们多了两千多万，这根本不是多一个无敌强者就能抵消掉的。]
　　凌逸打开“亚细共盟VS神夏”这场查看。
　　战况比他想象的还要糟糕一点，神夏这边只剩下一百万出头，亚细那边则还有三千万左右！
　　“多两千多万玩家，对整个战场的影响比我想象中的还要大啊。”
　　他又点开其他两个战场瞄了一眼，发现三个战场神夏都处于下风。


第323章 援军！
　　――这也在全球众人的预料之中。
　　就算是无敌强者之中最强的孙天，在免控技能“冷却”之时，也不敢跑进敌人堆中。
　　随便几个控制下来，就能把人控得根本没有还手机会。
　　面对普通玩家有90%减伤又如何？数百人各来一套技能，那不死也得半残。
　　“如果他们也有像我一样的永久免控，那情况必然好得多，但.”凌逸摇了摇头。
　　[朱雀使：现在我们打算召唤外援，你有空吗？会给你奖励的。]
　　[零一：有。]
　　[朱雀使：好！]
　　当眼前的聊天界面渐渐淡去时，凌逸才忽的发现这并不是论坛的聊天界面――而是独属于“援军”的临时消息界面！
　　本应该需要玩家点开才能查收的信息，在他的[终极传说]影响下，也自动弹出。
　　“不过.援军啊.”
　　凌逸摩挲着下巴，脑海中回忆起和“援军”有关的相关内容：
　　阵营战可以召唤援军，每个人只能被一个战场召唤一次。召唤援军时，需要根据对方的杀敌数量，支付对应的金币。
　　比如此刻击杀了1285万敌阵营玩家的凌逸，召唤一次的金币将达到1285万！
　　此外，每天对每个人的首次援军召唤都是免费的。
　　很快。
　　一条信息在凌逸面前浮现。
　　【朱雀使请求你以“超级援军”的身份入场，是否同意？】
　　“同意。”
　　话音一落，一道浅蓝光柱从虚空中突现，径直垂落照射在凌逸身上。
　　将他再次带入战场。
　　【战场通告：神夏召唤超级援军“零一”】
　　亚细共盟VS神夏的战场上，所有人都看见了这条消息。
　　因为战场上无法打开论坛，因此此刻的他们还不清楚外面到底发生了什么。
　　“凌逸来了.”
　　亚细与神夏两方的玩家各有各的疑惑。
　　神夏方――
　　“现在我们局势恶劣，凌逸有超大范围的攻击，应该有希望逆转局势！”
　　洛元又一次将大量敌对玩家传送走之后，对着一旁的南宫汉说道。
　　身为空间大法师的他，除了使用空间之力攻击之外。将大量敌人送走，把“以少打多”的局面转变为“以多打少”的局面，也是他非常擅长的。
　　“唉”
　　南宫汉随手杀掉身边一个偷袭的他的玩家，旋即叹道：“希望吧。”
　　“凌逸战力虽高，但在这种战场上，也就他的焰星能发挥大作用吧。这技能范围大是大，但是消耗必然也大。”
　　“没关系，我们有大量恢复体力的玩家。”
　　“但那技能那么强，肯定也有使用次数限制的。要是没使用限制，云老现在早就杀够百万了。”
　　南宫汉再次叹了一口气，总结道：“所以说，他能发挥大作用，但真正决定战场结局的，还是我们这几百万玩家。”
　　亚细方――
　　“凌逸来了！完了！世界最强男人出现了！”
　　“有点麻烦！焰星可能要来了！”
　　“我有援护技蓝天大罩，大家快到我身边！”
　　繁乱的战场上，许多亚细玩家匆忙放弃了对神夏玩家的围攻，迅速去寻找拥有护罩能力的玩家。
　　然而，兵贵神速的道理凌逸也懂。
　　他只迅速感知了部分战场，便迅速拉出了一颗焰星。
　　霎时，整个战场被强烈的火光映照。在这强光之下，人们甚至看不清地上的小草，只能隐隐约约看见其他人的人影。
　　“太亮了！！看不见了！”
　　“啊啊啊！热死了！！”
　　轰――
　　当焰星还在空中下坠之际，地上的鲜花野草已经被迅速升腾的高温点燃了起来，许多人的衣服、树木紧随其后。
　　强光映照得无数亚细人睁不开眼，他们一边闭着双眼撕扯着燃烧的衣物，一边痛苦地大喊大叫。
　　人们根本顾不上管其他人，纷纷动用了各自的保命手段。
　　“蓝天大罩！”有人受不了了，咬牙大喊。
　　下一秒，一道碧蓝的半球形半透明光幕笼罩住了这方圆十数米。
　　虽然依然还很炎热，依然还睁不开眼，但罩内的人都松了一口气。
　　“放我进去放我进去！”
　　“开罩开罩啊，我还没有进去！”
　　外头，还有许多来不及进来的玩家想要进来，然而开罩者根本不愿浪费这个技能的使用次数，不打算取消。
　　“超级金身！”有人顶不住了，赶忙开启金身。
　　也有人扒开一个时空缝隙跳了进去。
　　“大家快过来！复活大阵！”
　　有人双手拍地，瞬间在地上形成一个直径几十米的血红法阵。
　　这阵虽然只持续短短几秒，但只要在这期间内死在这阵上，一段时间后也能完全复活。
　　当然。
　　拥有优秀保命技能的只是极少的一部分而已，大部分人根本没有保命技能一说，面对这大焰星，他们只能无奈叹气。
　　终于，焰星落地。
　　刹那之间，无尽的能量爆发，无尽的焰光遮蔽了这个战场！
　　轰隆隆――！！！
　　神夏玩家免受队友受伤，在他们眼中，就好像眼前正在播放一个幻象。
　　他们没有被强光映得刺眼，也没感觉到炎热，就连地上那烧开的火焰，对他们而言好像也不存在一般。
　　“呼不管第几次看，都觉得很猛啊。”
　　凌逸身旁，南宫璃悠悠一叹。
　　此刻的她依然穿着一身红底金纹战甲，看起来英姿飒爽颇显威风。
　　“说起来，我之前就想问了，谜庹郊资牵俊
　　神路并不存在“防具”这种东西，因此他有些疑惑。
　　“哦。”
　　南宫璃愣了一下，旋即笑着解释道：“这是我们神盟给我量身定做的，用的都是现世的钢铁材料，硬度、轻度、柔软度都有一点，就是没有任何效果。”
　　“哦，高科技合金铠甲呗。”
　　“差不多，防御效果确实是有一点，至少战斗鸡啊之类的根本破防不了。”
　　“这么一件，很贵吧？”
　　“嗯八十万上下吧，全球币。”
　　凌逸摸着下巴，忽的问道：“那新玩家买一套的话，不是可以无伤刷小怪了？”
　　“我虽然说有轻度但也只是相对我们玩家而言，对普通人来说还是很重的，而且这种东西我们不出售.当然你要的话那就另当别论了。”
　　“哦，我倒没什么兴趣。”
　　凌逸甩过头，不一会儿又转过来，问道：“那你们有没有试过把热武器带入阵营战场呢？”
　　“有，但是失败了。”
　　“哦，那可惜了.”
　　没有意外，这一发焰星，杀得亚细共盟只剩下一万多人。
　　剩下的这些人，在希望破灭下，兵败如山倒。
　　凌逸没有再次出手，因为这时的洛元、南宫汉以及正身处这场战斗中的云老都凑到了他的身边。
　　“你”
　　洛元看着面前这一脸平静的少年，心中翻起滔天骇浪。
　　‘释放了范围那么大的攻击，这家伙的精气神居然还这么足！！？’
　　云辉煌眼中精光一闪，没有询问凌逸的气色问题，而是叹道：“入场前，所有人都美誉我这个92级无敌阶大法师为‘可以逆转战局的强者’。”
　　“但现在，我只想把这名号送给你，你才是真正的可以逆转战局的强者啊。”


第324章 再获大量抽奖次数，再入远古遗迹！
　　身处他这个层次更能意识到凌逸的夸张所在。
　　只是这些问题极有可能涉及隐私，云辉煌并不打算询问。
　　一旁的南宫汉则没考虑那么多，绕着凌逸转了两圈，惊叹道：“你真是让我开了眼啊。”
　　“要不是场上确实就剩那么些人了，我都怀疑是战场界面出了问题。”
　　“你这焰星的范围和伤害，也太离谱了吧！”
　　面对三个老家伙的赞誉，凌逸只是笑了笑。
　　“其实云老的伤害只要再翻几番，范围再翻几十倍，也能做到我这程度。”
　　众人：“...”
　　‘所以啊！你一个还不到80级的普通阶玩家，为什么伤害会比92级无敌阶还高这么多啊！’众人心中纳闷。
　　然而不待众人多说，随着亚细方最后一个玩家的阵亡，神夏方获得了这一场战斗的胜利！
　　【在本次阵营战中，煤霞苹魃30240167人】
　　【...】
　　【你击杀了3024.01万人，故你额外获得302401次“阵营抽奖”机会！】
　　之前12.8万次还没用，现在又来了30万次。
　　在“全球争霸”活动结束之前，凌逸必须要找一个合理的解决方案了。
　　“不管看几次，都觉得你这表现太夸张了，一击灭杀数千万，嘶――”还在回放方才战斗画面的云姬忍不住倒吸凉气。
　　凌逸进入战场后她就下了楼。
　　现在小雅在厨房里做早餐，大厅里就他们两人。
　　“为什么其他人就做不到呢？差距不应该这么大啊.”云姬蹙起黛眉，似是在沉吟其他人到底差在哪里。
　　她将不解的目光投向凌逸，后者笑了笑，简单道：“原因很多。比方说云老92级，据传法力1400，法力战力算他13万。这样的输出就算是10倍，也秒不掉大多数玩家。”
　　“哦，我明白了！秒不掉的话，随便治疗一下，血又回来了。”
　　云姬恍然大悟。
　　有机会回血，那要击杀这一群人所花费的时间就会更长。
　　更别说，强大的技能基本都有使用限制。
　　“对的，一个能秒掉，一个不能秒掉，差距是非常大的。”
　　另外两场阵营战还在战斗中，但凌逸的今天的免费援军次数已经用完，要召唤他，现在需要花费四千多万金币！
　　――这些钱也不是给他，而是给神路。
　　凌逸不知道接下来需不需要他的援助，便对南宫璃发出疑问。
　　[零一：接下来还需要我帮助吗？]
　　[朱雀使：不用了不用了，因为方才这一场和亚细共盟阵营战的胜利，我们的两位神柱和大量强者解放了出来。]
　　[接下来，在对战欧神巨山的战场上，只要把这些强者作为援军召唤，那么就很有希望逆转局势反败为胜！]
　　[胜利之后，欧神巨山战场的强者也能解放出来，去支援白象的战场。]
　　[零一：那就好，既然这样的话，那材料？]
　　[朱雀使：你需要什么尽管说。]
　　凌逸立刻将已经准备好的B级五丹材料清单发了过去。
　　不一会儿，对方回了消息。
　　[朱雀使：他们核对过了，说这些都是极为少见的材料，他们那边也不多，用一个少一个。不过因为是你，所以申报上去后一路都会开绿灯，稍微等等。]
　　[零一：ok。]
　　“呼”
　　凌逸松了口气，摇头笑道：“还是神盟靠谱。”
　　屋外已经雨过天晴。
　　阳光透过半开的窗户照射在干净的大理石地砖上，地砖反射暖黄的光芒，将整个大厅映得明亮温暖。
　　鸟语花香的院子中，鸟儿们叽叽喳喳的声音仿佛唤醒了万物活力，凌逸伸了伸懒腰，张嘴打了个哈欠。
　　面前木桌上，方才小雅端来的热水依然还在冒着热气，他端起喝了一大口。
　　砰。
　　将水杯重新放下时，独属于云姬的幽兰香风也适时飘入鼻中。
　　扭头一看，穿着一条深紫色吊带短裙的云姬已然坐到了他的身边，媚眼半眯眼神迷离，微张的樱桃小嘴中频频吐出温热香气。
　　凌逸没有惯着她，而是摸摸了她的头，在她眼神恢复清明之时，问道：“我接下来可以抽几十万次，这么多东西，你说我该怎么处理呢？”
　　“嗯”
　　云姬双手环抱住凌逸的腰部，将脑袋枕在他的肩膀上，睁开金色美眸轻声道：“几十万件太多了，回收掉还不如卖掉，而要卖掉的话，其中不错的我们肯定也要自己留下。”
　　“那这样吧，到时你都给我，我把好坏挑出来，有用的留着，没用的卖了。”
　　“几十万件，这很辛苦吧？”
　　“没事，其他的可以分给柔姐她们去判断。”
　　“那我还是全回收了吧，反正最高都只是C级，也不会好到哪去。”
　　“回收还不如卖，听我的，你交给我们。”
　　云姬这般说着，抬头吻了吻凌逸的嘴角。
　　“那好吧。”
　　凌逸低头看着这尽在咫尺的粉白媚脸――她跪趴在他身边，双手揪着他的上衣，正在他的下巴下方尽力仰着脑袋，似要让心上人看清她的美艳脸蛋。
　　他低头看着这诱人的小脸蛋，笑道：“你这脸也不大，为什么身体那么‘胖’呢。”
　　紧接着低下头，两脸贴在一起。
　　好一会后。
　　[你受到了来自朱雀使的赠礼]
　　凌逸抬起头，目视天花板呼吸了一口气，云姬想要仰头追上，被他一把按在脖窝间。
　　“现在还是制药要紧。”
　　云姬不说话，很乖巧地将脸蛋埋入他的下巴。
　　她的耳朵还是红红的，浑身发烫，现在安静得可爱。
　　凌逸一手抚摸着她的脑袋安抚她，一手开始制药。
　　午后。
　　凌逸在院子中发动了[远古明灯]的效果，开启通往远古遗迹之门，踏着青铜台阶走入。
　　一转眼，他再次来到了这片被漫天黄沙笼罩的遗迹。
　　能见度依然不足五米，感知无法释放出去。
　　“上次没能找到传说古碑，这次有了预知提示，一定能行。”
　　凌逸打开背包，开启[预知提示]的效果。
　　与此同时。
　　他的身后一片雪白光幕凝现，一只嫩白小脚从里头探出。
　　白色飘逸长发，有着一双纯白双瞳的冰皇踩着空气，一步步不紧不慢地从里头走出。
　　冰晶蓝裙依然穿在身上，淡淡的寒冰气息依然在周身萦绕。
　　一感觉到背后的寒气，凌逸头也不回地伸出左手，张开五指掌心向上。
　　从背后走来的冰皇非常娴熟地将自己的白嫩小手搭在他的手心，莹润纤长的葱白玉指滑入凌逸的指缝。
　　紧接着两人弯曲手指，让一大一小，一黄一白的两手合拢。
　　以前的凌逸就喜欢揉捏冰皇的清凉小手，后来渐渐地，两人就这么握了起来。


第325章 西方尽头的巨大祭坛
　　“那个神秘的强大存在依然还在那里。”
　　冰皇将目光投向西方，纯白美眸之中浮掠一丝慎重。
　　凌逸望向西方，大脑飞速转动。
　　[你打算去西方，一路上你遇见了各种强大的魔物，但你都不想和它们战斗，只是开着无敌就让它们不再追击。]
　　[一路飞到尽头后，猛见数百只魔物守着一个祭坛，祭坛上，屹立着两块十数米高的巨大古碑。你知道那就是剩下的两块传说古碑。]
　　[你以为只要杀死这些魔物就能轻松得到古碑，却不知魔物的死亡唤醒了被束缚的巨大圣灵，你被它偷袭。]
　　[你死了。]
　　[但没关系，先前洛瑶给了你一件道具，让你有了每天一次的复活能力，很快就复活并且开启无敌.]
　　预知提示能预知的未来有限，再后面的就需要凌逸前进才能知晓。
　　“嘶所以说，那令小冰都感到压制的存在就是那圣灵咯？”
　　“一击就能干掉我。是无敌阶的魔王？还是什么几天才能用一次的爆发技能？”
　　凌逸看了看自己的体质。
　　7546。
　　上午制完他和众女的B级五丹后，大家就一起服下了。
　　包括冰皇、灵儿在内，每个人的全属性涨了60。
　　A级五丹的材料更为稀有，神盟那边都只有残缺的部分，其余的他们虽然说会尽力寻找，但凌逸并没把希望放在他们身上。
　　他打算抽空的时候用[预知提示]找找看看，真没找到的话，再用[提示符]也不迟。
　　回过神来。
　　见自己这么高的体质战力都会被秒杀，凌逸心中已经有了几个模糊的猜测。
　　具体如何他也不多想，去了便知！
　　“走。”
　　拉着冰皇的小手，凌逸抬步，带着她向着西方走去。
　　“主人，我还是进入第二形态吧，这样比较稳妥。”冰皇建议道。
　　“也好。”
　　有了天赋[召唤神力]后，冰皇的第二形态想进就进，想退就退，没有副作用。
　　很快，身边的冰皇再次“成长”，摇身一变成了白发熟女。冰晶蓝裙换成白色开叉长裙，露出一条雪白修长的美腿。
　　两人的手依然合拢握着，凌逸能感觉到冰皇的掌心多了些温暖。
　　[在你还没发现魔物之时，魔物已经发现了你们，正朝此处飞来]
　　“魔物来了！”
　　凌逸轻声道了一句，同时保险起见，他还将滞缓力场打开。
　　下一秒，能见度仅有5米的漫天黄沙之中，突窜出数条漆黑又巨大的触手，每一根触手的尖端都浸染着看起来像是毒素的深紫色液体。
　　“咦？”凌逸明显一愣。
　　触手们从各个方向向着凌逸两人突来，却在离两人三米之处骤然一顿！
　　凌逸趁此发动[滞缓神力]的一效果，放缓了周围这一整片区域的时间。
　　旋即发动真实之眼查看这触手。
　　[遗迹触手怪（Lv75）
　　类型：精英魔物
　　属性：力量375、法力225、敏捷375、耐力375、体质600
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　“原来是触手怪的触手啊。”
　　见对面只是精英魔物，凌逸心下一松。
　　就这面板，他几拳就能打死。
　　[你打算将触手怪打死，却不知遗迹魔物的血液会令其他遗迹魔物发狂，打死它，整个遗迹的魔物都将骚动起来]
　　“这还有血液？死了不是都化成光点消散？”
　　可能遗迹魔物有一些特殊，但那不是重点。
　　现在得到了这个提示，凌逸不禁想起方才看到的提示内容――也是杀死魔物之后唤醒圣灵。
　　“之前还以为是战斗的声响吵醒圣灵，现在看来，很可能是遗迹魔物的血液将它唤醒.”
　　他突然有些庆幸，庆幸上次来的时候没碰到遗迹魔物。
　　面前的众多触手依然缓慢地朝他们探来，凌逸不想和它们战斗，带着冰皇绕过它们继续向前前进。
　　知晓他心中想法的冰皇并没有提出任何疑问。
　　就这样，在[滞缓神力]的帮助下，两人非常轻松地穿过了沿途的遗迹魔物，距离西方的尽头越来越近。
　　八分钟后，两人终于走出了黄沙弥漫的区域，来到了西方的尽头。
　　晴朗的天空上万里无云，阳光高挂在上，暴晒着这片大地。
　　在这荒瘠的黄色土地上，一座约莫三百米高的巨大水晶祭坛屹立在中央。它与这片土地格格不入，好似是从天上掉下的宝殿。
　　祭坛的顶部散发着微弱的青黄两光，好似上头放有稀世珍宝。
　　而围绕着这座祭坛，正有成百上千的遗迹魔物休憩在此，大部分都是沿途所见的魔物。
　　“传说古碑就在那祭坛上.”
　　这里没有阻挡感知的漫天黄沙，因此凌逸很轻松地就感知到了上面的情况。
　　“那我们？”
　　“嗯，我先推测一下.”
　　凌逸摸着下巴，心中揣摩起来。
　　[你飞上去，果真发现了两块传说古碑，但是它们都被各自的结界护着，需要破掉结界才可触碰。]
　　[你攻击结界，惊醒了祭坛下的所有魔物和神秘圣灵。这次有准备的你果断开启无敌。]
　　[神秘圣灵的攻击对无敌的你和免死的冰皇没有办法，你看见了圣灵，原来它站在云端上，被天地巨链捆住了手脚。你用真实之眼看去，这才发现――]
　　[原来它不是什么圣灵，而是魔神。]
　　“魔神！？”
　　“比魔王更高的层次？怪不得冰皇会感觉到压制感”
　　凌逸抬头望着天上那片万里无云的天空，奇道：“不过这天上一片云朵都没有啊？哪来的站在云端？”
　　疑惑片即可，他又摇摇头：“不，我的目的只是拿传说古碑而已，其他的就不多管了。”
　　[你不打算理会它，继续攻击结界，但你一发现这结界的生命力特别高，于是你发动了久远神体的百倍，但也在这时，魔神再次对你出手。]
　　[你心中早有提防，立刻开启无敌，但无敌时不能攻击，你们陷入僵持。]
　　[冰皇想要攻击结界，结果被魔神打飞，因为不能离开你一千米，所以她被传送到了你身边。]
　　[不过无敌时间有限，你心中也很焦急。]
　　“嘶这么看来，我待会上去的时候，就必须用久远百倍配合红莲凯旋，直接一发200倍的攻击破掉结界才行。”
　　“不然后面难搞。”
　　想到这里，凌逸脸上浮现出了笑容。
　　他感觉这个[预知提示]现在就像推演一样，已经把未来都告诉了出来。
　　是个傻子，现在都知道该怎么做。


第326章 永世星辰碑！
　　在行动前，凌逸还谨慎地重新推演一遍。
　　[你飞上祭坛，使用久远神体和红莲凯旋，一发200倍的火焰光波成功破掉了结界，你摸到了传说古碑，当魔神的攻击到达的时候，你已经回去了]
　　“果然可以！呼――”
　　凌逸轻吐了一口气，心道终于有了正确的“攻略”。
　　当下不再迟疑，带着冰皇飞身而上。
　　到达祭坛顶部之时，底下的一些魔物也发现了他们，大呼小叫着向着他们追来。
　　“小冰。”
　　“嗯！”
　　冰皇飞到顶部边缘，开始制造冰障阻拦底下的魔物。
　　凌逸则转过身，飞到了传说古碑所在的高台上。
　　这是一个三角形高台，左右两角各立着一块大石碑，前头那角则是空的。
　　“咦？难不成”
　　一看见这个，凌逸立马意识到，三大传说古碑之一的[永世护灵碑]先前说不定就是放在这里的。
　　他得到了[永世护灵碑]，所以原先在这里的这一块就消失了？
　　凌逸不清楚是不是他猜的这样，但是迟则生变，现在他没功夫多想。
　　取出战斗旗帜，附加元素灵刃，随后――
　　久远神体！
　　红莲凯旋！
　　朝着左边那保护着青色古碑的结界，他飞闪而上大力砍去！
　　瞬息之间，只听“铿”的一声响，结界应声而碎！
　　几乎在这一瞬，一股仿佛来自浩瀚星穹的无上威压从天而降，好似上天有了意志，又仿佛是高维数的生命体出现。
　　凌逸只感觉心跳加快，浑身血液躁动沸腾。
　　他没有浪费半秒，直接瞬移至古碑旁将手摸上收入背包！
　　下一瞬，他和青色古碑以及冰皇同时消失在此处！
　　“呼幸好有预知提示。”
　　安然无恙回到大厅后，凌逸松了一口气。
　　要是没有预知提示这么推演一番，今天怕是不得不和那魔神作一场。
　　虽然提示里的他被秒了一次，但没真正交过手，凌逸还是相信自己有希望反杀的。
　　只是想到被秒，他不禁皱起眉头。
　　“虽然那魔神是偷袭才能瞬杀我的，但它到底是用什么手段呢？即死能力？像我一样的数倍伤害？还是其他？”
　　天赋[召唤神力]可以让单体召唤出来的召唤兽免疫即死，但他本人对即死还是没有抗性的。
　　这让凌逸不得不思考起防范即死能力的办法。
　　“不，除了即死以外，还可能是和我类似的数倍伤害.随便一只魔王拥有这种能力都很可怕，如果是魔神有的话，那能瞬秒我也不夸张。”
　　凌逸本以为自己体质够高就不需要再找防御技了，但现在看来，防御技果然还是有必要的。
　　面对即死，他需要免疫即死。
　　面对倍伤，他需要减伤技能。
　　当然，如果这两者能合一，对凌逸来说就是最好的了。
　　摇摇头不再多想，他打开背包，查看起这方才得到的传说古碑。
　　[永世星辰碑]：三大传说古碑之一，立于一处可正式起效。
　　①：每个玩家有且仅有一次，可到碑前进行“星月洗礼”，获得额外10个星位。每次星月洗礼都需要消耗一定的星月之力。
　　②：所在区域都不会有云朵遮挡夜空，且该碑在星空下可持续吸收星月之力。
　　“只有10个星位？这.”
　　凌逸第一感觉是比不上“永世护灵碑”。
　　但仔细一想，永世护灵碑原先的效果也不咋样，是“滴一次血保一年，一生只保一次”。
　　倒和眼前的这个半斤八两。
　　摇摇头，凌逸开始进行变异和究极水晶的“强化”。
　　同一时间。
　　神夏上都，浮空岛屿“天元座”上的神盟总部内，一场“针对”凌逸的会议正悄无声息地召开。
　　参会者包括部长童威、四位神使、神盟智囊团，以及旁听监督的林猛和云辉煌两位神柱。
　　他们通过固定的传送道具，从各个城市之中传送到了此处。
　　围绕着一张椭圆形长桌，众人有序就坐。
　　“好了，既然大家都到了，那就开始吧。”
　　童威一副公事公办的样子扫了众人一眼，道：“现在的凌逸已经可以轻松碾压无敌强者，一击灭杀上千万玩家，实力恐怖到了极致。”
　　大家严肃点头。
　　“这种情况下，我们还要给他什么，才能对得起他做的贡献呢？”童威纠着脸，抛出了一个看似简单，实则困难的问题。
　　大家皱起眉头，一个个陷入沉思。
　　今天他们要讨论的议题，正是“到底要给凌逸安排什么奖励？”
　　因为今天的两场阵营战中，凌逸做出了“一击灭杀千万人”的卓越表现，全神夏人都为之兴奋！激动！
　　大众很快就找上了神盟，纷纷替他们的偶像索要奖励。
　　“我们今天的四场阵营战能打赢，零一大佬居功至伟！神盟快给我们的大佬安排奖励啊！”
　　“是啊！要不是零一大佬的无敌碾压带来了优势，说不定我们今天就是一胜三负了！”
　　“神盟可不要小气啊，可别让我们看不起啊！”
　　论坛上，无数玩家的意见让神盟这边不得不及时做出回复。
　　[神盟：已经在商讨对凌逸的奖励，请大家不要着急]
　　正因如此，这一场安排奖励的会议才突然召开。
　　不然按照正常情况，是智囊团那边综合各种因素进行缜密的考量，才能给出合理方案的。
　　童威首先看向智囊团的几人，问道：“妹侵前怎么考虑的？”
　　智囊团几人对视一眼，随后排头的黑框眼镜男提了提眼镜，从容不迫地回到：“以他当前的功绩，说实话，给S级物品才是正常的。”
　　“我们本来想安排S级永久性道具的，但宝库中没有，就只能安排S级一次性的了。”
　　眼睛男身边的另一个智囊团成员接话道：“我们分析过他的性格，知道他是一个非常宽容大方的人，所以如果用现世物品来代替的话，我觉得他是可以接受的。”
　　说到这里，众人看向南宫璃。
　　这家伙最熟悉那个男人。
　　“嗯”
　　南宫璃回忆着和凌逸相处的点点滴滴，不由笑道：“其实我觉得，你们只要把实际情况跟他说一下就好了，什么S级A级，其实在他心中，还是看有没有用。”
　　“有用的，就算只有C级，他也会去努力探寻。没用的，级别再高，恐怕最终也只是变成仓管。”
　　她的意思很清楚了，就是询问凌逸的想法，然后满足他。
　　“这一点我知道。”
　　童威点点头，笑道：“在基础的奖励讨论结束后，你就要去询问他想要什么了，我们补充上去。”
　　“现在我们讨论的是基础的奖励，你觉得现世物品可行吗？”
　　南宫璃略微沉吟一番，旋即点头道：“可以的。”
　　“好！”
　　童威面色大喜。
　　给道具啥的他们神盟真的有心无力，但若是现世物品，只要世界上有的，他们基本都能搞到！


第327章 奖励讨论与新的星辰碑！
　　“不过，先前我们就已经给过他100亿全球币。如果这一次的奖励没有上一次大，也是不行的。”
　　智囊团成员，高瘦的俊秀年轻人王杰看着童威，继续说道：“这一次是把讨伐巢穴神的贡献、潜能水晶开放给他国而为我国带来的利益，以及这次阵营战的功勋三者合一，奖励必定不能马虎。”
　　“可是.神夏英雄勋章都已经给他了，这已经是莫大的荣誉了，还能给什么呢？”白虎使张枫疑惑。
　　“其实.”
　　一直闭眼假寐的玄武使周子文睁开眼，插嘴道：“我是觉得.要不然设置个明确的奖励制度？”
　　“嗯！？什么意思？”童威提起精神，脑中好似有一丝灵感闪过。
　　众人也是将目光投向他。
　　周子文靠在椅背上，摊开双手，道：“之前对于玩家，不是有等级奖励吗，每到10级可以领金币的那个。我是在想能不能搞个类似的荣誉制度，比如做出什么贡献获得一定贡献值，然后给予奖励之类的。”
　　“这样的话，可以有效让我们全国玩家行动起来，积极做贡献，而且以后我们也不会这么被动。”
　　听到这里，众人皆觉有理。
　　“这样的话，那凌逸的贡献应该达到最高档了吧？”
　　“绝对足够了，光凭永世护灵碑和潜能水晶就可以。”
　　“话又说回来了，那最高的又要给什么奖励？他以后要继续做出贡献了，我们又该怎么办？”
　　一群人你看我我看你，旋即尽皆苦笑起来。
　　嘀~
　　南宫璃忽然收到了一条信息。
　　身为凌逸与神盟的中间联系人，南宫璃被允许在开会时查看手机和论坛消息。
　　打开论坛一看。
　　[零一：我这边有块永世星辰碑，你有空的话，去天河市再做个殿堂。永世护灵碑的左右两旁不是还都有一块空地吗，就建在那里吧。]
　　见众人看来，南宫璃道：“是凌逸的消息。”
　　她认真看着每一个字，黛眉微微蹙起。
　　“怎么了？他要做什么？”就坐在她旁边的青龙使关心月立即问道。
　　“嗯他说他手上有块永世星辰碑”
　　闻言，所有人瞪起双眼，心神立马一提！
　　永世！！？
　　难不成.？
　　[朱雀使：这碑是传说碑？]
　　[零一：对的，可以给玩家加星位的传说古碑，而且还有一个不错的能力。]
　　在众人热切地注视下，南宫璃那精致秀丽的面容一滞，旋即如百花盛开，突地又绽放出欢欣的喜意。
　　她激动的从座位上窜起，面露惊喜地对大家说道：“是古碑！是可以增加星位的传说古碑！！”
　　“什么！？星位！！？”
　　在场众人都是玩家，一听此话，如同突然得知要放假而且还有节日福利的学生一般，高兴得喜不自胜。
　　星位有多重要无需多说，是个玩家，都恨不得自己能再多十个百个星位。
　　星位多，技能就可以更多。
　　牧师可以多一个治疗技能，法师可以多一个输出或是自保技能.能力变得更全面，实力变得更强！
　　激动之余，童威急忙追问：“他有说可以提升多少个星位吗？”
　　“没说，他说到时建好，带过去的时候我们自然就知道。”
　　闻言，童威没有犹豫立刻回道：“酶嫠咚，五分钟后就可以过来了。”
　　“嗯！？”
　　“传说古碑越早立越好，我们还有‘完美复制队’，我直接把它用了。”
　　“那奖励的事？”
　　“待会见了他，当面和他聊聊吧。”
　　很快。
　　一伙人通过传送阵，一并来到了天河市太芒山山顶。
　　这里依然人山人海热热闹闹，到处都是前来朝圣的人。小商贩们混夹其中，卖力地推销自己的产品。
　　童威从背包中取出助手方才发送过来的道具[完美复制队]。
　　这是一件D级一次性道具，外形是根土黄色的拐杖。他将这拐杖插在地上，同时对准殿堂，将法力输入拐杖之中。
　　霎时，一阵黄光对着殿堂照出
　　当凌逸按时来到这里的时候，底下爆发出了热烈的欢呼。
　　“大佬来了大佬来了！”
　　“零一大佬！无敌！”
　　“大佬要来安放新的传说古碑了！好激动啊！”
　　“凌逸！加油！”
　　“...”
　　飞在空中的他看着底下欢呼的众人，神色没有任何意外。
　　目光朝着远方看去，见原先的殿堂旁多了一个一模一样的殿堂，他不由轻笑一声。
　　“原来是复制类的道具啊，我说呢。”
　　见南宫璃等人就在那门前看着他，他也不迟疑，立刻闪下。
　　几人简单寒暄一阵，凌逸推开门带头走入。
　　殿堂干净敞亮，内里空无一人。一条红毯直铺到中央的天井台阶前，天井之中空无一物。
　　凌逸迈着红毯地，一步步走到天井边。
　　在众人的期待目光下，他从背包中取出古碑。
　　――此刻在他手心漂浮的永世星辰碑只有十几公分高，散发着微弱的青芒，稍稍一看便令人目眩神迷。
　　他伸手往前一递，这迷你古碑便向前飞去，飞至天井正中时，在凌逸的许可下飞速变回原来的大小。
　　“哦，对了，到时候，你们这天花板啊，要给它拆了。”
　　想起永世星辰碑的效果，凌逸回头对几人说道。
　　“啊？好。”
　　几人不明所以地点头。
　　他们的目光此刻都在眼前这恍若星空般美丽的古碑上，心中十分好奇它的效能。
　　凌逸也不吊着他们的胃口，随手在碑上一抹，便让古碑效果显现。
　　[永世星辰碑]：三大传说古碑之一，立于一处可正式起效。
　　①：每个玩家有且仅有一次，可到碑前进行“星月洗礼”，获得额外20个星位。每次需消耗一定的星月之力。
　　②：所在区域都不会有云朵遮挡夜空，当该碑在夜空下时，进行“星月洗礼”无消耗，且可以持续吸收星月之力。
　　③：每个玩家每月仅有一次，可到碑前指定一个技能遗忘。（遗忘技能将丢失）
　　④：该碑不会被破坏，不可被非主人以外的单位移动。
　　这是经过变异系统的变异和神器[究极水晶]强化后的终极版本！
　　童威、林猛、南宫璃一众人纷纷瞪大了眼仔细看着，生怕看错了效果。
　　在此期间。
　　凌逸打开[全球传送仪]，将林舒柔几人接来。
　　身为古碑之主，他当然是第一个进行“星月洗礼”的。


第328章 小雅――身外身
　　不一会儿，凌逸几人全都完成了“星月洗礼”，都获得了额外的20个星位！
　　林舒柔一伙人没有多待，洗礼完便返了回去。
　　在她们离开后，童威终是激动地高呼出声：“20个！20个！天啊！！居然是20个星位！”
　　“我原以为有10个就足够逆天了！没想到居然有20个！”
　　更多的星位代表上限更高。
　　此刻激动不已的童威仿佛已经看到了那并不遥远的未来。
　　全球前百强者――神夏一半以上。
　　全球前万强者――神夏一半以上。
　　全球
　　而在童威身边，云辉煌摸着自己那发白的胡须，满脸震惊地瞪眼道：“不，关键是它没有限制等级！”
　　“你想想，一个1级的玩家就有21个星位，这能多学多少优秀的技能啊，在新区中，有进行洗礼的玩家，基本就可以碾压其他没有洗礼的人啊！”
　　“一步先步步先，经过洗礼的人在新区中简直如同开挂啊！”
　　听着两人的讨论，林猛则忧虑起了另外一点：“这古碑强是强，但反过来说，正因为它对玩家的提升比潜能水晶还要大，所以各国不可能坐视不管，我们也得想好该怎么应对了。”
　　“没错.”童威迅速冷静下来，摸着下巴皱起了眉。
　　这时，南宫璃转头看向凌逸，展颜笑道：“我们之前还在讨论对你的奖励，结果现在你又搞了这么一个，都不知道该给檬裁戳恕！
　　闻言，童威几人立刻将目光投来。
　　他们都很想听听他本人的意见。
　　“嗯我倒没什么想要的呃.”
　　下意识地说完这句话之后，凌逸突然想起――他方才还想要免疫即死的技能和减伤技能来着？
　　“如果可以的话.”他将他的需求说了出来。
　　童威一听，顿时面露大喜。
　　“对抗即死的技能和减伤的？太好了，对抗即死的我不确定，但减伤的技能，我们神盟这边可是有一大堆！我现在就让人去全部收集起来给你挑！”
　　话落，银发银眼的中年人童威上前一步，对着凌逸高兴地追问：“还有什么想要的吗！？”
　　“嗯我回去想想。”
　　“好。”
　　凌逸离去后，林猛忽的转头看向几人，道：“还记得我们说的‘保障计划’吗？他越来越强大了，我们必须确保他不会被奸人带歪，否则最先受难的还是我们神夏。”
　　“但说来简单，行动起来难啊。”
　　年过半百的云老头背着双手摇头叹气。
　　人心最是难测。
　　回到大厅。
　　凌逸率先将奖励的事告知几人，让她们把想要的都写上去。
　　“欧耶！”
　　以林舒柔为首，几女凑到一块高兴讨论。
　　虽然以她们的层次，想要什么基本都可以轻松得到，但是这种自写的奖励依然能令她们大感有趣。
　　穿着一条浅黄色吊带短裙，露出滑腻香肩的白嫩四肢的小雅对那些奖励没有兴趣，一个人来到凌逸身旁，脱掉拖鞋爬到了他的怀中，正对着他坐下。
　　她将双手环住凌逸的阔背，双脚锁着他的后腰，脸蛋埋在他的胸膛之中。
　　淡雅的清香上飘如鼻，让人轻轻一吸便倍感精神。
　　凌逸低头看着这近在迟尺的俏美娇容，暗暗想道：‘小雅虽然是圣雅的分身，但终究不是玩家。我们可以打开论坛进入神路，她都做不到。’
　　‘变异这个分身的技能，能不能让她也有希望成为玩家呢？’
　　他伸手摸了摸小雅的秀发，低声轻道：“你想成为玩家吗？”
　　小雅浑身骤然一紧，旋即抬起头，眼神坚定地点头。
　　“如果有希望，我想。”
　　同时，她的手脚将凌逸缠得更紧了，好似要将她融入他的身体一样。
　　这密不留缝的紧合感令男人有些躁热，他站起身想拿杯水，谁料小雅就跟他的身体一般跟着升起。
　　“真是的，我看要上厕所了哦”
　　小雅恍若未闻。
　　凌逸无奈，只好走进一楼厕所。
　　不远处与她感觉共享的圣雅猛然一顿，旋即轻咬下唇，快步跟入。
　　穿着半透明花蝶彩裙的窈窕身影消失在厕所门口，余留一片香风。
　　半小时后。
　　院子里的草坪上，夕阳将天际的云层染红。
　　将几人讨论好的清单发送出去，凌逸便把[新化星石]和新[新化性石]交给圣雅，道：“小雅知道的你都知道了，我想你应该都准备好要换的技能了。”
　　“嗯！”
　　圣雅将彩裙的扣子重新系好，旋即接过凌逸递来的两块石头，就坐在他的大腿上开始操作。
　　不一会儿，她将准备要学习的新技能全部交给他，后者开始变异。
　　其他技能也就罢了，但[灵魂分身]这个技能，凌逸可是抱有强烈的期待。
　　小心翼翼地查看它的变异潜力。
　　「灵魂分身――变异潜力：极高」
　　“呼，不错了。”
　　这是仅次于“完美”的第二个级别，凌逸已经满意了。
　　赶紧对其进行变异。
　　数秒后再次打开。
　　[身外化身（9星）]：可运用灵魂之力化出一道和自身一模一样的身外身，该身外身属于独立之人。和自身共享意识、感觉。当一个身外身存在时，该技能将无法再次使用。
　　再将这技能交予圣雅后，后者深呼吸一口气，将这技能发动。
　　在几人紧张忧虑的目光中，和圣雅一模一样的人再次出现。
　　她看了看自己这“崭新”的躯体，面露满意的笑容扑到凌逸身上，喜道：“成功了！好棒！”
　　“小雅？真的是你？”
　　“废话。”
　　从分身蜕变为独立身的小雅皱起精致的秀鼻，仰首叉腰神气道：“都是通过灵魂之力化出来的，难不成一个人还有两个灵魂？”
　　“嘶也对。欢迎回来。”
　　将小雅重新抱在怀中，这次他能明显感觉到前者那兴奋到火热的娇躯。
　　嘀~
　　[朱雀使：抱歉，在找对抗即死的技能上花了点时间，现在我就把我们整理出来的技能列表发给你，看上哪个直接说，我马上就可以发给你。]
　　紧接着，她发了一张表格长图。
　　才刚刚结束激战没几分钟，圣雅现在还是红润饱满的状态，见凌逸神色转变，她意识到了男人有正事要做，于是拉着小雅起身离开。
　　就像是双胞胎的姐姐带着妹妹一样。
　　林舒柔和夏婉晴跑到院子木桌那边喝茶，云姬则躺在吊床上摇晃。
　　仅剩自己一人的凌逸终于落了个清闲，点开长图查看。


第329章 神路更新预告
　　――图――
　　对抗即死――
　　不死之魂（7星）：使用之后，可进入免疫即死的状态，期间提升30%受治疗程度和自然恢复力。持续期间，每秒的体力消耗将缓慢提升。
　　减伤类――
　　超级防御强化（8星・被动）：减少25%受到的各类伤害。
　　护灵之盾（8星）：开启一个可吸收能量攻击的护灵盾，护灵盾生命力为自身的十分之一。期间获得30%物理减伤。
　　――图毕――
　　凌逸重点将目光放在排头的前几个8星技能上。
　　因为是图片，发动真实之眼时，看不到这些技能到底有没有隐藏合成公式。
　　无奈只能让南宫璃把这些技能一个个发送过来。
　　[零一：图片终究不太方便，你发过来吧，待会其他不用的都会还过去的。]
　　[朱雀使：好。]
　　很快，南宫璃把技能全部发了过来。
　　凌逸将它们排在背包里，用真实之眼扫过。
　　令他有些意外的是，[不死之魂]和[超级防御强化]不仅有合成公式，而且两者居然可以直接合成！？
　　（不死之魂+超级防御强化→不灭之魂）
　　“可惜高星技都有价无市了，没有人拿去试验，否则不少优秀的技能其实都可以出现的。”
　　凌逸摇头叹了口气，把其余技能全都返了回去，单独留下这两个技能进行合成。
　　不一会儿。
　　【恭喜你合成出9星技能[不灭之魂]】
　　“希望可以继续合成。”
　　凌逸希冀地道了一句，随后点开查看。
　　[不灭之魂（9星）]：.
　　就是在状态持续期间，额外获得30%减伤而已，原有效果不变。
　　底下还有一条合成公式。
　　（不灭之魂+生命之轮→神轮御体）
　　见还可以合成，凌逸心中一喜，赶忙登上论坛搜寻“生命之轮”的下落。
　　很可惜，论坛上什么也没有。
　　无奈，他将[预知提示]的效果开启。
　　“说起来，之前还没尝试过用预知提示来找这种东西，也不知道可不可行。”
　　夕阳下，坐在外院的草坪上，凌逸闭上双眼，大脑飞速转动。
　　[你打算寻找‘生命之轮’这个技能，但梦薮酉率帧Ｋ悸橇季茫你觉得这可能是哪只生存型魔王的技能。]
　　过了一会也不见有其他信息，凌逸睁开眼，目露意外之色：“没了？就这？”
　　他再次转动大脑。
　　[你觉得可能是哪只生存型魔王的技能，但你怀疑这魔王甚至可能还从未出现过。]
　　“嘶这提示的意思，莫非拥有这技能的魔王还没出现？”
　　凌逸紧皱起眉，忽的恍然道：“对哦！每次黑天都可能出现以前从未出现过的魔王或是魔物，技能库的数量一直都是在更新上升的。”
　　“但是通过这合成公式又不难判断，这些技能可以不可以合成，可以与什么技能合成，早就出现时就被定好了。”
　　“后面出现新的技能，旧技能也不会突然变出合成公式。”
　　第一次遇见这种技能还没有任何渠道获得的情况，让凌逸感觉新鲜的同时，又有些无奈。
　　看来这技能的合成只能暂时拖着了。
　　次日中午。
　　正当凌逸一家人在厨房里其乐融融地吃火锅时，神路信息悄然浮现。
　　【更新预告：神路将于此时至明日正午进行为期一天的更新】
　　【更新内容――】
　　【1、援护系统将新增限时援护】
　　【2、召唤卡功能进行完善】
　　【3、竞技场开放无等级限制区】
　　【4、缩短玩家考核周期，扩大玩家考核方式】
　　【5、将更新周常活动“魔王巡战”、不定时活动“异界救援”】
　　【6、更新“大宇宙预赛场”，需通关主路方可进入】
　　一连六条更新内容，把全球玩家看得一愣一愣的。
　　“神路突然更新了！”
　　“卧槽，这次更新了六条，信息量好大啊！援护召唤竞技考核活动，还有最后的那个大宇宙预赛场！天啊！”
　　“异界救援！？是不是字面上的意思？”
　　“通关主路才能进入大宇宙预赛场，那就是说主路后可以进入大宇宙咯！？”
　　因昨日的阵营战和永世星辰碑带来的热议还没结束，这一次神路更新又把整个论坛的热度炒了起来。
　　无数玩家涌入论坛，积极地在各贴之中发表各自的看法。
　　[分析：神路为何在这时更新？是因为冰灵刚刚战败！]（发帖人：盛夏星空）
　　[玩家考核周期缩短，这是全球民众的狂欢！]（发帖人：大地皇者）
　　[竞技场开放无等级限制区，真正的全球强者排名即将出炉！]（发帖人：月圆之夜）
　　[大宇宙预赛场？我们的敌人是谁？]（发帖人：我的大棒长三米）
　　[]
　　大厅内，凌逸几人简单看了一下，然后又继续对付面前的午餐。
　　他和林、夏两人吃不了辣，灵儿小雅等人则爱吃，所以摆着鸳鸯锅分开煮。一边清淡一边辛辣。
　　身为召唤兽的冰皇虽然不用吃饭，但也不是不能吃，也被凌逸喂了几口。
　　半小时后。
　　一行人吃完午饭，兴高采烈地进入家族空间――这是林舒柔发起的家庭活动，意图让大家更为团结。
　　凌逸没什么事要做，也被拉入了。
　　正午阳阳，家族空间里的这座小岛上，常有暖风呼过。
　　站在一片被阳光晒得略微发热的海地上，低头看着那漫过膝盖的清澈海水，凌逸略感无语。
　　“我说，你们怎么大中午的跑来这里？不怕被晒黑吗？”
　　海地位于草坡下，在下来的时候，所有人都把鞋都脱了放在上面。
　　不止是鞋，林舒柔几人还换了各自的泳衣，看起来像是要去海滩玩耍一般。
　　“嘿嘿，没事，我已经给结界添加上了防晒功能，不会被晒黑，温度也有一个上限。”
　　正欢快踩着水面，溅出大片水花的林舒柔背着双手回头笑道，露出令人失神的绝美笑颜。
　　她穿着前浅蓝色的泳衣，将完美的身材和雪白玉润的肌肤展现出来。
　　一根黑色扎头绳扎在她那褐色秀发的末端，将发梢系在一起。光洁的雪额前，两缕头发自然垂落。
　　蔚蓝色的美眸如同晴空一般，引人入胜又令人心情美好。
　　见自己的男人站在树荫下面露无奈，林舒柔嘻嘻一笑，露出两排小巧整齐的白净贝齿：“就知道你对这些不感兴趣，所以给你准备了躺椅。”
　　凌逸回头一看，见身后不知何时多出了一个木制躺椅。
　　无奈，只能躺上。
　　林舒柔几人在不远处戏水，欢声笑语清脆悦耳。凌逸闭上双眼，在阵阵笑语之中闭眼小憩。


第330章 家族试炼！
　　当他再次睁开眼时，身旁不知何时多了个木椅。
　　身穿米白短裙的林仙正坐在那里，白里透红的豆蔻小脚趾轻轻拨动着水面，荡出阵阵波纹。
　　“醒来啦？”
　　一见凌逸醒来，林仙笑着问道。
　　“咦？你怎么在这里？”
　　凌逸看了看地上的树荫，见已经和方才大不一样，暗道：‘看来睡了有半小时了。’
　　“我怎么不能在这里。”
　　林仙的双手撑在木椅的边缘，上身微微前倾，目视着他说出了此行的目的：“神路更新了，你有什么看法吗？”
　　“没有。”
　　他打开论坛又扫了一眼，摇头道：“更新详情都没放出来，我就不乱猜了。”
　　“那关于通关主路后的大宇宙预赛呢？”
　　凌逸明白了，这家伙在意的还是通关主路后的情况。
　　打量着林仙这仙姿玉容下被白裙遮掩的窈窕身形，他轻笑道：“我怎么感觉你比清莲宫那伙人还在意世界未来呢？上次巢穴神时，靡彩亲罨极帮我的。”
　　“果然，你才是真正的心怀天下的仙女吧？”
　　笑了笑，凌逸神色渐变认真，道：“这大宇宙预赛场是什么我不清楚，不过听起来明显是一种比赛之类的竞争。”
　　“既然如此，那是谁和谁竞争就很关键了”
　　说到这里，凌逸和林仙双双皱起眉头。
　　“你说.这既然是大宇宙赛场，会不会是我们星球的玩家和其他星球的玩家比赛啊？”林仙猜测道。
　　“有可能也不一定，不是还有个‘异界救援’的活动吗，可能也有异界玩家？”
　　“异界.真的存在吗？”
　　一听林仙疑惑这个，凌逸微微一滞。
　　经历了穿越的他已经证明异界确实是存在的了！
　　“既然活动都出了，那一定存在。”他点头肯定。
　　林仙将双脚收回椅上，脚掌踩在木椅边缘，双手围抱起小腿，并将下巴枕在膝盖上，叹道：“既然这样的话，那我们打最后一关前就要做好万全准备了.话说你什么时候准备打第17关？”
　　“这等明天更新后再看看吧。”
　　“那我明天再来。”
　　“别，晚上我就要进行家族试炼了，你也一起过来吧。”
　　林仙原本建立了家族，后来不知因何取消了她的家族转而加入他的家族，并开始负责耐力塔。
　　“好。”她轻轻点头，起身向着草坡顶端飞去。
　　凌逸下意识跟去目光，忽的看到了什么，连忙低下头。
　　坐在树梢上静静看书的冰皇若有所感，低头瞥了凌逸一眼，又淡淡地收回目光。
　　正是她的存在才让周围没有太过炎热。
　　【是否确定申请“家族试炼”？】
　　夜晚，大厅中。
　　凌逸扫过加入家族的其他五人一眼，问道：“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　“准备好了！”
　　“...”
　　五人几乎同时点头。
　　“那好。”
　　凌逸扭头对神路回道：“确定！”
　　话音一落，五道颜色各异的光柱从虚空之中降落，照在眼前的五人身上。
　　五人身形一晃，消失在凌逸和小雅面前。
　　家族试炼是让家族升级的一种挑战，需要由负责属性塔的家族成员来进行。家族成员失败后，家族首领可代替出战。
　　因此就算这五人都失败了也没关系，凌逸有把握完成这五个挑战。
　　画面一转。
　　林舒柔被传送至了约莫五十米深的海底之中。
　　阳光透过清澈的海水，有部分照射到了她的身上。
　　一个透明的半球形护罩正把此地罩住，让她得以呼吸和行动。
　　【法力塔挑战：深水护罩可以抵挡来自外部的压强和冲击，但它现在缺少能量，请你为它补充能量】
　　【10分钟后若护罩未破，则挑战胜利】
　　【提示：摸上护罩并将法力输入即可】
　　“说白了，就是测试我的持续法力输出啊。”
　　林舒柔轻轻一笑，霎时间如娇美的仙花盛开，整个深海好似都明亮了许多。
　　她快步走至护罩边，将莹白玉手放上，同时催动浑身法力，使其注入护罩内部。
　　淡淡的蓝芒浮现在她的体表，此刻在凌逸的援护下，法力达到四千多的她有绝对的信心完成！
　　若不是凌逸从冰皇那里复制过来的法力不会被援护转移，她的法力恐怕要比凌逸还高！
　　与此同时，他处。
　　负责力量塔的云姬则蹙起柳眉。
　　在她面前有一台两米高的计力器。
　　【力量塔挑战：请在接下来1分钟内，对计力器攻击10次，平均力道高于3万力量战力将完成挑战】
　　【提示：可以用技能、道具增幅力量，但只能用拳头】
　　“3万力量战力..呼，还好可以使用道具。”
　　如果有凌逸援护给她力量属性，那这简直就是小菜一碟。
　　但问题是，现在才重新升到49级的她，还无法和他援护。
　　49级的她要有3万力量战力，那力量起码也要达到613。
　　只见云姬从背包出取出一对红色拳套和一对深红护腕，将它们分别戴在盈盈一握的嫩白玉手上。
　　[力量拳套（A）]：戴上后，出拳时，力量临时提升300点。
　　[力量护腕（A）]：戴上后，自身敏捷降低30%，力量提升50%。
　　这两件是凌逸给她的道具，说是来源于宝库。
　　不管第几次看到，云姬都觉得离谱。
　　“为什么经过了凌逸手的东西都会变得更强呢”
　　疑惑的话语从那水润朱唇之中轻吐而出，云姬只疑惑了一瞬便摇摇头，将其抛之脑后。
　　不管事实到底如何，她都已经离不开他了。
　　抬起金眸看向计力器，她下意识掩嘴一笑，旋即上前几步走到计力器前，白皙的五指握用成秀嫩小拳，朝着计力器用力一捶！
　　虽然动作看起来像是普普通通的娇弱女生，但这一拳下去，计力器立刻传来一声如雷鸣般的炸响！
　　轰！
　　一圈无形的波纹扩向四周，计力器上，绿色的数值飞速跳动。
　　不一会儿，便有一个惊人的数值浮跃其上。
　　32120！
　　云姬感觉，她这一拳还可以挥得更猛。
　　于是再次一捶。
　　35141！
　　虽然她感觉还没达到上限，但这个结果已经足够了。
　　“呼这一次算是通关了。”
　　与此同时，其他挑战场景也是类似的情况。
　　要不就是有凌逸的援护，要不就是有他提供的道具帮助。
　　通关根本不成问题！
　　没过多久，第一个完成挑战的云姬率先出来，吃吃笑着趴到凌逸身上，吐气如兰道：“主人，我完成了挑战，要不要奖励我点什么？”
　　凌逸满头黑线，将其推到一旁。
　　“切，无情的男人。”
　　云姬郁闷地坐回自己的小沙发上，纤柔手指勾着浓墨秀发，打开[洞察水晶球]观察天下。
　　很快，其余四人顺利通关，返回现世。
　　所有家族成员也在此时收到了家族顺利升级的消息。
　　【恭喜你们完成家族试炼！】
　　【家族规模已升至中级！】
　　【提示：家族规模分为小、中、大三级】


第331章 老头俱乐部
　　【提示：已开放第二批属性塔！】
　　【提示：已开放属性塔破限挑战功能！】
　　凌逸打开家族界面，再次一看。
　　[家族首领：凌逸]
　　[家族规模：中]
　　[传承技能：烈火龙征]
　　[家族成员：云姬、林舒柔、夏婉晴、林仙、圣雅（5/10）]
　　[属性塔：力量Lv55、法力Lv60、敏捷Lv55、耐力Lv78、体质Lv50]
　　[战兽：.]
　　“可以多容纳五个成员啊。”
　　凌逸将目光投向小雅。
　　昨天她从圣雅之处独立出来后，他便向神盟要了一张玩家资格卡并将其交给小雅。
　　现在，她也是66区的一名新玩家了。
　　“我加不了。”
　　小雅摇头摆手道：“家族系统要30级才会对玩家开放，我这边根本没这个东西。”
　　“没关系，等你升到10级后，我就可以给你经验了，到时你可以飞速升上30级。”
　　林舒柔端着一碟水果拼盘走来，坐在他的身边并用她的纤柔玉指捏起一小片苹果，送入他的口中，道：“小雅一个，那剩余四个属性塔怎么办？”
　　“嗯我去找强者加入吧。”
　　“镁龆就好。”
　　凌逸摸着下巴，首先想到那几个老家伙。
　　他本想一个个询问过去，但又觉得这样太麻烦了，还不如直接建个群？
　　想到就做，他立刻操作起来。
　　进入论坛，申请建论坛聊天群，取名，建立成功，拉人
　　仅一分钟后，一个名为“老头俱乐部”的论坛群便建立成功。群主凌逸，群成员林猛、云辉煌、洛元、南宫汉。
　　这四人一加进来，立刻便发出了疑问。
　　林神柱：“咦？凌逸你建了群，还把我们四个拉进来，是有什么事吗？”
　　云老：“有什么事尽管说，能帮我们尽量帮。”
　　零一：“也不是啥，就我的家族刚刚升级了，想问问你们要不要加入，或是你们有什么强者可以推荐一下。”
　　洛元：“哦，家族啊可惜我是一族族长，没办法，不过强者的话，林大哥和云老认识的更多一点。”
　　林神柱：“我和云老也都是各自家族的首领，加不了。不过我的女儿可以代替我加入，她的实力也不错的，上限很高。”
　　零一：“林颖啊，她实力确实不错，行的。”
　　洛元：“林大哥你这么说我就不困了，我女儿洛瑶可是和凌逸小兄弟一直都很好的，现在在神器的作用下，也是七十多级的强者了，实力都快追上我了。”
　　“你女儿可以，我女儿为什么不行？”
　　“凌逸小兄弟，你为我们神夏做了这么多，如果现在一点忙我都帮不上，那也太没用了。我现在就让我的女儿退出我的家族，去加入你的家族！”
　　零一：“呃这.其实我也不是特别急，没帮上也没关系。”
　　洛元：“你没关系我们有关系小汉你怎么看？”
　　正在窥屏的南宫汉见洛元谈到了自己，无奈抽了抽嘴。
　　就知道这家伙会把自己拖下水。
　　狂风剑圣：“我同意小元的观点，我自己也有家族，小璃是我这家族的得力大将，已经把一座塔打到89层了。虽说有些不舍，不过让她去帮你也没问题。”
　　凌逸见此，感觉有些心虚。
　　不过一个神盟大将能加入家族帮他打塔，那绝对是令人振奋的消息！
　　云老：“既然你们三都让女儿过去帮他了，那我没表示也不好意思。虽然我没女儿，但我有孙女啊。”
　　“我家子衿实力虽然弱了一点，但我这边也有一个不亚于‘终极奇迹融合’的10星技能，只要我给了她，她实力也能飞速上涨。”
　　林神柱：“哦？是20年前从世界公告上得到的那个技能？没想到你居然还留着？”
　　云老：“哼哼，你能为你女儿保留一个技能20年，我当然也可以。”
　　几人又寒暄一阵后，凌逸将论坛群关闭。
　　返回论坛主页时，玩家们依然在火热讨论明天的更新。
　　他一边简单扫着，一边将身边这穿着一条单薄白纱的林舒柔搂进怀中。
　　后者发出银铃般悦耳的笑声，皓白玉手端着拼盘，莹润白嫩的手指捏着水果片，送到他的口中给他投喂。
　　不一会儿，门铃响了。
　　凌逸的家族领地是这栋房子。
　　只要家族成员未满且进入家族领地，就会出现“是否加入该家族”的提示。
　　现在，看着面前的提示，云子妗点头道：“我同意。”
　　忽视面前成功加入的信息，她把目光扫向大厅，一眼就看见了坐在主沙发上的凌逸和依偎在他怀中的天下第一美人。
　　云子妗还是第一次亲眼看见这传闻中的美人，只感觉无穷的魅力扑面而来。
　　浓浓的惊艳感令她呆在了原地。
　　林舒柔将后脑勺抵在凌逸的胸膛上，正仰头对着他痴痴笑着，蔚蓝双眸中满是痴缠的爱意。
　　那水果拼盘已经喂完，刚刚凌逸夸了她两句，现在的她欢欣到了极致。
　　凌逸早已习惯了她的行为，遂抬头看向云子妗。
　　见她双目出神地盯着林舒柔，他忍不住笑了笑，低头吻了吻怀中人儿光洁的雪额，轻声道：“收敛点，还有人呢。”
　　林舒柔闭上双眼微微点头，旋即转过身子，抱住他并将脸蛋埋入他的胸膛。
　　直到这时。
　　云子妗才猛然回神过来，红着脸笑道：“不愧是世界第一美女，连我都看呆了，呵呵。”
　　“其他人呢？不是还有三人要来？”
　　“哦，她们已经来过，回去了。”
　　“好快。”
　　云子妗笑了笑，道：“那我也不多待了，告辞。”
　　“嗯，慢走。”
　　只是过来加入家族而已，现在加入了，她也不好意思多待。
　　没多久。
　　通过传送阵回到自己这在魔海的别墅后，云子妗长长松了一口气。
　　“呼――”
　　她一跃上床，任凭身子在柔软的床上弹了一弹。
　　闭眼小休了一会，她猛然睁开眼，望着米白的天花板惊喃道：“没想到没想到那女人会漂亮到那种程度照片根本没有近距离观看的那种冲击感.”
　　“是有什么技能还是道具加持的吧？正常人根本不可能达到那种程度。”
　　“而且夏婉晴也变了，她以前虽然也漂亮，但现在却完全给人一种仙女的感觉”
　　云子妗躺在床上左右翻转，思绪难以平静。
　　比起外观容貌带来的诧异，气质对她的冲击才更为强烈。
　　她也不知道那是什么气质，总之她的身心都在疯狂地把“那女人很漂亮”的信息通过各种方式透露给她。
　　“真的好漂亮啊.被她关心的话，一定.”


第332章 属性塔的破限挑战！
　　正当云子妗趴在床上遐想时，耳边忽的一声“嘀”响。
　　她打开论坛一看。
　　[林小柔申请关注]
　　[对方备注：刚才失礼了，我是林舒柔，凌逸的第一女友]
　　“诶诶诶？是刚刚那个白裙女？”
　　云子妗瞪大了眼，心跳忍不住地加快。
　　“她真名叫林舒柔？”
　　被称为“世界第一美人”的凌逸女友，外界依然不知道她的真名。神盟那边不敢透露，一些知道的人也不愿乱说。
　　现在知道了这个名字，云子妗激动的同时，手上动作也不敢怠慢，迅速通过了她的关注。
　　[你与林小柔成为好友]
　　这么一条信息闪过之后，对面很快就发来了消息。
　　[林小柔：你好，很高兴你成为我们家族的一员o(^^)o]
　　云子妗低头抿起嫩薄的樱唇，沉吟片刻后给出自认为完美的回复。
　　[夜莺啼曲：能加入凌逸大佬的家族是我的荣幸，能和柔姐这么漂亮的美女在一个家族，我也很开心！]
　　[林小柔：呵呵，有空常来哦~]
　　[夜莺啼曲：嗯嗯！]
　　聊天窗关闭后，云子妗长叹一口气。
　　“接下来要努力提升实力了啊.”
　　另一头。
　　凌逸正查看神秘商店里刷新的物品，依偎在他怀里的林舒柔忽的说道：“之前养成挑战完结后，返送回的辅助技能和水系技能，星级果然和之前一样。”
　　“嗯！？啊，没办法，规则就是这样。”
　　养成挑战所返送的奖励范围只包括“成长要求”的那些，其余的不被算在内。
　　返回的东西也不多，凌逸并不在意。
　　林舒柔抓着他的手掌放在脸边磨蹭着，又道：“属性塔带来的增益，今晚过了就会真正施加到我们身上吧。”
　　“对的。”
　　虽然几人都已经将属性塔打到了几十层，理论上可以为几人带来全属性上百的提升。
　　但家族系统还有一个“进入家族的前一周内无法享受属性塔增益”的设定。
　　因此过了今晚，家族成员才能真正享受到属性塔增益。
　　“第二批开放的属性塔和我们第一批一样，那如果全部升满的话，可是能提升600点全属性的！”
　　林舒柔悠悠地望着眼前这干净的木桌，蹙眉道：“关键还是等级啊。”
　　她和云姬等人如今都有了强大的战力，但挑战属性塔有等级限制，令她们最多都只能打到和各自相同的层数。
　　“刚刚我们家族升级的时候，属性塔不是开放破限挑战吗？”
　　凌逸忽的说道。
　　闻言，林舒柔愣了一愣，旋即面露大喜：“对哦！”
　　她方才一心都挂在凌逸身上，把这忘记了。现在被他一提醒立刻打开。
　　[破限挑战：由家族首领进行申请并由家族首领挑战。家族首领每击败一关敌人，家族成员挑战属性塔时，可挑战的上限层数便可多加10层。]
　　“诶？这是锰粽降内馈！
　　林舒柔回头，将这挑战的信息对凌逸告知。
　　“哦，也就是说，59级的你现在只能打59层，但我破限挑战打1关，你就可以在59级的时候打到69层，我多打2关，你就可以打到79？”
　　“是这样没错，所以你快去打吧！”
　　凌逸点点头看了眼时间。
　　22:46。
　　“我马上打完，让你们可以迅速把属性塔打到高层！”
　　这么道了一句后，他不再磨蹭，赶紧申请进行破限挑战！
　　呼――呼――
　　大风吹起黄沙，肆虐在这片天地之间。
　　站在这烈日下的沙漠上，凌逸略感意外。
　　他左右相望，四面八方皆是一望无际的沙海。脚下的沙土极为松软，膝盖之下的部位全都陷入。
　　“没想到是在沙漠”
　　【你进入了破限挑战之中，只需存活10分钟便可通关】
　　【死亡后挑战失败，且永远无法再次挑战】
　　【提示：你可以主动击杀魔物也可以逃跑、伪装】
　　【挑战正式开始！】
　　一连几条信息闪过之后，整片沙漠忽的震动起来。
　　轰隆隆――轰隆隆――！
　　紧接着，一根根巨大的猩红血刺从沙漠之下突起，似是因为没有刺到敌人，这些血刺便迅速回收，再次从其他地方窜出。
　　凌逸用真实之眼一看，发现是一只躲藏在泥沙下的70级魔物首领在搞怪。
　　与此同时。
　　远方的天空传来一阵“嗡嗡”之声，抬头看去，只见整片天空飞满了大大小小的50级魔物沙漠毒蜂！
　　“嘶，对于其他人来说，这难度倒是挺大的。”
　　不过对于他来说，这些都是随手都能秒掉的杂鱼。
　　他飞掠上天，操控风之力攻击蜂群。
　　在他身后，椭圆光幕出现，冰皇从里轻踏而出。
　　她一言不发地进入第二形态，对着地面的沙漠释放出大片冰冷的寒气。
　　寒冰飞速在这片沙漠上蔓延。
　　通关破限挑战对凌逸来说并没有难度，更别说现在还有冰皇保护。
　　他往下一飘，落在冰皇制造的冰台上，转头看着身边这白裙女子，凌逸微微一笑：“谢谢你一直陪着我。”
　　冰皇是他前期的靠山，是他当下的得力助手。
　　一路成长以来，她付出了不可磨灭的卓绝贡献！
　　闻言，冰皇转过头，对他露出恬淡的笑容：“你是我的主人，我是你的召唤兽，不管天涯海角还是过去未来，我都会陪在你身边。”
　　“我们共生共死，不分你我，主人你无需言谢。”
　　说着，第一次主动牵住凌逸的手。
　　在这仅有两人的挑战空间内，两人的双手再次合拢。
　　外头依然有魔物持续攻击，然而两人召唤的火龙军团和冰灵，便足以与它们对抗。
　　两人乐得清闲。
　　凌逸拉着冰皇一起在冰台的边缘坐下，望着碧蓝天空，他忽地问道：“你在那召唤兽空间内会不会无聊啊？”
　　“嗯还行，要不睡觉，要不看主人你的行动。”
　　“不无聊吗？”
　　“看主人看多久都不无聊。”
　　凌逸挑了挑眉，道：“要不这样吧，反正你出来也没时间限制，平常时想出来就出来呗。”
　　他想起一只会放电的黄皮耗子，他觉得像冰皇这种有自我意识的，就该让她更自由一点。
　　“好。”冰皇点头应下。
　　对她来说其实差不多，毕竟她以前偶尔也自己出来。
　　几分钟后。
　　【你通过了破限挑战第一关，是否继续挑战？】
　　【提示：若放弃挑战，下次挑战时，将从第二关开始】
　　“不放弃，继续。”
　　凌逸对自己的实力非常有自信。
　　很快，十分钟后。
　　【你通过了破限挑战第二关，是否继续挑战？】
　　“继续。”
　　破限挑战的内容对于单独击败了90级魔王的凌逸来说，完全没有难度。
　　第五关最强的，也才仅仅是一只90级的魔物首领而已，被他轻松解决。
　　【你通过了破限挑战第五关，恭喜你通关全部关卡！】
　　当面前这道信息浮现之时，凌逸两人的身影也被传送回了现世。
　　一回来，他便立刻通知几人。
　　[朱雀使：你把破限挑战通关了？那太好了，以我的实力，打到100层绝对没问题！]
　　[林仙：等着吧，100层很快的。]
　　属性塔的难度并不大。
　　别说是这两个高级强者了，就连此刻仅有49级的云姬，都敢拍着胸脯保证道：“我现在就去打，一定可以打到80层以上！”


第333章 42.8万次连抽！
　　一个个进入属性塔挑战后，凌逸留在原地，心中期待起来。
　　“等她们打完属性塔，全属性就能迎来一波大涨啊！”
　　冰皇回到了第一形态，正在院子里的灯光下看书。
　　小雅因为今天的神路时间耗完，现在正百般无聊地趴在长沙发上看电视。俏白的小腿一上一下来回摇摆。
　　没过多久，墙上的挂钟终于走到了十二点，即6号的零时。
　　每天的信息准时浮现。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【提示：神路更新中，暂不可进入】
　　[高级夜石创造器：高级夜石+1]
　　【双倍金币：高级夜石+1】
　　特大活动“黑夜降临”的活动商店现在已经没有什么有价值的可换物了，但是高级夜石依然有用。
　　因为换取金币、经验的选项永远存在。
　　凌逸留下1颗高级夜石以防活动商店消失，把剩余积累的37颗高级夜石全部进行了兑换。
　　【你获得了37000经验】
　　“嘿嘿，可以。”
　　在院子里还摆着一块特大红圣石，每天都能提供数千上万的经验。
　　自从有了那一块以后，几人也很少再找他要经验了，这让他有段时间没再用[先祖宝石]了。
　　“说起来，我这先祖宝石，目前还有两个空位啊。”
　　[先祖宝石]可以绑定四个人传输经验或金币，目前只绑了林舒柔和夏婉晴。
　　现在云姬为了打无敌之路，用神器[千夜流光]降级，凌逸觉得另外两个绑定位可以给她和小雅。
　　安排好了这个，凌逸打开背包，再次把[经验珠]使用。
　　【你获得了5680经验】
　　所有得到的经验都会进入[经验池]中，他打开经验池，查看当前积累的经验。
　　顺便把金币也看了一下――
　　当前存储经验：16万（零头略）
　　不可转移经验：363万
　　当前金币：486亿
　　不可转移金币：4800万
　　“啧啧啧。”
　　看着这么多的经验和金币，凌逸满心成就感。
　　上次神路说要更新大额金币消费渠道，结果出现“全球争霸”这个季度活动，他也偶尔有为“平凡战”继续捐献金币，但整体的金币数量却还是保持上升的趋势。
　　“金币多是多，但现在依然没什么地方可用啊。”
　　如此说着，他再度使用[神秘商店通行证]，打开神秘商店。
　　令他眼前一亮的是，这一次居然刷新出了他当下急切需要的好东西。
　　超级仓库（A・特定）｜大胃王腰带（E）｜御风符（D）
　　后两者直接忽略，他瞄向第一件物品。
　　[超级仓库（A・特定）]：可容纳最多1万件神路物品，仓库内具备排序和搜索功能。同时也有一个额外的（1000×1000×100）立方米的空间，该空间可存放现世物品且仅有使用者可进入。
　　售价：100万金币
　　“可以，我现在正缺空间。”
　　仓库终究只是用来存储的，达到A级已经非常不错了。
　　凌逸立刻将其买下。
　　【没ǚ100万金币购买了[超级仓库]】
　　【终极传说：你获得了20万金币返利】
　　【双倍金币：金币+20万！】
　　面前的几行消息让凌逸楞了一瞬，旋即恍然道：“哦，差点忘了，因为身份的原因，我在神路商店买东西有20%返利啊。”
　　摇头笑着，他打开背包，将背包中的这[超级仓库]进行变异。
　　很快，变异结果出炉。
　　1万→100万。
　　额外空间更大。
　　“太好了，这样一来，就可以继续抽奖了！”
　　前天阵营战时，凌逸击杀了数千万敌对阵营玩家，让他获得了几十万次的抽奖机会。可那时，却因为没有足够空间放这些东西的原因而一直拖着。
　　现在有了超级仓库，他将不再有后顾之忧。
　　打开阵营抽奖界面，稍微欣赏了会这梦幻的星空后，他不再磨蹭，将那红闪闪的“100抽”按钮按下。
　　【你抽中了C级武器[音魔轮]】
　　【你抽中了C级药水[中级减伤药水]】
　　【你抽中了D级符纸[护盾符]】
　　【...】
　　一连百道抽奖信息依序浮现。
　　凌逸没有查看，而是继续抽奖。
　　【你抽中了C级材料[天青石]】
　　【你抽中了C级道具[防风帕]】
　　【你抽中了D级真魂[三头犬]】
　　【...】
　　再百连。
　　【你抽中了C级宝物[风海项链]】
　　【你抽中了C级宝药[力量丹]】
　　【你抽中了C级结界[防尘结界]】
　　42.8万次抽奖机会，每次一百抽的话，要进行四千多次。
　　抽奖期间，林舒柔等人也相继回来了。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　云姬双手叉腰，仰头大笑道：“我的实力超乎我的想象，居然直接打到90关了！”
　　凌逸轻一挑眉，一边继续抽奖，一边淡定道：“哦，那敌人一定很弱吧？”
　　“确实，虽然等级高了点，但全都是杂鱼，连魔物首领级别的敌人都没有。”云姬点头。
　　“我打到100关了。”林舒柔微笑道。
　　“我也是。”
　　夏婉晴轻轻一笑，道：“有你这数千属性的援护，一路通关上去根本没有难度。”
　　凌逸又看向圣雅，后者脸上尴尬之色一闪，道：“只有85层.”
　　49级的云姬都能轻松打到90层，70级的她却只打到85层，这令她有些羞愧。
　　尤其是方才几人还在说很简单.
　　夏婉晴率先反应过来，走到她身边安慰道：“其实难度也是有一点的呃.你是辅助啊，战斗能力不高，很正常。”
　　圣雅看向林舒柔。
　　林舒柔立即解释道：“我是水法师啊，虽然有辅助能力，但那是次要的，不像你以辅助为主。”
　　几人这么一说，圣雅的神色才恢复自然。
　　不过她的心中也稍微急切起来：‘大家通关的层数都比我高，我也不能拖大家后腿.’
　　众人闲聊之间，凌逸也终于把42.8万次抽完――其实就是进行四千多次点击而已，正常人快点的话也有望在一小时内点完。
　　【你抽中了.】
　　最后几道信息彻底消失在面前后，凌逸仰倒在沙发上长松了一口气。
　　“呼~终于抽完了。”
　　短暂休息片刻，他重新起身，将超级仓库交给云姬，道：“这是我抽出来的42.8万件物品，交给你了。”
　　“啊？哦，好。”
　　云姬看着凌逸递来的茶色小方块，点头的同时心中暗道：‘这小方块里居然放着几十万件物品？’
　　之前她说过要帮助凌逸整理这些东西，现在接过来收入背包时，心中浮跃一丝兴奋。
　　不仅是帮助爱人处理杂事的喜悦，更是即将见到几十万件物品的期待！


第334章 异界与大千神路的消息！！
　　“咦？这仓库有筛选功能啊？那太方便了，不用一天我自己一人就能把它整理好！”
　　云姬一打开超级仓库便十分迅速地发现了它的强大功能，精致的粉嫩脸蛋上浮跃一缕自信。
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，再次打开家族界面，查看起当前属性塔的信息。
　　[属性塔：力量Lv190、法力Lv190、敏捷Lv200、耐力Lv170、体质Lv85]
　　总共两批属性塔。
　　第一批力量塔由云姬负责，第二批由南宫璃负责，前者90层，后者100层，合计190级。
　　法力塔由林舒柔和洛瑶负责，林舒柔100、洛瑶90，合计190。
　　敏捷塔：夏婉晴100、林颖100。
　　耐力塔：林仙100、云子妗70。
　　体质塔：圣雅85。
　　体质塔还有一个空位，是凌逸留给小雅的，她暂时还进不了家族。
　　每级能提供3点属性，这意味着――
　　进入家族7天以上的成员，如今都可以得到570力量、570法力、600敏捷、510耐力和255点体质的提升！
　　打开他的个人面板再看属性――
　　力量5941、法力8804、敏捷4663、耐力4660、体质8131。
　　“可以可以，已经完全没有弱势属性了，最低也有四千多。”
　　看着那高达8804的法力，凌逸心中又忍不住产生一丝遐想。
　　或许未来，他的法力可以突破一万呢？
　　6号上午，林舒柔拜访她妹妹，凌逸同行。
　　路途之间引起阵阵骚动。
　　中午回来后，神路信息终于再次出现。
　　【更新完毕，本次更新六个内容，具体详情已在论坛发出置顶帖】
　　就这么一条通知的信息后，包括凌逸在内，全球玩家立刻急嚷嚷地奔向论坛。
　　一进来，所有人便都看见论坛首页的六个置顶帖。
　　[置顶：限时援护详情]（发帖人：神路）
　　[置顶：召唤卡更新公告]（发帖人：神路）
　　[置顶：竞技场更新公告]（发帖人：神路）
　　[]
　　凌逸从头到尾一个个看下，并简单进行概括总结。
　　――限时援护――
　　玩家可以在原有援护的基础上，再和其他人进行一次限时援护，援护持续一天。
　　――召唤卡――
　　新增：在神路和现世秘境中也能使用。但若要在神路中召唤他人，目标必须也是本区玩家。
　　――竞技场――
　　开放全等级榜和全等级战区，全球玩家可以在一起互相挑战，以得到真正的全球排名。
　　――玩家考核――
　　周期由原先的每月一次缩短为每周一次，并将扩大“玩家资格卡”的获取途径。
　　――新活动――
　　魔王巡战（周常）：每周周六晚上，将会在全球某处随机召唤5只魔王。这些魔王会巡游全球攻击每个阵营。阻挡魔王步伐的阵营，将得到丰厚奖励。
　　异界救援（不定时）：魔界同时也在入侵无数平行宇宙，许多平行宇宙并不存在超凡力量，请前往平行宇宙击退敌人。
　　――大宇宙预赛场――
　　通关主路后可开启，届时蓝星玩家将与他界神路玩家竞争，争夺这一届进入大千神路的名次。根据名次，在进入大千神路时会发放不同的初始奖励。
　　“呼”
　　一路看到这里，凌逸呼出了一口气。
　　林舒柔和夏婉晴见状，立刻配合默契地揉捏起他的头部和双肩。
　　他闭上双眼享受了会，旋即再次睁开眼，漆黑的眸子中闪过一抹精光。
　　“这一次的更新了解得差不多了。”
　　他就这么说了一句，坐在右边沙发上，穿着一条半透明宽松紫裙，翘着腿，将白嫩玉足挑在木桌边缘的云姬立刻附和道：“唉，这一次更新，象征意义比实际意义还要大。”
　　“以前我们都还只停留于与全球其他人竞争，现在看来，还有更长远、更强大的竞争对手！”
　　他界神路玩家！
　　这意味着，神路并不是他们蓝星独有的东西。其他地方，也有神路，也有神路玩家存在！
　　那些地方的神路都降临了多久，那些又都有多强，还全都是未知数！
　　叮咚~
　　门铃久违地响了。
　　圣雅立刻跑出去开门，不一会儿，将林仙领了进来。
　　“就知道是你。”凌逸笑了。
　　先前林仙一直很在意通关神路之后会是什么，这次详细更新一出来，他便猜到她会马不停蹄赶来了。
　　“好消息啊，至少通关神路之后不是世界末日。”
　　林仙浮现一抹笑容，非常自然地拉过一块酒红色小沙发坐下。
　　随着前来家里和拜访的人越来越多，大厅的沙发也额外增加了不少，本来差不多六七人的座位，现在多坐一倍也没问题。
　　一坐下，她那完美无瑕的雪白鹅蛋形面容上，又跟变脸似地迅速换上了一层忧容：“但是问题更大了，通关主路，就意味着要和大千宇宙接轨。”
　　“现在的我们，也不知道实力到底在大千宇宙中，算是哪个层次。”
　　“外面其他界的神路玩家也不知道怎么想的，会不会入侵我们，唉。”
　　林仙一口气把她的忧愁说了出来。
　　凌逸摊开双手耸耸肩，无奈笑道：“你现在忧愁也没用，神路不会告诉我们外界实力，我们只能努力将各方面提升到极致。”
　　“总不可能外面的神路比我们的神路高级吧？”
　　他这话一出，林仙还没表示，云姬倒是瞪眼愕然道：“大千神路比我们的神路更高级不是正常的？”
　　“这”
　　凌逸顿了一顿，脸色微微变化。
　　大千神路里绝对还能再提升实力，这点是毋庸置疑的。
　　他也知道这点，还是解释道：“我的意思是，要和我们在大宇宙预赛场一起竞争的那些，现在应该也和我们差不多。”
　　“其他已经进入大千宇宙的，那些有多强根本判断不了。”
　　相比起“异界”和“大千神路”的信息，其他的更新内容反倒是小意思。
　　几人左右聊了一阵，林仙最后又将话题拉了回来。
　　“那现在的话，你打算什么时候打17关，又打算什么时候把主路通了呢？”
　　此话一出，在场所有人都将目光投向凌逸。
　　她们星球的神路通不通，什么时候通，目前还是眼前的男人说了算！
　　不仅是她们。
　　全球无数被这新更新内容震动的玩家，在震惊讨论之余，也有不少人想发设法地想要联系上凌逸，询问他的通关进程。
　　“零一大佬准备什么时候打通神路啊！？”
　　“到底是快点进入大千神路好还是再拖延好？好纠结啊！”
　　“还有其他界我只希望没有零一大佬那么逆天的存在。”
　　“好激动啊，我就知道我们神路的战力体系不可能这么低！连爆星都没有。”
　　“谁能问问大佬啊！”
　　嘀~
　　凌逸正沉思着计划是否要改变，耳边突传一声嘀响。


第335章 讨伐主路的安排与培养最强女玩家的计划
　　面前论坛聊天信息浮现。
　　[朱雀使：更新信息你也看到了，我们这边觉得关于讨伐最后一关的，到时还是慎重点比较好。]
　　凌逸撇撇嘴，挑眉回复。
　　[零一：啊，那当然。至少也要等我晋升传奇无敌再说。]
　　四五秒后。
　　[朱雀使：卧槽！忘记你还有这个阶级了！哈哈哈，你真是神人，我突然又倍感信心了！]
　　正在神盟总部的南宫璃立刻把这消息告诉给众人。
　　“他要等晋升到传奇无敌阶啊，那至少也要24号了。”童威点点头，目露沉思。
　　皮肤白皙，戴着黑框眼镜一脸斯文的玄武使周子文正靠在椅背上叉着双手，闻言沉吟道：“凌逸很强，实力超过我们一个次元。”
　　“但是也因此有个很严重的问题。”
　　“什么？”童威下意识问道。
　　“主路的通关！正常情况下，我相信应该都是顶层强者一起努力克服。但现在我们的主路几乎全靠凌逸，我们其他人，实力还没到达通关主路的程度。”
　　周子文的话一针见血，让在场众人都意识到了一直以来这被忽视的问题。
　　如果就这样打上去了，很可能的结果就是：
　　除了凌逸以外，其他人的实力普遍都会比他界玩家低！
　　“但是实力的提升是缓慢的，总不可能为了平均实力再强一点，而拖个一两年吧？”南宫璃蹙眉道。
　　“对，在这里一两年才提升那么一点，说不定进入大千神路，一两天的提升就比这一两年还多了，我是觉得越早进入越好。”一向文静的关心月也出言建议道。
　　童威深深皱起眉头，片刻后又摇头叹了口气：“这是要和全世界决定的，现在我们的任务就是先让凌逸稳住。”
　　他看向南宫璃，后者微微点头。
　　打开聊天窗再次向凌逸发送消息。
　　[朱雀使：我们这边还没商讨出方案，不过萌范ㄊ且晋升到传奇无敌再打终极图魔王是吗？]
　　[零一：确定了。]
　　[朱雀使：好。]
　　“他确定了！”
　　南宫璃看向众人，道：“今天是6号，那至少还有18天。”
　　众人深深点头
　　与此同时。
　　另一头。
　　凌逸同样向林仙回答了这个问题。
　　“至少要晋升传奇无敌再考虑打终极图魔王吗.好主意。”林仙微微颔首，那盯着凌逸的幽黑美眸之中浮掠一丝赞赏。
　　不骄不躁，心性稳重，确实给人很强烈的安全感.
　　“毕竟没有升到那个阶位的话，我也没把握打败终极图魔王。”凌逸摊开双手笑了笑。
　　林仙掩嘴轻声一笑，明亮的美眸直盯着他，又道：“那之前的关卡呢？你怎么打算？”
　　“嗯我无所谓，没外力的话，我打算晋升到传奇无敌再说。”
　　“好，那我就这样向外界告知咯。”
　　“嗯。”
　　林仙离去后，凌逸也登上论坛，看了看当下玩家们的议论。
　　见不少人在讨论他们蓝星就他一个超绝强者，他也不免皱起眉头。
　　“确实，我的出现加快了我们星球神路的进程，不然正常情况下，起码还要10年20年，才有机会打通主路。”
　　“没办法，有利有弊嘛。”身边林舒柔道。
　　凌逸看着她，不由自主地摸起下巴，沉思道：“我虽然没办法帮助那么多人，但是如果是将你们打造成超级强者的话.”
　　“也没问题啊。”
　　众女闻言，皆是一楞。
　　“我们已经是强者了啊？”躺在他胸膛上的林舒柔抬起头，眨着迷人的蔚蓝大眼，倾国倾城的脸上满是无辜之色。
　　“不，你们还不够强！”
　　凌逸打开竞技场新开放的“全球玩家排行榜”，掀起嘴角：“我的意思是，要能进这新开的排行榜前列才行。”
　　“啊？”数道娇声同时响起。
　　“前十不要求，前百就行。”
　　林舒柔与夏婉晴、云姬、圣雅各对视一眼，皆看到了彼此眼中的难色。
　　凌逸见状，笑了笑，道：“放心吧，我会一个个细心培养的，就先从小柔你开始吧。”
　　话落，他抱着林舒柔起身，走进家族空间之中。
　　凌逸打算将身边的几人全部培养成可以帮得上他的超级强者。
　　首当其冲的便是林舒柔。
　　此刻的她赤脚站在水面上，身上仅有一条单薄如丝的半透明白纱。
　　轻风自右侧吹来，令她的褐色长发往左高高扬起。下身的白纱同样被吹到左侧，那白到晃眼的修长美腿瞬间映入男人的眼帘。
　　她那如蔚蓝晴天的双目直视着面前的男人，如痴如嗔的娇嫩媚脸上笑得如百花盛开，好似一片姹紫嫣红的花海绽放。
　　阳光洒在两人肩头，林野的空气中伴随着幽浓的迷香。
　　凌逸不知道她在笑什么，但她的目光却令他心头一热，本想强压下来，谁料林舒柔从他的细微表情变化之中看出了门道。
　　她温柔一笑，莲花玉足轻踏水面，飞身扑向爱人。
　　片刻之后，水火相交，充满自由的娇啼惊起周边无数飞鸟。
　　半小时后。
　　抒发完感情，两人心神都冷静了许多。
　　“我要把你培养成全球第一女强者。”
　　凌逸坐在一块石头上，林舒柔正坐在他脚边，枕着他的右大腿闭眼小眠。娇媚的粉嫩脸颊上依然残留尚未褪去的幸福余韵。
　　这么说了一句后，林舒柔微微点头，轻轻“嗯”了一声。
　　“把面板打开给我看看，我看看你还有哪些可以提升的地方。”
　　话音未落，一道玩家面板悄无声息地忽闪在他的面前。
　　正是林舒柔的个人面板。
　　『
　　姓名：林舒柔
　　等级：59（0/36000）
　　天赋：水系专长、水系专长
　　力量：1326
　　法力：7548
　　敏捷：1668
　　耐力：1371
　　体质：1582
　　技能：上级水龙（8星）、究极水盾（8星）、超重水域（8星）、寒水箭阵（8星）、元素水身（7星）、雾天雨术（8星）
　　特殊技能：四绝神风、神圣护罩、圣洁玉体（被动）、天使神力
　　剩余星位：32
　　』
　　“灵儿还在你的体内？”
　　“对啊，我们基本天天在一起。”
　　“契合度多少了？”
　　“百分百了！”
　　凌逸摸了摸林舒柔的头发，好奇问道：“百分百契合度有什么感觉吗？”
　　林舒柔抬起头对他甜甜一笑：“心有灵犀的那种感觉，她是我最好的闺蜜了。”
　　闲话谈闭，两人说起正事。
　　“实话说，你这属性面板已经很不错了。”
　　凌逸一下子就看出了问题所在：“你缺的是强大的战斗技能。当下这些虽然已经不错了，但别说10星了，连9星都没有。”


第336章 全球强者排行榜
　　之前变异她的技能时他就发现了这点，然而当时他觉得那般程度的林舒柔已经足够自保，因此没有深入思索。
　　现在得知了大千神路的消息，林舒柔等人这一点点的实力已经不够看了。
　　他要把她们都强化到极致。
　　“你有灵儿的加持，有全属性指环，还有法力神器和我的援护。单论面板已经超过了无敌强者，但是你的技能还不够优秀。”
　　凌逸清楚，林舒柔当前有的这些技能，几乎都是从小姨林仙那里得到的。
　　至今为止，除了[一心祈愿]以外，他好像没给过她什么技能？
　　想到这里，他略感愧疚，好歹也是除冰皇外，跟了自己最久的女人
　　他把林舒柔提起，让她坐上自己的大腿。后者顺势环住他，娴熟地将脑袋枕在他的胸膛上。
　　“你把背包里所有技能都拿给我看看。”
　　“好~”林舒柔乖乖照做。
　　这些技能都是她觉得不错的，未来随时可能学习的。
　　7星回血技能[水之苏生]、7星群体增幅技能[水之合奏]、8星单体爆发技能[爆发水龙卷]
　　令凌逸感到可惜的是，算上原先她的几个技能，这些技能居然没一个可合成的。
　　不过他发现了一个拥有“极高”变异潜力的技能。
　　[水泡幻象（5星）]：吹出一连串水泡，每一个水泡会随风飞向各处，破裂后变成自身的幻象并随自身攻击相同的敌人。自身使用技能时，幻象也会随同使用相同技能，这些技能也同为幻象。
　　“难不成可以把幻象变成真实的？”
　　怀揣着满心希冀，凌逸立刻给它变异。
　　数秒后再次打开查看。
　　[水泡幻象（5星）]：.幻象也会随同使用除该技能以外的相同技能，这些技能真实存在。
　　仅仅只是技能的描述变了最后几个字而已。
　　效果却天差地别！
　　凌逸低头吻了吻林舒柔的光洁雪额，哈哈笑道：“有了，一个不错的技能，现在给谩！
　　这技能对他没什么用，反而是林舒柔这种不上不下的法师，才能发挥出它最大的用处！
　　把它交给她后，后者看着背包中的[水泡幻象]，瞪大美眸面露吃惊：“这技能明明不是这样子的.为什么经过你手就”
　　她那蔚蓝美眸注视着面前的男人，忽的转惊为笑：“嘿嘿，我知道你的秘密，你要不要做点什么？”
　　“啊？”
　　“你不想用什么堵住我的嘴？”
　　瞧这妮子面若桃花眉目传情，凌逸微微挑眉，无奈道：“先前你小姨就说你体质特殊欲望强盛，正常人会被克死。先前我还不觉得有那么夸张。现在看来.”
　　“老夫老妻了还说那些干嘛。”
　　林舒柔可不管凌逸说话，直接就从他的大腿上滑下，蹲下身子自己动手。
　　“大千神路！”（爆）
　　“惊！居然存在他界玩家！”（爆）
　　“专家分析：我们蓝星应该处于中游。”（热）
　　“零一：晋升传奇无敌之后再打终极魔王。”（火）
　　“...”
　　神路更新后的这一夜，全球论坛炸开了锅，成千上万的帖子无穷无尽似地冒出。
　　数亿玩家在论坛水贴发言，数十亿只能浏览的普通人则在浏览之间和亲朋好友，左邻右舍讨论。
　　“听说了吗？除了我们蓝星以外，外头其他星球也有神路玩家！”
　　“天啊，他们不会来打我们吧？”
　　“好消息好消息啊！玩家考核放宽了！接下来我们更有希望成为玩家了！”
　　“啊？真的吗？太好了！！”
　　凌逸和身边几人正在天台上吃烧烤，看见远方有数家在放烟花。
　　嘭！嘭！嘭！
　　哗啦啦.
　　美丽的烟花从空中洒落，彩色的焰光照耀几人的面庞。
　　“呵呵，先前就算有玩家资格卡发放，他们也不会放烟花，现在放了，果然玩家考核才是普通人们最看重的事啊。”云姬淡淡一笑。
　　“你这不是废话吗”
　　夏婉晴道了一句，扭头看向凌逸，掩嘴轻道：“现在大家都知道你很强了，登顶全球排行榜第一，居然一点讨论都没了。”
　　凌逸摇头淡淡一笑，没说什么。
　　十分钟前，他进入竞技场新开放的全等级区间，同样以101、11、1的名次挑战。
　　三场战斗。
　　第一场。
　　对战92级强者文亚，对方投降。
　　第二场。
　　对战北熊国破晓四将之一，宝石大将沃特斯。对方虽有较强的防御能力，但还是被凌逸在一分钟内解决。
　　第三场。
　　对战原第一强者孙天。
　　想到这场战斗，凌逸再次摇头一笑：“不愧是原先的全球第一强者，孙天确实比排名第三的狂狮战皇强上不少。”
　　“若不是我太过无解，恐怕他会在第一的位置待很长一段时间。”
　　双方交战三分钟，最终以孙天投降结束。
　　作为当今神夏的第一神柱，凌逸还是给了面子的。
　　否则换做是他国人，指定会被暴打。
　　回过神来。
　　凌逸打开榜单，查看当下的全球排名。
　　――全球强者排行榜――
　　1、零一（Lv70）｜神夏
　　2、孙天（Lv92）｜神夏
　　3、莱恩（Lv92）｜百星合众
　　4、沃夫（Lv92）｜北王联合
　　5、林猛（Lv92）｜神夏
　　21、关心月（Lv89）｜神夏
　　22、南宫璃（Lv89）｜神夏
　　23、林小柔（Lv59）｜神夏
　　――榜完――
　　“咦？舒柔她打到23了？”
　　凌逸看着上面的排名，略感意外。
　　话音未落，他的身边光芒一闪――林舒柔从竞技场回来了。
　　“你打败原先排在23的洛元了！！？”凌逸满脸好奇地问道。
　　这一个全等级竞技场相比其他区间竞技场，一个明显的不同便是它可以花钱买挑战次数。
　　因此只要有钱，便可以挑战多次。
　　林舒柔叹了口气，学着凌逸的样子摊手道：“唉，没打呢，他投了。”
　　“嗯？为啥？”
　　“可能知道我的底细吧。”
　　凌逸摸着下巴，向洛元发起了询问。
　　后者立刻有了回复。
　　[洛元：她早晚能走到这个位置，让给她也没关系。]
　　[零一：说实话。]
　　[洛元：好吧，知道她是你的女人，不敢打。]
　　[零一：.]
　　凌逸无语地关闭了聊天窗，坐下想要继续吃烧烤。
　　然而这时！
　　神路信息忽的在全球玩家面前突闪而出！
　　【检测到有异界面临魔界入侵，异界救援即将开启！】
　　【本次救援难度：低】
　　【可允许进入队伍：5】
　　【提示：1分钟后，异界救援通道正式开启，请玩家尽快报名】
　　【提示：玩家们需组成不低于两人、最高十人的小队，小队队长需是全球排行榜前百玩家】


第337章 首次异界救援！进入瀚海界！
　　【提示：首次进行异界救援，额外赠送5分钟救援时间】
　　【当前可用救援时间：15分钟】
　　【本次行动目标：剿灭瀚海星上的所有魔物】
　　【提示：本次行动可能遇见他界玩家，请小心，在异界死亡等同现世死亡】
　　一连九道神路信息浮现，把全球玩家看愣了好一会。
　　当玩家们反应过来时，神色各异。
　　“异界救援？这个新活动中午才更新，现在居然就开启了？”有人瞪大眼发出惊疑：“难不成魔物们对异界的入侵很频繁？”
　　“哎呀，居然是有人数限制的，我还以为大家都能去呢。”
　　“怎么可能，几亿玩家过去怕不是直接攻略异界吧？”
　　“排名前百强者才能当队长啊，可惜了。”
　　“所以说报名后是怎么筛选的”
　　论坛玩家们议论之间，凌逸也收到了南宫璃的信息。
　　[朱雀使：你要不要去？]
　　[零一：要，第一次不管怎么说也得过去看看。]
　　[朱雀使：那你那边组队？组我们？]
　　[零一：好。]
　　在“异界救援”的信息出现之后，玩家界面的右侧便多出了一个报名的窗口。
　　凌逸一打开玩家界面，一眼就看见了它。
　　点入时，一行信息自动弹出。
　　【你的名次符合要求，是否建立队伍？】
　　“建立。”
　　【是否为队伍命名？】
　　“否。”
　　下一刻，一个简易队伍界面在他面前浮现。
　　――未命名小队――
　　队长：零一（Lv70）
　　队员：空
　　队员：空
　　（1/10）
　　――小队完――
　　“10个人啊.”
　　凌逸打开神路的历史消息界面，发现只有队长有要求是排行前百玩家，队员则没有要求。
　　便扭头问向林舒柔几人：“妹怯兴要跟我过去吗？”
　　“嗯”
　　林舒柔几人同时陷入沉吟。
　　“主要是可能遇见他界玩家，万一打起来，怕拖你后腿.”夏婉晴这么道了一句，旋即摇摇头，道：“我就在这里吧，不去了。”
　　“那我们也算了。”云姬、圣雅等人同样摇头。
　　凌逸看向林舒柔，后者抱着他的手臂轻轻一笑：“随你决定。”
　　“那你也留着吧，反正难度只有‘低’的话，我自己一人多半也能解决。”
　　“好~”
　　说着，他给南宫璃发去了消息。
　　后者回了句“ok”后，开始召集人手加入他的队伍，凌逸一一通过。
　　[朱雀使加入你的队伍]
　　[林神柱加入你的队伍]
　　[云老加入.]
　　凌逸身边，夏婉晴不放心地说道：“可能也会出现异界玩家啊，但目的应该都是一致的吧？都是为了拯救异界之类的。”
　　“必然如此。”
　　云姬插话道：“他界如果也有这个活动，那目的必然一样.除非还有什么破坏异界之类的活动但神路应该不会这么自相矛盾。”
　　“他界玩家还是要务必小心啊，万一真遇见的话.”夏婉晴多向凌逸嘱咐了一句。
　　“嗯。”
　　凌逸点头应下的同时，一分钟的时准备时间已至。
　　【异界救援：检测到有17个队伍报名，现以队长名次优先判定】
　　【你的小队获得本次救援资格】
　　“哦？排名靠前的优先？”
　　这个规则倒也不让人意外。
　　毕竟只有前百玩家才能成为队长，那以队长名次安排进入也理所当然。
　　凌逸话音一落，一道神秘如宇宙星空的幽紫光束从虚空而降，直照在他的身上。
　　下一刻，在林舒柔等人的目光下，男人消失不见。
　　几乎是在同时。
　　全球人的面前都浮现出了新的神路信息。
　　【玩家可前往论坛，观看各队伍实时行动画面】
　　【行动完毕后，将根据行动内容进行全民答题，每一道题目，前一千个正确答对的人将奖励玩家资格卡】
　　“哇！玩家资格卡！”
　　全球各地，数十亿普通人看到这一消息，皆是瞪起双眼面露喜色。
　　“之前更新还说扩大获取玩家资格卡的途径，现在终于出现了！”
　　“只要答题就可以得到，这绝对是最容易获取的途径了！”
　　学生宿舍里也相继发出欢呼。
　　“太好了太好了！我们也能答题，这样一来只要等到成年，就可以立马成为玩家啊！”
　　“每道题只有一千人啊，还是有点少了。”
　　“知足吧！！”
　　无论是城里还是乡下，无数看到这信息的人立马把家人聚集起来。
　　“来来来，大家聚在一起，待会可以互相交流提高答题成功率。”
　　“画面开始了，大家仔细看！题目很可能出现在细节中。”
　　夜色下的城市中，一个个原本暗下去的房间重新亮起了灯光。
　　不少夜间工作者也立即停止了手头的行动，全神贯注地盯着异界队伍的行动画面。
　　哪怕希望渺茫，大多数人心中依然保留一丝希冀：‘万一呢？’
　　瀚海界。
　　自从三个月前，第一批天外魔物降临瀚海星起，就好似它们缠上了这星球一般，每隔一阵子都会有一波魔物降临。
　　人们从最初的惊恐、震惊，逐渐转变到现在的好奇和羡慕。
　　他们发现了，每次在魔物降临之后，都会有一批来自其他宇宙的超级强者前来帮忙。
　　在少数勇敢之人的询问下，人们也知道了这些人都是来自不同宇宙的“神路”强者。
　　此时。
　　城市中一个十字路口的边上，已经聚有海量的人群。
　　他们或是挤在马路边，或是挤在周边的房顶上，手中拿着彩棒，拉着“欢迎异界英雄前来讨伐”的大红横幅，目光有神地盯着那个十字路口。
　　虽然不知道因为什么原因，但每次异界强者降临时，都是出现在这个位置。
　　这个十字路口，也被瀚海星人称为“链接异次元的十字路口”。
　　“魔物已经出现三分钟了，异界强者也快来了！”
　　“这一次也不知道是哪界的玩家，如果是帮助过我们两次的太一界就好了。”
　　“谁来都行，只要不是赤峰和白眉这两个‘魔鬼界’就行。死在他们手上的人比死在魔物上的还多！气死了！”
　　“天衍界也还行，那群人虽然一个个高傲无比，但实力真的没话说。”
　　“唉，光团出现了，来了来了！口号喊起来！”
　　人们交谈之间，底下十字路口上，两团洁白光团凭空出现。
　　早见过多次的瀚海星人立刻中止聊天，异口同声高喊口号：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　“异界强者！勇歼强魔！”
　　“威武镇世，万界无双！”
　　光芒在高昂的口号之中消散，露出里头的19个人。


第338章 轻松剿灭瀚海界魔物
　　“诶？凌逸呢？”
　　南宫璃一来，立刻就发现身边少了一个最重要的人。
　　正转头四扫间，碧蓝的天空上，忽地炸出一道炽烈如阳的巨大光环！
　　轰――！！
　　如巨大雷鸣般的响声震天动地，惊传方圆数十里，引得区域内所有人抬头望天。
　　只见在那光环缓慢旋转只见，一束炽烈耀眼的光柱从光环正中心突窜而出，在眨眼间射入大地！
　　“那是！？？”
　　离次元十字较远的瀚海星人面面相觑。他们没记错的话，光柱正正射到了次元十字的位置。
　　许多人怀着忐忑之心，赶忙往次元十字的方向赶去。
　　而与此同时。
　　十字路口边，所有的瀚海星人都怔怔地看着那个被耀眼光柱送下来的男子，欢呼之声戛然而止。
　　那男人一头黑发，有着黄色的皮肤和深邃如宇宙的漆黑星眸，身材挺拔健壮。
　　他的五官立体、轮廓有致，明明看起来并不多么帅气，却又有明显异于他人的惊人气场。
　　让众人噤声的，不仅仅是这男人独特、夸张的出场方式，更是他这容貌与气场配合下而诞生的强者气质――
　　这绝对是一位绝顶强者！
　　所有人心中都这么想。
　　【你以“救援者”的身份来到了瀚海界】
　　【请注意――】
　　【1、在本界死亡等同在现世死亡，享受现世古碑效能】
　　【2、将魔物来的损失降得越低便可得到越高的评分和奖励】
　　【3、请约束自己的行为，若对本界若造成重大破坏，本界将可能永远不会再邀请你们】
　　当凌逸降临的时候，他的面前也跟着浮现出了和其他人相同的信息。
　　在他简单扫过一眼后，一旁的南宫璃终于回过神来，上前一步仰头对他笑道：“不愧是你，出场都那么独特。”
　　“啊？”
　　凌逸缓缓飘落在地，直到这时他才发现周围人惊奇的表情。
　　“我们都是一起传送过来的，就靡蝗舜犹於降。”南宫璃翻着白眼道。
　　“哦，那可能是因为我的身份吧。”
　　[终极传说]的身份让他可以在进入神路或特定场所时触发特效，现在看来，异界显然是其中之一。
　　两人没有多聊，而是抬眼扫向四周。
　　其实相比早交过多次手的魔物，异界之人反而更令他们好奇。
　　凌逸之前还觉得异界人长相应该会偏怪一点、然后语言不通、文字也互相看不懂之类的
　　可一看到他们上面挂着的横幅，心中不由意外：‘嗯？异界人也说汉语？’
　　他看向南宫璃、林猛等人，却见他们虽面色平静，眼中也隐隐有惊讶之色。
　　“估计是神路的作用，把他们的文字和语言都变化成了我们看得懂、听得懂的。”
　　南宫璃小声说道。
　　周边几人闻声点头，他们也是这么猜的。
　　“不说这个了。”
　　林猛上前一步走到凌逸和南宫璃身边，道：“我们有15分钟的时间，我们这边打算分为2组，一组去对付魔物，一组和本土人沟通，索求更多的信息。”
　　“你打算怎么做？”
　　“我就去对付魔物吧。”
　　凌逸笑了笑，感知一开，横扫方圆数百公里。
　　很快，他就发现了正位于一条河畔，和本土卫队正在交战的魔物们。
　　话不多说，他立刻瞬移而走。
　　一眨眼，他已来到百公里外的郊外树林。
　　底下。
　　一条清澈的大河自西向东流淌，水流湍急。
　　大河两岸是大片的青绿草地，草地上长有稀稀散散树木。
　　树林之间，本土的武装力量正用机器人军团与魔物们交手，这些机器人军团并不强，但因有不俗的攻击性和防御力，会被魔物认为敌人，从而拖住魔物一段时间。
　　天空上，大量携带远程武器的无人机密集地飞行在空，攻击那一头浑身燃着火焰的烈鸟。
　　然而飞行速度极快，所有子弹刚从炮管飞出，它便化作一道半月形的火焰弧光，将一整个半月线上的无人机全部扫过。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　密集的爆炸声接连响起。
　　凌逸打开真实之眼稍微一看。
　　[燃火大鸟（Lv25）
　　类型：首领魔物
　　属性：力量250、法力375、敏捷500、耐力250、体质375
　　技能：弧光焰斩（7星）、燃火之体（6星・被动）、火鸟军团（7星）、烈火喷射（5星）
　　当前状态：100%]
　　“才25级.”
　　他又看向地上的魔物，好嘛，全是熟悉的面孔。
　　风元素、红果怪、炽焰蝶、赤角炎蛇.
　　“嘶不愧是最低级的难度吗，单凭这些魔物，本土人自己就能解决吧。”
　　说是这么说，但既然神路都派他们来救援了，凌逸也懒得管那么多。
　　下方的机器人并没有什么战斗力，就因为材料的坚硬而充当一个肉盾的角色。大部分魔物依然还处于满生命力的状态之中。
　　为了能在不造成更大破坏的基础上尽快消灭它们，他索性唤来风儿。
　　在援护技[元素武身]的作用下，他的[风神呼唤]有了伤害。无形无色的风儿们充斥这片区域，无孔不入。
　　仅短短不到两秒的时间，包括燃火大鸟在内的所有魔物，竟全部死绝！
　　通通化为光点消散！
　　凌逸自己知道魔物们是怎么死的，然而在场瀚海星人，甚至于正在观看救援行动的几十亿蓝星人，全都感到懵逼。
　　蓝星――
　　“发生了什么，怎么就这么死了！？”
　　“零一大佬用技能了吗？没看见啊！”
　　“卧槽！我想起来了！大佬以前好像用过这种能力不过可能是答题会问的，还是不说了。”
　　“我翻大佬的资料找到了，他好像有控风的能力！”
　　“只是控风哪来的伤害”
　　瀚海星人――
　　“？？？”
　　“发生什么了？”
　　在场防卫队人是真的懵逼。
　　他们中的不少人甚至连空中多了一个人都没发现，就看见原本还和他们在磨蹭的魔物们突然死绝。
　　先是魔物们全部化为光点，下一秒就是那火焰大鸟。
　　眨眼稍微长一点的人，眼睛一闭一睁，魔物们就没了，这如何不让他们惊异。
　　“是异界强者来了吧！”
　　他们很快发现了天空中的人影，一见他飞在天空，便清楚了他的身份――
　　异界强者！
　　防卫队成员们虽然以前也见过不少强者，但那些都是有明确表现力的。像这种不声不响就干掉数百魔物和一只首领的，他们还是头一回见。
　　强大而又未知的手段让他们感到惊惧。
　　好在空中的人影很快又消失不见。
　　“呼”
　　防卫队成员尽皆松了口气。


第339章 异界玩家的信息？
　　另一头。
　　凌逸两秒扫灭魔物后，两个救援小队的面前都弹出了救援成功的信息。
　　【恭喜你们成功歼灭所有魔物，可选择继续留在此界直到救援时间耗尽，也可选择立即回归】
　　【是否立即回归？】
　　“嗯！？”
　　“这就完成了好吧，那个人的话也正常。”
　　两队人员虽有些许的意外，但也没有感到惊讶，一个个选择了否。
　　与此同时，凌逸的身影闪回到几人身旁。
　　“怎样？魔物实力如何？”南宫璃好奇问道。
　　“很一般，最强的就一只25的魔物首领，你去了都能轻松解决。”凌逸摊手。
　　“嗯毕竟只是最低难度的。”
　　虽然凌逸说得好像南宫璃是个弱者一样，但后者并不在意。
　　她扫向周边人群，正打算上前找人询问相关信息，谁知有一部分瀚海星人主动上前。
　　“异界强者们，你们好，我是瀚海星负责异界玩家相关事务的人，名叫古原野，妹墙形倚∫熬秃谩！
　　在人群簇拥下，一个身穿正装、面相斯文、精神饱满的中年人走上前来，对两队人客气地说道。
　　“若是客人们有什么疑惑可以尽管问，我们知无不言。”
　　林猛闻言，上前一步非常自来熟地笑道：“那太好了。小野，我们想要知道你们这星球的情况以及你们所知道的异界信息。”
　　古原野客气一笑，道：“那请各位来吧，他界玩家来的时候，也是和你们有相同的疑问，我们早就整理好了。”
　　说着，邀请几人进入他们的会客厅。
　　在林猛等人和他们友好交谈之间，凌逸则在这灯火通明的房间内闲逛。
　　这大厅内挂着一张张玩家和魔物交战的画面，每张图片下，还各自附有一小段介绍。
　　[图片：一白发褐肤男子叉着双臂，面露得意地站在一头奄奄一息的巨猿头上]
　　[介绍：瀚海历2月6号中午，太一界强者卡米轻松击败75级首领魔物搬山巨猿。他跟我们说：“击败首领魔物没什么大不了，能击败魔王那才厉害”。]
　　[图片：两个一脸冷酷的高个男子站在楼顶，低头望着底下正被魔物追击而慌乱逃跑的人群]
　　[介绍：瀚海历2月15号下午，魔物再度入侵，两个天衍界强者出现在楼上，当时所有人都没料到，仅用不到五秒的时间，底下的所有魔物就被这两人杀光了！强大的实力令在场所有人心悦诚服。]
　　[图片：一个身穿白袍的金发女子正对脚边的伤者释放治疗圣光，在她的周边还能看见遍地的伤者]
　　[介绍：瀚海历2月18号中午，魔物入侵城市带来大片伤亡，来自苍柳界的牧师正在为被袭击的人民治疗。]
　　[]
　　凌逸观看之间，不远处的的南宫璃见林猛问得差不多了，便道：“那古先生，能不能冒昧问一下，您知道其他界强者差不多都是在哪个实力层次吗？”
　　这不仅是南宫璃自己关心的问题，更是蓝星众人全都在意的问题。
　　“都说了，叫我小野就好。”
　　古原野客气一笑，旋即神色渐渐肃然起来。
　　他不留痕迹地将目光扫向会客厅内其他人，尤在凌逸身上停留片刻。
　　旋即低头沉吟起来，似是有什么难言之隐。
　　林猛和南宫璃对视一眼，旋即前者哈哈大笑道：“哈哈，小野，你有什么忧虑尽管说出来，反正我们待会就走了。”
　　在场众人闻言，皆是嘴角一抽，这话说的
　　短短几分钟的相处，古原野大概了解了这男人的脾性，也没在意他的话，而是继续摸着下巴犹豫道：“嗯实不相瞒，关于异界强者的信息，我们确实知道一点。”
　　“但我们也不知道他们的意思，不敢随意透露他们的信息。请各位见谅。”
　　“哦，没事没事。”
　　林猛连连摆手，笑道：“哈哈，是我们唐突了，唐突了。”
　　他们几人正在会客厅中央。
　　古原野和几个瀚海星人坐在北侧，客人则坐在南侧――那里摆着三个沙发，南宫璃和林猛正坐在两边。
　　凌逸回头一看，见中间的沙发没人坐，便猜到这是两人特意让给他的。
　　他轻抬脚步，瞬移到沙发边坐下。
　　一瞬间，所有人都将目光投递到他的身上！
　　这其中，古原野还特地观察了下林猛和南宫璃的神色――在方才的聊天中，他得知了这两人的名字以及部分信息。
　　见这两人对少年尊敬友善的态度，他心中暗暗猜道：‘看来这少年就是他们这两个队伍的话事人了可能还是蓝星界最强的人？’
　　联想到方才那从未见过的独特登场方式，饶是接待过许多各界强者的古原野，也难免心生忐忑。
　　眼前的少年有一种其他强者没有的东西！
　　心中闪过这些念头，表面上的古原野却是笑着站起身，向着凌逸伸手道：“你好你好，我是”
　　凌逸挥手打断：“我知道。”
　　古原野非常自然地收回手重新坐下，见少年表情平静，心神渐渐紧张起来。
　　“其实就算你们不说，我们也能知道你们知道的信息。”
　　凌逸简单这么道了一句，见对方神色微变，又道：“当然我们不会这么做。”
　　“那是那是，你们有超凡的力量，想从我们这里得到信息是轻而易举。”古原野立刻附和。
　　“刚刚我在这里逛了一圈，却一直没看到关键。我想问问，你们星球上是不是从没出现过魔王啊？”
　　毫不夸张地说，异界的战力问题才是此行最重要的一个信息。哪怕是得到其中一个异界的战力水平，那也足够蓝星人分析了。
　　凌逸打算通过魔王来间接对比出战力。
　　古原野一听，微微瞪眼呆愣起来，似是想起了一些难忘的回忆。
　　片刻之后，回神过来的他缓缓摇摇头，叹息道：“有，有一次。”
　　“那怎么什么照片都没有。”
　　“被异界玩家要求删除了。”
　　“哦？那魔王多少级？”
　　古原野也意识到了凌逸的目的，不过对此他无能为力：“我就一个普通人。他们没有说，我哪知道那魔王有多少级啊。”
　　“只记得，那一天先后从各界来了合计五十个队伍，他们去讨伐魔王率领的魔物军团。双方打地昏天地暗，周遭许多人被波及至死。”
　　“不少队伍还在战斗中，就因救援时间结束而被强送回去。在这么轮番接力打了半小时，才把包括十万魔物大军、二十头首领魔物和一只魔王在内的所有魔物剿灭。”


第340章 万众答题！
　　听古原野说到这些，凌逸三人皆是皱起眉头。
　　要素太多让他们很难判断异界玩家实力。
　　不过好在有了这么一个事实，回去后也有分析的基础了。
　　眼看救援时间仅剩下几秒，凌逸最后对古原野道了一句：“建议你们还是尽快让天水城的居民撤离避难吧，三天后魔物们会再次来的。”
　　话落，15分钟的救援时间结束，虚空之中再次浮现洁白光柱，各自照射在蓝星这两队人的身上。
　　一行二十人，随着光柱消失不见。
　　也在这时，古原野才反应过来，紧紧皱起眉头：“三天后魔物会再来？他有预知能力吗？”
　　“切，先前不是也有一个预知能力的玩家？预知我们接下来一周内非常安全，结果呢？第二天魔物就来了！我看这些预知能力都不靠谱。”一旁有人道。
　　“嗯”
　　古原野目光闪烁，陷入久久的沉思。
　　【恭喜你们顺利完成了本次救援！】
　　【从登场到歼灭魔物，用时8秒】
　　【对环境造成损害：无】
　　【对人员造成损害：无】
　　【综合评价：完美】
　　【奖励所有救援者500经验、1万金币】
　　【额外奖励队长5分钟救援时间】
　　【因评价为“完美”，以上奖励翻8倍、答题可下放玩家资格卡翻8倍】
　　在进入救援的这20个人面前都浮现出了数条信息。
　　天台上，凌逸只看了一眼便摇头一笑。
　　“四千经验八万金币对我无所谓，对其他人来说已经不错了，再怎么说也只是最低难度的异界救援。”
　　“至于这40分钟救援时间”
　　他打开那还在论坛置顶的关于“异界救援”的帖子再看了看，确认了这是不可分配的时间。
　　这意味着：等他下次带队再进入异界时，他以及整个队伍都将可额外再待40分钟。
　　不管这些时间用没用完，回来后就没有了。
　　“下次也不知道是什么时候.”
　　刚刚离开前，他用[命运窥探]看了眼古原野的命运。意外发现三天后，他会在一个名为“天水城”的地方受到魔物攻击。
　　很显然，瀚海星的魔物袭击还不会停止。
　　至于那时会不会再次触发异界救援，凌逸并不确定――
　　毕竟他界也有神路玩家，神路也不可能次次都把救援任务派发给蓝星。
　　星空下，林舒柔几人还在烧着烤串，她们打开了即将开始的答题界面，神色期待兴奋。
　　“这不是给普通人准备的吗？你们这么开心干嘛？”
　　凌逸拿起一根烤香肠，走到她们身后无语道。
　　“嘿嘿。”
　　夏婉晴回头对他一笑：“几十亿人都参加的答题竞赛，很有意思的，光是看见几十亿人一起聊天，那简直就跟超级大盛事一样！”
　　“这不就是吗。”
　　对于神路会给出的问题凌逸也深感好奇，便也跟着坐下。
　　眼前这悬浮于空的屏幕约有三米宽，两米高。在星空背景的映衬下，显现得美轮美奂。
　　清凉的夜风吹过众人的面庞，夜空中的明亮圆月将银辉洒向世间。
　　万家渔火之暖芒映出人间繁华，喧哗鼎沸的人声环绕四野。
　　在全球人翘首以盼之下，答题开始了！
　　只见屏幕上回放出了凌逸当时击杀魔物的画面，旋即提问紧跟而来。
　　[第1题：玩家“零一”当时用了什么手段，那又是属于他哪种程度的攻击？（10秒后可答题）]
　　[A：霸气、大招]
　　[B：光环伤害、氪命输出]
　　[C：强大的气势、全力释放]
　　[D：风、随手攻击]
　　四个选项一出，数十亿人尽皆松了一口气。
　　还好是选择题不是填空题。
　　“居然真有这样的问题，我猜对了。”
　　“咦？难不成这题目是在暗示我们，零一还有霸气和光环伤害？”
　　“我猜到了，但是我不说。”
　　“这种问题直接问下本人不就好了？”
　　虽然大家都知道询问本人可以得到答案，但时间仅有10秒，谁都没时间再来找他。
　　甚至于，不少人光看完整题，就要七八秒了。
　　很快，10秒时间一到，结果公布――
　　[正确答案：D]
　　与此同时，全球各地最先答对的前八千人全都得到了[玩家资格卡]的奖励。
　　激动喜悦之际，这群人难免发起感谢之语。
　　“我一直都是零一大佬的粉丝，也是众人口中的‘零吹’。现在我发现，吹大佬真的有回报！现实的我是个残疾人，根本没希望拿到玩家考核的前百万名，现在马上就要成为玩家了，有希望治好腿了，我很感激和激动！再次感谢大佬！我这一辈子都是‘零吹’！！”
　　一座相对破旧的老房子里，一年龄约莫三十岁的瘦弱男子发完这些肺腑之言，便毅然决然地将手中的[玩家资格卡]使用。
　　“从今天起，逆天改命！”男子鼻间耸动，眼眶通红。
　　“零一大佬太牛了！秒掉首领魔物的攻击居然只是随手攻击！？”
　　“我本来是靠黑大佬赚钱的，现在我因大佬而成为玩家，我决定痛改前非，我要实名举报”
　　有人欢喜有人哀叹，但也没让大家等多久，第二题来了。
　　[第2题：瀚海界人古原野所说的往事中，以下哪项最符合事实？（10秒后可答题）]
　　[A：这五十个队伍中的每个人都是100级玩家]
　　[B：魔王是无敌阶]
　　[C：20头首领魔物平均等级80级]
　　[D：若是每个队伍都有充足救援时间，10分钟就能歼灭敌人]
　　“咦？”
　　正悠哉坐着的凌逸眉毛一挑：“这往事是我问出来的，如果我不问，不是没有这个题目？”
　　关于题目何来，他隐隐有了猜测。
　　只是当重心重新放回题目本身上时，饶是他自己也不免产生好奇。
　　“这一题根本纯靠猜了啊不过倒是可以反向筛除三个。”
　　滴~
　　[朱雀使：天啊！这题目居然是根据玫奶嵛室申出来的，早知道当时我们应该多问一些的！]
　　[零一：哈哈。没办法了，不过这次我们有了额外40分钟时间，下次去到瀚海界或其他界时，就有充足的时间问得更清楚了。]
　　[朱雀使：嗯嗯(x)！]
　　十秒时间稍纵即逝。
　　许多人脑子都没空细想，时间一到立马就凭感觉随意选了一个。
　　凌逸身为玩家，无法参与答题――因为这本来就是安排给普通人的奖励。
　　很快，结果公布――
　　[正确答案：C]


第341章 全球周报与大宇宙预赛场的消息
　　答案公布出来后，成功得到玩家资格卡的八千人欢天喜地，没能得到的则捶胸叹气。
　　“唉，答题还是不够快。”
　　“其实大家都差不多的，还是很讲究运气的。”
　　“主要还是人太多了。”
　　“...”
　　当人们还在期待第三题的时候，神路却给出了令他们失落的信息。
　　【本次答题结束】
　　【提示：若想获得更多题目，请队伍们在异界进行更多的探索吧！】
　　“居然只有2道题目，这也太少了吧！”
　　一看这消息，无数民众大感失落。
　　“这才发了1.6万张资格卡啊，我们可是有几十亿人答题的！”
　　“这要是没有‘完美’评价翻8倍，那才两千张呢，太少了太少了。”
　　关于高评价可以提升下放玩家资格卡数量的事，在关于“异界救援”的置顶帖里就有。
　　因此当知道救援行动获得“完美”评价时，所有人便都清楚每次答题实际可下发8000张玩家资格卡。
　　答题界面关闭后，无数人还在摇头叹息。
　　然而论坛上，很快便出现了乐观之人的帖子。
　　[下次由凌逸带队将有额外40分钟，探索时间更长，这样一来题目就会更多，请民众们耐心等待下次异界救援的到来！]（发帖人：燎原之火）
　　[高评价高探索就有更多机会，只有零一大佬过去，民众们才有更多机会！]（发帖人：林海雪原）
　　[]
　　凌逸并没有关注论坛，因为在答题结束后，很快就来了两位客人。
　　――林仙和南宫璃。
　　两人几乎同时到来，然后一起被邀请到了天台上。
　　“方才的问答你也看了吧，很显然，其他三个选项可以排除了。”南宫璃一上来便直奔主题，朝着凌逸说道。
　　“是啊。”
　　林仙接话道：“第一个选项既然是错的，那就代表50个队伍的合计500人之中，必然有不是100级的玩家。”
　　“言外之意就是，大部分都是100级！”
　　说到这里时，林仙面露慎重。
　　林舒柔从空间袋中拉出了两个木椅，两人颔首落座。
　　“林仙说的没错！而且，虽然D选项是不符合事实的，但如果有充足救援时间的话，半小时内也能完全歼灭这以魔王为首的庞大魔物军团。”
　　南宫璃蹙起黛眉，精致的俏脸上露出一抹忧色。
　　她摆手拒绝了云姬递来的烤串，接着道：“我们神盟已经迅速分析过了。若是将你排除在外，我们其他人要灭掉这股魔物军团差不多也要这点时间。”
　　凌逸听出了两人的意思。
　　“也就是说.”
　　他看向两人，琢磨道：“你们觉得这些异界有大于等于我们的实力？”
　　“对！”×2
　　林仙和南宫璃互相对视一眼，旋即后者又紧蹙起眉，担忧道：“但更可怕的是，我们不清楚这些界在整个大千世界神路中到底是哪个水平。”
　　“智囊团那边是说，很可能只是下游水平”
　　关于异界玩家的话题凌逸并不打算深聊。
　　他觉得现在说再多也没用。
　　好好变强才是正途。
　　得知了他的观点，林仙和南宫璃相视一笑。
　　不再讨论这个话题，而是转而和林舒柔等人聊起日常。
　　7号清晨。
　　当许多人被最近接踵而来的热点大事而搞得头昏眼花，不知该参与哪边的讨论时，一周一度的周报终于在千呼万唤之中更新而出。
　　――全球周报――
　　1、神路大更新，六个变化内容
　　2、通关主路→大宇宙预赛场→大千神路
　　3、零一捐献传说古碑――永世星辰碑！
　　4、全民答题！
　　5、他界神路玩家
　　6、玩家考核周期缩短
　　7、“全球争霸”活动开启，七大阵营争锋！
　　8、4战4胜！神夏坐实第一阵营
　　9、全联盟倡导统筹各国资源
　　10、凌逸登顶全等级竞技场第一！
　　――周报完――
　　这一周周报虽有10条内容，但大部分还都是和神路这次大更新有关。
　　引得不少玩家感叹：“这次大更新真的影响很大啊。”
　　“是啊，主要是第一次出现其他神路玩家的消息，这点确实让人惊讶。”
　　“现在我就期望在主路打通前多变强一点了。”
　　“谁不是呢。”
　　周报一出，立马又引来大片玩家激烈讨论。
　　而此时。
　　凌逸刚刚吃完早餐，便收到了来自南宫璃的消息。
　　[朱雀使：上次酶我发的材料名单，上面有的材料我们都收集到了，现在就发过去。]
　　“哦？这么快。”
　　凌逸眼睛一亮面露喜色，这些可都是合成A级五丹的材料啊！有了它们，属性又能迎来一波提升了！
　　[零一：好！快发来吧！]
　　下一秒。
　　[你收到了来自朱雀使的赠礼]
　　收到材料，凌逸正欲开始制药，对面又发来了消息。
　　[朱雀使：对了，我们这边正在努力研究提升玩家实力的办法，你那边有什么建议吗？]
　　[零一：为了以后进入大千神路做准备？]
　　[朱雀使：不，大千神路那些人是不可能比得过的，我们是为以后的大宇宙预赛场做准备。]
　　[零一：这样啊，那努力努力，确实有希望拿下第一。]
　　回复这句时，凌逸心中不免想起和“大宇宙预赛场”相关的信息。
　　通关主路后，他们蓝星将会进入“等待期”。等凑满100个通关主路的星球后，才会一起进入赛场。
　　这些赛场以等级划分，1~10级一个赛场、11~20级一个赛场、21~30一个赛场以此类推。
　　最后根据每个星球的表现进行综合的评分。
　　因此哪怕现在凌逸再逆天，也只能在其中一个赛场取得优异成绩，其他赛场根本没办法。
　　[朱雀使：是啊，至少和我们同一批进入赛场的都是刚通关主路的，差距不会太大。不过现在除了你所在的等级区间，其他等级区间完全没把握]
　　[我们有永世星辰碑，他们可能也有。]
　　凌逸本来还挺严肃地皱着眉头，一看南宫璃这么说，忍不住一笑。
　　先不说他们有没有星辰碑。
　　就算真有，也根本比不上他手中变异后的这块――他这是独一无二的！
　　[零一：这方面我帮不了什么，只能多卖卖属性丹，多找找宝物合成公式了。]
　　[朱雀使：好吧！其实你的贡献已经足够多了，谢谢！]
　　聊天窗关闭后，凌逸摩挲着下巴，打算这几天再重操制药旧业。


第342章 四天后、即将开始的魔王巡战！
　　四天后。
　　7月11日，周五。
　　夜晚，萤火镇大雨倾盆。
　　凌逸刚从神路刷怪回来，便看见林仙拉着林舒柔的手，在那里说着什么。
　　“回来啦。”
　　一看见男人回来，林舒柔立刻摆脱小姨，将一条提前准备好的大衣披在凌逸身上，温柔道：“下雨了，天气有点凉，先披着。”
　　“啊，好。”
　　凌逸自然而然地坐在沙发主位。
　　桌上摆着一杯还在散发袅袅白烟的茶水，他拿起轻吹了一口气，旋即也不管是谁的，直接喝下。
　　暖茶下肚，霎时精神许多。
　　哐。
　　他把水杯重新放下，轻吐一口温气，淡然道：“这四天还真平静啊。”
　　过去的这四天，凌逸除了制药、上神路刷怪以及日常地使用一些[经验珠]之类的道具以外，其他几乎啥也没干。
　　要不刷刷论坛，要不和几女交心，亦或是帮助她们提升实力。
　　先前南宫璃给的五丹材料他还没有合成。
　　他打算等到时凑完几人的份再一起合，一起吃。
　　“是啊，不过这些天得亏你一直制药。我们蓝星玩家的整体实力都上升了一点呢。”
　　另一旁的沙发上，云姬附和道。
　　她用一手枕着下巴，目光正悠悠看着面前的大屏幕――那上面正在播放着“百星合众”对战“北王联合”的战场。
　　就在方才，百星合众为了夺得对方的胜利星，对北王联合发起了阵营战。
　　即使当下神夏拥有的胜利星最多，但经过先前“四战四胜”的战绩后，没有一个阵营敢再对他们发难。
　　“还行。”
　　凌逸微微一笑，轻描淡写地就将自己的功绩略过。
　　他看着面前正在激战的两阵营，心生好奇地打开全阵营界面。
　　[1、神夏：20]
　　[2、百星合众：8]
　　[3、亚细共盟：6]
　　[4、北王联合：6]
　　[5、欧神巨山：3]
　　[6、永夜战线：1]
　　[7、白象：1]
　　“可以，照这个势头的话，最终我们能拿四成左右，已经非常不错了。”
　　凌逸这么说了一句，正在一侧和夏婉晴下棋的圣雅幽幽道：“是啊，要不是知道了还有界外敌人，就现在这种情况必定爆发战争。”
　　“...”
　　「你吸收了林仙的77点无语值」
　　「你吸收了林舒柔的点63期待值」
　　「梦收了云姬的72点愉悦值」
　　凌逸挑了挑眉，转移话题道：“你清姐以前不是给了我个宝盒吗，说我到时阳气爆发的时候打开，可我现在一点都没有爆发的倾向啊，她是不是预言错了？”
　　“不可能！我清姐从不出错。”圣雅猛烈摇头。
　　“那奇怪了话说你清姐最近在干吗？”
　　“嗯好像最近和婉晴的妹妹、林颖、洛瑶等人在一起练级吧。”
　　“哦”
　　关于夏婉晴还有妹妹一事，凌逸还是清楚的。据说那家伙神出鬼没，总是神龙见首不见尾。
　　忽然。
　　他的面前一条信息弹出――
　　[同心之契：时间足够，已成功升至9级]
　　‘咦？这么快？’
　　凌逸愣了一瞬，旋即心中暗想：‘难不成限时援护的时间也算在内？’
　　越想他越觉得有可能。
　　这些天他当然也体验了一番限时援护。
　　这是一种可以持续一天的临时援护，通过卡牌的方式转移。
　　[每个玩家每天仅有一次，可将自身部分属性和一个援护技赋予至援护卡中，当其他人使用这援护卡时，便可获得持续一天的援护效果。]
　　[援护效果视为正常援护，且在上一张援护卡生效期间，无法使用其他援护卡]
　　――这便是限时援护。
　　算是额外扩展了玩家的战力，也让市场上，多出了“援护卡”这种交易物品。
　　这也是迄今为止，价格出现严重两极分化的唯一一种物品。
　　新玩家的援护卡甚至低到1金币就能买到，而强者的援护卡，普遍则要几千上万金币。
　　回过神来。
　　一想到援护，凌逸又不免联想起自身的等级。
　　‘停在70也有一段时间了吧.’
　　他看向依然穿着一袭半透明黑纱的夏婉晴，道：“算下来的话，你距离59的资格审核也不远了吧。”
　　早在数天前，林舒柔就通过了59的资格审核，成为了一名69级玩家。
　　现在待在59榜一的是夏婉晴。
　　“嗯你可以先升级的没关系，后天我资格审核完毕，我们再重新援护就好。”
　　“还有两天啊，那没关系。我等两天，反正目前我的实力足够了。”
　　说着。
　　他看了眼墙上的挂钟。
　　23:59。
　　“快了，周常活动魔王巡战要来了。”
　　凌逸这几天来一直都在期待这活动。
　　之前为了得到减伤、免疫即死的技能，他去搞到了[不死之魂]。然而要合成更高品质的[神轮御体]，那还需要一个名为[生命之轮]的技能。
　　可[预知提示]暗示他，拥有这技能的魔王还没出现。
　　因此，对于这可以一连刷出5只魔王的活动，凌逸满心希冀！
　　一身华贵紫裙的云姬回头看他，笑道：“瞧你高兴的。”
　　“不过5魔王阵容，全球除了你，恐怕也没人能对付了。”
　　“不一定，如果魔王等级低不是无敌阶，那还是被人海淹没的。”林舒柔摇头反驳。
　　大厅的暖黄灯光照耀下，穿着吊带连衣白裙的林舒柔有种朦胧的美感。
　　黄光映在她那雪肌玉肤之上，将她映得好似圣光下的白衣仙女。
　　没等几人多说，时间跨越到了零时。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【新的一周，魔王巡战开始！】
　　【提示：1分钟后，随机五只魔王将会随机降临在世界某处，请全球人做好准备】
　　第一道信息只有玩家可以看到。
　　后两道信息则是连普通人也能看到。
　　凌逸微微皱眉，本想去外头看看，可见外面依然大雨滂沱，便取消了这个打算。
　　“也不知道这五头魔王会出现在哪.”
　　“不用担心，根据置顶帖里的介绍，五魔王的位置和画面都会给我们世人显示出来的。”林舒柔安慰道。
　　“主要是怕它们太弱小了，怕被其他人抢杀了。”
　　说是这么说，但他内心的一丝焦急也被身边这柔情似水的女人安抚下来。
　　一分钟后。
　　所有人的面前，全都弹出了“魔王巡战”的图标。
　　早有准备的世人立刻点入。
　　霎时，一个巨大的虚拟屏幕浮现在每个人的身前。
　　画面中是一片电闪雷鸣的暴雨之夜，雷光下，五头巨大的怪物在雨夜的天空中高昂嘶吼。
　　哗啦啦的大雨声从屏幕中传出。


第343章 人美心善的世界第一美女
　　界面的右侧，也贴心地浮现出这五只魔王的信息。
　　从上到下依次是――
　　天灾之灵――Lv95
　　千年石蛛――Lv80
　　破灭暴龙――Lv80
　　炎魔将军――Lv60
　　地狱尸魂――Lv35
　　“嘶”
　　当民众们为这五只都是普通阶魔王而松口气时，凌逸却皱起了眉。
　　只是看名字的话，好像没有一只魔王会有[生命之轮]这种技能的样子。
　　难不成还要继续再往下等？
　　“不不，单看名字就判断技能是不合理的。”
　　凌逸摇头，强行安慰自己。
　　身边，林舒柔看着自家男人的举动，不由微微一笑，柔声道：“你到现场去看看不就好了？”
　　她知道他有强大的探查能力。
　　“嗯，我刚想这么做。”
　　凌逸点头并看向画面上显示的位置：高卢国―波拿城。
　　“我这些天也堂堂正正地击败了不少前百的挑战者，已经是货真价实的全球前百强者了，我陪你去吧，反正也不用战斗。”林舒柔不想跟男人分开，便道。
　　“可以。”
　　与此同时，高卢国，波拿城。
　　望着雨夜天空中突然冒出的五头魔王，所有民众慌作一团。
　　大惊小叫者有之、害怕噤声者有之、手足无措者亦有之。
　　“魔王魔王！！”
　　“快跑啊！这一周魔王巡战的起点居然在我们这里啊！”
　　“大家不要惊慌！小声点小声点！”
　　普通民众们大多数都害怕得不敢出声，躲在就近的掩体下。
　　少部分人应激过度，反而跑到显眼处乱喊大叫。
　　人群中，一伙玩家紧皱眉头，望着夜空中的魔王咬牙切齿道：“该死！为什么偏偏是我们这里！”
　　“没得说了，太倒霉了，快走吧！”
　　“若是只有地狱尸魂我们还能对付一下，但现在.唉，不可能的，跑吧跑吧。”
　　一伙人即将撤退之际，忽的瞥见夜空上突现两个人影。
　　定睛一看，不正是世界最强男人凌逸和他的女友吗？
　　“凌逸凌逸，凌逸来了！”
　　“零一大佬出现了！”
　　这些人当即指着天空兴奋高呼。
　　然而很快，他们又意识到了什么，猛然变色道：“不行啊！魔王巡战的规则是，魔王未到达其他阵营领地的时候，其他阵营人是无法影响魔王的！”
　　“那零一大佬来这里干嘛？”有人惊问。
　　“试一下呗，看一下子是否真如规则所说吧。”
　　周遭民众听到玩家高呼的声音，纷纷抬头朝夜空扫去。
　　即使知道他们不能对那五头魔王造成什么影响，无数人还是心怀希望。
　　“零一大佬虽然对付不了魔王，但至少能保护我们吧？”
　　“想太多，人家又不认识你，干嘛保护谩！
　　底下民众议论纷纷之际，天上的凌逸则发动[真实之眼]，扫过面前的五只魔王。
　　[地狱尸魂（Lv35）
　　类型：魔王
　　属性：力量1050、法力1750、敏捷1050、耐力1400、体质1400
　　]
　　[毁灭暴龙（Lv80）
　　类型：魔王
　　属性：力量2400、法力4000、敏捷3200、耐力2400、体质4000
　　]
　　[天灾之灵（Lv95）
　　类型：魔王
　　属性：力量2850、法力4750、敏捷4750、耐力2850、体质3800
　　技能：生命之轮（9星）
　　]
　　令他大喜过望的是，在魔王天灾之灵上，他确实看见了一个名为“生命之轮”的技能！
　　“太好了！这样一来，只要这些魔王进入我们神夏阵营的领地，我多半就能得到这个技能了！”
　　在现世击杀魔物、魔物首领和魔王都没有奖励。
　　但活动是有奖励的。
　　[击杀魔王后，该阵营玩家将获得（魔王等级×1）的经验和（魔王等级×20）的金币，且当击杀者单独击杀魔王时，将可额外获得该魔物对应的魔王宝箱，打开后可得到大量经验、小概率获得魔王技能。]
　　其他魔王无所谓，凌逸现在只希望这天灾之灵能安然到达他们神夏即可。
　　“走吧，现在对付不了它们，我们.”
　　就在凌逸想要回去之时，对面的五只魔王也从仰天嘶吼之中回神，集体向着东方飞去。
　　一边飞，一边还攻击地面的建筑和人群。
　　其中尤以破灭暴龙为最。
　　那是一头身长七十余米，有着巨大枯黑龙翼的西方龙，形似长了翅膀的巨大蜥蜴。
　　它张开口，朝地面喷出一道淡紫色螺旋状激流！猛烈冲击着地面，“轰隆隆”地如同巨大激光射在地面。
　　螺旋激流在这片大地上肆无忌惮地横扫，激流所过之处，地面都会烧出一道十几米宽的深坑！
　　虽然因为魔王很快就飞离了这篇区域，但对这座城市造成的打击却是毁灭性的！
　　“嘶”
　　凌逸微微皱眉叹了口气，道：“强者随便的一次攻击，对于弱者而言，都是灾难性的啊。”
　　在他说话之间，林舒柔已经施展起[四绝神风]，吹向大地。
　　这股神风拥有治愈的力量，只要还有一口气的，都能立刻救活。
　　“虽然这些人死没死和我们没什么关系。”
　　林舒柔一边救治，一边转头对凌逸笑了笑：“但如果就这么离开的话难免会出现一些流言蜚语，现在我随手放一下治疗，其他人就无话可说了。”
　　凌逸耸了耸肩：“我倒是无所谓。”
　　他低头扫视地面，能看见不少被神风救治的人正朝此处鞠躬――民众们虽然不是玩家没有超能力，但被谁救了这点，大家还是能看清的。
　　通过[风神呼唤]的监听，凌逸听到了他们的声音。
　　“感谢零一大佬和他的女友，谢谢他们救了我。”
　　“出手救人的是零一大佬的老婆啊，好厉害啊！人美心善，是大大的圣人啊！”
　　“那就是世界第一美女吗，谁知道她的名字啊？”
　　“虽然雨夜中看不清，但在我心里她就是最漂亮的！”
　　“...”
　　不一会儿，将能救治的都救治完毕后，林舒柔重新抱住凌逸的胳膊，笑道：“我们回去吧~”
　　“你很开心？”
　　“嘻嘻，因为帮你解决掉一个小麻烦嘛。”
　　林舒柔将上身的重心靠在他身上，仰头对他露出大大的笑容。
　　身穿特制白裙的她，在此刻与真正的仙女没什么两样。闻着鼻间的馨香，凌逸不由伸手摸了摸她的头。
　　“那我们走吧。”
　　“好~~”
　　林舒柔枕在男人的肩膀上，满脸微笑地张开小嘴拖了长长的尾音。
　　望着两人离去，在场众人纷纷感叹。
　　“真是郎才女貌的一对。”


第344章 五魔王前进
　　回到大厅后，凌逸立刻将目光转移到“魔王巡战”的屏幕上。
　　此时这五只魔王还在夜空中飞行，飞行轨迹非常笔直。
　　右侧评论区里，玩家们正在分析它们的行动。
　　“按照这个轨迹下去，不用半分钟，它们就能飞到欧神巨山的阵营核心处啊！”
　　“那很显然了，魔王们降临在哪，就会优先攻击所在地的阵营核心。”
　　“欧神巨山感觉挡不住啊。”
　　每个阵营都有一个阵营核心，若是被击碎，阵营将会被强制解散。
　　当然。
　　在诸如“魔王巡战”之类的活动里，阵营核心并不会被真正的击碎，因为它还有一层保护罩。
　　根据规则――
　　[魔王们会进攻每个阵营的阵营核心，当阵营核心的保护罩被击碎时，视为该阵营被魔王扫灭。
　　此时，该阵营玩家将无法再对魔王造成影响，并且会受到经验损失、金币损失的惩罚。
　　魔王们会再次启程，前往下一个阵营。
　　当所有阵营的阵营核心保护罩都击破之后，视为魔王方胜利，魔王们返回魔界，所有阵营都将受到额外惩罚。]
　　所以即使被魔王们讨伐成功，在部分玩家看来，损失其实还算可以接受。
　　“如果是我的话，我应该会在魔王前进的路途上狙击它们。”
　　凌逸望着飞行的魔王们，道：“在其他地方交战总比在核心处交战好。”
　　话音刚落，画面中的五只魔王骤然顿下。
　　它们目视前方，仿佛前方突然出现了敌人。
　　镜头往右移动。
　　可以看见，在那片被明亮白炽灯照耀的夜空上，不知何时突然出现了一大批玩家。
　　这些人有的穿得流里流气如同街边的混混，有的穿着休闲服如同度假的游人、也有身穿西装，将头发梳得反射油光的精英人士。
　　“打倒魔王！守护阵营！”
　　“打到魔王！守护阵营！”
　　即使身份不同，但此刻的他们都团结在一起，为了阵营而战！
　　大声喊了两遍口号之后，一伙人立即朝着魔王的方向四散飞去。
　　有人变成雷鸟飞掠至其中一只魔王的头顶，朝后者放出万钧雷霆；有人乘坐飞行召唤兽就在此片空域对魔王发动远程攻击；更有玩家悍不畏死地直朝魔王冲去！
　　见此情景，云姬轻笑：“哈哈，你一说他们就来了。”
　　“正常.”
　　凌逸并没感到意外，“比起这个，我更好奇他们能做到哪种程度。”
　　“把35级魔王杀了就差不多了。”
　　一旁的圣雅接过来话尾，接着道：“他们阵营就一个无敌阶，同时面对五只魔王，能杀死一只就不错了。”
　　画面中，面对数千的玩家，五只魔王手段齐出。
　　直径约莫百余米的彩色光球――那是魔王天灾之灵。
　　它引发了地震、同时招来了猛烈的暴风雨，使得玩家们站不稳、飞不稳、在空中摇摇欲坠，连战斗都难以战斗。
　　一只看起来像是石头雕刻成的百米大蜘蛛――那是魔王千年石蛛。
　　它有极为坚硬的躯体和极为bug的能力，可以高频率释放石化光线。
　　不免控的玩家，一被照到只有被石化的下场。
　　五只魔王同时作战，那爆发出来的力量好似迎来了世界末日。
　　在场的少数强者甚至回想起了当初面对巢穴神的那种绝望感！
　　短短不到半分钟的时间，玩家一方悉数溃败！
　　魔王们虽然也受到了一些伤害，但令无数观众脸色猛变的事，天灾之灵居然还有治疗能力！
　　只见它将一个莹绿的光轮罩在35级魔王地狱尸魂的身上，霎时间，一道幽绿的光柱从下自上射起。
　　当光柱消失后，那因为被大量玩家攻击而失去部分能量躯体的地狱尸魂却瞬间变得完好无损！
　　“天啊！五魔王联合作战，发挥出的力量居然如此可怕！？”
　　“糟了，按照这表现，也就神夏、百星和北王三个阵营可以挡住啊！我们欧神还是直接放弃抵抗吧。”
　　“除非用神器，否则我并不看好后两个，也就有零一大佬的神夏稳点。”
　　“好想去神夏啊.”
　　全球民众们显然对五魔王联合作战发挥出来的战斗力感到惊讶，其实不止是他们，就连正在紧密关注的各国联盟也低估了！
　　白盟总部，会议室内。
　　看着画面上五魔王轻松覆灭数千玩家，一众智囊团成员尽皆露出凝重之色。
　　“天灾之灵只一个地震和暴风雨，就令无数人自顾不暇，然后又碰上无解般的石化光线横扫.溃不成军也理所当然。”
　　“要是能分开还好，分不开，五魔王就会互相配合这比当初对付巢穴神还困难。”
　　砰砰！
　　一黄发中年人猛拍桌子，碧瞳扫过在场众人，道：“我不是让你们来灭自己威风的，快想想它们如果来到我们这里，我们要用什么办法才能全灭它们！”
　　闻言，智囊团成员面面相觑。
　　数息后，其中一人叹了口气，直言道：“不顾一切要杀死它们的话确实有办法做到，但那样一来我们这边死去很多人，大面积土地会被破坏，牺牲太大了。”
　　“就算最后将它们全部击败了，也并不怎么值得。”
　　这时，又一人点头附和道：“全灭掉代价太大了。我们只要尽力杀掉我们能杀掉的，才是最为合理的方案。”
　　不仅是白盟。
　　除了神盟以外的他国各盟，也都得出了“尽力不强求”的对五魔王方针。
　　这也是他们无奈之举。
　　为了全灭对方的那一丝希望拼上那么多人，根本不值得。
　　于是。
　　当五魔王飞至欧神巨山的阵营核心时，全球众人都看到了一副极为奇异的景象。
　　核心周边居然空无一人！
　　一整个阵营核心，就那么暴露在那片空地上，完全没有任何防御措施。
　　“卧槽，欧神巨山是躺平了啊！”
　　“这又有什么办法，明明看见五魔王那么无敌，难不成还要跟个傻子似地把所有人都派上去送死才行？”
　　“好歹也得把地狱尸魂杀掉吧！这样一来也有点奖励，说不定还能和惩罚互相冲掉呢？”
　　而就在民众们议论之间，画面中，一道银灰色箭头忽从某处黑暗之中射出，以迅雷不及掩耳之势直朝35级魔王地狱尸魂而去！
　　屏幕前，凌逸眼睛一亮，暗道：‘看来这箭头是针对魔王的暗杀攻击，或许能造成不俗的伤害。’
　　可在这电光火石之间，他看见地狱尸魂的身上突现出一圈幽绿光轮。
　　‘嗯！？天灾之灵反应过来并给这最弱的魔王加保护了？’
　　若是凌逸没有猜错，这绿色的光轮便是他想要的技能[生命之轮]！
　　下一刻，银灰箭头直击在地狱尸魂身上。
　　在这极短的一瞬间之内，超高敏捷的他清楚地看到：随着银灰色箭头的刺入，那绿色光轮飞速变淡直至消失！
　　而当银色箭头完全进入之后，那几十米高的地狱尸魂则只被破开了一个约莫直径一米的小洞。
　　看起来微不足道。


第345章 欧神巨山的失败
　　“必杀的一击居然只破了一个小洞？”
　　黑暗中，那发出银色箭头的玩家瞪起双眼。
　　他正是欧神巨山阵营的唯一一个无敌阶强者，名为巴尔。
　　40岁，一头黑色卷发，面型较为俊俏、肤色颇为白皙，身形挺拔约有一米八。穿着一件白色T和一条花色短裤。
　　――全球20位无敌阶强者，除了云老一个五十多的以外，其他基本都在四十上下。
　　他们大部分是最早进入神路的前几批玩家，20年前那会正值年轻。
　　不远处。
　　一位身穿黑色西装，将金色渐变长发扎成高马尾的高挑美女站上前来，望着夜空中那将注意力转移到此处的魔王，凝眉飞速说道：“既然我们必杀的一击杀不死，那就撤退吧。”
　　巴尔看了女人一眼，无奈叹气道：“好。”
　　他转过身，对着面前的这数百人高喊道：“撤退！撤退！”
　　方才的银色箭头正是巴尔的合众输出技能[银闪魔箭]，在他无敌阶的十倍加成下，这一发合众攻击他是有信心瞬杀35级魔王的。
　　可结果也看到了，魔王不仅没死，对它造成的伤害甚至还不高！
　　巴尔并不知道是因为什么原因，他现在也没空多想。他只知道偷袭失败不赶紧逃跑的话，只会被魔王歼灭！
　　也在巴尔高呼“撤退”之际，五魔王也同时向此处发动了攻击。
　　千年魔蛛的石化光线最先到达，绝大部分玩家根本来不及使用技能，便被光线照到，瞬间进入石化状态。
　　而当毁灭暴龙的幽紫色螺旋激流喷射至这片区域时，所有石像都在刹那之间被击碎！
　　不管玩家之前有多强的抗性，变成石像的他们通通都和普通石头一样脆弱――这便是石化的可怕！
　　“别管其他人了！快逃快逃！”
　　“死了后面再救！所有人先跑！不要和魔王交战！！”
　　在场众玩家虽然打不过魔王，但论逃跑，大部分人还是有信心的。
　　没几秒功夫，这一片区域便只剩下寥寥数人。
　　一身黑色西装的高挑金发美女叉着双臂站在数米深的土坑旁边，目露凝重地望着远方离去的魔王。
　　五魔王的目标是阵营核心，它们并没有追击这些逃跑的玩家。在简单一番攻击后，它们便转头破坏了阵营核心的保护罩，随即调头离开。
　　眨眼之间，已消失在漫漫黑夜之中。
　　“诶。”
　　女人长长叹了口气，道：“如果我们有凌逸那样的强者，这五魔王起码也得有一半要赔在这里。”
　　“可惜啊”
　　这时，不远处的巴尔忽闪而来，接话道：“妮芙姆大姐，我们接下来怎么办？”
　　“先把死者救活吧”被称为妮芙姆的女人说道。
　　话音未落，在她和所有“欧神巨山”阵营的玩家面前，都浮现出了两条信息。
　　【你的阵营未能抵挡住魔王攻击，阵营核心保护罩被破坏】
　　【你失去了10点经验、100金币】
　　看着这些信息，妮芙姆小松了一口气。
　　“还好，损失还算可以接受。”
　　“欧神巨山失败了啊。”
　　“偷袭地狱尸魂是正确的，就是不知道为什么伤害那么低，明明是从他们的无敌强者巴尔手上发出来的。”
　　“刚刚那一瞬好像发生了什么，速度太快了没看到。”
　　对于欧神巨山的失败行动，世界各地的民众并不感到多少意外。
　　比起这个，大家更在意魔王们的前进路线。
　　从高卢国出来，往东北飞是北王联合阵营，往东南飞是白象。
　　北王联合的民众期望它们往北王飞，因为他们相信他们的五位无敌强者必定能让其中部分魔王在此地折戟沉沙。
　　白象的民众则盼望魔王不要来。
　　“拜托了，我们这里啥也没有，不要来啊。”
　　“干脆直接往东跨过世界最高峰去神夏吧，别来我们这里了。”
　　然而很可惜的是，当魔王们往东飞了一段距离后，他们突然往南拐了！
　　前进的方向直逼白象！
　　得知这个消息，无数白象人立马撤离了阵营核心所在的城市，往郊外奔逃暂避风头。
　　一时之间，城里鸡飞狗跳惊声四起
　　另一头。
　　萤火镇，镇上的大雨还在下着。
　　大厅里，在暖黄灯光的映照下，凌逸将身边这足以魅惑众生的“白裙仙女”揽入怀中，忍不住道：“你越来越漂亮了。”
　　林舒柔甜甜一笑，只是倚在他胸膛上闭眼微笑。
　　他之所以突然冒出这么一句话，还是因为方才在夜空之中，前者明显看见她的肌肤在反射着莹白的微光。
　　就好像在密闭的黑暗环境中，哪怕没有任何光源也能看见她一样。
　　凌逸有心想要试验一下，便将林舒柔抱至了屋中。
　　结果是――可以较为清楚地看见。
　　“真是的。”
　　林舒柔虽对男人的好奇感到无语，但还是大大方方地在他面前转了两圈。随后媚笑着坐上床，上身后仰双手撑住床面，对他的方向自由活动起那双美腿。
　　哗啦哗啦哗啦哗啦
　　屋外雨势加大，凌逸寻思现在也无事可做，便应邀上前。
　　没过多久，房门打开，一双戴着黑色蝴蝶结的嫩白小脚走了进来。
　　房门关上时，小脚的主人在此地顿了一会，旋即走到床边爬上。
　　二十分钟后。
　　当得知白象那边的偷袭计划也失败，并且五魔王正朝神夏而来时，凌逸终是走出房门。
　　“现在五魔王到哪了？”他倚在二楼护栏边，对底下大厅里的几人问道。
　　云姬、圣雅和小雅抬起头，一人一句道：“从白象北上，已经进入我们境内了。”
　　“它们的目标是上都的核心，这个路线是笔直的。”
　　“对的，按照路线，它们会经过龙海市，那是和我们千江市最近的地方。”
　　凌逸点点头：“那我去龙海等它们。”
　　“么蛩阋淮蛭澹俊痹萍Х次省
　　“我还有小冰，而且神盟那边肯定也会派人的啊。”
　　“我也来帮你吧。”
　　身后的房门打开，林舒柔一手撑着门口，一手捂在胸前神色紧张地说道。
　　她那蔚蓝的美眸紧紧注视着凌逸，眼中满是不舍和依恋。
　　凌逸挑挑眉，知道这家伙和夏婉晴一样，需要一点点安抚，便走近将其抱在怀中。
　　林舒柔的一双小手搭在他的胸膛上，踮起雪白无暇的小巧玉足主动索吻，他也有求必应。
　　好一会儿，重新分开的两人相视一笑。
　　“加油，不过虽然你不让我们到场帮你，那你就用‘奇迹转移’把我们的属性都转移到你身上吧。”
　　“当然。”
　　“出门前我再给你和小冰来个buff。”
　　“嗯！”


第346章 主仆压制四魔王！！
　　龙海市、白云海滩。
　　当凌逸传送到这里的时候，收到消息的南宫璃等人已经闻讯赶来。
　　神盟四使的实力虽然和当前的林舒柔差不多，但他们是正儿八经的官方人员，就算再危险也得过来。
　　凌逸扫了她们一眼，见她们眼神之中毫无惧色，隐隐之间还有期待感。
　　“你们不怕吗？五只魔王啊。”他好奇问道。
　　穿着一身金底红纹战甲的南宫璃扭头看他，笑了笑：“因为有你在啊。”
　　她甩了甩金色的长发，赤红的眸子中浮现一抹浓浓的信任，微笑着补充道：“我们就算六神柱都来，实话说也没把握对抗五魔王，但有你的话，我们这边就算只有三神柱，也足够了。”
　　“之前的镁涂梢曰靼90级魔王黑翼死神，现在对上95级魔王应该也不是问题。”
　　“对头！”一旁的青龙使关心月点头道。
　　凌逸扫过面前的四位神盟大将，见他们隐有崇拜之意，心中略感唏嘘。
　　‘不知不觉间，我的强大实力已经取代了别人对我的新人印象啊’
　　‘现在再谈到我，所有人的第一印象都是世界最强者吧’
　　在他遥想之间，林猛、洛元等强者也陆续赶来。
　　“嘿！凌逸小友！”
　　远远地，凌逸就听见有人这么喊他。
　　循声看去，正是林猛。
　　对方还是一如之前那般极富精神，眼中充斥着精光。一来便冲他笑道：“嘿嘿，我就知道你会来。既然你来了，那我们神盟这边商讨出的方案就没意义了。”
　　“你打算怎么做？我们直接配合你就好。”
　　凌逸看了眼界面上的魔王位置，见还有十秒就要来到这里，便飞速道：“待会我会直接上去对付魔王，你们就看其他魔王会不会无视战斗继续前进，把它们拦住就好。”
　　“如果魔王们会停下来和我战斗，那你们帮我吸引一两只的火力就好。”
　　几人一听，立刻点头道：“好！”
　　见状，凌逸也不在此地多待，脚尖一踏，身形瞬间爆射至数百米高空。
　　尽管此刻还没看见，但五只魔王已经飞进了他的感知区域！
　　“小冰。”
　　冰皇闻声出现在他身边。
　　“面对五只魔王，你觉得我们怎么打比较好？”他掀起嘴角问道。
　　说话之间，前方的空中，五只身形巨大的怪物如同瞬移一般突然出现！
　　――这是它们的飞行速度过快，以至于看起来像是瞬移。
　　“那当然是先削掉对方的数量呗。”冰皇心照不宣地回道。
　　话音落下，两人对视一眼。
　　紧接着，他们的身影同时消失在这片空中！
　　仅在下一瞬。
　　凌逸的身影骤然出现在35级魔王地狱尸魂的头顶，并在后者还没反应过来之际，将手中不知何时出现的燃烧战旗重重挥下。
　　‘百倍一击！’
　　深知正有数十亿世人正在观战魔王行动的他，这一次可以肆无忌惮地释放百倍输出！
　　他相信只要做出英勇的表现，立马就会有大量世人夸他。
　　久远因子很快就能重新积满！
　　在他行动之间，敏捷战力比他还要高的95级魔王天灾之灵反应了过来，飞速转身就要给地狱尸魂施加生命之轮。
　　然而在此一瞬，冰皇的身影赫然出现在它面前。
　　只见她将拥有“沉默”效果的零度冰刺插入天灾之灵的光芒躯体，使得后者倏然一顿！正要释放的[生命之轮]被强制打断！
　　而失去了这绝佳的救援机会，魔王地狱尸魂再无力回天。
　　凌逸的百倍火焰光波由上到下纵横它的躯体将它一分为二，旋即仅在下一秒，整个灰色的庞大能量身躯轰然瓦解。
　　化作无数洁白光点飞散。
　　也在这时，旁边其他魔王的攻击也终于到达。
　　炎魔将军挥着燃烧的大黑剑朝冰皇砍去，毁灭暴龙直接抡起钢铁巨爪，朝着面前的凌逸划来。
　　冰皇为自己附加了抵挡技能效果的[极寒圣盾]，同时单手斜立零度冰刺，“铿”的一声巨响过后，竟纹丝不动地挡下炎魔将军的大剑挥砍！
　　另一边的战况更为夸张。
　　面对毁灭暴龙抡来的巨爪，凌逸反客为主，瞬身而上抓住暴龙的下巴，飞速下带并将它抡了半圈砸在地上！
　　砰――！！！
　　轰隆隆――！
　　那巨大的龙躯背部着地，将整个大地震了三震，激荡起无数烟尘！
　　在此之后，凌逸缓缓飞升上空，也不躲避千年魔蛛横扫而来的石化光线。
　　果不其然，石化光线对免控的他根本无效。
　　不远处冰皇震开了炎魔将军的火焰大剑，闪撤回凌逸身边。
　　地上的烟尘喧嚣直上，在毁灭暴龙还没爬起来之际，对面的三头魔王皆眼泛惊异。
　　一时之间竟没再贸然行动！
　　也在这时。
　　观战间内，全球众人终于回过味来。
　　“好强啊！！零一大佬无敌！！”
　　“我淦！！这TM就是世界最强者！？我承认我以前远远低估了。”
　　“牛啊牛啊，牛到我无话可说，见面就秒一只魔王，打趴一只，看到那三头魔王的惊讶神色没有，我现在就和它们表情是一样的！”
　　“笑死，第一次看见魔王露出那种表情，O(∩_∩)O哈哈~”
　　“魔王：这和我想象中的玩家不一样啊？”
　　“话说零一大佬身边的那个女人也强到爆炸啊，炎魔将军的全力挥砍，单手就拦下了，啧啧啧，我有理由怀疑他们的属性都是魔王级别的。”
　　“...”
　　欧神巨山营地。
　　望着画面中那眼泛自信的男人，妮芙姆看得痴了：“不愧是我的偶像”
　　白盟总部。
　　回放着方才的战斗画面，狂狮战皇莱恩极为无奈地摇头道：“差距太大了，对方的强大是有极高的属性点支撑的，我甚至怀疑他有不亚于魔王的超高属性面板。”
　　而在现场。
　　近距离观看战斗的南宫璃等人惊异更甚，她们惊讶地张大了嘴巴，频繁眨眼似是在确认眼前看到的到底是不是假象。
　　“这”
　　面面相觑了一阵，神盟众人不得不相信眼前的事实。
　　“凌逸的强大，远超我们的预料”林猛深深吸了一口凉气，脸上惆怅、惊叹、忧虑、高兴等色不断交错，脸色极为复杂。
　　“将魔王甩到地上，这力量起码也要魔王那个级别才能做到。”
　　云辉煌摸了摸发白的胡须，联想起方才两人展现出的连他们都看不清的速度，又叹道：“敏捷也是起码五六千点的水平。”
　　“啧啧啧”
　　其实让他们这些强者更感到惊讶的是，方才魔王地狱尸魂到底怎么死的，他们居然也没有看清！
　　一只魔王，就这么在他们还没反应过来的时候被瞬杀了！
　　这着实令全球强者都感到惊惧。
　　魔王尚且如此，更何况他们？
　　“零一大佬拥有瞬杀我们这些所谓顶尖强者的能力啊.”
　　无数强者发出了类似的叹息，在这一刻，他们都真正意识到了和这位“世界最强男人”那如天堑般的巨大差距。


第347章 斩杀三魔王
　　回到场中。
　　凌逸虽表面在观察面前的几只魔王，实际上他看的却是久远因子信息。
　　[妮芙姆称赞你为人中龙凤，视你为人类的希望并以你为偶像，久远因子+1]
　　[柳思思被玫那看笫盗λ折服，决定仿效他人，在家中供奉你，久远因子+1]
　　[庄明月称赞你为时代宠儿、天之骄子，内心对你叹服，久远因子+1]
　　[]
　　久远因子的收集速度出乎凌逸的预料，仅不到一秒的时间，他的久远因子便重新回满！
　　‘嘶’
　　凌逸心中暗暗倒吸了一口凉气，心道：‘主要还是基数太大了。在几十亿人面前做出这种事，夸赞我的没有一亿也有几千万，收集一千点久远因子确实轻轻松松。’
　　‘不过既然如此的话.’
　　他看向眼前的四头魔王，忍不住露出愉悦的笑容。
　　毁灭暴龙已经从地上爬起，现在正和另外三只魔王排在一起，略带惊异地盯着他。
　　刚刚那一砸虽然看起来狼狈，但并没对它造成多少伤害。
　　凌逸并没有多浪费时间，现在全世界都在夸他，他要抓住这个机会尽快输出！
　　“滞缓神力！”
　　他左手拍向四魔王所在的区域低喝一声，同时右手握着燃烧战旗，瞬移至60级魔王炎魔将军的身前，百倍的火焰光波再次挥斩而下！
　　炎魔将军后知后觉地反应过来，下意识侧身要向一旁躲避，然而速度终究太慢，百倍的火焰光波已经斩碎了它的红莲铠甲，直直砍中了它的躯体上！
　　“吼哇！”炎魔将军发出一声好似来自地狱的惨叫，手中的火焰大剑跌落在地，霎时点燃了地面的树林。
　　也在此时！
　　天灾之灵再次为炎魔将军释放[生命之轮]。
　　冰皇虽有上前阻止，但有先前一次被阻止的经历，天灾之灵这次是边飞行边使用技能。
　　通过真实之眼，凌逸清楚地看见了这个技能的详情。
　　[生命之轮（9星）]：为一个目标附加一个持续5秒的生命之轮，期间每秒恢复目标2%最大生命力。持续期间若受到攻击，该轮最大可为目标抵挡相当于其生命力百分百的伤害。该技能一小时可用10次。
　　“哦？很不错的保命技能。”
　　凌逸眼睛一亮，旋即又微不可查地叹道：“就是持续时间太短了。”
　　说是这么说，但他心中已忍不住幻想起合成后的[神轮御体]会有多强了！
　　摇摇头，将脑中多余想法甩出脑海，见炎魔将军有了生命之轮保护，凌逸调转视线，将目光转移到没有免控的毁灭暴龙和千年魔蛛身上。
　　犹豫了一瞬，他决定先从毁灭暴龙入手。
　　“就你了！”
　　在这短短的两三秒之间，久远因子已再次凑满，凌逸瞬移至毁灭暴龙身前，再次发出百倍火焰光波的同时，援护技[红莲凯旋]发动！
　　霎时，这金色如阳光烈焰的光波上赫然多出了一缕妖异的大红流光。
　　陷入“慢动作”状态的毁灭暴龙根本来不及躲避，任那巨大的红莲火焰光波击中躯体！
　　“吼！！”
　　斩击在它的体表上留出了几十米长的伤口，妖红的火焰从那伤口之中喷发而出，如同狂溅的血液！
　　真实之眼可以看到，魔王毁灭暴龙的生命力一瞬间大跌七成！
　　远方还在躲避冰皇攻击的天灾之灵见状，浑身光芒迸射，一瞬之间将这片天地照亮。
　　[你免疫了‘七彩幻光’的定身控制]
　　“定身技”
　　凌逸朝远方的天灾之灵瞥了一眼又迅速收回目光，见不远处炎魔将军召唤出了一批炎魔护卫，担心影响周边环境的他，还是决定将领域开启。
　　“闪耀领域！”
　　他双手一展，让这金黄色的领域瞬间扩散方圆万米――这领域当然还可以扩大，只是这样的大小已经足够了。
　　底下，千年魔蛛慢吞吞地抬头，朝他射来一张巨大的蛛网似是想要困住他。
　　凌逸转了一圈卷起大风，旋即一发加强风拳朝着蛛网冲去。
　　这白色巨大的蛛网根本没有多少冲能，就这么被狂风反冲向了地面，将在“迟缓”状态的千年魔蛛反困在地上。
　　他现在没空理会这家伙，只是舞起燃烧战旗，再朝毁灭暴龙瞬闪而去。
　　天灾之灵想要再次释放[生命之轮]，然而冰皇这次也学聪明了，直接发动武器技能[流星一掷]！
　　簌――！！
　　零度冰刺如同一束微不可查的蓝光，以极为惊人的速度掠向天灾之灵。
　　在自身的生命威胁下，后者哪还有心思照顾其他魔王？当即在自身面前展开一个闪电光壁，将零度冰刺挡下！
　　它挡下了这次攻击，然而毁灭暴龙根本挡不住第二发的红莲火焰光波。
　　只见那庞大的龙躯“砰”的一声，化作无数光点飞散。
　　直到这时，5秒的时间终于到达。
　　那保护在炎魔将军身上的光轮终于消失。
　　“接下来就你了。”
　　话音未落，整个金黄色领域内，突地生成一阵强烈的暴风雨。
　　凌逸知道这是天灾之灵的杰作，不过论控风，谁都比不过他。
　　只是一个念头的功夫，这一片区域又风平浪静下来。
　　久远因子再次聚满，他再次飞身而上
　　“卧槽卧槽卧槽，半分钟内杀三魔王！？凌逸这也太逆天了吧！”
　　“他是不是有未知的神器啊，为什么魔王被他打几下就没了啊！输出也太可怕了吧！”
　　对于这场传奇玩家对战四魔王的战斗，所有人都看得十分仔细。
　　然而双方都是超级强者，交战速度十分迅速，别说普通人了，就连包括无敌强者在内的几乎所有玩家，也都没有看清双方的具体交战过程。
　　只看见魔王与凌逸的位置不断变化，同时在这变化之中，一只只魔王先后倒下。
　　在初见杀的地狱尸魂之后，紧接着是80级的毁灭暴龙、60级的炎魔将军和80级的千年魔蛛。
　　距离撞见五魔王不到一分钟，居然就有4只魔王死在凌逸的手下！
　　这严重冲击了世人的世界观。
　　神盟总部，会议室中。
　　看着画面中只剩一只天灾之灵，智囊团成员们皆是神色莫名地长出了一口气。
　　“看来是我们判断错误了。”
　　身为“神盟大脑”之一的王杰神色落寞了一瞬：“之前凌逸一击打掉金刚巨猿四成生命力时，我们就猜测他有某种具备极大输出的技能。”
　　“后来发现他用元素灵刃也能打出那么恐怖的输出，我们便转而猜测那是某种可以极大提升输出的技能。觉得那样的技能会有很大的限制。”
　　“可现在看来，那能力或许根本没有限制。”


第348章 新10星技能[神轮御体]！
　　这时。
　　一旁有人皱眉道：“会不会这能力是某种需要积攒的？”
　　“比如可以积攒使用次数，每天攒一次，然后最高可以攒十次之类的？”
　　会议室内安静了片刻，旋即便有其他人点头道：“这也有可能，耿老你说呢？”
　　众人看向那单独坐在一旁的一个老人。
　　这老人姓耿，名为望国，是业内赫赫有名的表情分析大师，出版过《读心能力？不，这是微表情》、《表情分析基础与深入探索》等著名书籍。
　　他虽已年过六十，双眼却极为饱满富有精气，此刻更是紧紧盯着画面上那年轻人的神态。
　　“凌逸他有点随意。”
　　耿老神色不变地说出了这么一句话。
　　“随意？”有人非常识趣地接话。
　　“对。”
　　他目不转睛地盯着画面，摸着山羊胡须道：“我能看得出来，他并不担心消耗，不过他刚刚有点急。”
　　“有点急又不担心消耗.难不成是在某段时间内可以无限使用这种提升威力的能力？”有人猜测。
　　“不，如果是这样子的话，现在的他会更急才对，但是现在的他却反而平静下来了。”耿老摇头反驳。
　　“那我明白了，他刚刚急是因为面对数只魔王，要快点解决掉其他才好胜利。现在就剩一只已经稳赢了，所以不急了。”王杰恍然。
　　“也只有这个解释了.”
　　众人点头沉默下来。
　　“又没时间限制，又不担心消耗，难不成他真有这种变态至极的能力？但如果真有的话，为何当初没几下秒掉黑翼死神呢？”
　　凌逸到底因何才会如此强大，这一直是各国联盟都在好奇的问题。
　　不止是神盟，白鹰国的白盟、北熊的北盟也在进行深入的分析。
　　――然而打死他们也想不到，正是他们眼前的实时直播画面，才让凌逸有了如此庞大的力量！
　　[庄温妮虽然嘴上说你也就这样，但心中已经开始崇拜你了，久远因子+1]
　　[秦梦雅因煤人的实力而震惊，想要探寻你的脚步追上你的背影，久远因子+1]
　　[洛元很惊讶，你的实力远超他的预料，同时他也很开心，未来大宇宙预赛场一定可以夺得更好的名次。久远因子+1]
　　[]
　　又一发附加红莲之焰的百倍火焰光波斩至天灾之灵身躯上后，眼前立马又窜出难以计数的信息。
　　然后在下一刻，久远因子又凑满了！
　　‘看来，这种越有更多人关注的战斗，对我越有利啊！’
　　凌逸忍不住掀起嘴角。
　　这种隔一两秒就能发一次百倍攻击的感觉，哪怕是现在的他都感觉像是开挂一样！
　　就算来的是无敌阶魔王，他也有信心在短时间内击杀！
　　砰！
　　一声轻“砰”将凌逸从走神之中唤回。
　　在方才的那一击过后，天灾之灵终是走到了生命的尽头，化为无数洁白光点，像着四面八方飞速消散。
　　望着散去的光点，凌逸悠悠一叹：“不管生前差距多大，死后化做的光点都差不多啊。”
　　这倒和人类差不多。
　　而在他感叹之间，“魔王巡战”的活动消息终于再次出现。
　　【五只魔王已被击杀，本周魔王巡战活动结束】
　　【神夏阵营击杀了35级魔王地狱尸魂、60级魔王炎魔将军、80级魔王千年魔蛛、毁灭暴龙、95级魔王天灾之灵】
　　【合计等级350】
　　【故奖励神夏阵营所有玩家350点经验、7000金币】
　　在全球人面前，这四条信息一条条接连浮现。
　　非神夏阵营者摇头叹息。
　　神夏阵营者尽情欢呼。
　　魔王巡战结束，观战界面终于关闭。
　　也在此时，凌逸面前接连闪出五条奖励信息。
　　【你击杀了魔王地狱尸魂，获得地狱尸魂宝箱】
　　【你击杀了魔王炎魔将军，获得炎魔将军宝箱】
　　【你】
　　“嘿嘿嘿”
　　他没有立刻开启宝箱，而是先和底下众人告别一声，用[全球传送仪]回到家里的院子后，才兴奋地搓起双手。
　　打开背包简单一看。
　　[天灾之灵宝箱]：打开后大概率获得大量经验，小概率获得随机一个天灾之灵的技能。
　　“嘶我有概率逆转，大概率得到技能，但不能确保是生命之轮啊.”
　　凌逸没办法，只能将其变异模拟！
　　数秒后，他成功得到了第二个宝箱。
　　[新・天灾之灵宝箱]：打开后可自选一个天灾之灵的技能获得。
　　“嗯嗯，这样就行了。”
　　模拟变异似乎也是顺着他的期望而来，总之结果令他非常满意。当即便把这个新宝箱打开，从中选取了想要的技能。
　　【恭喜你获得了9星技能[生命之轮]】
　　没有迟疑，他赶紧把它和原先得到的9星技能[不灭之魂]一并丢入技能合成中。
　　数秒后。
　　彩雾散去，里头的橙黄色技能晶体飘到他的手心上。
　　将其收入背包。
　　【恭喜你获得10星技能[神轮御体]！】
　　迫不及待打开一看。
　　[神轮御体（10星）]：创造一个神轮护佑指定目标，该神轮持续10秒。期间每秒恢复其5%最大生命力的生命并获得50%减伤，期间免疫即死；当受到伤害时，神轮可为其抵消相当于目标生命力200%的伤害；神轮不可叠加且该技能一天可用10次。
　　这技能算是综合了[不灭之魂]和[生命之轮]这两个技能的效果。
　　要是效果放出去，绝对会被世人称作为“最强保护技”！
　　回血、减伤、免疫即死、持续期间内还多了两条血条，任谁见了都会为其疯狂！
　　“很不错的技能，那继续变异模拟吧。”
　　很快，模拟结果出炉。
　　依然有两个选项。
　　「模拟一」
　　「持续100秒、每秒恢复10%最大生命力、一天可用20次」
　　「模拟二」
　　「失去回血效果、减伤与免疫即死能力变成技能被动、200%升至300%」
　　回血能力对凌逸没什么用，没了就没了。
　　还是第二个合适他。
　　「是否确定具现模拟二？（需消耗468变异点）」
　　“确定。”
　　在成功具现这个技能之际，凌逸也顺带看了下自己当前拥有的变异点。
　　变异点：26572
　　“果然还是和之前一样越用越多。”
　　关闭“超级变异系统”界面时，他又摇头轻叹一声：“也不知道什么时候才能再次升级.”
　　话落也不磨蹭，赶紧将这新的技能学下。
　　【你习得了10星技能[神轮御体]！】
　　星位-10。
　　剩余：9
　　在这期间，[星落]又升了1星占了1个星位。
　　因此仅剩9个。


第349章 再入远古遗迹
　　“呼终于搞定了。”
　　现在的他，总算是免疫即死了！
　　而有50%的减伤，对于爆发性的输出，他也有了较大的容错率。
　　生存力进一步得到提升！
　　“那接下来.”
　　他将目光投在原先的天灾之灵宝箱上，旋即将其打开。
　　【你获得了10星技能[天象操纵]！】
　　他粗略看了一眼，正如其名，是一个控制天象的技能。之所以10星，是因为这些天象具备真实的伤害和效果，比如下雪不仅有冰属性伤害还可能冻结敌人之类。
　　“不错的技能。”
　　这算是一个大范围持续性伤害技能，但对凌逸没什么用。
　　不管是要破坏建筑还是为了击溃大片敌人，他的焰星不比这好用数倍？
　　当然。
　　10星技能可是极为稀缺的，不管怎么说他还是对它进行了变异模拟。
　　说不定以后用得上呢？
　　紧接着，他又依次对其他魔王宝箱进行变异模拟，从中获得的技能再次变异模拟.
　　最终。
　　这些新得来的优秀技能，除了三个被他留下来的以外，其他都给了林舒柔几人。
　　这三个技能分别是由[天象操纵]变异而来[天王神力]！
　　――大范围持续伤害/恢复+控制。
　　由[石化甲躯]变异而来的[大地之躯]！
　　――抗性提升+免疫微弱伤害。
　　由[破坏激流]变异而来的[毁灭爆冲]！
　　――单点极致能量输出、持续性。
　　这三个技能都可以看做是原版的超级强化版，都是属于那种“得到了可以变强，但不是必须要有。”的程度。
　　他打算暂且放着，未来看更需要哪个再学哪个。
　　“两人三分五魔王！”（爆）
　　“世界最强男人，真正的天下无敌！”（热）
　　“凌逸的属性到底有多高？”（热）
　　“神夏签证难度上升。”（热）
　　“最优秀的援护对象：凌逸！”（热）
　　“...”
　　清早，阳光明媚。
　　凌逸坐在院子中晒着太阳，一边悠哉悠哉地刷着论坛，一边享受圣雅和小雅的双重按摩。
　　穿着黄短袖黑短裤的林仙坐在他对面，见他这般悠哉，不由笑道：“现在全球玩家都在为了即将进入大千神路而疯狂提升实力，谁能像你这么悠闲啊。”
　　“你接下来就没有提升实力的计划吗？”她问道。
　　“没有。”
　　凌逸微微摇头，叹道：“在当前能提升的方面，我基本都已经走到了顶端，除非继续升级，否则短期内战力难以再大幅度拔高了。”
　　阶位、等级、宝物、技能、宝药、援护.他不是走到了顶端，就是在即将走到顶端的路上。
　　欠缺的只是时间而已。
　　“等明天婉晴通过资格审核后，我就可以放心升到79了，那时我的实力还能再提升不少。”
　　说到这里，凌逸猛地想起什么，忽对面前的林仙笑道：“等我明天到79时，煤臀以护吧？”
　　“啊？”
　　林仙眨了眨眼，深邃幽黑的美眸之中掠过一抹讶然：“援护？”
　　“是啊，我同心之契9级了，可以和等级差在19以内的玩家援护。明天我79，你才91，在这个范围内。”
　　“好！”
　　先不说主观上的意愿，单是凌逸那超高的面板属性，就令她难以拒绝。
　　凌晨那一战过后，全球人都知道了他有超高的面板属性。
　　无数女玩家做梦都想和他援护。
　　不说S级援护技，单是破千的属性点，都足以让人一飞冲天！
　　林仙脑袋转过来后，咧嘴一笑痛快地答应了！
　　“呵呵，这下我也算是抱上大腿了。”
　　她掩嘴轻轻笑了会，旋即正了正神色，认真道：“不过我觉得你还有事情可以做，比如去终极图野外区域刷刷怪积攒经验，为以后90级开放的‘经验换取属性’功能做准备。”
　　她知道凌逸有更高级的经验池。
　　“这我当然也会做”
　　“那你现在的目标是终极图主路最后一只魔王了吧？”
　　“嗯是的。”
　　回答这个问题的同时，凌逸想到了远古遗迹里的那只魔神。
　　到底是有“终极图boss”加持的终极图魔王更强点，还是那遗迹里的魔神更强点呢？
　　他心中忍不住产生好奇。
　　想到这周还没用过[远古明灯]，他便起了再次进入远古遗迹的打算。
　　当下也不磨蹭，和林仙等人告别一声后立刻进入。
　　依然出现在和原先一样的位置。
　　漫天的黄沙漂浮在周围，能见度依然只有五米。
　　冰皇自然而然地在他身边出现。
　　“还是去上次的祭坛？”她轻声问道。
　　“对。”
　　凌逸点点头，一边开启背包中的[预知提示]，一边笑道：“还有最后一块传说古碑，把它拿了再说。”
　　“这次可能不会那么顺利了”
　　“没事，我有预知提示，很稳。”
　　不一会儿，两人再次抵达祭坛周边。
　　望着眼前那巨大的祭坛和周边数不清的遗迹魔物，又抬头仰望着天空上厚厚的云层。凌逸收敛心神，全力转动大脑。
　　[你冲上去，通过‘红莲凯旋’和‘久远神体’形成200倍攻击破掉护罩，却不知这种护罩的生命力会随其他护罩的破除而翻倍，一击之下未能破除]
　　[天空上的魔神被惊醒，朝你发动攻击。幸好你及时开启无敌。]
　　[你觉得只有凝聚风球才有希望破除这个护罩，但有魔神在侧，你根本凝聚不起来。]
　　[你取消了无敌并打算和魔神交战。]
　　[交战间，你隐隐感觉魔神不像是小世界里拥有的物种，而更像是大千神路中才会出现的敌人。]
　　[几秒后，你死了。]
　　“诶？”
　　看着面前推演的未来结果，凌逸庆幸的同时又感到惊讶。
　　庆幸是还好没有急嚷嚷地冲上去，否则就会上演预知里的情景。
　　惊讶是发现明明自己有了[神轮御体]，却还是被魔神杀死了。
　　――当然也有进步，至少不会像上次那样被秒杀。
　　“要是有详细战斗过程就好了.”
　　凌逸紧皱起眉头望着天空，寻思要不要上去用真实之眼看看对方到底是怎样的面板。
　　低头沉吟了片刻，他还是取消了这个打算。
　　“还是先把这最后一个传说古碑搞到再说吧对它用技能也不知道会不会惊醒它。至于其他的，以后再慢慢理也不迟。”
　　心中决定好之后，他再次进行推演。
　　[你飞上祭坛开始凝聚风球，打算用200倍的超级风球破坏。在这期间，祭坛下的魔物们发现了你们，你让冰皇再次去抵挡。]
　　[你不清楚风球要凝聚到多大才能一击破坏，又担心魔神因为下面的动静醒来，一边感知天空，一边加速凝聚。]


第350章 凑齐三大传说古碑！
　　[在第6秒的时候，魔神果然如你所料，被下方的动静吵醒。]
　　[你赶忙出手攻击，却不料风球破坏护罩需要时间。]
　　[然而魔神已经出手了。]
　　[你死了，在最后关头，镁醯没蛐碇灰凝聚4秒就够了。]
　　“4秒吗”
　　凌逸眼中掠过一抹精光。
　　大脑再次飞快转动。
　　[你凝聚了4秒风球，并用红莲凯旋和久远神体配合，这一发200倍的加强风球在短短2秒内就将护盾完全击碎。]
　　[当魔神苏醒时，你成功将古碑收入背包并返回现世]
　　[你不知道的是，在你离开后，天上那束缚魔神的巨大铁链全都消失了，或许下次进来时会百般凶险]
　　“好，既然没问题，那就这么行动了。”
　　最后面那条信息凌逸自动忽略了。
　　他不可能因为以后会变得危险而放弃眼前的目标。
　　当即便按照提示中的内容行动起来。
　　凝聚风球、冰皇拦魔物。4秒后，200倍风球攻击护罩。第6秒，护罩破，魔神睁眼。
　　感受到那惶如天威的气息，凌逸立刻将眼前这散发着黄光的古碑收入背包。
　　下一瞬，他和冰皇同时消失在这片空域中。
　　咔嚓、咔嚓、咔嚓.
　　厚厚的云层之上，铁链碎裂声一瞬间密集如鞭炮炸响。
　　“安全地回来了啊。”
　　凌逸面露轻松地笑了笑，对于方才处于危险境地之事并不在意。
　　冰皇跟着他乐呵呵地笑，不知道的还以为两人想起了什么高兴的事。
　　这时。
　　门里一身材高挑的金发女人走出，见了两人，惊咦道：“咦！你回来啦。”
　　“南宫璃？你在这里干嘛？”凌逸下意识一问。
　　“送奖励啊，上次你发给了我好长一个清单.”
　　“哦”
　　凌逸想了起来，那是云姬等人商量要的。
　　在他看来，都是一些花里胡哨的东西。
　　“唉~”
　　南宫璃神色落寞地叹了一声，道：“关于给你的奖励，仅是这些远远不够，但我们这边已经没什么能给的了。所以决定在各方各面给你开绿灯的同时，也打算拟用‘帮助’的方式来给。”
　　“只要不是违法犯罪的事，我们都会全方位地给予积极的帮助。”
　　“哦？”
　　凌逸虽然不觉得神盟能帮上自己什么，但还是忍不住问道：“那我现在有多少次请求帮助的机会啊？”
　　“嗯小请求100次，大请求10次。”
　　“没了你们是不是就不帮我了？”
　　“没了也会帮。”
　　“那这有什么意义？”
　　“.不用讨论得失了？”
　　凌逸略感无语，但他本就对神盟的奖励不抱期望，遂也没感到失落。
　　他看着面前面露羞愧之色的南宫璃，拍了拍她的肩膀，道：“区区奖励啥的我不在意，比起这个，我这边有个大宝贝，你要不要看看？”
　　“啊？”
　　南宫璃张开小嘴怔了一怔，她那赤红的美眸扫着凌逸的面庞，见他面露得意的微笑，一时之间难以分清对方的真正意思。
　　“什什么大宝贝啊？”她小声问道，心跳微微加快。
　　“可以增加时长的。”
　　“是是吗。”
　　南宫璃微微脸红，暗想是不是壮阳之类的药物。
　　“罢了，反正你早晚会看到，就不吊你胃口了。”
　　这么说着，凌逸打开背包，先是对这新得到的传说古碑进行一波变异，然后发动[究极水晶]的强化能力强化了一波。
　　最后将这古碑的信息描述拉到两人面前。
　　看着面前的信息，南宫璃愣了好一会儿，意识到这是传说古碑后，双眸渐渐瞪大。
　　“你又得到一块传说古碑了！？”
　　“这不是明摆着吗。”
　　“你从哪搞到的！？”
　　“那你刚刚以为我去哪？”
　　南宫璃：(○o○)
　　她呆愣原地消化了好一会儿，才急冲冲地动身离去，离开时，丢话道：“我们马上就可以将大殿建好！你五分钟后就可以来了！”
　　一切的手序步骤都和上次一样。
　　五分钟后。
　　当无数玩家还在论坛讨论昨夜凌晨“零一大佬”的壮举、当无数普通人还在期待下一次异界救援到来时，一条所有人都能看见的消息浮现在世人面前。
　　【恭喜你的星球凑齐了三大传说古碑！】
　　【由于本神路尚未晋升大千神路，大宇宙公告暂且搁置】
　　【提示：三古碑发生了奇妙的反应，额外衍生出了专属于本星的虚拟石碑[蓝星碑]！】
　　【提示：若三古碑无法凑齐，[蓝星碑]则消失】
　　“诶！诶？诶――！？”
　　不管是位于大街小巷还是城里深山之中的人，在此时此刻，全都为面前的消息而感到惊异。
　　“三大传说古碑？？不会是凌逸又搞到了一块吧？”
　　“你还用疑问句？现实点，就是他搞的。”
　　“不就是凌逸又搞到一块古碑吗，也没什么大惊小怪的。”
　　全球民众们这一次非常迅速地就从惊讶之中回神。
　　实在是因为凌逸这家伙搞出太多动静了，让不少人都有种“哦，是他搞的啊，那就正常了。”的感觉。
　　如果这古碑不是由他搞到的，那才会引起世人震惊。
　　“什么！！？这又是哪个小瘪三。居然得到了传说古碑！！”之类的。
　　民众们不惊讶是一回事，但传说古碑的效果，该看还是要看的。
　　纷纷打开神盟主页――以往传说古碑安好后，神盟都会发布关于传说古碑的详情。
　　这一次自然也不例外。
　　没让众人等多久，新的传说古碑效果终于放出。
　　[永世时灵碑]：三大传说古碑之一，立于一处可正式起效。
　　①：不管位于何时何地，所有人都可通过祈祷获得本碑的契约，主人可修改祈祷程度、可设置契约条件或解除其他人的契约。每天最多契约100万人。
　　②：每月一号零时，赠送每个契约玩家15个小时的降临时间。
　　③：当契约者位于现世时，每天可发动一次：可将身体状态倒退回到最多3分钟前。
　　④：该碑不会被破坏，不可被非主人以外的单位移动。
　　并不算是特别逆天的效果，但却和前两个传说古碑一样，足以令无数人眼红。
　　“可以增加降临时间的古碑！天啊！”
　　“本来都做好了心里准备，但没想到这古碑依然让我感到惊讶.”
　　白盟总部，会议室内。
　　看着面前的古碑效果，所有人皆是深深地皱起了眉。
　　“问题很大。”
　　一成员看着第一条效果，面露哀愁地摇头道：“每天100万名额，凌逸必然会优先让给他们国的人。”
　　“久而久之，我们与神夏的差距会越来越大。”
　　“简而言之，我们进一步落后了。”


第351章 蓝星碑
　　听到进一步落后这一句，在场众人面面相觑，有的露出无奈苦笑，有的唉声叹气面露悲观。
　　“这样下去，我们真的会被神夏拉开距离的。”
　　“那也没办法了，谁让我们没有能力得到传说古碑呢。也不知道那家伙到底是从哪里搞到这些的。”
　　“其实乐观点，或许和凌逸处于同一星球的我们还是幸运的。从凑齐三大古碑就能引起公告的程度来看，这绝对不是一件容易的事。”
　　“哈哈，是啊，凌逸那么无敌，等以后进入大宇宙时，说不定我们也能跟着喝点汤呢。”
　　会议室内的众人你一嘴我一嘴，越说越开心。
　　他们其实也知道，面对无法改变的现实，与其唉声叹气怨天尤人，不如转换心态积极面对。
　　反正大家都落后于神夏，至少他们还处于世界前列不是？
　　“来了来了！神盟把蓝星碑的效果也放出来了。”
　　忽然之间，有人大喊一声。
　　众人立刻将目光转移到大屏幕上。
　　[蓝星碑]：虚拟古碑、蓝星专属。使蓝星玩家升级所需的经验降为原先的80%。
　　效果简简单单，却足以令众人惊喜万分。
　　“减少20%升级经验？那不就相当于提速20%吗！”
　　“没有说要契约什么的，难不成现在就已经起效了？”
　　智囊团成员们互相对视，旋即一个个打开了自己的玩家界面。
　　“减少了减少了确实减少了！本来我升级要6万出头的经验，现在只要4.8万。”
　　“我也降低了这下我们全球玩家的升级速度都明显上升了！”
　　对于这一波变化，低等级玩家比高等级玩家开心得多。
　　因为他们可以更大地享受这波福利！
　　这些人自发地跑到论坛上欢呼道谢，并扬言凌逸的功劳应当万世流传。
　　另一边。
　　安放完这第三块古碑后，南宫璃终是忍不住问道：“永世时灵碑的这一百万名额，你打算怎么处理？”
　　凌逸没有回答，而是反问：“你们有什么建议？”
　　“我们这边收到了许多国家的信息，他们想要争取一些每天的名额。当然，决定权在檬稚稀！
　　“嗯你们和他们聊吧，把结果给我看看就好了，我觉得还行的话就没问题了。”
　　“好！”
　　南宫璃扭头就和神盟联系起来。
　　望着外头乌泱泱一片高呼“凌逸牛皮”、“世界英雄”的人群，凌逸淡淡一笑，转身瞬移离开。
　　――天河市就在千江市隔壁而已，以他当前那骇人的法力战力，已完全可以在这两地之间瞬移。
　　回到院子中，一袭半透明黑纱，赤着美白小脚的夏婉晴如黑色的蝴蝶一般蹦到他的身边，笑嘻嘻道：“现在我们蓝星也算是一个不错的神路新手村吧。”
　　“啊！？”
　　“嘿嘿，我们这种还没进入大千神路的，不就相当于还没联网的单机游戏吗。论坛上的玩家都自贬我们为新手村、乡下人。”
　　她将凌逸扑到在草地上，如灵巧的大黑猫一般窝进他的怀中。
　　后者抚摸这她这柔顺馨香的如墨秀发，笑道：“其实这正好反应了我们蓝星人的不自信。”
　　“别说是他们，我自己也没多大把握。”
　　“咦？”
　　“就怕大千神路比我们的神路领先好几个版本，一进去就疯狂更新啥的。”
　　“哈哈，那会就真成土著了。”
　　夏婉晴哈哈笑着，现在的她，想法和心态越来越和她爱的男人保持一致了。
　　凌逸低头看着怀中的人儿，忽的说道：“你是不是有什么事要跟我说？”
　　平常情况下，这家伙很少会主动扑来。
　　除非是想了.不过他并没感觉到对方身上的异样。
　　“咳咳。”
　　夏婉晴轻咳了咳，旋即抬头掀起嘴角：“我妹妹正和她的朋友在对付一个黑暗组织，我想过去帮一下。”
　　“那去吧需要我帮忙吗？”
　　“不用不用不用，就一些小喽而已，不用几分钟就能回来。”
　　“那行，反正你们身上有我标记，有危险我随时可以过去。”
　　说是这么说，但凌逸心知这多半用不上。
　　不是他小看其他人，而是他身边的这些人，现在真的太强了！
　　“嗯！”
　　得到了一家之主的同意，夏婉晴高兴点头，来了个离别之吻后，换上一身黑色长袍，穿上长靴，最后化龙飞去。
　　夏婉晴身上有神路保护，其实不用穿这么保守也没关系，但她性格就是这么倔。
　　在她离开后，一旁吊床上的云姬立刻跃下，乐呵呵笑道：“我看她是去找妹妹炫耀的，不信我开水晶球？”
　　凌逸还没回话，她便挥手放出了夏婉晴所在区域的画面。
　　画面中，夏婉晴化成的黑龙正在云端飞行，从不断从她身侧掠过的云朵来看，她的飞行速度极为迅速。
　　没过多久，她便来到了一座小岛上，在这里重新变化回了本体。
　　与此同时，画面中的这座小岛上。
　　正当一群正义玩家在与黑暗组织的激烈对战时，众人听见了一声娇喝。
　　“九星技，龙吟波。”
　　霎时之间，众人只感觉无形的冲击波横扫四方，冲击着每个人的心神。
　　弱小一点的直接晕倒，强大一点的也难以站稳。
　　整个交战的局势，瞬间冷却下来。
　　“嗯！？这声音.”
　　人群中，某个站在树荫下的女人惊讶地循声看去。
　　见到来人后，她下意识瞪大双眼：“姐姐姐！？”
　　也在此时，趴倒在地的双方也陆陆续续看见了来人。
　　“咦！？那好像是”
　　“天啊！那是零一大佬的黑龙！我以前就看见大佬坐在她头顶上，那个女人非常厉害！”
　　“她怎么会在这里！零一大佬不会也来了吧？”
　　“投降投降投降，我们投降。”
　　被讨伐的黑暗组织老大同样认出了那个女人，率先发起了投降。
　　“我一个30级的玩家，何德何能让大佬身边的人出动啊！”这位黑老大欲哭无泪。
　　天空中的夏婉晴扫了小岛一眼，略感满意地点点头。
　　旋即飞身掠下，来到妹妹的身边。
　　“水媚。”
　　“姐姐？你居然都这么强了，连9星技都有”
　　“一般般吧，我这实力，比起其他人还差远了。”
　　“你也变得漂亮了”
　　“还行，比我漂亮的大有人在。”
　　“...”
　　院子中。
　　看着画面上两姐妹的谈话，凌逸抽了抽嘴角：“你说的没错，她确实炫耀去了。”
　　话落，他自己都笑了笑。
　　没想到夏婉晴还有这么可爱的一面。


第352章 79级！久违的个人面板
　　7月13号、周日。
　　凌晨、零时。
　　当夏婉晴开始进行59级资格审核的时候，凌逸心中的期待浓得好似就要溢了出来。
　　穿着往日那条白裙的林舒柔正一手撑着下巴，跨着双腿坐在干净的楼梯上，她的美目随着男人移动而移动，见男人面露急躁，不由微笑着柔声安慰道：“呵呵，很快的，婉晴她的战力，现在仅次于我了。”
　　“对付区区一只59级的首领魔物，完全不在话下。”
　　凌逸点了点头，抬头看她，疑惑道：“你坐在那里干嘛？”
　　“呵呵~”
　　林舒柔眯出媚眼，面露润红之色，水润唇瓣微微张开：“这家里哪里都有我们的痕迹，就差这里没有了。”
　　“我想让你不管在家里的哪里，都能想起我。”
　　她调皮地对他眨了眨眼。
　　凌逸：“...”
　　无语之间，身边光芒一闪，夏婉晴回来了！
　　“噢！！可以升级了！”
　　他飞速打开背包，将[经验池]中的经验飞速取出。
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为蒙至71级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至72级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【...】
　　在[蓝星碑]的作用下，他只花了43.2万经验，便成功从70级升到79级！
　　45点自由属性点，全部被他加在法力上。
　　在这之后，他久违地、详细地查看起当今的面板。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：79（0/51200）
　　天赋：概率逆转、召唤神力
　　力量：5941
　　法力：8863
　　敏捷：4663
　　耐力：4660
　　体质：8131
　　技能：星落（7星・可成长）、属性复制（6星）、冰皇召唤（10星）、真实之眼（4星）、风神呼唤（10星）、三重封印（9星）、绝对守护（10星・被动）、闪耀领域（7星）、奇迹转移（10星）、久远神体（10星）、无敌圣盾（10星）、永恒刻印（8星）、阳气化龙（1星・稀有）、制药术（9星・稀有）、无形之手（1星）、滞缓神力（10星）、神轮御体（10星）
　　剩余星位：18
　　援护技：元素灵刃（S）、元素武身（S）、英魂借力（S）、红莲凯旋（S）、绝望罚雷（S）、大地护盾（B）、高速再生（A）、灵敏姿态（B）、破灭续行（S）
　　同心等级：9
　　宝物：梦幻星神（S）
　　战力评价：几乎不可能出现的奇迹存在，哪怕是在终极图中都拥有压倒性实力的绝对强者！
　　』
　　“不知不觉间，面板已经这么豪华了啊。”
　　凌逸稍微数了一数，发现自己已经有8个10星技能了。
　　他以前交战的魔王，还真没看见哪只有这么多的。
　　背包中还有3个10星技能，要选择哪个学习又是一个抉择.
　　这时，早已准备好的林仙打断了他的思绪。
　　“你升级了吧？现在援护吗？”
　　她将幽如星宙的美眸睁得大大的，面露无限期待。
　　“来吧来吧。”
　　凌逸将技能的事甩到脑后，开始和她沟通相关事项。
　　“你要什么属性？”林仙问道。
　　“敏捷，你呢？”
　　“我也要敏捷，这样一来敌人无视召唤兽来对付我时，我就可以跑了。”林仙微微一笑。
　　“先天立于不败之地是吧，哈哈，那你要什么技能.”
　　谈话之间，两人开始缔结援护。
　　值得一提的是，当两人想要援护的属性相同时，对方援护过来的属性并不会被重新转移回去。
　　比如张三有100敏捷，李四200敏捷，两人援护时，张三就提升200点，李四就提升100点。
　　仅此而已。
　　不一会儿，当两人完成援护后，凌逸再看他的敏捷――
　　5232！
　　‘下次再对上魔神的时候，或许能多撑一会吧？’
　　凌逸心中不由想道。
　　也在他猜想之间，面前的林仙似是看到了什么惊人的东西，张大樱桃小嘴发出骇人惊呼：“哇！！！”
　　“我的敏捷居然破五千了！”
　　“你TM这是什么恐怖的面板？”
　　她惊讶得都飙出了不文明的话语。
　　话一出口，她立马又捂住了嘴巴，精致绝美的面容上掠过一抹羞红。
　　“抱歉抱歉，纯粹是太意外了。”
　　“你不是应该早猜到了吗.”凌逸神色无语。
　　“我以为那是临时叠起来的世人也都这么认为没想到这就是你的常态。”
　　身为前“世界第一美人”，林仙的举至神态都别有一番美感。
　　那捂住小嘴的一根根葱白玉指秀美光洁，看起来是娇生惯养惯了，保养得极好。
　　“能不能告诉我，你五维都是多少啊？”
　　“不行，我怕你说出去，到时全世界都会疯的。”
　　“噢，那好吧。”
　　林仙也不失落，只是再次看向凌逸的眼神中，多了一丝挥之不去的崇拜。
　　世人都错了。
　　她面前的男人，是远超常理的强大！
　　“全球争霸”的活动还在继续。
　　只是现在，全球玩家们的重心已经从阵营之间的竞争转移到了对个人的实力提升上。
　　为了应对“大宇宙预赛场”，每个等级区间的上层强者都必须更为精锐。
　　玩家们穷极一切手段去变强，区间榜的竞争一天比一天激烈。前百的名单，几乎每小时都在变化。
　　在这种背景下，每个区间榜的榜一越来越受到关注。
　　――各区间榜榜一――
　　1~9：王风
　　10~19：阿可夫
　　20~29：汉姆斯
　　30~39：圣雅
　　40~49：审判黑暗的正义大美女
　　50~59：狂血
　　60~69：林小柔
　　70~79：凌逸
　　80~89：关心月
　　90~99：孙天
　　――榜完――
　　“咦？”
　　刚和林舒柔交流完毕，正处于六根清净状态的凌逸一眼就看出这榜单的亮点。
　　“如果刚才婉晴没有进行资格审核，那你们四人就会全部占据榜单第一啊！”
　　有了凌逸的支持，圣雅也有了进入无敌阶的可能。因此她也降回了39级，打算跟随林舒柔她们的脚步。
　　此刻，大厅中。
　　听着凌逸的话，云姬等人互相对视并相继露出甜美笑容。
　　“有你的宝药、宝物、变态技能支持，做到同级无敌真的是轻而易举。”云姬笑道。
　　“是啊，现在只要是有点能力的组织，都知道被你帮助就可以让实力天翻地覆，一个个恨不得把他们的女儿塞来给你。”夏婉晴掩嘴轻笑。
　　还缩在他怀中的林舒柔也掀起嘴角：“刚才我看我小姨也心动了，她是一个幕强的女人，你这般超越她想象的强大显然已经冲破了她的心理防线。”
　　“只要你随意勾勾手.哼哼”
　　凌逸：“...”
　　“你的发言让我感觉像是反派。”
　　他认真地吐槽了一句。
　　话音刚落，眼前突现神路信息。
　　【检测到有异界面临魔界入侵，异界救援即将开启！】


第353章 再入瀚海界
　　【本次救援难度：中】
　　【可允许进入队伍：3】
　　【提示：1分钟后，异界救援通道正式开启，请玩家尽快报名】
　　【基础救援时间：10分钟】
　　【本次行动目标：剿灭瀚海星上的所有魔物】
　　看着面前浮现的信息，全球民众万分高兴。
　　“太好了！异界救援又来了！又能答题了！”
　　“这一次一定也要让零一大佬带队，额外40分钟的救援时间，只要队员们多说多问，那一定可以触发更多问题！”
　　“没想到又是瀚海星.或许这其中有什么规律？”
　　“其实队伍中并不需要每个人都是强者，可以把一部分换为地理学家、自然学家，去看看异界的情况，多问一些其他方面的问题。”
　　“...”
　　民众们欢呼雀跃之际，凌逸也再次收到了南宫璃的信息。
　　[朱雀使：组？]
　　[零一：组。]
　　聊天窗关闭后，凌逸摸着下巴，沉吟道：“异界救援虽然给不了什么奖励，但如果能探明他界玩家的水平，那就值了。希望这次能碰见吧。”
　　“反正过去也是免费的，只要成功救援都行。”身边林舒柔道。
　　“对。”
　　不一会儿，一分钟时间到达。
　　三个队伍同时启程。
　　当魔物们坠落在海岸上的时候，被称为“次元十字”的这个十字路口边，数千瀚海星人已重新聚集在此。
　　见路口上数个光团接连闪跃，他们不约而同地拉起横幅，再次喊起口号。
　　“欢迎欢迎.”
　　如此浓烈的欢迎阵仗其实是本土势力的有意组织，这里的大部分人都是领这份工资的。仅有少部分是自愿前来。
　　这些自愿前来的人并没有随同大众喊口号，他们望着路口上的光团窃窃私语。
　　“6个光团啊，就是说来自两个神路世界咯？”
　　“是啊，我们这边大概推测出是中等难度的，那根据先前太一界给我们提供的情报，中等难度只能来3个队伍，这里一下出现6个，应该就是两个不同神路世界的。”
　　“也知道是哪两个”
　　“卧槽！快看天上那个如同太阳火焰的巨大法阵又出来了！”
　　“难不成是.”
　　十字路口上，六个光团的光芒散去，露出里头的一个个玩家。
　　当看见那熟悉的面貌时，人群不禁发出一阵唏嘘。
　　“是蓝星界和三天前来的木野界。”
　　“好巧啊，刚好是最近救援我们的这两个界。”
　　“都是比较友好的界，看来这次又能平稳度过了。”
　　人群的议论被尚未喊完的口号掩盖，刚来到此的南宫璃等人听不真切。
　　她抬头迅速扫视了周围一眼，见还是熟悉的降落地，心中微微放心一些。
　　‘多半是因为我们刚开放异界救援，所以神路有隐性的照顾？’
　　见天上的闪耀光柱射下，她那俏脸的面容上忍不住掠过一丝羡慕。
　　‘真的好帅气啊.’
　　正当她在注视从光柱中现身的凌逸时，一旁的林猛用手肘顶了顶她的手臂。
　　她看向林猛，后者努了努嘴，示意她看向另一边。
　　南宫璃扭头看去，只见另一边同样站了三队共三十人，全是陌生的面孔。
　　这些人正面露惊奇地看着光柱中出现的凌逸，显然对于他的登场方式感到意外。
　　‘看来这些就是异界的玩家了.’
　　南宫璃和林猛对视一眼，旋即后者上前几步，面露客气地微笑道：“你们好，我们是来自蓝星的玩家，我叫林猛。”
　　对面这群人立刻反应过来，其中一个约莫四十岁、身穿黄色上衣的中年男子上前一步，对林猛笑道：“你们好你们好，我们是来自木野界的，我叫阿鲁特。”
　　话音落下，两方人皆是对着对面玩家露出微笑。
　　每一方背后都有无数人在实时观看，不管是因为形象还是其他，谁都不想被人挑出毛病。
　　“我们先把魔物解决了，后面有空再回来聊，妹蔷醯迷趺囱？”阿鲁特建议道。
　　“可以可以。”
　　林猛虽然觉得凌逸自己一人就可以搞定了，但表面还是微笑点头。
　　他回头想要让大家开始行动，然而双眼如针般精细的他一眼就看见这里少了个人。
　　“凌逸呢？”他小声问向旁边的南宫璃。
　　后者“啊？”了一声，见没有看见凌逸的身影，这才微微摇头露出无奈之色。
　　“可能是去.”
　　【恭喜你们成功歼灭所有魔物，可选择继续留在此界直到救援时间耗尽，也可选择立即回归】
　　【是否立即回归？】
　　南宫璃的话还没说完，在场两界的59个玩家便都看见了这条信息。
　　木野玩家还在发愣之间，蓝星玩家则尽皆露出“果不其然”的神色。
　　也在此时，扫清魔物的凌逸瞬移回来。
　　“敌人是什么？”南宫璃第一个发现他，立刻问道。
　　周边蓝星玩家尽数看来。
　　凌逸耸了耸肩：“就五只魔物首领和五千魔物而已，全是普通阶，等级最高也才70级。”
　　70级的魔物首领他秒不掉，所以他是把[久远神体]的100倍拆分成5次20倍。
　　这才这么快地全歼对方。
　　闻言，蓝星玩家以及通过实时画面观看的数十亿蓝星人都不感到奇怪。
　　评论区再次活跃。
　　“昨天3分钟击败五魔王后，我就知道他的实力已经远超其他强者。”
　　“要想和零一战斗，起码也得派出魔王才够格！！”
　　“哈哈，看木野星的玩家，他们还在发愣。”
　　“我现在就好奇他们星球的强者到底有多强了。”
　　与此同时。
　　木野星的玩家也通过蓝星玩家的反应明白了，魔物们都是被那个少年消灭的。
　　他们一个个彼此对视，皆看到了其他人眼中的惊异。
　　‘独特的降临方式、强大的实力那少年绝对不一般.’阿鲁特目光灼灼地盯着少年。
　　他隐约感觉到，那个少年兴许就是蓝星界的第一强者！
　　面对“是否回归”的问题，所有人都选择了否。
　　在这之后，阿鲁特抬起脚步，面露客气笑容地走来，笑道：“谢谢谢谢，没想到你们蓝星界这么强，一个人就将中等难度的魔物全部解决了。”
　　“换成是我们的话，是绝对无法像你们那么快的。”
　　“托你们的福，我们算是躺赢了一回，哈哈。”
　　说话之间，阿鲁特隐隐感觉哪里不对劲。
　　只是当下他全身心都在面前的异界玩家身上，没空想那么多。
　　凌逸摇头笑了笑，没有说话。
　　林猛适时上前，道：“既然现在魔物解决了，那我们不妨坐下来聊聊？”
　　“好！我们也正有此意。”
　　阿鲁特点点头。


第354章 对话与其他界的情况
　　很快。
　　在瀚海星人古原野的安排下，一行人来至了上次的会客厅中。
　　两界都有部分队员离开了此处，凌逸稍微感知一番，发现有人是去收集这一届的水文信息，有人是去研究这里的动物，还有人和本地人谈起了历史。
　　凌逸对其他的并不感兴趣，当蓝星、木野星、瀚海星三方的主要人员在这会议厅中心落座后，交谈立刻开始。
　　双方首先从异界救援切入。
　　“我们蓝星是第二次异界救援，还没通关主路，在大千世界中，还算是个小新人吧。”林猛笑着说道。
　　“哦？”
　　对面的阿鲁特一听，立刻睁大双眼，开怀笑道：“哈哈，我们差不多！我们是第三次异界救援，先前经历过一次低难度一次中难度，也还没通关主路。”
　　只是简简单单的几句，双方便立刻意识到大家是处于同等地位的星球。
　　一时之间两方玩家尽皆松了口气。
　　双方差距越小，交流才会越顺利。
　　至于对方会不会说谎之类――桌上已经放了[真话铃铛]，双方都清楚它的效果。
　　“你们神路降临多久了？打到多少关了？”南宫璃急不可耐地问道。
　　对面。
　　阿鲁特身旁的一个绿色麻辫头，戴着圆框眼镜女人的提了提镜框，面露淡淡的微笑，道：“神路40年，打到主路第20关，就差最后的魔王了。”
　　这女人穿着一条白底绿边的大褂，看起来像是医生，又像是某种变态科学家。
　　在她说话之时，周边木野玩家尽皆露出微笑，似是对这进度非常自豪。
　　林猛愕然，他看向凌逸，见后者叉着双臂靠在沙发边默默旁听，遂将目光投向南宫璃。
　　后者双眼茫然，也是一时不知该怎么回。
　　“没错，正如茶木所说，我们确实只用40年就打到了20关。上一次去进行中难度救援时，我们碰见了苍柳界，他们当初打到20关时，已经是神路降临43年了。”阿鲁卡补充说道。
　　见蓝星人面露“惊异”，他心中也略感自豪，拿起桌上的茶杯抿了一口，笑道：“你们呢？多少年多少关？”
　　“我们.”
　　林猛看了眼桌上的铃铛，无奈叹道：“神路20年，刚打通16关。”
　　这下轮到木野星的玩家看铃铛了。
　　“嗯！？没响？是真的？”
　　“20年？？这么夸张！”
　　“我们20年的时候，还卡在16关吧？”
　　“是啊，一连卡了8年呢！”
　　阿鲁特沙发后站着的两排木野玩家窃窃私语，那看向蓝星玩家的目光中多出了一分惊奇之色。
　　“这么说来，你们还没有百级玩家？”穿着白大褂的眼睛女茶木问道。
　　“.对，妹怯辛耍俊蹦瞎璃点头。
　　“我们都几百个了那你们的无敌阶玩家一定很多吧？”
　　见面前的金发赤眸的美女不想透露，茶木欣然一笑，主动透露出她们的情况：“我们这边有42个，你们呢？”
　　南宫璃看向林猛，见后者沉吟片刻后点了点头，便回道：“20个。”
　　话到此处，木野星玩家也明白了。
　　这是一个比他们还“新”的神路世界，才只有20位不到百级的无敌强者。
　　而他们这边，百级的无敌强者已经42个了！
　　一想到这，木野星玩家心中底气横生，脸上的神色悄然变化――少了几分客气，多了几分硬气。
　　阿鲁特也坐直了身躯，表情不似方才那般和蔼。
　　‘原来是一个这么新的神路世界，看来根本不能得到半点有用的情报.’他心中失望。
　　虽然表面上还在微笑着，但现在的他已经没了继续交流的想法。
　　林猛等人自然也看了出来，只是无奈一笑，也不自讨没趣地追问。
　　而在一旁。
　　叉着双臂倚靠沙发的凌逸正用真实之眼查看这家伙的面板。
　　[阿鲁特（Lv100）
　　性别：男
　　年龄：48
　　天赋：钢铁意志、钢铁意志
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量2433、法力555、敏捷1970、耐力620、体质915
　　技能：
　　援护技：.
　　真魂：灾厄魔焰（S）
　　佩戴宝物：魔心项链（S）
　　契魂武器：伏魔古棍（S）
　　附体神器：终结一瞬
　　当前状态：健康
　　当前情绪：失望、轻视]
　　技能大部分是6、7星技，8、9星技比较少，10星技只有一个。
　　‘还行，他们那边的神路已经降临40年，算上神器，有这样的面板并不奇怪。’
　　看到对方有两条破千的属性，凌逸猜测除了他本人有一件神器以外，他的援护者可能也有一件神器。
　　佩戴神器的其他佩戴神器的援护，双方就可以轻而易举地有两条破千的属性。
　　――如果双方都佩戴更多神器，那属性还能更高。
　　不过也因此，凌逸产生了一些疑惑。
　　众所周知，特大活动每四年一次，每次会出现两件神器。
　　木野星的神路已经降临了40年，难不成它们那边已经有22件神器了？（算上0年的特大活动）
　　怀着这种疑问，凌逸问道：“特大活动你们进行11届了吧？”
　　在双方已经沉默了数秒之后，他的这一声询问让大家都将目光飞速投到他的身上。
　　见是刚才那个有前所未见的登场特效，又以诡异速度消灭魔物的少年，阿鲁特内心一提，犹豫了片刻，最终还是实诚地回道：“没，特大活动只有5届，一共12件神器。”
　　现在平静下来后，他终于意识到方才隐隐忽略的东西。
　　这少年看起来太年轻了！
　　18岁才能进神路，这家伙怎么看都只有二十出头的样子。
　　短短几年，不可能变得这么强！
　　‘难不成是用了什么改变外貌的道具？’阿鲁特心中猜想。
　　这时，他身边的眼镜女茶木再次提了提镜框，对那少年问道：“你是蓝星界最强者吗？”
　　“嗯。”凌逸坦然点头。
　　“那正好，要不要趁现在，来次友好的切磋？”
　　“嗯？”
　　“一方面可以让我们双方更好了解异界强者实力。另一方面，也可以为我们两界的民众们提供更多的答题空间嘛。”
　　“你说得有道理，那好，就在西南三十公里外的平原上吧。”
　　凌逸非常爽快地答应了。
　　这么爽快反而让茶木等人意外，他们面面相觑，原以为这代表另一个星球的世界最强玩家不会轻易接战。
　　毕竟正常来讲，神路20年的顶级强者和神路40年的强者是有明显沟壑的！
　　“很好，我很欣赏你这种不畏任何挑战的强者。所以我决定由木野星最强的我出手，给予你最大的尊重！”
　　阿鲁特非常敬佩这种心态优秀的强者，这么气势雄厚地嚷了一句后，双方一并向外头掠去。


第355章 开始切磋、一拳
　　当双方抵达郊外平原之时，正在观看实时救援画面的两界民众反应各是不同。
　　木野界――
　　看到双方将要进行切磋，木野星人皆感兴奋。
　　“阿鲁特可是十二神器使之首，全球最强男人，对面那年轻人不可能是对手！”
　　“不一定，万一蓝星界把所有神器都放在他身上呢？我们这边为了平衡，可是把神器都分摊在十二个人身上啊。”
　　“不可能的，没听见蓝星人说他们才打到16关吗，显然17关首领他们打不过。”
　　“蓝星人真笨，把12件神器全放在一个超级强者身上不就过了？”
　　“说的好，那为什么我们当初不这么做呢？”
　　木野星某处，一个巨大的碧绿平台上，八个人正围着一张大圆桌坐在一起――他们正是木野星“十二神器使”中的其他八人，是他们星球的顶尖战力。
　　看着画面上的发展，八人相互看了看，皆是露出莫名的笑意。
　　“胜利是肯定的，对面这家伙的实力顶多也就和20年前的阿鲁特一样。”一位黄色刺猬头的男子平静地说道。
　　“我很在意刚才这家伙的登场方式，让阿鲁特问问吧。”一贵妇打扮的女子说道。
　　“好”
　　蓝星――
　　得知有人要挑战零一大佬，蓝星人的神色可谓异常精彩。
　　不过大家对木野星的实力并不了解，也没人敢夸下海口说交战结果怎样怎样。
　　只是全神贯注地紧盯着画面。
　　不管零一胜利还是失败，他们都做好了充足的心理准备。
　　回到场中。
　　两人各自站定后，阿鲁特收到了其他神器使的消息，一眼快速扫过之后，他微微一笑，抬头对那少年喊道：“等我们打完这场战斗，你能不能告诉我关于你那登场特效有关的信息？”
　　凌逸笑了笑：“你能胜过我的话，我就告诉谩！
　　这番话让对面的阿鲁特明显一呆。
　　他愕然了片刻，旋即微笑着摇摇头，心中暗叹：‘自信是好事，但连敌人实力都不清楚就许下承诺，只能说是鼠目寸光.’
　　阿鲁特脸上的热情消却了许多，淡然道：“来吧，你比较‘年轻’，我让你先攻。”
　　说着，右手平伸起来，手中骤现一根漆黑的铁棍。
　　砰！
　　他一手叉腰，一手将铁棍重重地砸在地上，面露平静之色。
　　仿佛一个即将等待弱者挑战的强者。
　　见此一幕，凌逸笑了笑，一边打了个响指开启闪耀领域，一边说道：“有自信是好事，但过度的自信可不好。”
　　对面的阿鲁特一听，顿时瞪大了眼。
　　这明明是他才要说的！
　　“我要出手了。”
　　说完这句话后，凌逸还特意顿了一秒，旋即咧起嘴角，抬步直接瞬移。
　　紧接着――
　　0.001秒！
　　他的身形出现在阿鲁特面前，手中拳头直朝对方的面门冲去。
　　阿鲁特看见了拳头，眼睛下意识瞪大。
　　‘什么！对方速度这么快！？’第一个念头一闪而过。
　　‘躲避！要用技能躲避！’第二个念头浮现。
　　他准备发动瞬移技能[空间之影]。
　　0.002秒！
　　‘遭了！速度太快了！技能来不及只能硬挡了！’
　　对方速度太快，就连让他把双手伸到面前抵挡的时间都没有！
　　也在这念头落下的这一瞬间，凌逸的拳头已经率先砸到了他的鼻子，紧接着鼻子塌陷蹦出血液，拳头冲进他的面门！
　　一瞬之间，伴随着强烈的剧痛和凶猛的狂风，阿鲁特只感觉大脑一阵轰鸣，短暂地失去了思考的能力。
　　下一瞬，强大的冲力和仿佛无穷无尽似的狂风让他的身体急速倒飞而出！
　　砰！！
　　如一颗子弹般，向后倒飞的他，头部狠狠地撞击在闪耀领域的领域壁上，发出沉闷的一声巨响！
　　身形跌落下来，落在地上时没有站稳，摇摇晃晃地半跪在地，一手撑着地面一手捂着面门。
　　滴滴鲜红的血液从他的下巴滑落，滴落在地。
　　然而很快，随着数道浓绿的光条凭空从虚空浮现并飘入他那被手挡住的面门，他的伤势也在迅速恢复。
　　下一秒，阿鲁特拿开了捂着面部的手，小小呼吸了一口气重新站起。
　　这时的他，除了脸上依然残留部分血痕之外，看起来和平日一样健健康康。
　　当然。
　　伤势被治愈了，疼痛感依然存在。
　　阿鲁特强压下痛感，发动技能[空间之影]，像是无事人一样瞬移至少年面前十米之处。
　　“你很强。”
　　看着面前的少年，他如此说了一句，旋即皱起眉头浮现慎重之色，道：“说起来，我还不知道你的名字”
　　这么强大的对手，已经有资格让他记住名字了！
　　“我叫凌逸。”
　　虽然不清楚对方的世界中有没有成语，他还是解释道：“凌云壮志的凌、逸群绝伦的逸。”
　　阿鲁特忍着疼痛扯出一个笑容：“凌逸吗”
　　“哈哈，原先我还以为你是一个眼高于顶的人，现在看来你是真正有实力的。”
　　“既然你也出手了，那我们的切磋就正式开始了！”
　　在阿鲁特心中，已经谨慎地将对方视为同层次的敌人。
　　话落，他右脚踏地，全身缠绕起一团土黄色气体，紧接着他伸手一招，将方才失手掉落的棍子收回手中。
　　“我要出手了！”
　　他礼貌性地大喝了一声，同时发动八星技能[诅咒百目]，周身一米内瞬间浮现一团诡异的紫气，紫气之中眨起一只只}人的魔眼。
　　‘空间之影！’阿鲁特心中低喝一声。
　　下一刻，他的身形瞬移至凌逸面前，手中漆黑铁棍直朝后者的脑袋挥去！
　　[你免疫了‘诅咒百目’的精神威慑]
　　[你免疫了‘诅咒百目’的物理腐蚀]
　　凌逸面前两条信息突闪而过，他一边后跃至空，一边用真实之眼查看这个技能。
　　[诅咒百目（8星）]：在身边凝聚大量魔眼，当敌人靠近时，魔眼会随机对敌人添加以下其中一个负面状态。每个状态持续5秒，同一个状态重复命中时，持续时间可叠加。最多叠加至1分钟。
　　①：精神威慑：使目标感到害怕恐慌。
　　②：物理腐蚀：降低目标10%物理抗性。
　　③：能量腐蚀：降低目标10%能量抗性。
　　④：速度腐蚀：降低目标10%速度。
　　⑤：进攻腐蚀：减弱对方10%技能威力。
　　（诅咒百目+深渊魔眼→神罚天眼）
　　‘我们这边也有诅咒百目这个技能，效果一模一样啊。’
　　凌逸先前在论坛上看过别人讨论过这个技能，倒也有一点印象。
　　见木野界的技能和他们蓝星这边一样，他心中微微放心。


第356章 切磋结束、议论
　　看来神路对每个世界都是一视同仁的。
　　‘不过话说回来，我也确实没有削弱技能啊。’
　　看着后面的那个“神罚天眼”，凌逸有些心动。
　　光听名字都感觉应该挺牛逼的。
　　等回去后他就去合合这个技能，或许将得到一个优秀的削弱技？
　　脑中多般想法闪过之间，阿鲁特的大铁棍也砸到了地上，伴随着一阵惊天的“轰隆”声，汹涌狂暴的气浪向着四面八方扫去，大地破碎，碎石乱飞。
　　一击落空，阿鲁特只是皱起了眉，抬眸看向凌逸再次飞闪而来。
　　凌逸这次没有闪避，而是在对方瞬移至身边时，一记风拳挥出。
　　方才的他也是用普通的风拳攻击对方，并没有用久远神体和红莲凯旋提升威力。
　　风拳速度飞快，当阿鲁特发现的时候，那拳头已经近在脸庞。
　　他躲闪不及，只能被这拳头击飞！
　　簌――！
　　如击出一颗炮弹般，阿鲁特的身形再次飞冲至领域壁上，重重地“砰”了一声。
　　有先前一次被击飞的经验，这一次他很快就修整过来。
　　只见他单手拍地，从土里召唤出两条有着青蛙一般长舌的羽翼大蜥蜴，带着它们再次冲上。
　　凌逸轻轻一跃，飞掠上天。
　　羽翼大蜥蜴紧跟而来，朝着他吐来外表溃烂的长舌似要将他捆绑。
　　后者感觉恶心，分别闪到两头大蜥蜴身边，一头一拳将其秒杀。
　　正飞冲而来的阿鲁特吓了一跳。
　　‘我淦！这是什么恐怖的输出？！’
　　惊讶之间，凌逸的身影不知何时已出现在他背后！
　　在他瞪眼回头看来时，只看到那近在面前的鞭腿。
　　唰！
　　耳边隐有猛烈风声呼号。
　　阿鲁特的身形以更快的速度飞射撞地，刹那间崩灭了方圆数千米的土地，爆发出足以将人掀飞的骇人冲击波。
　　轰隆隆――！！
　　无数碎石泥土被狂风席卷着冲向四方，闪耀领域内的这片区域，一时烟尘弥漫。
　　凌逸感知扫下，见阿鲁特呈“大”字型躺在土坑之中，便没有追击。
　　周边的烟尘他没有散去，算是给这位“异界最强”一个面子。
　　而在底下。
　　阿鲁特在晕了一两秒后，终是爬起身吐出了浓血。
　　“咳咳。”
　　他坐在地上大口喘气，喘气之间，嘴角依然有大片血液不停流下。
　　此时的他只想好好趴在地上休息一下，但一想到正有数十亿木野星人还在观战，他便强自发动治愈技能再次治愈自身。
　　‘对方给面子了啊’
　　当幽绿光带缠绕在身为自己施加治疗时，阿鲁特见对方不追击也没驱散尘雾，心中微微感激。
　　方才那一拳比先前第一拳猛了数倍，差点没让他缓过来。
　　‘这是一位超强的战士啊！’
　　这一次治疗花了足足五六秒的时间。
　　重新起身时，他特意将地上的血迹用泥沙盖住。旋即以一副“平静”的脸色再次飞掠上空。
　　“哈哈！来吧！我们继续。”
　　他不相信对方可以一直这么猛！
　　约莫两分钟后。
　　随着阿鲁特再次被击落，这场切磋也终于走到了尽头。
　　当这被单方面揍了两分多钟的木野星第一强者再次站起身时，无奈苦笑道：“你确实很强。”
　　“时间有限，我们暂且就先切磋到这吧。”
　　他的身上已布满灰尘，脸上虽没有明显伤口，却依稀能见纵横交错的血痕和淤青。
　　“好。”
　　凌逸解除了闪耀领域，如仙人一般飘飘落地。
　　浑身上下一尘不染，精气神和交手前一般无二。
　　就这么在两界上百亿世人的注视下，一个浑身干净帅气的年轻人和一个精气神少许萎靡的中年男人握了握手。
　　双方重新回到会客厅，此时的木野星玩家态度又重新变回到一开始那般客气的模样。
　　他们看出来了。
　　他们的最强者阿鲁特不是人家的对手。
　　“你们还有多久的救援时间啊？”林猛也重新问道。
　　“我们上次取得了优秀的评价，有额外20分钟时间，现在还有二十多分钟。”
　　“那好，我们这边还有四十多分钟，足够继续谈不少了。”
　　林猛浮现出了满意的笑脸，心中暗叹：‘果然还是要靠实力说话啊。’
　　他看向凌逸，由衷地感觉到了什么叫做“一人带动全星”。
　　而与此同时。
　　观战中的无数人也纷纷回神，对于战斗的结果，许多人根本不能接受。
　　“什么情况！！阿鲁特怎么战败了？？”
　　木野星的评论区里，海量木野人感觉天塌了一样，既愤怒又茫然。
　　“阿鲁特是不是放水了啊！不然怎么可能打不过蓝星的凌逸？”
　　“大家不要以讹传讹，阿鲁特可没承认战败，双方只是切磋而已，没看见什么真魂，神器能力他都没用吗。”
　　“听我的，别再骗自己了，打不打得过这已经很明显了。”
　　“我靠！那以后和其他星球打起来怎么办？有没有办法移民去其他星球啊？”
　　碧绿平台上。
　　八个神器使尽皆沉默了下来。
　　“一个20年的神路世界，为什么会出现这么恐怖的强者？”身穿花裙，戴着白色太阳帽的贵妇女子将双肘搭在桌面上，双手撑着下巴寻思。
　　她的双手戴着一对白丝手套，肌肤雪白细腻，整个人看起来优雅又不失端庄。
　　“不清楚，我只知道，刚才的战斗中那家伙根本没使用什么技能。”一旁有人皱眉道。
　　“嗯？这倒和花姐有点像，难不成那家伙也是一身被动技能的人？”
　　众人纷纷看向那贵妇女子。
　　“不。”
　　被称为花姐的女人摇了摇头，蹙起柳眉沉吟道：“在战斗中，那家伙明明多次击倒了阿鲁特，却没有上去追击，阿鲁特也一次都没命中他。”
　　“很显然，因为敏捷远超阿鲁特，所以这一场战斗就如同‘猫戏老鼠’一般，不是猫没有其他能力，而是老鼠还不能将猫的实力逼出来。”
　　周边几人闻言，不满地反驳道：“切，你这么说也太高估敌人了。他终究只是20年的玩家，顶多也就有多件敏捷神器而已，真实实力不可能那么强.”
　　木野星强者的争论还在继续。
　　许多木野星人则将“是否要将多个神器交于一人”的冷话题再次翻出来讨论。
　　因这一战产生的影响，还在持续扩散中
　　会客厅内。
　　林猛还在追问着一些关于异界的问题。
　　“妹巧洗卧诮行中等难度救援的时候，遇到的苍柳界是什么水平啊？”
　　“他们是上一批进入大千神路的世界，在大宇宙预赛场中排名第55。”
　　“实力咋样？”
　　“很强。”
　　说到这里，阿鲁特看向凌逸，沉吟道：“不过我曾和其中个别人简单切磋过，那些人给我带来的压力还没你高。”
　　凌逸微微点头，忽的问道：“那他们有没有说过什么大千神路的信息啊？”
　　“我确实这么问过了，但他们只是笑笑没有回答我。”
　　“哦”
　　林猛、南宫璃内心一叹，若是能得到更多有用信息的话，他们还能早做点准备。


第357章 救援完成
　　这时。
　　阿鲁特拿起茶杯抿了一口，扫了眼面前蓝星界的几人，最终将目光停留在凌逸身上，略微迟疑地问道：“我看凌逸你实力应该挺强的啊，打17关应该没什么问题吧？”
　　“嗯我在等.”
　　话到此处，凌逸突然止住，他发现他忽略了一个非常非常重要的问题。
　　那便是关于阶位的事！
　　神路40年的木野星，到底知不道无敌阶之上还有一个阶位？
　　“等什么？”阿鲁特皱眉。
　　“哦，等时间而已。”一旁的林猛立刻补充说道。
　　“时间？”
　　“是啊，我们这边打算一口气将后面几关全部打掉，直接打到魔王跟前。”
　　“？？？”
　　阿鲁特以及周边木野玩家大眼瞪小眼，面露震惊。
　　他们从16开始到20关，中间每一个关哪个不是卡了几年？
　　这群家伙居然想一口气通下去？
　　“你们这么有信心？？”
　　“呵呵，嗯嗯。”南宫璃憋住想笑的冲动，认真地“嗯”了两声。
　　只有蓝星人才知道，他们这边这个“变态”到底有多离谱。
　　眼前这些家伙，见到的还只是冰山一角而已。
　　“那我就提前祝你们一帆风顺、马到成功了，哈哈。”
　　阿鲁特不明所以，但还是客气地笑了两声，道：“那看来，我们应该还是同一批进入大宇宙预赛场的神路世界。我们这边的话，打最后一只魔王的准备工作已经做得差不多了。”
　　“估计不用一个月就能打通主路。”
　　“我们也差不多。”林猛点点头。
　　自当初神路更新的那天起，全联盟便进行了数次的大商讨。
　　一方支持早点进，觉得尽早进入大千神路更有利――这些人大部分都是高级玩家。
　　一方则支持晚点，觉得等将大部分玩家的实力都提升到顶，先做好万全准备再进才更有利――这些人大部分都是中下层玩家。
　　“晚点派”的人数多于“早点派”，而后来之所以是“早点派”胜出，很大部分原因是因为凌逸。
　　神盟询问过他的意见，他的意向也是支持早进。
　　在他那极为庞大的个人影响力下，“晚点派”的人纷纷倒戈。
　　“哈哈，那以后进入大千神路后，我们遇见了的话，还可以互帮互助呢？”阿鲁特笑道。
　　“当然当然。”林猛点头。
　　在他们谈话之间，一旁的瀚海星人古原野则在感谢凌逸。
　　“天水城真的出现魔物了，多亏大佬玫奶嵝眩否则这一次我们将损失惨重。可惜我们都是普通人，没有什么能报答你们的。”
　　“无所谓。”
　　凌逸摆手笑了笑。
　　“那大佬你看，我们瀚海星最近还会不会出现魔物啊”虽然觉得不太好意思，但古原野觉得如果能用脸皮来换其他人的生命，那绝对是值得的。
　　“嗯”
　　他沉吟着，对古原野发动了命运窥探。
　　[瀚海星3月22日，送走两界玩家后，开始写回忆录，将异界玩家的行为记录]
　　[3月24日，继续推进研究毒药、以防备未来可能敌对的玩家]
　　[3月25日，督促巨大城市建立，以将全球人集中在一起]
　　[3月30日，下午，比以往都还要巨大的陨星降落在赫风平原，海量魔物在一只百米巨人的带领下向着人类城进发。临死前，从异界玩家的对话中得知那是魔王。]
　　凌逸：“...”
　　他抽了抽嘴角，也不知是这瀚海星太倒霉，还是所有需要救援的异界都这么惨。
　　迎着古原野那期待的目光，他微微整理了番语言，随即开口言道：“未来一周内都没什么大事。一周后会有魔王前来，要做好准备。”
　　“什么！？”
　　古原野惊呼出声。
　　他早就从太一界玩家口中得知了魔王是个怎样的存在，如今一听未来有魔王到来，又如何坐得住？
　　“它们会降落在哪？”
　　“赫风平原。”
　　【恭喜你们顺利完成了本次救援！】
　　【从登场到歼灭魔物，用时11秒】
　　【对环境造成损害：无】
　　【对人员造成损害：无】
　　【综合评价：完美】
　　【奖励所有救援者1000经验、2万金币】
　　【额外奖励队长5分钟救援时间】
　　【因评价为“完美”，以上奖励翻8倍、答题可下放玩家资格卡翻8倍】
　　从瀚海星回来后，凌逸一眼扫过面前的结算界面，暗想下次是不是应该带林舒柔等人过去蹭蹭。
　　这些经验在他看来虽然不多，但不蹭白不蹭不是？
　　当他坐下来时，一身白裙的林舒柔如一只雪白大猫一般从他的腋下钻入，蜷起双腿缩在他的怀中。
　　“那阿鲁特的面板其实和你差不多。”
　　凌逸抚摸着她的秀发，道：“现在的你只要晋升到无敌阶，那实力起码也是阿鲁特那个级别的。”
　　林舒柔娇“哼”了两声，将脑袋靠在他的胸膛上左右磨蹭着。
　　馨甜的香气飘涌入鼻，见眼前的答题界面还有二十多秒的倒计时，凌逸打开交易市场，以“诅咒百目”为关键字进行搜索。
　　运气不错，市场上还有人挂着出售。
　　[诅咒百目（8星技）
　　售价：333333金币]
　　凌逸找到了最便宜的一个，将其买入。
　　紧接着，他又搜寻起“深渊魔眼”――不出所料没有找到。
　　抱着“试一试”的心态，凌逸联系起南宫璃。
　　[零一：你们那有“深渊魔眼”这个技能吗？]
　　[朱雀使：你要吗？我去找找，稍等几分钟。]
　　[零一：好。]
　　“希望有吧。”
　　就算真没有也没关系，反正还有“提示符”兜底。
　　“答题快开始了！”云姬忽道。
　　凌逸收敛心神，将目光放到面前的答题界面上。
　　另一侧，正擦着湿淋淋秀发的圣雅缓步走来，希冀道：“希望这次能给出更多信息吧，有关大千神路的就最好了。”
　　她穿着一条浅黄色宽松浴袍，雪白玉足套进一双可爱的黄鸭拖鞋中，露出豆瓣般精致粉嫩的脚趾。
　　“距离我们进入大千神路，也差不多不到两周了吧？”她突地看向凌逸。
　　即使身份发生了变化，但她的声音一如既往的清丽、高雅。仿佛面对任何情况都会从容不迫。
　　“差不多吧，月底应该可以。”
　　“那时间确实不多了。”
　　说着，主动走到男人身边坐下。叉起双臂架起腿，后背靠在沙发背上，神情认真地盯着面前的屏幕。
　　数秒后，第一道题终于出现。


第358章 答题与深渊魔眼的下落
　　[第1题：木野星有多少位无敌阶玩家？在历届的大宇宙预赛场中，这种数量的无敌阶玩家又属于什么水平？]（10秒后可答题）
　　[A：42、多]
　　[B：40、一般]
　　[C：42、一般]
　　[D：40、少]
　　一看到题目，许多人眼睛一亮，面露浓浓喜色。
　　在这些看完全程的人眼中，这其实只是二选一而已。
　　10秒后，答题结果出现。
　　[正确答案：C]
　　“欧耶！这一题太简单了，我得到玩家资格卡了！”
　　“我也抽中了！哈哈。”
　　民众们欢呼高兴之际，全球强者神情各异。
　　“看来进入大宇宙预赛场时，要40个以上无敌阶玩家才正常啊”
　　“我们蓝星才只有20个，还是太少了。接下来如果和他界打起来，怎么办啊。”
　　“数量不行我们就凭质量嘛零一大佬不是也把人家神路40年的第一打败了？”
　　“唉，说得容易。”
　　[第2题：木野星玩家“阿鲁特”说过苍柳界强者给他带来的压力不如蓝星玩家“零一”，请问双方大抵有怎样的差距？]（10秒后可答题）
　　[A：苍柳强者可以秒杀零一。]
　　[B：零一可以秒杀苍柳强者。]
　　[C：双方可以互秒。]
　　[D：双方实力差不多，需战至少一小时才能分出胜负。]
　　“诶！？”
　　看到这一题，凌逸有种吃瓜吃到自己身上的感觉，脸上露出怪异之色。
　　谁更强？这点他自己都不好说。
　　“哈哈。”
　　云姬高兴地翘起了大长双腿，回头朝他笑道：“你觉得哪个选项才是正确的呢？”
　　“B吧。”
　　“那可是已经进入大千神路的强者啊！你这么确信不会被他秒？”云姬饶有兴致瞪大金眸，绝美的面容颇显可爱。
　　凌逸抚摸着怀中人儿的雪白香背，微微一笑没有解释。
　　数秒后。
　　[正确答案：B]
　　“哇啊。”云姬用四根白嫩的修长玉指掩嘴润红的小嘴，用一副惊奇、崇拜的面容看着凌逸。
　　后者虽然知道她是故意的，但还是倍感受用。
　　相比之下，民众们虽然对这结果也能接受，但依然感到不小的惊讶。
　　“凌逸能秒杀当初和阿鲁特交手的苍柳界强者啊，倒也不让人意外，毕竟就连魔王巡战的五只魔王.”
　　“大佬牛逼！下一题下一题。”
　　蓝星这边的答题如火如荼进行时，木野星上的答题同样也不遑多让。
　　――在同一次救援中，不同的界出现的题目可能不一样，也可能一致。
　　好比现在。
　　[第3题：在玩家“阿鲁特”与蓝星玩家“零一”的切磋中，以下哪个说法是正确的？]（10秒后可答题）
　　[A：阿鲁特从未对零一造成过伤害]
　　[B：零一严重放水]
　　[C：零一的等级低于80级]
　　[D：以上都对]
　　看着这四个选项，木野星人脑袋都是懵的。
　　“题目出错了吧！这四个明显都是错的啊！！”
　　“零一严重放水？我不相信！B肯定排除了！”
　　“选项C更离谱好吧！连80级都没有，这怎么可能！！？C肯定也要排除啊！”
　　“AAA，相比其他选项，A也情有可原，毕竟战斗中，好像确实没命中过对方”
　　绝大多数木野星人都选A。
　　少数选了其他选项。
　　很快，答案公布――
　　[正确答案：D]
　　除了个别人反其道而行之，意外蒙对的人在欢呼之外。其他数十亿木野星人都感觉好似有大钟撞脑，脑袋轰隆隆的。
　　信息太多以至于他们一时难以回神过来。
　　“不不足80级！！？这.居然是真的！！？”
　　“天啊！一个还不到80级的人，在严重放水之下轻松击败阿鲁特，是我们太菜还是蓝星强者太夸张？”
　　“是蓝星太夸张了吧，苍柳界花了43年才打通主路，我们40年就快打通了，已经很不错了！”
　　许多木野星民众还没接受阿鲁特被一个神路20年的玩家打败的事实，现在这一个答题下来，他们反而接受了。
　　现在回过头想想，这群人发现被异界第一强者击败好像也不是什么大问题？
　　碧绿平台上。
　　看着上面公布的结果，十二神器使尽皆沉默。
　　“没想到一个神路20年的界会有如此强者。”阿鲁特摇头一叹，倒也没感觉丢脸。
　　“唯一的可能就是蓝星把所有神器都放在他身上了。”被称为花姐的贵妇压低了帽檐，将面庞遮挡在月光的阴影下，令人看不清她的表情。
　　“必然如此。”
　　周边众人神情严肃地点头。
　　大家心中也浮现起“将神器交予一人”的想法，可很快一个个又打消了念头。
　　让他们降低实力去成全他人？
　　不可能的！
　　滴。
　　[朱雀使：哦，有了，我们这边虽然没有‘深渊魔眼’这个技能，但我找到了它的线索。]
　　一连六个问题之后，本次答题终于结束。
　　在这之后没多久，凌逸就收到了南宫璃的消息。他立即进行回复。
　　[零一：在哪？]
　　[朱雀使：据这上面的记载，数年前，狂风剑圣南宫汉曾率领数百位剑门强者在大世界的“魔雾沼泽”斩杀了一只30级的魔王，从那魔王身上就掉落了这个技能。]
　　[我刚刚联系了我爸，他也不知道那个技能还在不在剑门宝库中，现在正赶过去。]
　　[零一：.没找到也没关系，大不了我上大世界亲自斩杀那只魔王。]
　　[朱雀使：据这上面的记载，魔雾沼泽那里是“双魔王”的，一只刷新时间一周，一只刷新时间两周。两周的就是这只会掉落“深渊魔眼”的魔王。]
　　[零一：.]
　　几分钟后，门铃“叮铃铃”地响起来。
　　凌逸闪身开门。
　　金发赤瞳的南宫璃正站在外头，对他咧嘴笑道：“我爸确实在剑门宝库中找到了这个技能。剑门宗主也答应给，但是有个小小的要求。”
　　“啥？”
　　“我们剑门有一招输出最恐怖的剑技，他想要得到你的评价。”
　　听闻此言，凌逸忽的挑起眉头看着面前的这位高挑少女。
　　她穿着一条米白色的短袖，下身一条素黑运动裤，金发像往常一样扎成了大马尾，垂落在背。
　　除了上身被撑起的部位有些奇怪以外，怎么看都是一个高大又充满活力的健身美女。
　　“我记得靡彩墙Ｃ潘圣之一吧？”凌逸饶有兴致地问道。
　　南宫璃的俏脸上不禁浮现一抹自豪，她点头扬起笑脸，肯定道：“对，我和我爸。”
　　狂风剑圣、凤凰剑圣，这两者便是世人口中常说的“剑门双圣”！
　　“也好。”
　　凌逸点点头。
　　心中寻思或许还能从剑门宝库中得到一个输出技能？


第359章 9星技与A级武器的配合！
　　凌逸当下的主要输出方式有两种。
　　一、近战。用元素灵刃、包含风之力的拳头、腿脚。
　　二、远程。用星落、用具备伤害的风。
　　除了[星落]和[风神呼唤]，他本身没有任何输出的技能。
　　这对于其他玩家而言，是难以置信的。
　　正常玩家，一身十个技能，起码也要有一半以上是输出技能。
　　而像凌逸这种.
　　他打开面板数了数自己的技能。
　　‘卧槽，不看不知道，我TM17个技能，输出技能就2个？？’
　　如果把[阳气化龙]和[闪耀领域]也算上的话，那他的输出技能也不到1/4，更别说这两个在狭义范围内并不算。
　　在和南宫璃一起向剑门总部行进之间，凌逸不禁打开自己的背包。
　　这里头还有一些他尚未学习的技能――
　　8星技[神化・群星风暴]、10星技[绝炎瞬影斩]、10星技[天王神力]、10星技[大地之躯]、10星技[毁灭爆冲]。
　　除此之外，在S级道具[真理法书]中，还存在着魔王黑翼死神的三个10星技能。若是未来有需要，也可以随时取下。
　　看着这些技能，凌逸不禁陷入沉思。
　　不一会儿，两人抵达剑门总部。
　　总部位于一座名为“白雾群山”的主峰之上，地势险峻海拔较高。这里空气稀少，普通人来到山顶只会呼吸困难。
　　当凌逸两人到来时，剑门宗主林原以及南宫汉等人立刻上前。
　　“这就是你要的技能深渊魔眼。”
　　年近四十的林原将一颗橙黄晶体递向凌逸。
　　“.好。”
　　凌逸略感遗憾。
　　还以为能进剑宗宝库，没想到对方直接送出来了
　　确认这技能晶体就是[深渊魔眼]后，他将其收进背包，同时抬眼打量着对面的男人。
　　小麦色健康皮肤，相貌平平无奇。穿着一条灰色的背心和短裤，脚上一双人字拖。
　　原以为剑门的宗主会是一身仙气飘飘，穿着古装白衫留着长发，背着一把剑的“剑仙”之类的人物。
　　可现在看来，和路边大叔也没什么区别.
　　“哈哈，很快的很快的，我开个领域放个技能，就想要你这位“世界最强的传奇男人”的一个评价。”
　　“嗯，你来吧。”
　　凌逸也很好奇对方的剑招。
　　下一刻，林原张开双臂仰天大喝一声：“毁灭剑域！”
　　旋即只见数百米天空上凭空浮现数千把银灰色的光剑，这些光剑笔直地往下坠落，迅速在周边凝聚出一个银灰色的领域。
　　紧接着，林原从背包中取出三个迷玫静萑耍将其依次插在地上，稻草人之间相隔十几米。
　　短短两三秒的时间，这三个迷你稻草人都长到了两米高。
　　“这些是试验用稻草人，相当于靶子。”
　　林原简单解释了一句，旋即闪身退回到距离这三个稻草人百米的位置。
　　在众人注视下，他取出一把闪跃着蓝色电流的长剑，将其举过头顶，口中大喝：“上天之剑九杀式！”
　　下一刻，他竟将手中的长剑朝着稻草人掷出！
　　‘咦！？’
　　在凌逸惊疑之间，那长剑化作一道电光，在这三个稻草人之间来回纵横，一会穿过一号稻草人、一会又冲向三号稻草人、一会又掠过二号稻草人.
　　[上天之剑九杀式（9星）]：将武器掷出，在一秒之内对目标以及周边敌人进行9次攻击，每次造成中量物理伤害；该伤害可附带武器特效；该技能一天可用10次。
　　就这么攻击了九次，这长剑最终化为闪电，重新飞窜到林原的手中。
　　直到这时，三个稻草人才后知后觉地破散开来倒下。
　　簌！
　　林原飞闪到凌逸面前，张大双眼满脸期待地问道：“怎样怎样，大佬你觉得我招怎样？”
　　后者没有着急回答，而是用真实之眼看向他的武器。
　　[三劫雷剑
　　品质：A
　　类型：长剑
　　特技：每次命中敌人时，可对敌人造成少量雷属性伤害并施加1层劫雷，当劫雷层数叠至3层时，将立刻消除层数并对目标施加小型劫雷，对其额外造成中量雷属性伤害并使其麻・痹0.5秒。]
　　众所周知，武器品质越高，威力越强。
　　比如一把A级长剑和一把E级长剑对砍，那毫无疑问，E级长剑会被砍成两半。
　　除此之外，品质越高，对特定技能的加持也越高。
　　同样的玩家用同样的剑技，用A级剑使出来总比用E级剑使出来强。
　　因此，对于使用武器的玩家来说，武器的品质十分影响战斗力。
　　一把好的武器在他们眼中，甚至比10星技能还重要！
　　回过神来。
　　看着那把跃动闪电的长剑，又想起方才看到的技能效果，凌逸不禁笑了笑：“可以的。”
　　“你这9星技能和A级武器的配合，威力确实不同凡响。”
　　闻言，林原眉眼一挑，面露高兴地用手指搓了搓鼻子：“哈哈，我就知道，大佬你果然一眼就看出来了。”
　　“没错，我这招之所以强大，正是因为在9星技能的基础上，附带了A级武器的特技，两者相叠，我相信就连10星技也要甘拜下风。”
　　凌逸微微点头，对这说法倒也认同。
　　“如果这些攻击全部作用在一个目标身上，那威力确实是大于等于10星单体输出技能的。”
　　“哈哈，有大佬你这样的评价，就足够了！”
　　林原开心大笑。
　　在和南宫璃一并返回的路上，凌逸还在想着关于武器的事。
　　“怎么了？在想什么呢？”南宫璃见状忍不住问道。
　　“哦，是关于武器的。”
　　说话之间，两人也返回到了萤火镇。
　　站在家门前，凌逸继续道：“我有元素灵刃，如果武器品质更高的话，威力肯定可以更高。”
　　“不过我用旗子习惯了，不想再换武器。我记得是有一种叫做武器之魂的东西吧？可以让物体具备武器属性的？”
　　“啊，对的。”
　　南宫璃眨眨赤眸点点头，随即歪过脑袋：“你想要这东西吗？”
　　“嗯，你们神盟有吗？”
　　“据我所知没有，这东西比宝药还少见。”
　　“嗯”
　　凌逸摩挲着下巴沉吟片刻，打算用用[提示符]。
　　不过在这之前，他还得先上论坛找找有没有相关线索。
　　“那我就不多待，拜拜~”
　　“拜。”
　　目送南宫璃离去后，凌逸转过身，却见不知何时云姬已打开了门，站在门口微笑地着看着他。
　　“欢迎回来。”
　　灰蒙蒙的月光下，这一身单薄紫裙的高挑身影将男人迎进院子。


第360章 再进神路，主路第17关！
　　一夜过后。
　　当太阳高挂半空时，刚刚起床的凌逸才走到院子中，一边晒太阳一边回神。
　　此时的他满脑子都是和白、软、香有关的画面，先后经历黑白的渴求、双碟的纠缠、以及最后紫色身影的温柔侍奉。
　　“唉”
　　摇摇头，他将昨晚得到的[深渊魔眼]取出，将其和[诅咒百目]一并丢入技能合成拦中。
　　点击合成，数秒后。
　　【恭喜你融合出了10星技能[神罚天眼]！】
　　打开查看。
　　[神罚天眼（10星）]：可对视野范围内的目标施加“神罚诅咒”，使其在接下来1分钟内降低20%的力量、法力和敏捷。当1分钟结束时，诅咒爆炸，对目标造成（在这1分钟内累积受到伤害的50%）额外伤害。
　　这个技能之所以是10星。
　　一方面是没有目标数量限制和使用限制。
　　只要在视野范围之内，理论上只要转一圈，四面八方的敌人不管多少都会命中。
　　另一方面则是因为高贵的百分比属性降低效果。
　　世人皆知，正常的削弱技能，都是什么“降低目标10点敏捷”、“降低目标与自身等级相同的敏捷”之类的效果。
　　这种按照百分比来降低的，基本只有8星或以上的技能才可能有。
　　有些魔王没有免疫减益的能力，被这种技能一命中，那战斗力就要大打折扣。
　　“不错的削弱技能，原版的这个就看她们谁要吧。”
　　说着，他对这个技能发动了变异模拟。
　　具现后。
　　变化之处只有两处。
　　20%变30%、50%变成100%。完全可以说是原版[神罚天眼]的强化版。
　　“可以可以可以。”
　　一连三个可以彰显了此时凌逸满意的内心，他喜笑颜开地想要将这技能学下。
　　【提示：星位不足】
　　“哦差点忘了。”
　　他看了眼自己的剩余星位。
　　9。
　　无奈只能将这技能暂且放到背包里，等以后星位足够了再学习。
　　摇摇头，凌逸将注意力转移到“武器之魂”的身上。
　　他首先登上论坛进行查找，片刻之后依然没有头绪。
　　无奈，只能使用[提示符]。
　　火焰烧出三行大字――
　　大世界、幽冥洞窟、地下宝箱。
　　神路主路、狂暴雷池、无形秘宝。
　　终极秘境、水月洞、水中宝箱。
　　“哦？这次信息居然这么详细？”
　　凌逸摸着下巴，简单分析道：“幽冥洞窟听说是个很庞大的地下迷宫，而终极秘境要90级以上才能进”
　　“那我还是去狂暴雷池吧，再怎么说也只有那一块区域，比迷宫好找多了。”
　　狂暴雷池正是主路第17关！
　　不过那里的魔物和魔物首领还没被讨伐，如果凌逸要去那里寻找无形秘宝的话，势必会受到它们的攻击。
　　他当然也可以用道具隐身过去，但与其那样，还不如直接讨伐。
　　【当前区域：狂暴雷池（主路17关）】
　　【魔物信息：狂暴雷元素（Lv90~Lv100）、雷霆狮子（Lv90~Lv100）、闪电之鹰（Lv90~Lv100）、雷灵（Lv96、首领）】
　　轰！轰！轰！
　　站在17关的路口，凌逸仰头望着前方那片雷电轰鸣的区域，忍不住倒吸一口凉气：“嘶，这要没有免控或是免疫麻・痹，根本进不去啊。”
　　那是一片乌云密布的区域，天上无数雷霆闪耀。
　　一道道几米粗的恐怖雷电顺着天幕蔓延下来，噼里啪啦地击打在“蓝湖”上。
　　仔细一看，那哪是什么蓝湖？
　　而是一片充斥着无数蓝色闪电的区域！
　　一头头五六米高的狂暴雷元素在里头游走，它们的身体由电能量构成，整体呈陀螺型。
　　在这片雷湖的边上，那块黄色的土地上，趴着一群毛色鲜黄、亮丽的巨大狮子，仅仅是趴着，便比两层楼还要高。
　　而在那雷蛇蔓延的空中，可以看见一颗颗闪跃着亮黄色闪电的电蛋。这些电蛋一动不动地悬浮在几十上百米的空中，好似在吸收空气中的电元素――它们便是闪电之鹰。
　　只要敌人一出现，它们便会立刻化作最锋利的箭矢冲向敌人！
　　整一片区域，被蓝色的雷霆和黄色的闪电充斥，形成一片上下蓝，中间黄的雷幕画卷。
　　“这次来的人应该会比较少了吧。”
　　最后望了眼雷池，凌逸转过身，将目光看向眼前的这片岩地。
　　在每个关卡之间都会有一个中间的过渡带，这种过渡带约有百米长，地势普遍较高。属于较为安全的区域。
　　在玩家没有讨伐之前，魔物们都不会主动攻击处于过渡带的玩家。
　　此时。
　　岩地上，除了林猛、南宫璃等一众神盟玩家以外，还有不少来自其他国家的强者。
　　远处还可以看见越来越多人正朝这里赶来。
　　“你不是说要等晋升传奇无敌再一连打通最后这几关吗？现在怎么提前打了？”
　　身边，南宫璃终于问道。
　　方才收到凌逸要讨伐主路第17关的消息后，她原因都没问，直接就带着神盟强者赶来。
　　消息自然瞒不住他国玩家，因此很快全世界都知道了这件事。
　　周边其他人闻言，也纷纷投来目光，他们也很好奇。
　　凌逸耸了耸肩，笑道：“我当初也说了，不一定啊。”
　　“只是因为这里有武器之魂而已。”
　　“哦”
　　虽然不知道对方怎么知道这里有武器之魂的，但南宫璃没有多猜。
　　想起上一次也是突发性地讨伐，她不禁掩嘴笑道：“下一次不会也因为某个原因突然讨伐18关吧？”
　　笑起来的她，双眼弯成月牙，颇为好看。
　　凌逸揉起了头发，皱眉道：“其实.我一个人来就好了，你们.不用兴师动众一起过来的。”
　　话音刚落，洛元的身影如鬼魅般在身边闪出，迅速回道：“不，终极图主路的每一关讨伐，都是事关全球的大事！”
　　“即使靡桓鋈司涂梢源虬埽我们也不能不管。”
　　与此同时，洛元身边又闪出两道人影。
　　其中一道人影一见凌逸，立刻便露出笑容挥起手：“哈喽~”
　　这是一个一头黑发，有着淡金色双眸，容颜俏丽的少女，穿着一身浅蓝色运动服，看起来像是女高中生。
　　“咦？洛瑶？”
　　久违地看见这位一开始就和自己同一区的少女，凌逸有些意外。
　　“你怎么”
　　“我都75级了，也算是小强者了！”洛瑶叉起双臂自信一笑。
　　在她身边，还站着一位身材高挑，穿着白底金边战甲的美女。
　　银发如丝盘在脑后，远山柳眉下是一对美丽至极的桃花杏瞳。高挺娇俏的鼻梁下，丹红朱唇反射着诱人的光泽。
　　那白中透红的瓜子脸蛋上，嘴角微微掀起，露出一副似笑非笑的表情。
　　凌逸看着她，第一眼便久违地感觉到了惊艳感。
　　欲再仔细打量时，对方也将目光投射过来。她那双杏瞳好似有引人心神的魔力，令他一时移不开目光。
　　双方互相注视之间，洛瑶恍然大悟似地说道：“对了对了，还没给你介绍过。”
　　她将身边的女人推到身前，道：“铛铛铛铛！这是我的闺蜜兼朋友兼小师傅，秦梦雅秦姐姐！”


第361章 通过主路17关！
　　“你好，我叫秦梦雅，是你的粉丝。”
　　秦梦雅这次露出了温和的微笑，上前一步伸出芊芊玉手。
　　“你好。”
　　凌逸伸手和她握了握。
　　近距离再看时，只感觉在那白嫩的皮囊下，隐约藏着一副狐媚之相，好似越笑越引人、越笑越勾魂一般。
　　松手时，对方那滑腻的指尖慢慢摩挲过他的手指。
　　未待凌逸多想，洛瑶又道：“嘻嘻，虽然现在的我也是小强者了，但在这种高级别战斗中，还真算不上什么。”
　　“不过刚才群里说好了，待会颖姐要来，我们直接和她融合，这样的话，在这种强度的战斗中也能稍微发挥一点作用。”
　　“哦，原来是这样。”
　　林颖的[终极奇迹融合]是每融合一人就可获得其50%的属性叠加，最多融合5人。
　　在家族系统出现后，由于每一个融合者属性提升，她的提升将会更大。
　　凌逸有段时间没见到她了，现在倒好奇她的新战力。
　　土黄的岩地上，从冰原方向飞来的玩家越来越多，这些人见还没有开始打，纷纷露出庆幸的神色。
　　“哈哈哈，上次讨伐16关时没赶上，现在终于赶上了。”
　　“这是我们全蓝星的大事，身为全球顶尖强者，不来参加那不白变强了？”
　　“17关比16关难，人越多越有把握啊！”
　　“...”
　　「梦收了王云的77点兴奋值」
　　「你吸收了阿斯特拉的75点期待值」
　　「你吸收了.」
　　三百六百九百
　　聚集在此人数越来越多，转眼之间已然破千。
　　凌逸还在吸收周边众人情绪值时，身边的南宫璃却突然想到了什么，忍不住凑来询问：“我看好多人都来了.待会要不要一鼓作气直接再往后打啊？”
　　“啊？”
　　“如果你没意见的话。”
　　“我是没什么意见.也不是不行，看情况吧，如果这一关非常顺利，那就继续打呗。”
　　“好。”南宫璃如小鸡啄米般点头。
　　也在这时，一道包裹着人形身影的亮白光球从远方突窜而来，直到凌逸身边顿下。
　　光芒散去后，露出里头那个身材高挑的高马尾少女。
　　“大大！我们又见面了！！”
　　林颖满脸欢喜地跳到他身边对他笑道。看那激动的架势，如果不是周边人太多的话，她指不定还要抱上来。
　　凌逸一时没有认出这个美得惊心动魄的少女是谁，便见她眨着大眼调皮笑道：“等等哦~我再融合一下。”
　　说着，转身蹦到洛瑶和秦梦雅身边，与她们两人再次进行融合。
　　看到这里，凌逸这才认出方才那少女正是林颖。
　　她不知已和谁进行了融合，其给人带来的惊艳感完全不亚于初见秦梦雅的感觉。
　　片刻后，融合之光散去，露出里头那个令在场众人尽皆吃惊震撼的妙曼倩影。
　　对17关的讨伐已经正式开始了。
　　此刻的凌逸飞在高空，面对雷灵挥手投来的毁灭电球，只稍一瞬移便轻松躲避。
　　当他注意到面前久远因子的信息不再跳动时，面色一喜。
　　‘久远因子终于再次凑满了！’
　　舞着燃烧战旗的他，再次瞬闪至雷灵身边，在[久远神体]和[红莲凯旋]的配合下，再次发出了200倍的火焰光波！
　　紧接着，他熟练地再次发动真实之眼。
　　[雷灵（Lv96）
　　类型：首领魔物
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量1920、法力3840、敏捷3840、耐力1920、体质2880
　　技能：
　　当前状态：3.6%、终极boss加成]
　　“只剩下这么一点了很快了。”
　　方才第一波200倍的火焰光波被雷灵的一个90%减伤技能挡住了，这第二下，凌逸可是摸准了对方那减伤技能还在冷却的间隙攻击的。
　　效果非常显著，一下子便将雷灵打残！
　　这时，预知提示的信息再次出现。
　　[雷灵生命垂危，打算发动技能‘雷霆灭世’。]
　　[由于这是第一次讨伐雷灵，也是雷灵第一次使用这个技能，所有人都没做好防备。]
　　[玩家方死得只剩下零星几人。]
　　“卧槽。”
　　凌逸看向雷灵，此时的它仰起头颅，将闪电双手伸向天空，像是向上天祈求着什么。
　　他没多想，只是双手一展，霎时之间，一圈金光以他为中心骤然放大，形成一片金闪闪的领域。
　　“咦？闪耀领域？”
　　“零一大佬怎么突然开领域了？”
　　底下还在和部分小怪缠斗的人群不明所以。
　　也在这一瞬间，漫天的乌云被一道约莫万米粗的亮黄色巨大雷柱粗暴击穿！
　　雷光映亮了方圆数万米的天地，携裹着震耳欲聋的骇人声势直击闪耀领域的领域壁。
　　轰！！！
　　雷柱与领域壁相交之处，激昂的电光“啾啾啾”地摩擦着空气，在空中擦出数不尽的焰火！
　　火与雷与光在这片区域内激烈碰撞，每秒都能扩散出数百阵能量冲击波！
　　尽管领域壁有凌逸的体力用作回复，但这终究不是防御技，最终还是“咔啦”一声彻底崩碎。
　　随着领域壁的破除，整个领域也在顷刻之间消散，这万米粗的雷柱径直射进了众人所在的区域！
　　轰隆隆――！！
　　然而仅过了不到两秒，这道雷柱便彻底消散。
　　一众强者们虽然大部分倒在了地上，但至少还没死亡。
　　“多亏大佬开了领域啊！”
　　“是啊，领域明显抵消了好多伤害。”
　　“刚刚这招太可怕了”
　　凌逸低头扫了一眼，见躺在地上的玩家还可以相互交谈，遂抬头望向远方的雷灵。
　　久远因子这时也累加了不少，他掀起嘴角微笑道：“好了，可以送你上路了。”
　　话音未落，身影消失在原处。
　　两秒后。
　　在众人的注视下，雷灵那庞大的身躯骤然顿住，旋即“砰”的一声轻响，崩灭成无数光点飞散。
　　见此一幕，在场玩家与通过直播看到的各地民众皆是由衷地感到开心。
　　“主路17关！打通了！”
　　“就差最后三关了！最后这三关再打完就能挑战终极图主路魔王了！”
　　“这一场打得太快了，连5分钟都没有！”
　　“感觉雷灵还不如冰灵强。”
　　凌逸缓缓飞至地面，南宫璃适时赶来。
　　“怎样？还要继续往下打吗？”她满脸期待地问道。
　　“我没问题。”
　　看着那飞速升回一千点的久远因子，凌逸寻思现在继续打也好。
　　“好，那我去通知大家。”
　　话落，南宫璃怀揣着激动之色，风风火火地离去。


第362章 新金手指――万器之王！
　　与此同时，数十道彩光在凌逸身边凝聚出了一道仙气逼人的妙曼身影。
　　“继续打吗？”
　　“是的。”
　　“那我们就先不解除融合状态了。”
　　林颖嬉笑般地说了一句，那套着白靴的脚缓缓踩落在地。
　　她站到凌逸身边，左右扫了扫不远处的雷池，轻声呢喃：“大大你又变强好多啊，我这样都追不上。”
　　“我听说到你身边就可以大幅变强，真的假的啊？”
　　“.确实有这种事。”
　　“好想快点去到大大身边哦，虽然我爸妈也很乐意，你也不会拒绝，但是我听人说要有感情基础才好”
　　凌逸挑了挑眉，他怎么感觉这句话好像在哪听过？
　　“对了，柔姐她们呢？”林颖左右望了望，并没看见这位世界第一美人。
　　“在家里。”
　　“柔姐很强的啊，迷趺床蝗盟出来？”
　　“她最近有点宅。”
　　“噢”
　　林颖似懂非懂地点点头，如桃花般绚烂的美眸中掠过一抹凝思。
　　“对了对了，大大你觉得.”
　　她轻轻一跃跳到凌逸身前，张开双臂在他面前慢悠悠地转了一圈，随即凑上来嬉笑道：“现在的我和柔姐，谁更漂亮一点啊？”
　　此刻的林颖穿着一身干净简练的白色长袍，手上套着白手套，脚上穿着白靴。
　　头发没做任何处理，就那么自然地披散在肩头、垂落在背后。
　　若是不看那国色天香的脸蛋，也就是一具饱满、诱人身体而已。该细细、该胖胖，每一处好似都以诱人方向精心设计。
　　她的臀围宽过肩，背后能看见两团浑圆，和她那纤细的背部形成一种鲜明的对比。
　　长袍将这一切都盖在里头，但轮廓依然明显。
　　“差不多吧。”凌逸随意道。
　　“诶――？这么敷衍的吗？”
　　林颖瘪了瘪嘴，用修长的嫩白玉指缠绕起耳垂边的发丝，眼中浮现思索之色。
　　凌逸好奇她当下的属性，不禁问道：“给我看看你现在的面板呗？”
　　“好~~~”
　　林颖拉长了尾音，将面板打开并对他开放。
　　略过其他信息，他直接看到属性那一栏上。
　　力量1762、法力1948、敏捷3753（援护）、耐力1362、体质1587。
　　“嘶你这属性.”
　　看到林颖属性的一瞬间，凌逸忽然想道：‘若是林颖融合的是我这家族的，那光是属性塔的加成，就有1500的全属性啊！’
　　目前他的家族是中级家族，两批属性塔如果都打满，所有成员都将得到600全属性的提升。
　　而若是林颖融合了5个成员，那她将得到（5x600x0.5），即至少1500点的全属性提升！
　　如果再算上这些成员本身的属性.那将会诞生一个可怕的怪物！
　　想到这里，凌逸建议道：“我觉得你应该去打资格审核，去晋升无敌阶，这样未来才能更强。”
　　“哦？像云姐那样降级吗？”
　　“你知道？”
　　“嘿嘿，你家的那几位和我们关系都不错呢。”林颖用四根并排的手指掩着小嘴，犹如小恶魔般笑着。
　　不一会儿，她又认真回道：“但是这样一来的话，我们的援护就没了呀，我觉得你带来的那么多的属性提升，完全不亚于无敌阶的诱惑力。”
　　“.那就希望晋升大千神路的时候有其他办法吧。”
　　“嗯”
　　林颖轻点螓首，那隐含爱慕的美目直盯着眼前的男人。
　　凌逸受不住她这火热的目光，连忙以“找无形秘宝”为由离开。
　　望着他的背影，她掩嘴轻笑。
　　[你觉得无形秘宝或许就在那雷池之中，你进入寻找]
　　[三分钟后，你终于在雷池东南角找到了它]
　　‘原来在雷池东南角。’
　　在预知提示的帮助下，凌逸很快就将无形秘宝找到。
　　打开之后，里面依然是三件物品，没有磨蹭全部取出。
　　【你获得了一次性A级卷轴[雷霆万钧]】
　　【你获得了A级宝物[闪电宝石项链]】
　　【你获得了A级[枪棍之魂]】
　　“卷轴啊还行，虽然我基本用不到。”
　　粗略看了看卷轴和宝物的效果，凌逸便将其抛之脑后，他重点打开枪棍之魂进行查看。
　　[枪棍之魂（A）]：可对枪、棍形目标使用，使其具备A级武器的威力，并获得特技。
　　除了枪棍之魂以外，还有刀剑之魂、斧锤之魂.等等，这些全统称为武器之魂。
　　战斗旗帜的旗杆正是棍形，可以用这枪棍之魂将那根棍变成武器。
　　不过在那之前，这枪棍之魂自然还得再变异一下。
　　‘系统，变异吧。’
　　「是否确定对枪棍之魂进行变异？（需消耗100变异点）」
　　‘确诶？100？？？’
　　凌逸回过头来看它的变异潜力，意外发现这竟然是“完美”的变异潜力！
　　要知道，“完美”可都是金手指级别的潜力！
　　‘这东西能变出啥？’
　　他回头再次看这枪棍之魂的效果，实在很难想象这东西也能变异出金手指。
　　扭头看了看周边正好奇看着他的人群，凌逸闪身回到林颖身边。
　　一回来，不远处的南宫璃便上前道：“我们准备好了，随时可以战斗！”
　　“等等，我先处理个东西。”
　　凌逸摆起手，心中念道：‘确定确定，变异吧！’
　　背包界面中，枪棍之魂这件道具开始变得模糊。
　　两三秒后，它又逐渐恢复清晰。
　　待它完全清晰之际，凌逸迅速点开。
　　[万器之王]：放在背包中即可生效。可让指定物体临时具备武器属性，变成临时武器。
　　①：该临时武器的品质最高只能和背包中的最高武器品质一致。
　　②：该临时武器的特技可从背包拥有武器特技中自选，且可自由更换无使用限制。
　　乍一看感觉一般。
　　但深入细想，却感觉有点搞头。
　　“比如我随便捡地上一块石头扔出去，也可以发挥出S级武器的威力？”
　　“随便捡一根草，都能和别人S级武器对砍？”
　　“一百倍普通剑，立刻变成一百把S级剑？万剑归宗？”
　　凌逸摩挲着下巴，越想越觉得这东西有极大的开发空间。
　　说不定能让他的输出永久性地再上一个大台阶！
　　他刚好不是缺输出吗？
　　“嘿嘿嘿”
　　当他正为得到这新的“金手指”而咧嘴低笑之际，身边的林颖则眨着大眼，面露愉悦的微笑。
　　她发现这位世人口中的传奇，有时候会显得有点孩子气。若是可以的话，她真想把他抱在怀中好好疼爱一番。
　　而在凌逸低笑，一旁的林颖露出“姨母笑”的同时。
　　南宫璃：⊙_⊙
　　这两人在干嘛呢？
　　凌逸很快回过神来，表情恢复如常，道：“走吧，去下一关。”


第363章 讨伐主路18关
　　【当前区域：暴风平原（主路18关）】
　　【魔物信息：无形风元素（Lv90~Lv100）、风暴魔狼（Lv90~Lv100）、风鸟（Lv90~Lv100）、风灵（Lv97、首领）】
　　正如眼前展现的信息所示，主路第18关正是以“风”为主题的魔物。
　　boss风灵比雷灵高了一级，但整体实力和雷灵其实差不多。
　　凌逸用真实之眼扫了一眼，心中已然有数。
　　交战间，心中忍不住寻思起来：‘16关是冰、17关是雷、18关是风，那接下来的两关也是以其他某种元素为主题咯？’
　　‘不过话说回来，我的冰皇是从冰灵变异而来，那雷灵是不是也能变成雷皇、风灵能变成风皇？’
　　只是可惜魔物首领的召唤技能本就不存在，想要再得到冰皇这种级别的召唤物，目前凌逸完全没有办法。
　　关于[万器之王]的使用和操作，他打算等回去后再开始去获取S级武器和各种特技。
　　现在还是先战斗再说。
　　呼――呼――呼――
　　周边如火焰般的红色大风猛烈地吹着，这种风名为“烈焰风”，是风灵创造产生的。
　　但凭借着[风神呼唤]，凌逸成功夺取到了这些风的控制权，操控着它们反攻向风灵。
　　凭借着“风”来战斗的风灵，可以说是被他完全克制！
　　距离胜利只是时间的问题。
　　下方。
　　南宫璃和关心月并肩站在一块，两人抬头望着眼前这副数百人围攻风灵的场面，彼此相视一笑。
　　“几乎全靠凌逸啊。要不是他开场就扔出三颗焰星将杂鱼们全部覆灭，这里也不会只剩风灵一只boss了。”关心月叹道。
　　“是啊。”
　　南宫璃点点头，美目望着天空中那吸引风灵火力的男人，赞叹道：“就他一人就可以单刷这一关了，真是强大的男人。”
　　“其实这种结果当初早就猜到了不是吗。”
　　“嗯，风灵雷灵再强，终究也只是魔物首领而已。”
　　两人之所以还有闲情在这里谈话，完全是因为当前的局势比对付雷灵时还好了数倍。
　　交战雷灵那会，起码雷电还能危及到她们的生命。
　　但现在.
　　呼――
　　远方，那五六十米高的，外貌是一个碧绿龙卷风的风灵再次朝着地上的人群释放出了火焰暴风。
　　可行至一半，这火焰又莫名其妙地拐弯，反扑到了风灵的身上。
　　“这到底怎么回事啊！？”
　　“奇怪，就和刚才一样，风灵唤出的风又打到它身上了。”
　　“管它干嘛呢！反正现在风灵攻击不到我们，我们只要尽力输出就好。”
　　玩家们哪管那么多，趁现在首领顾不到他们，继续尽情输出。
　　“六星技，剧毒喷射。”
　　一玩家张大嘴巴，从口中喷出一道灰黑色的线型液体，这些液体在高压之下，笔直地冲向数十米的碧绿龙卷风。
　　还未靠近，这些毒液便被龙卷风周边的庞大风力撕碎，形成一点点黑色如墨汁般的水滴遁入风中。
　　“闪电猿，使用超级电击！”有人对着他身边的召唤兽喊道。
　　旋即只见那头约莫三米高的猿猴用双拳在身前对碰，两拳头之间拉出数道滋滋作响的电流。
　　随后，闪电猿将双拳用力推出，两拳间的电流“咔嚓”一声，如同晴天霹雳一般向着碧绿龙卷风打去。
　　轰！
　　电流与风灵相交之处激荡出了一丝火花和淡淡的白烟，但很快又随风消散。
　　不过很显然，这一次攻击有效地伤害到了风灵。
　　而这，只是数百玩家中的其中一个。
　　场上各处，不时都有人成功对风灵造成有效的伤害，所有人越打越有信心。
　　“这风灵感觉比雷灵还弱啊。”
　　“主要是风灵没有免控啊，我有三个朋友都有定身技，三人加起来就是10秒的定身了！”
　　玩家们议论之间，有人猜测风灵的定身时间要结束了，立刻上前喊道：“定身光波！”
　　一幽紫色的光束立刻照射至风灵身上。
　　“七星技，沉默剑气！”
　　与此同时，一玩家跃至空中，对着风灵挥出了一道半月形银灰色剑气。
　　这道剑气很快击打在风灵的躯体上，令其身上正在绽放的绿芒瞬间消失。
　　它的技能又一次被打断了！
　　“加油！我们快赢了！”底下玩家兴奋欢呼。
　　而此时，天空中。
　　看着风灵的惨状，凌逸都忍不住摇头苦笑。
　　“这是最惨的boss了吧，平A是操控风攻击，但被我完全克制。自身没有免控，结果被玩家们一直控在在原地，啧啧啧。”
　　事实证明，没有免控的敌人，除非能将敌人全部碾压，否则人数一多真的会被控到死。
　　魔王之所以那么恐怖，很大一部分原因也是因为它们基本都有各自的免控手段。
　　这一点，是首领魔物们难以比上的。
　　“这么想来，有免控手段又有一身减伤技能的冰灵确实很少见，基本都是小魔王模板了。”
　　沉吟之间，察觉到耳边的呼啸声，凌逸再次瞬移躲开。
　　下一瞬，一只由碧绿的风元素凝聚而成的大鸟从他方才所在的位置掠过！
　　“哦？又找个了没有沉默的间隙对我发动攻击了？”
　　地上那外表为“碧绿龙卷风”的风灵虽然没有双眼，但他能感觉到这家伙正在看他。
　　凌逸略感好笑，明明底下的人群更好对付，这首领却还是优先攻击他。
　　真实之眼一看，对方的生命此时仅剩10%了。
　　再一看他的久远因子，已经重新回满了！
　　“可以了，最后.”
　　话音未落，眼前的提示信息突然出现。
　　[在场所有人都不知道，当风灵的生命力低于10%时，它的一个被动技能会触发，那时会消除所有负面状态并进入第二形态。]
　　[进入第二形态的风灵会化为没有实体的风，处于无法攻击到的状态。维持这个状态需消耗它的剩余生命力，但它在这期间每杀一个敌人都会恢复少量的生命力。]
　　[没过多久，多数人都被杀死，仅剩下包括你在内的少数人。]
　　[你在等待风灵解除状态，风灵却还在攻击。]
　　[最终，风灵死在了它的这第二状态下。]
　　“嗯！？”
　　就在凌逸扫过面前信息，想要对风灵出手之际，后者却先一步进入第二形态，化为风消失在原处。
　　“啧，应该看得快一点.”
　　遗憾地叹了一口气，凌逸摇着头，转身飞下。
　　而见风灵突然消失，在场玩家皆感惊异。
　　“咦？奇怪？风灵呢？”
　　“死了吗？没看见化成光啊？”
　　“会不会是隐身了啊。”
　　拥有检测隐身能力的玩家赶紧发动能力，可东看西看，什么也没看到。


第364章 中途休整
　　突然间，人群中有人发出一声惨叫。
　　“啊！”
　　众人循声望去，只见一个玩家忽的化为光点消散。
　　“嗯？怎么回事？怎么突然死了？”
　　“风灵干的吗？”
　　惊异之间，周边数百人突然露出痛苦之色，像是呼吸困难，心肺衰竭，又像是被人扼住了喉咙一般，面色胀红地张大嘴，一句话也说不出。
　　有人上前想要帮忙，结果也陷入了那种诡异的痛苦状态。
　　见状，周边其他人立刻向远方退开了一段距离。
　　也在此时，看见凌逸落地的林猛和洛元飞闪而来。
　　“凌逸小兄弟，你知道这是怎么回事吗？”林猛问道。
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，简单道：“风灵进入了第二形态，这期间它会化为无法被攻击到的风进行攻击。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“让大家撤退就行。”
　　“好。”
　　林猛立刻取出一个喇叭，让全场玩家撤退。
　　尽管玩家方撤退效率极高，但第二形态的风灵速度太快、杀伤范围太大，最终只有不到一半的人成功逃离。
　　剩下还留在此地的，自然便成了风灵的目标。
　　最靠近中心的凌逸首当其冲。
　　刹那之间，他只感觉周围的空气突然消失，旋即一股来自外部的压力从四面八方不断地向他挤压，像是要把他压缩成一颗球一般。
　　这股压力对于大多数玩家而言都是致命的，但对凌逸来说，就仿佛身处略微拥挤的人群之中，挤是挤，但远谈不上致命。
　　就这么和风灵僵持了数分钟，风灵的生命力终是耗到尽头。
　　砰！
　　凌逸的正上空，传来轻微的一道响声。
　　紧接着，在他上空几十米的那片天空，突现大量洁白的光点。
　　它们缓缓地向天空飘去，在飞行之中渐渐淡去。
　　见此一幕，玩家们皆是露出轻松的笑意。
　　“18关也通了！太好了！”
　　“好快啊！”
　　“主要还是零一大佬给力，不然就凭我们，起码还得再20年！”
　　簌！
　　一道火红的身影掠至凌逸身前，后者不用看也知道是南宫璃这家伙。
　　“还继续往下打吗？”她问道。
　　“嗯”
　　“方才虽然死了很多人，但是只要稍等一会就能都复活了。”南宫璃补充道。
　　“那继续打吧。”
　　想到木野星已经打通20关，即将面对终极图魔王了，凌逸现在也不想磨蹭。
　　既然有实力继续打下去，那干脆今天就直接打到魔王面前吧。
　　他把他的想法告诉了南宫璃，后者面露惊喜，如小鸡啄米般连连点头：“好好好！”
　　“对对，就是这样才对，直接打到魔王面前，这样一来，我们蓝星的玩家才会更有危机感，在这段期间内才会更努力的提升。”
　　“那我这就去向大家告知咯！？”
　　话音落下，坐在一侧休息的洛元突然朝凌逸喊话道：“凌逸小兄弟，既然要直接打到20关的话，要不我们先在这里休整一下吧？”
　　“连续参战两场，大部分人都有些累了。先短暂休息一下的话，大家战力不仅更高，还在现世的部分强者也能及时赶来加入战场。”
　　洛元说这话时感觉有些羞愧。
　　明明他们这些人出的力还不如人家一人多，提出想要休息的却是他们。
　　凌逸并没犹豫，点头笑道：“你不说我也有这意思。”
　　“那好，我走咯！”
　　见两人谈话完毕，南宫璃向着凌逸告知了一声，随即怀着满心激动掠向远方。
　　在她离去后，不远处，坐在岩块上的林颖一听还要打，不禁转了转眼珠子。
　　似是想到了什么，她笑嘻嘻地凑上来。
　　“大大，打通主路20关可是我们全蓝星，全玩家的大事！是个玩家都想亲自到场见证的吧？”
　　“应该吧。”
　　“你不问问眉夷羌肝唬俊
　　林颖的话刚说完，凌逸耳边就传来一声“嘀”。
　　紧接着眼前信息界面出现。
　　[林小柔：听说你想一下打到20关？]
　　[零一：.你的消息怎么这么灵通.]
　　[林小柔：洛瑶刚才一直都在和我聊天，她告诉我的。]
　　好家伙，融合之后还可以自由自在聊天，这也太舒服了吧？
　　凌逸摸着下巴，寻思这不就是几人合成一个高达，然后由高达代打吗？
　　[林小柔：我也过去吧，主路最终关，不见识一下，那就太遗憾了。]
　　[零一：来吧。]
　　将面板关闭之际，林颖已经取出了三把木凳，她自己坐上一块，并用嫩白玉手拍了拍旁边一块，眯眼笑道：“坐吧！坐吧！”
　　“你知道她要来了？”
　　“当然，和我融合之后，所有人心念相通。彼此想什么，大家都清楚。”
　　凌逸自然而然地坐下，坐好后，才发现两人靠得有点近了。大腿稍微动一动，就能碰到对方的大腿。
　　他偏头看了眼身边这位咧嘴对他笑的大美女，也没说什么。
　　打开背包，将方才斩杀两首领魔物得到的技能粗略扫过。
　　雷灵掉落：8星[狂雷碎金拳]、10星[雷霆灭世]、8星[火花闪电]。
　　风灵掉落：10星[地狱归风]。
　　――风灵是被它的技能自己耗死的，因此不算是凌逸斩杀，[概率逆转]触发不了，只掉落了一个技能。
　　当那橙黄色的技能晶体从空中掉下来时，许多人都看见了。但大家都默契地没有去抢，而是自觉让给了他。
　　[狂雷碎金拳（8星）]：拳头缠绕电流以提升威力。（简）
　　[雷霆灭世（10星）]：降下雷柱对指定区域造成持续性大量伤害。（简）
　　[火花闪电（8星）]：可消耗阳气创造出火花闪电，命中目标时，至少对其造成微量的阳属性伤害。
　　（火花闪电+终极能量→终极火花闪电）
　　[地狱归风（10星・被动）]：当生命力低于10%时触发.
　　还没看完，肩膀便被人拍了一下。
　　回头一看，一身白袍的林舒柔不知何时已蹲在身后。
　　“来啦？”
　　“嗯！”
　　林舒柔用力地点点头，旋即坐到另一侧的空凳子上。
　　“刚在干嘛呢？这么全神贯注的。”
　　“看技能啊。”
　　闻言，林舒柔立刻将脸凑上来，张大美眸道：“对了，风灵的最后那个技能你有没有得到啊？”
　　温热的香气喷洒在凌逸的脸上，这香气如兰似麝，有些令人陶醉。
　　“风灵消失不见的那个？”
　　“对啊，那个技能好厉害啊，可以在你这种强者的眼皮底下杀这么多人，而你还对它没有办法。所以刚刚云姬看到了，非常想要这个技能。”
　　说起那个技能时，林舒柔张大了美眸，绝美仙颜上少见地流露出一抹可爱的韵味。


第365章 太阳的召唤师！
　　“这样啊，那还行，运气不错得到了。”
　　凌逸并不需要这个技能，爽然道：“回去之后就给她。”
　　“嗯嗯！”林舒柔开心点头。
　　随后，她玉手一翻，手心上变出了一瓶颜色鲜艳的水果汁，里头还放着晶莹剔透的冰块。
　　她将这水果汁递给凌逸，旋即将木凳搬到林颖身边，满脸高兴和她小声聊着什么。
　　咕噜咕噜
　　在这炎天热阳下的平原，一杯冰饮让人好似焕发新生。
　　周边呼啸的热风，仿佛也变凉了一些。
　　洛元、林猛和一些神盟人员都坐在不远处，望着凌逸那边的情景，两人忍不住对视。
　　“之前你不是说什么保障计划吗？怎样了？”洛元问道。
　　“哪有啥啊。”
　　林猛摇摇头，道：“他是一个比较重情义的人，我现在感觉，所谓的保障远在天边近在眼前。”
　　“哦？你是说我们的女儿？”
　　“没错，你没发现吗。”
　　说到这里，林猛左右看了看，旋即凑到洛元耳边，小声道：“那林舒柔的意见可以影响凌逸啊。”
　　洛元抖了抖眉头，脸上露出一副极为怪异的神色，道：“如果盟档谋Ｕ现皇堑ゴ坑跋焖做决定的话，我觉得我们也行。”
　　“不不不，我们还是差一点。”
　　“所以你这保障计划就是推动你家女儿和他关系变得亲密？”
　　“瞧你说的，我是那种人吗？”林猛瞪直了双眼，以一副深明大义的表情说道：小辈们喜欢谁，就让她们自己去追求啊，我们默默支持就好。”
　　洛元：(^し^)
　　也就是凌逸这小伙子合他心意，换了别人，他不相信这位老友会这么好说话。
　　凌逸将手中的空杯递还给林舒柔，待后者收下后，他起身站起。
　　霎时，周遭许多人将目光投来。
　　“要打了吗？”
　　“零一大佬站起来了，应该要讨伐下一关了，准备战斗了！”
　　在无数人的注视下，他伸手一招，将战斗旗帜唤出。
　　“亮旗了！战斗了！战斗了！”
　　“噢噢噢！小的们，都给我往死里打！”
　　“这是我们蓝星的一大步，大家都不能懈怠！”
　　“20年的神路历史，今天终于要走到最后一关了，好激动啊。”
　　“...”
　　元素灵刃不自觉地附加在手中的战斗旗帜上，这面如同被太阳火焰点燃的旗帜，在许多人眼中如今也成了“传说中的武器”。
　　无数玩家相信，传奇人物手中的武器，在遥远的未来必然也将成为传奇，永久流传下去。
　　站在这18关与19关过渡带的边缘，望着前方那片黑森森的区域，凌逸微微抬眉：“冰雷风接下来轮到暗了吗？”
　　“那最后一关不就是光了？”
　　金木水火土、风雷冰光暗是神路中的十大元素，其中后五个是稀有元素。
　　当初在他获得[元素灵刃]的时候就已知晓这些。
　　“那一片区域黑黑的，什么都看不见啊。”
　　在他身边，融合后的林颖蹙着黛眉苦恼道：“既然是神路中的黑暗区域，那就不可能是单纯放置光源能解决的，有点难搞啊。”
　　“问题不大，我先来一发焰星。”
　　他的焰星在升到6星的时候多出了一个“不影响伤害的情况下变换大小”的能力，这让他可以有效控制焰星的杀伤范围，不波及到他们。
　　更何况，现在林舒柔也在他的身边。
　　他偏头看着她，笑道：“你在的话，我焰星也敢加倍了。”
　　话落，仰起头颅，单手伸向天空，嘴角微掀：“星落。”
　　唰――！！
　　如同迷你的太阳瞬移到了此方天空，突如其来的耀阳光芒让所有人下意识抬头，旋即又被天上的强光照得睁不开眼。
　　“又来了！零一大佬的焰星。”
　　“幸好有先前两次的经验，准备了护目镜。”
　　“咦！？等下！焰星光芒为什么突然又变大了！？”
　　“还变红了！！”
　　现在全球人都认得凌逸的焰星，知道那是一颗被金黄火焰包裹的巨大能量体，外形酷似太阳。
　　可当下，天空中的焰星不仅在方才那一瞬间骤然变亮了无数倍，金黄火焰之中也多出了丝丝朱红的火焰。
　　这种变化令在场众人以及通过直播观看的观众们感到惊奇。
　　所有人看向凌逸，见后者面露微笑，这才稍稍放下心来。
　　“看来是零一大佬的手段.”
　　“可能是用其他技能增幅了吧？”
　　玩家们猜测得不错。
　　因为林舒柔来到了身边，凌逸再也不担心敌人会不会有将能量攻击反弹之类的能力，大胆地对这颗焰星先后施加了久远百倍和红莲凯旋！
　　当下的焰星，是200倍的焰星！
　　若算上原先的10倍，那么这一颗焰星的杀伤力将是普通焰星的2000倍！
　　――[星落]这个技能本来就是召唤小焰星，极小概率才会召唤10倍的大焰星。
　　在[概率逆转]的作用下，召唤10倍大焰星变成常态，200倍的叠加将会使它变得无限夸张。
　　距离地面约莫还有万米的距离时，地上玩家已感觉到了极端的炎热。
　　周边草木达到了燃点开始自燃。
　　这是凌逸第一次对星落施加久远神体的增幅效果，如此大的提升让他也摸不清具体会有多大的破坏力。
　　回头看向林舒柔，后者微微颔首，使出了[神圣护罩]。
　　下一刻，巨大的黄金光罩以迅雷不及掩耳之势迅猛扩大――在短短的半秒内，它便罩住了方圆数千米的土地，将这上万强者玩家尽数盖在其中。
　　――在方才的休整之中又来了数千人，全球三亿多玩家，站在顶尖的这一两万人几乎都在这里了。
　　直到这时，玩家们才后知后觉地反应活过来。
　　“卧槽不对劲！这次的焰星虽然还是和先前那般差不多大，但是这一颗好像威力更大。”
　　“废话！没看见光罩外能烧的都烧起来了吗！先前几颗可没那么夸张。”
　　“果然是太阳的召唤师！”
　　许久之前凌逸还未露面时，玩家们称呼他为“召星大佬”。
　　后来大家发现这颗焰星太像太阳了，论坛上便渐渐尊称他为“太阳的召唤师”。
　　将那具备无穷伟力的焰星比喻成太阳，不仅是玩家们发自内心的尊敬，也是对这庞大力量的敬畏。
　　在玩家们感叹之间，在这无敌的神圣光罩外，焰星终于落地。
　　轰――！！！
　　伴随着刺眼的强光爆射，巨大的轰鸣传遍天地。
　　光罩外已被无穷的金光充斥，众人知晓那是高度密集的金焰。
　　好在有神圣护罩的削弱，否则光是这巨响，便能对众人造成切实的创伤。


第366章 一星平一关
　　“这焰星的破坏力，果然超出我的预料了。”
　　外头的强烈金光将凌逸的面庞照亮，他回头亲了亲林舒柔的面颊，庆幸地笑道：“幸好是在你在的情况下用的。”
　　“哼哼~”
　　林舒柔踮起脚尖在他脸颊上回了个吻，旋即甜甜一笑：“不然玩家这边就全灭了呢。”
　　“是啊，除了少数可以躲避攻击的，其他”他摇了摇头。
　　另一侧，林颖望着那不知爬升了几千米高的火焰，终是忍不住心中的好奇，回头问道：“这一次的攻击好像比以前的都强？”
　　“是的，我用红莲凯旋和其他能力对它增幅了。”
　　“原来如此。”
　　林颖点点头，暗道果不其然。
　　“那19关的敌人应该全灭了吧？”
　　“嗯我看看。”
　　凌逸将隐去的信息界面打开一看。
　　【你击杀了暗影魔猪（Lv93），经验+15】
　　【你击杀了幽暗之雾（Lv97），经验+19】
　　【没竦谩
　　【你击杀了暗灵（Lv98、首领），经验+2000】
　　【你获得了7星技能[死冥护盾]】
　　【你获得了8星技能[幽冥真身]】
　　【你获得了8星技能[暗能量爆发]】
　　【...】
　　看到首领暗灵已经死亡，凌逸并不算太过意外。
　　八千多法力，200倍的大焰星，只要没有临时躲避伤害、限制伤害的能力，再肉的敌人也难以抗住。
　　暗灵显然就是这其中之一。
　　若是他没猜错，暗灵唯一的自保技能就是那个护盾了。
　　‘可惜没有10星技能.’
　　凌逸也不失望，倒不如说，前面拥有10星技能的冰灵雷灵才是特别的。
　　摇摇头，看着面前这满脸期待的美白面孔，他点头肯定道：“19关首领死了，这一关的魔物应该也全死了。”
　　“哇哦~~”
　　林颖将嘴巴张得大大的，好似可以塞进一颗鸡蛋。
　　不一会儿，当金黄光罩外的光焰渐渐散去时，望着那片空无一怪的区域，玩家们神色各异。
　　“虽然早就猜到了，但真正看到这一幕.”
　　在神路的修正下，前方那片本该被炸出一个巨大深坑的区域，此时已然恢复了原先的样貌。
　　黑灰的平整土地，地上随处洒着一些骨头碎片――这些并不是某种魔物的骨头，而仅仅是场景的装饰。
　　原本应该在那片土地上“巡游”的魔物们，此刻通通消失不见。
　　仿佛从一开始就根本不存在！
　　随着最后一缕焰光的散去，那一片区域也重归黑暗的怀抱，寂静无声。
　　“一个技能扫平一关.嘶――”
　　林猛倒吸了一口凉气，再次看向凌逸的目光中，震惊与羡慕交杂。
　　“要是我也有这么强的技能该多好”
　　他拉过洛元，小声道：“你说那家伙到底哪来那么多牛逼的技能啊？”
　　“我哪知道。”
　　洛元白了他一眼，旋即认真地分析道：“他能做到那种程度，应该是多方因素的共同结果。比如高星技能、超高法力、然后用道具提升法力或是技能威力等等。”
　　“道理大家都懂，但就算是给我们神器，把宝库里的东西都给我们，我们也不可能做到这种程度啊。”
　　林猛疑惑就疑惑在这。
　　身为全球顶尖强者，他们早就摸到了当前阶段的玩家上限。
　　凌逸当下的表现，实在是远远超过了他们的认知。
　　“嘶我就感觉，那家伙好像有某种超出神路的东西就像他拥有神路之外的某种超凡力量一样。”林猛将他的猜想说了出来。
　　“嗯”
　　洛元凝起眉头，轻声道：“我反倒感觉他的东西好像都更高级一样.”
　　“你见过？”
　　“没有，就单纯的感觉。”
　　“...”
　　不止是林猛和洛元两人，在场的其他顶尖强者也在疑惑。
　　“玩家真能做到这种程度？”
　　众人你看我我看你，一脸、两脸、三脸.数万脸茫然。
　　只是此时，随着凌逸继续前进，大家也暂时将疑惑抛之脑后，紧跟上前。
　　“大家都对魔物首领也被一同消灭的事实很茫然呢，我能告诉他们吗？”
　　来到19关与20关的过渡带上后，众人再次进行短暂的休息。
　　这期间，南宫璃也上来简单询问了一番。
　　凌逸将方才回答林颖的话重复了一遍，待她离去后，无奈摇头一笑。
　　“看来大家还是低估我了啊，连这都难以接受吗。”
　　林颖对他翻了翻白眼，道：“倒也不是特别难接受，就是感觉作为玩家很失败而已。”
　　“你一个技能灭掉一整关魔物，但就是方才那一关，没有你的话，我们其他人一起上都还不确定能不能打过。”
　　“换做你，你能轻易接受吗？”
　　凌逸耸肩：“先前我也拉了很多次焰星啊？”
　　“但那时你是用了多次这个技能才击杀这些魔物，而且魔物首领还健在。”
　　“不就是伤害提升了一点吗。”
　　话音落下，林颖立刻抿起嘴，目光幽幽地盯着他。
　　(个_个)
　　“好吧好吧，我承认伤害不只提升一点。”
　　只是200倍而已。
　　没再讨论这个话题，通过[风神呼唤]，凌逸听到了一道道恍然的声音。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“通过援护技红莲凯旋和其他能力提升威力啊。”
　　“哈哈哈，这么简单啊！”
　　这群强者们虽然在笑着，但笑声听起来有些违心。像是把这当做一个强行安慰自己的理由，只为挽回那受到冲击的认知。
　　凌逸扫了他们一眼，微笑地点头：“以后我们蓝星人的承受能力一定是大千世界第一的。”
　　周边众人：“...”
　　不过众人也承认，在凌逸这个“变态”的日益影响下，一些本就惊人的事现在也不惊人了。
　　或许以后再进入大千神路时，他们蓝星是众多神路世界中最淡定的一个？
　　“呼”
　　长吐出一口气，凌逸跃上前方那阻挡众人视线的草坡。
　　站在这里，20关的环境一览无遗。
　　――那是一片充满光的世界，和19关完全相反。
　　浅黄色如梦幻般朦胧的光芒笼罩在那片区域，一颗颗如大灯泡般的球形魔物在空中飘来飘去。
　　真实之眼显示，这种魔物叫闪光泡泡。
　　目光下移。
　　地面上，到处都是迸发着黄光的石头，全身由光芒构成的光元素正在那片光地上徘徊，它们的躯体有一大两小三颗光球构成，形如“oOo”。
　　中间的光球有一对三角形的眼睛，看起来凶凶的，两边的小光球是它们的手。
　　除了它们以外，那片光芒世界中还长着一些奇怪的柳树，树躯通体碧绿，每一根柳条的边缘却有微弱的黄芒。
　　真实之眼一看，那正是这里的第三种魔物，光柳。


第367章 玩家们的想法
　　身侧香风袭来。
　　林舒柔和林颖相继站到他身边。
　　望着这20关的景象，两人皆感震撼。
　　“好漂亮的地方.那些魔物看起来好萌啊。”林舒柔道。
　　“难以想象这就是终极图主路最后一关。”林颖叹气。
　　洛元等人也陆续站到了这几公里长的草坡上，望着前方的最后一关，他们露出了笑容。
　　“打通这一关再把终极图魔王击败，就能进入大千神路了。”林猛略微感怀地道了一句，感觉通关比他想象中的顺利许多。
　　“是啊，不过要等凌逸踏入传奇无敌阶才行，不然根本没有保障。”
　　“那当然。”
　　这时，一个白发白须的半老头子背着双手踏着空气从远方飞奔而来，并在距离两人还有一段距离时放慢速度，最终停在两人面前。
　　“嗯！？云老？有事吗？”
　　见神柱之一的云辉煌停在他们面前，洛元立刻问道。
　　“刚刚他国联盟找我们来商议了，说”
　　听完云老的话，洛元和林猛皆觉有道理，前者便道：“既然这样，那我们就去和凌逸说说吧。”
　　“自然如此。”
　　三人遂一并动身，快速飞至凌逸所在之处。
　　而见三人前来，后者以及周边其他人也将目光投递过来。
　　云辉煌看向洛元，洛元看向林猛，林猛抽了抽嘴角，无奈上前。
　　他搓着手，略微不好意思地笑道：“那个.凌逸小兄弟啊，我们这边有个小小的要求.就是”
　　他时刻关注着凌逸的神态，见他颇具耐心地看着他，心中涌起一缕信心，接着道：“我们这边各国联盟都商议了一下，大家都感到不安，都觉得我们还没这个能力打到这里。”
　　“什么意思？”
　　凌逸没听懂。
　　一旁的洛元拍了拍额头，将林猛拉回来，自己上前，干净利落地说道：“就是说我们希望自己挑战这最后一关，想看看在你不出手的情况下，我们能做到什么程度。”
　　“木野界等其他界都是联合挑战关卡，我们其他人不能落后他界人太多。”
　　“如果我们顺利挑战成功了，那我们其他所有人都可以心安，至少证明我们有这个实力。”
　　凌逸听明白了。
　　换位思考一下，如果他是这数万强者中的其中一个，被一个超级强者带到了大千神路，他也会感觉外强中干。
　　而如果最后一关是他们其他人亲手打败的，那证明他们的实力没有落后外界强者太多。
　　“也行。”
　　凌逸是个非常好说话的人，点头道：“反正我要到24号才突破传奇无敌阶打终极图魔王，在这之前你们尽管尝试吧。”
　　蓝星不可能只靠他一人。
　　其他人的实力如果能追上同一期他界玩家的平均实力，那自然最好。
　　“好！”
　　洛元三人兴奋地飞走，要去向各国联盟告知这个消息。
　　而此时，身边的林舒柔抿了抿下唇，轻轻一笑：“这样一来今天这关就过不去了。”
　　“你这么不看好他们？”
　　“人家木野界的神路降临了40年才打到那里，我们20年凭什么能做到那种程度呢？”林舒柔歪着脑袋反问。
　　“用时间来衡量实力可不绝对，比如我。”
　　“貌灰谎，你是特殊的。”
　　林舒柔甜甜地对他笑着，将秀美螓首靠到他的胸膛上蹭了蹭，片刻后忽然意识到这里是公共场合，又不动声色地站了回来。
　　一旁的林颖见了，略感意外道：“柔姐你居然会在意其他人的目光？”
　　“...”
　　林舒柔将美白晶莹的芊芊玉手伸到稚嫩耳垂边，把垂落肩头的棕色秀发摊到背后。细长的眼睫毛下，那双如海蓝宝石般精致的水灵美眸注视着林颖。她的眼中如盛着一汪平静的泉水，令人捉摸不透。
　　蠕动了会薄薄的樱唇，她最后一句话也没说。
　　凌逸就在这草坡上盘腿坐下，笑道：“不，主要是我不想，公共场合我不想秀恩爱什么的。”
　　“哦！我就说嘛。”林颖恍然。
　　她看向林舒柔，见她坐到凌逸身边，自然娴熟地趴到他的大腿上。不由问道：“柔姐你不去帮忙吗？”
　　“我只为他而来。”林舒柔头也不抬地回道。
　　林颖抿了抿嘴，歪头无奈道：“好吧好吧，那我去帮忙咯？”
　　“嗯。”
　　很快，在一番简单的商议后，玩家们以联盟为单位，分为数十股力量踏入20关的领地。
　　【当前区域：光明大地（主路20关）】
　　【魔物信息：闪光泡泡（Lv90~Lv100）、光元素（Lv90~Lv100）、圣光之柳（Lv90~Lv100）、光灵（Lv99、首领）】
　　【提示：该区域光亮异常，备好护目镜将更有利哦】
　　一进来，所有人都看到了眼前的关卡信息。
　　“天上飞的是泡泡，柳树是圣光之柳，那地面上的那些就是光元素了。”
　　通过外形的简单判断，玩家们很快就将魔物们区分开来。
　　孙天、林猛等人则望着数千米外的巨大闪光单位，皱眉道：“那就是光灵吗？”
　　在数千米外的百米空中，漂浮着一颗散发浅黄色耀眼光芒的光球，光球直径约有五十余米，周边有八颗直径五米左右的光珠围绕它逆时针旋转。
　　“走吧，其他人去对付魔物，我们去对付光灵！”
　　众人对视一眼，旋即不再迟疑全速前进。
　　几千米的距离，对于强者玩家而言再短不过，眨眼间，一众顶尖强者都已抵至光灵下方。
　　充斥在四面八方的黄光映照着他们的身形，在那光明大地上，一场战斗终于拉响！
　　而此时。
　　凌逸和林舒柔都已经返回到了现世。
　　不管他们能不能打过这一关，终极图魔王现在都打不了，继续待在那里，也只是浪费神路时间而已。
　　在林舒柔的建议下，两人先到神圣天使之泉中洗了个舒服澡，旋即就在这小隔间里新准备的水床上躺着。
　　凌逸用双手枕着脑袋靠在床头，看着面前众人攻打20关的场景。
　　边上的置衣架上，除了他的衣服以外，仅有一条单薄如丝的白裙。
　　一条米白色大被子平铺在这水床中央，被子下可以清楚看见一个娇美的轮廓，她全身伏在这被单下，仅在被单的另一头，露出一对雪白精致的嫩足。
　　不一会儿，脖间挂着围裙，手中用餐盘端着丰盛美食的夏婉晴走进，她走到水床一旁，对着凌逸伸出优美挺直的颈脖子，待后者解掉脖子上的围裙扣后，她妩媚一笑，一手端着餐盘，一手撑着柔软的床面，缓慢又优雅地爬到男人身边。
　　紧靠男人跪坐下来后，她用短短的筷子夹着美食，一口一口喂食给男人。


第368章 武器特技的试验
　　对于这种投喂行为，凌逸一开始是表示抗拒的。
　　但夏婉晴似乎以此为乐趣，他也不想打击对方，于是就这么渐渐默认了。
　　当然，平时还是自己干饭的。
　　“嘶这情况比想象中还糟啊。”
　　看着画面上那几乎可以说是一面倒的战斗，凌逸微微皱起眉头。
　　不管是闪光泡泡还是光元素或是光灵，它们的普通攻击都是发射光线。
　　因此画面中，每时每刻都能看见密密麻麻的光线四处纵横，一道光线往往能射出数千米，洞穿了一个又一个的玩家。
　　就好似几万个激光发射器一直持续地发射激光，玩家们根本无落脚之地。
　　火力网太过密集！
　　交战了几分钟，死去的玩家比魔物还多。
　　如今只剩下几千人还站在场上，但面对越来越大的压力，苦苦招架的他们恐怕也撑不了多久。
　　“主要是玩家们还不了解敌人能力的原因吧。”
　　夏婉晴看了看，道：“如果知道敌人有什么技能的话，虽然同样打不过，但也不至于这么快就死伤这么多人。”
　　“是啊，下一次表现一定可以更好。”
　　凌逸一连换了几个直播镜头，都没看见有人播首领那边的情况，遂打消了继续查看的想法。
　　关闭论坛，专心将夏婉晴手中的美食吃光。
　　“呼，终于吃完了，这次意外地比较少啊。”凌逸略感好奇。
　　夏婉晴将餐盘丢到不远处的柜子上，旋即将右手食指放到口中轻轻咬着，微微低头娇声道：“因为我才是大餐~”
　　沐浴神圣天使之泉这么久，本就拥有动人容颜的夏婉晴等人更是愈加美丽。
　　在小隔间这略微黯淡的暖黄壁灯下，那白璧无瑕的完美身躯更添一分朦胧的美感。
　　凌逸也不克制，而是哈哈大笑着将她拉入怀中.
　　[朱雀使：光灵速度快，各种光线的速度也很快。经过测试，发现它是完全免控的，但不免疫削弱。]
　　[所以我们今后这段时间会以削弱它为主，陆续进行讨伐。]
　　[今天战果也不错，消灭了20关的两千多只魔物。]
　　[零一：好，那你们继续加油。]
　　[朱雀使：嗯嗯！]
　　7月13号、周一。
　　傍晚、夕阳的余辉映红了天际，晚霞层层叠叠。
　　关闭聊天界面后，凌逸长舒了一口气，将心神从神路主路拉了回来。
　　“最近得到了神罚天眼，但是星位不够学不了。”
　　“得到了万器之王，所以待会要找找武器和搜集武器特技。”
　　“还得到了火花闪电，要合成的话，还缺一个终极能量.不过就算得到了我星位也不够啊。”
　　大厅中。
　　凌逸正坐在长沙发上，一手摸着下巴，一手抚摸着身边云姬的脑袋。
　　此刻的她正趴在他的大腿边闭眼小憩，娇美面容上满是甜蜜的微笑。
　　早上回来的时候，他便将变异后的[地狱归风]交给了她。
　　变异后，最大的特点便是在维持那种状态时，不会再自动扣除生命力了！
　　这将成为她新的制胜法宝！
　　“那个新技能怎样？”
　　“很满意！配合我的召唤，简直是天衣无缝！”
　　云姬高兴地起身，道：“以后我战斗时就尽管召唤，哪怕敌人攻击我我也不怕，到时我进入‘地狱归风’的状态，敌人打不到我，我却能打到它，基本稳赢。”
　　“唯一的问题就是持续期间还要消耗体力，这消耗有点大。”
　　凌逸点点头，笑道：“优秀技能高消耗，天经地义。”
　　话落摸了摸她的后脑勺。
　　后者会意，动作轻柔地重新趴下，任他摸头。
　　将心神重新收回，他沉思道：“星位就剩9个，要学10星技能的话，那起码要升到80了，而那时都是在晋升传奇无敌之后了。”
　　“当下果然还是只能在万器之王上下功夫。”
　　他打开背包，将背包中那一个从未用过的[S级武器自选包]打开。
　　从里头随便选了一根棍子。
　　[爆破神杀棍
　　品质：S
　　特技：该武器受到剧烈碰撞时会产生爆炸，对周边的敌人造成中量物理伤害。爆炸范围和自身力道有关。]
　　值得一提的是，就算是不同武器，特技也可能重复。
　　但它们的具体强度会跟随品质变化而变化。
　　比方说。
　　E级武器[木棍]和E级武器[木剑]都有增伤特技，可以增伤5%。
　　而A级[黄金棍]也有增伤特技，只是因为品质是A，所以它的增伤更高。
　　在得到这一根棍子后，凌逸已经迫不及待地想尝试[万器之王]的效果了。
　　他起身走入家族空间中，这里的时间外头一样，也是处于夕阳落日的傍晚。[风神呼唤]为他带来了远方的嬉闹笑声，犹如各号风铃随风起舞般，“叮叮当当”悦耳。那是林舒柔在和圣雅几人玩耍。
　　“嗯”
　　凌逸微微沉吟片刻，还是没理她们，自己一人飞到小岛另一头的海滩上。
　　落地后，他转着脑袋四处看了看，很快就将目光停留在一颗半个拳头大小的小石子上。
　　风之力催动起来，卷着那颗石子送入凌逸手中。
　　他先是习惯性地掂了掂手中的石头，随后才发动[万器之王]的能力。
　　[品质选择――S]
　　[目标特技选择――爆破神杀棍]
　　刹那之间，一团五颜六色的彩光飞速流淌过石头的表面又迅速消失。
　　用真实之眼看向这石子。
　　[普通石头（临时武器）
　　品质：S
　　特技：该武器受到剧烈碰撞时.]
　　除了名字不一样以外，这石头的品质和特技都已经和原先的爆破神杀棍一模一样了！
　　“啧啧啧。”
　　亲眼看到这一幕，凌逸还感觉神奇万分。
　　“接下来试试这石头的威力。”
　　他转动目光在远方的海面扫着，觉得海面或许无法完全发挥威力，又将目光转头到远方的岩壁上。
　　那石子在他手中起、落、起、落，随后他挥舞手臂轻轻一掷。
　　簌――
　　在他这庞大的力量战力下，尽管只是出了一点点力气，石子的速度也超过了音速。
　　轰！！！
　　撞击之处果然发出了大爆炸，惊人的气浪将周边沙滩上的石子都一股气吹退了数米！
　　凌逸舞弄着风吹散烟尘，只见那原本陡峭的岩壁上已经出现一个三四十米宽、六七米深的大坑洞。
　　“哦？破坏力还可以啊。”
　　他要是再用一点力，那破坏力都百米以上了，用出全力，那都奔千米去了。
　　而数量如果再多点，那威力甚至比高星技能还强！


第369章 特技的收集、四天后
　　动静太大，以至于将另一头的林舒柔几人也吸引了过来。
　　“你在干嘛呢？”
　　穿着米白色夏日泳装、露出大片雪白肌肤的林舒柔飞闪到他身边，睁大碧蓝的美眸好奇问道。
　　她的浑身湿淋淋的，好似刚从水里捞出来一样。
　　“哦，没啥，试试一个新道具的效果。”
　　见远方的岩壁已经开始自动修复，凌逸遂将目光转投到闻声赶来的几女身上。
　　“舒柔是水法辅助，婉晴是大法师，圣雅是辅助.小雅你呢？”
　　凌逸想找一个能和他对刀的，他还要继续试试[万器之王]的威力。
　　小雅此时正和圣雅站在一块，两人穿着同款贝壳泳装，若不是小雅用皮筋扎着头发，在场众人难以分辨她们。
　　见众人看向自己，小雅那略显成熟的端庄玉容上浮现几缕娇羞，她细细地“啊”了一声，随即回道：“我打算做一个战士，这样一来，以后我们几人一起打怪时，也有一个在前面吸引魔物火力的人。”
　　“你之前把神轮御体交给柔姐让她安排，她就把这技能给了我。”
　　闻言，凌逸点点头，笑道：“好不错的想法，那孟衷诙嗌偌读耍俊
　　“29了，已经得到10~19区间的无敌之证了。”
　　“好。”
　　竞技场是要所在区通过新人试炼后才会开放。
　　当初凌逸通过新人试炼时，都已经30级了，因此只能从30~39的区间榜开始打。
　　但如果是正常升级的话，通过新人试炼时，玩家们等级才只有个位数而已。从1~9级的区间榜开始挑战才是正常的。
　　只是10级前无法得到外力帮助，拿到那一个区间的无敌之证千难万难。
　　“咦？你得到那个区间的无敌之证了？”
　　夏婉晴张大了美眸，道：“那很难的吧？当初我们都是从30级开始打的，因为那种等级才会有足够的星位学习优秀的技能进而脱颖而出对哦！”
　　她忽地看向凌逸，噗嗤一声笑了出来。
　　“没错！因为远古星辰碑的原因，十几级的我也有三十多星位了。”
　　小雅看向凌逸，抿嘴微笑：“所以还是多亏了你。”
　　凌逸轻笑了笑，旋即扭头对林舒柔道：“既然小雅等级还很低，那就你来吧”
　　他让后者随便取了根武器，然后他随手扯下一颗树的小树枝，用这树枝与她的武器切磋。
　　一番交手后，对于[万器之王]的能力，他有了更为深刻的了解。
　　他之前猜想的，全部都能实现。
　　可以在一瞬之间将地上的数百颗石头全变成S级武器，赋予它们“爆破”特技，丢出去就会产生大爆炸。
　　而若是赋予其他特技，那又会是不同的景象。
　　从家族空间出来后，凌逸开始购买拥有各种特技的E级武器。
　　他只要特技而已，到时临时武器品质S，特技的威力自然会提升到S级。
　　这些特技效果多种多样，为了便于区分，凌逸自己给它们取了代号。
　　爆破：可以爆炸的。
　　冰冻：具备冻结效果的。
　　增伤：提升伤害的。
　　除此之外，还有削弱、点燃、汲取、眩晕、致毒.等合计21种特技类型。
　　特技准备好后，凌逸又将目光转移到品质上。
　　“S级宝物之上还有传说宝物，那S级武器之上有没有传说武器呢？”
　　抱着这种疑惑，凌逸将[预知提示]打开，大脑开始转动。
　　[你觉得S级武器之上可能还有传说武器，但是你毫无头绪。]
　　[你想起当初合成传说宝物的那几件宝物都是因属性达到五千时，世界公告奖励的，你觉得或许也该从这个方面入手。]
　　[你猜想各属性突破一万时或许还会有世界公告，也可能是要进入大千神路才会有。]
　　“嗯”
　　看着面前的信息，凌逸摸着下巴沉吟片刻，最终无奈叹息一声。
　　“看来短期内传说是没指望了.不过S级也确实够用。”
　　[万器之王]的事搞定后，在接下来等待79级资格审核的期间内，他也没有什么必须要做的事了。
　　其他搜集宝药、合成[终极火花传说]之类，可以慢慢来。
　　在这全球玩家紧锣密鼓提升实力的氛围下，日子一天天过去。
　　7月14号：百星合众向永夜战线发出阵营战，夺取对方1颗胜利星。
　　7月15号：白象国内出现二级黑天，这次黑天没有出现魔王，但还是花了近两个小时找到魔晶解除黑天。
　　7月16号：神夏第一神柱孙天后来居上，成为全球第一个94级玩家。
　　7月17号：全联盟提议将所有打到终极图的区并入6月66区，遭到66区玩家反对。
　　转眼间，时间来到18号、周六。
　　凌晨零时。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【新的一周，魔王巡战开始！】
　　【提示：1分钟后，随机五只魔王将会随机降临在世界某处，请全球人做好准备】
　　所有玩家面前又浮现这三条消息，后面两条依然是普通人也看到了。
　　然而相比上一周，这一次，全球民众们没再那么紧张。
　　“零一大佬和他身体里的用冰高手配合，两人就能干翻五魔王，所以魔王最终都会被解决的。”
　　论坛上，“魔王巡战”的主题贴里，关于本周魔王的议论飞速高涨。
　　“这一次也不一定出现五只魔王啊，如果只有一两只的话，说不定到了我们北王也会被灭掉！”
　　“魔王等级如果都低一点，我们白象也行！”
　　“别了，你们和永夜一样拉胯。”
　　“...”
　　大厅中。
　　小姨林仙收着双腿，较为规矩地坐在左边的小沙发上，洁白的裙摆盖到了她的小腿肚，再往下是一抹白光――仔细一看，那是被因大厅灯光反射得发亮的白润脚背。
　　她穿着一条淡白色印花旗袍，不管是从哪个角度，都能看到弧度较大的优美曲线。
　　乌黑长发用一根银簪盘在脑后，只留出两缕秀发垂落两边。
　　雪白脖颈上，那略施粉黛的精致螓首此刻竟稍显小巧，好似一掌就能将她的面颊完全盖住。
　　“还有不到一周就24号了，等晋升传奇无敌后，你是要马上打终极图魔王吗？”
　　一边对着凌逸问道，她一边拿起桌上方才小雅为她倒的温茶抿了一口。
　　嫣红嫩唇更添水润，隐约反射光泽。
　　“嗯差不多吧，不过不会那么急。”凌逸简单回道。
　　此刻的他正趴在林舒柔这香润白嫩的大腿上，任她为他按摩头部。
　　夏婉晴也在后面加了进来，跪坐身侧为他按摩背部。
　　已经按摩有一阵子了，凌逸便下了沙发，简单活动下身体。


第370章 第二轮魔王巡战、开始！
　　咯叽咯叽咯叽
　　活动一番后，他重新坐回。
　　任身边这一白一黑的仙花扑入他的怀中。
　　林仙对此已经见怪不怪了，她稍稍打量了这三人片刻，随即挑起纤眉诧异道：“你的阳气还在一直增加啊，你没感觉什么异常吗？”
　　凌逸被这突如其来的问题搞得一楞，反问道：“阳气高会有什么问题吗？”
　　当初击败巢穴神后，云姬一直都没有把脖子上的金铃项圈解下，林舒柔几人偶尔也会戴一戴。
　　这导致他的阳气这段时间依然还在稳步上升。虽然没有之前提升得那般迅速，但一天天累积下来，如今也已破千了。
　　阳气：1032/1032
　　再次看了看自身的阳气，凌逸接着道：“我现在感觉很好啊，就是”
　　他突然想到最近在某方面上的变化。
　　林仙盯着他的面庞，浅浅一笑：“是不是感觉在某方面有越来越多的精力，时间越来越长了？”
　　“差不多”
　　“正常男人要耗掉1点阳气，最快也要1分钟，我看你阳气应该也有一千左右了，这就算消耗快一点，那也要一千分钟的时间换算一下，大概16多个小时了。”
　　说到这里，林仙那美艳成熟的精致面容上浮现一抹古怪：“但是煤捅鹑擞懈鲎畲蟛煌点就是你的阳气恢复得极为迅速.”
　　她轻蹙柳眉，有些难以理解当下发生在他身上的这种怪事。
　　“所以有什么问题吗？”凌逸摊开双手，面露不解。
　　林仙紧蹙着眉凝思了会，最终还是摇了摇头。
　　想寻找答案其实也很简单，她旁观一下就行――但这可根本说不出口。
　　“你以后小心点就好了，这么高的阳气，可能会在某种情况下爆发一次。”她略为担忧地又补充了一句。
　　凌逸摸了模下巴，笑道：“放心吧，之前张清就预测到了这个，给了我一个盒子，让我爆发的时候打开。”
　　“哦？”
　　林仙眼中闪过一抹诧异之色，若有所思地点头。
　　末了，她又道：“那应该是没问题了，那女人虽然神神道道的，但确实是有真本事的。”
　　两人交谈之间，一分钟的时间也已到达。
　　魔王巡战的界面上，终于出现了画面。
　　只见在某座小山的天空上，三只怪物在某一瞬之间突然现出！
　　分别是一颗直径两百余米的血红眼珠子，看起来有点吓人。
　　一头长着白色翅膀的大黑象，看起来皮糙肉厚的。
　　以及一条浅黑色半透明的鲨鱼，看起来像是灵魂体之类的存在。
　　这一眼一象一鱼出现后，并没有立即行动，而是在原处停顿下来，似乎是在安排待会的行进路线。
　　先去哪个阵营、再去哪个阵营.
　　五六秒后，三头魔王开始向西行动。
　　也在这时，界面的左上角出现了地图，地图有一个红点，代表三头魔王。玩家们若将这地图点开，便能查看更详细的信息。
　　“他们就出现在落日樱国，那是亚细共盟的阵营内。”
　　说话的同时，凌逸也看向界面右侧，那里显示了三头魔王的名字和等级。
　　血腥恶意――Lv90
　　地狱镇魔象――Lv90
　　冥门鲨祖――Lv70
　　“两90一70啊，亚细共盟应该招架不住，而向西方前来的话，就是我们神夏了啊。”
　　凌逸挑挑眉，暗道这三只魔王多半还是要死在自己手下了。
　　只是现在他星位有限，学其他技能都来不及，注定是不会再乱学其他技能了――除非真的特别优秀。
　　想到这里，凌逸心生好奇，忍不住打开[预知提示]开始推演。
　　[你认为就算击杀了这三只魔王也没用，因为你没星位去学习了。]
　　[但你又觉得这三只魔王名字都不错，觉得它们可能都有不错的能力。]
　　‘咦？我有这么觉得吗？’
　　[你认为可以把这些技能交给身边人去学习，这样不仅可以提升身边人的战斗力。未来进入大宇宙预赛场时，蓝星界才更有可能胜出。]
　　[毕竟你只能照顾到一个等级区间，其他等级区间还要靠其他人。]
　　凌逸根本没想那么远。
　　不过预知提示上的信息倒是实实在在地提醒了他，不管是为了大宇宙预赛场还是其他，提升身边几人的实力都是有必要的。
　　也在这时。
　　眼前的界面上，那正朝着亚细核心前去的三只魔王终于遭到了来自亚细玩家的攻击。
　　然而出乎世人预料的是，除了来自玩家方的攻击以外，四面八方还射来一颗颗导弹，它们“簌簌簌”地飞快从夜空中掠过，留下一抹火光后，在魔王身边接连爆炸！
　　砰砰砰砰！
　　“天啊！他们还用了热武器。”
　　“没问题啊！这可是在现世，是我们人类的优势啊！不用白不用。”
　　“我听说亚细那边最近有个科技增幅计划，这不知道是不是他们的成果？”
　　“别抵抗了直接放魔王过去吧！虽然选择在山地伏击，但旁边还有一座城市啊！！”
　　当右侧评论区飞速滚动时，敏捷极高且具备夜视能力的凌逸则轻疑一声。
　　“咦？这些武器好像有些不同。”
　　“怎么了？”右侧沙发上的云姬问道。
　　“在方才靠近的时候突然变大了，我想是受到了什么技能的效果。”
　　凌逸这么一说，林仙忽的“啊”了一声，恍然道：“对了，我确实收到情报说，亚细那边几个国家正在研究将神路力量与科技叠加。”
　　“这不是各国联盟一直都有在尝试的吗？”
　　云姬无奈摊手：“试了十几年了，现在不是也得出不匹配、两者难以相辅相成的结论吗？顶多就只能提升一点点威力。”
　　“是的，确实只是提升了一点威力。”
　　凌逸赞同了云姬的话。
　　画面中，烟尘散去后，三头魔王依然健健康康，一点皮外伤都没有。
　　“他们最近研发出了一种‘超音速火毒弹’，应该就是这种。根据我的情报，是在原有武器的基础上，施加了爆裂咒、毒咒、增幅咒、火咒形成。”
　　“感觉.不如”
　　凌逸欲言又止了片刻，旋即笑道：“感觉不如顶尖射手强者一箭。”
　　“那当然。”林仙点头。
　　就在几人说这几句话的功夫，画面中的部分玩家却突然红起双眼。
　　像是被某种力量操控一般，不攻击魔王反而向其他正常玩家攻击。
　　一时之间，依然还正常的玩家们被打了个措手不及！
　　“什么！？你们在干嘛？！”
　　“被魔王控制了吗？啊！！”
　　“快退！快”
　　短短数秒之间，剩余的正常玩家不是被杀死，就是成了“红眼”的一员。
　　他们跟随着这三头魔王，浩浩荡荡地向着核心前进！


第371章 强悍的控制能力
　　“被控制了！那些人都被控制了！”
　　“卧槽！传说中的真正‘控制’能力，今天终于出现了！”
　　“也不知道是什么类型的控制，看起来这些被控制的好像没有思维。”
　　见此一幕，全球玩家皆瞪直了双眼。
　　控制他人为自己行动，这是许多人梦寐以求的神级能力！
　　“可惜.”
　　白盟会议室内，新的智囊团团长阿里斯叹了口气，略为遗憾地摇头道：“可惜零一免控，要不然这个能力会更为引人。”
　　“引人是引人，但要得到那技能，难度上了天了。”
　　一金色卷发的眼镜男摊开双手无奈道：“首先它要到我们阵营的领地上才能打，其次那是90级魔王，击杀难度高，最后就是那活动的魔王宝箱了。”
　　“宝箱开出的技能的概率都不高，就算开出技能了，也很大概率不是我们想要的那个控制技能。”
　　闻言，另一位成员也大感遗憾地说道：“就算不管那些免控的存在，这也是一个极为优秀的能力，虽然还不知道控制条件，但既然魔王能一瞬间控住那么多人，我们玩家理论上也能做到。”
　　“不管是在对敌还是其他场合，一旦控住了就宣告胜利了。”
　　“是啊.”
　　与此同时。
　　在全球的目光下，这三头魔王终于抵达了亚细共盟的核心所在处。
　　这里位于一座辽阔的山谷之中，周边空中和山头上，堆满了密密麻麻的玩家。
　　山谷正中间有块赤红色的半透明方锥水晶，酷似红色金字塔。并不大，大概只有一米高――这便是阵营核心了。
　　一圈浅红色的能量罩护着它，魔王们的目标便是这能量罩。
　　在这核心周边的地上，可以看见数十个重叠的法阵，这些都是玩家们刻画的防御法阵。
　　“那些人一定是被魔王血腥恶意控制住了，他们有和它一样的眼睛！”
　　核心前站着一排人，其中一个名为坂田夫的黄发中年男子说道，他是亚细共盟的顶尖强者之一，在全区间排行榜排名103。
　　在这排人的中间，是一个年龄约莫三十出头，双手插在裤兜里，站得酷酷的男子。
　　男子有一头蓬松的银发，身穿白色衬衫雪蓝外套，下身是一条纯黑的宽松长裤。他的嘴角叼着一根香烟，那双银色的瞳孔此刻正盯着天空中的三头魔王，眼中古井无波。
　　他叫朴大雄，是亚细共盟唯一的无敌玩家。
　　“大雄君，我们怎么办？”坂田夫上前问道。
　　“哼。”
　　朴大雄冷哼一声，道：“那当然是.”
　　正在打量魔王的坂田夫见身边男人突然顿住，抬头一看，却见他的双眼也变成了红色。
　　坂田夫极为惊恐地张大眼，正要惊呼出声之际，一抹刀光便在他面前一闪而过！
　　一瞬之间，犹如一根烧红的烙铁丝勒紧他的脖子，剧痛让他瞬间就失去了意识。
　　刀光闪过之后，原地只留一具尸体。
　　“快看！那是大雄的8星技能魔刹斩！是一个只要击杀敌人就可以恢复使用次数的强大技能！”
　　“一击就将排名在一百左右的坂田夫斩杀，不愧是无敌强者！好厉害！”
　　人群中，立刻有两个唯恐天下不乱的白鹰人惊喜大呼。
　　闻言，正准备作战的其他玩家纷纷看来。
　　见朴大雄使用“魔刹斩”疯狂击杀周边的强者，一个个震撼莫名。
　　“连无敌玩家都能神不知鬼不觉地控住，这能力.嘶.”
　　“既然我们这边的无敌阶都被控住了，那我们继续待在这里很可能也会被魔王控住，成为魔王的战力，快离开吧！”
　　见最强者都被控住了，在场玩家一下子就失去了战意。
　　本来他们也没觉得能挡住魔王，现在倒是给了个逃窜的借口。
　　短短数秒间，原本漫山遍野的玩家竟逃窜得只剩寥寥数百人。
　　仿佛许多人在开战前就想好了逃生手段一样。
　　三头魔王也不管逃窜的玩家，只是在将个别阻碍它们的玩家击杀之后，将核心护罩破除，旋即继续往西前进。
　　这些被控住的玩家并没有被它们带走。
　　在魔王离开一定距离后，他们陆续恢复了正常。
　　“.拼死抵抗！”
　　朴大雄义正言辞地说道。
　　只是话音落下，他却发现周围安静得可怕。
　　扭头一扫，却只见四面八方躺着上百具躯体，低头再一看，他的那把饮血长刀不知何时已染得通红！
　　“这！？”
　　朴大雄惊瞪双眼，满脸不解地看着周围的环境。
　　他的记忆还停留在方才坂田夫问他的那一刻，只是说句话的功夫，周围为什么会突然变出这样？
　　“这是幻象吗？还是我穿梭到了未来！？”
　　他一脸茫然地四处扫视，见几十米外还有个活口，赶忙飞冲上前。
　　蹲下身子，将这从倒塌的大树下爬出来的伤者拖出来，朴大雄连忙问道：“快告诉我！刚刚到底发生了什么！？”
　　那伤者一抬头，近距离看到这魔鬼般的面孔，双眼一翻竟直接吓晕了！
　　可朴大雄又怎会让这线索断掉，直接抬手一巴掌。
　　啪！！
　　巨大的力道把这伤者强制拍醒，他脑袋嗡嗡的，一时之间还没反应过来。
　　直到朴大雄再次摇着他的身体质问时，他才巍巍颤颤地回道：“无无敌强者大人，刚刚魔王控制了您，在在您的强大实力下，死了一些人，然后.然后大家就全都跑了。”
　　“原来是这样，哼！”
　　朴大雄将伤者重新扔回地面，站起身扫视一圈，摇头气道：“全都是废物！”
　　说是这么说，但他还是打开聊天界面，将治疗组叫来。
　　“这控制，居然是在连正主本身都不知晓的情况下控制的吗？”
　　大厅里，看到眼前一幕的凌逸摸着下巴，越来越对这个能力感兴趣了。
　　虽然他自己根本用不到，但对身边几人而言，却是一个极为优秀的强力技能。
　　“这三头魔王快进入神夏境内了。”
　　林仙蹙紧纤眉，扭头看向凌逸，捏起秀拳助威道：“加油！靠你了！”
　　“嗯。”
　　凌逸淡淡点头，起身通过[全球传送仪]来到了边境的天空中。
　　魔王还没抵达，他便抬头望了望繁星璀璨的夜空。
　　夏夜的晚风吹拂而过，带来几分清凉。
　　数秒后，远方的天际忽的掠来三道身影，凌逸眼疾手快，及时开启了闪耀领域！


第372章 对上三魔王
　　与此同时。
　　一道莹白的椭圆形光幕在他身后浮现，一只晶莹剔透的嫩白玉足从里头踏出。
　　踩在空气上时，向着周边荡出淡淡的灰冷寒气。
　　行走之间，冰皇也迅速进入第二形态，白嫩的赤脚穿上了黄金高跟鞋，冰晶蓝裙变成白底金边长裙，从少女成长到了御姐。
　　两人淡淡地注视着远方的三头魔王，好似在看前来挑战的弱者们。
　　血腥恶意、地狱镇魔象和冥门鲨祖仿佛也感觉到了敌人的强大，一时之间并没有轻举妄动。
　　而通过“魔王巡战”界面看到这一幕的全球民众也纷纷摇头。
　　“碰上零一，这周的魔王巡战算是结束了。”
　　“倒霉的百星和北王，两次魔王巡战、居然一次都没路过。”
　　“永夜战线：你礼貌吗？”
　　“真羡慕神夏阵营的玩家啊”
　　场中。
　　凌逸将[预知提示]和[真实之眼]开启，旋即取出战斗旗帜，娴熟地附加双属性元素灵刃。
　　紧接着，发动[万器之王]的能力，对战斗旗帜赋予S级武器的属性，特技选定为“增伤”。
　　增伤：武器命中敌人后，额外造成50%伤害。
　　这还没完，他又发动援护技[英魂借力]的效果，临时提升620的力量和500的敏捷。
　　‘等这场打完后，借力的这个数值也要去更新一下了。’
　　当初这个技能他是找南宫璃借的，而现在他又有了更为不错的借力目标。
　　没错就是林舒柔。
　　在[全属性指环]、家族属性塔等多种因素叠加下，她现在的力量和敏捷可比南宫璃高多了！
　　轻晃了晃脑袋，凌逸将心神重新收回，抬眼在远方的三头魔王身上打量。
　　[你准备先攻击70级的冥门鲨祖，然而当你闪去攻击时，却意外发现这半透明的鲨祖正处于一种特殊的状态之中，玫墓セ髀淇樟恕]
　　[在你意外间，血腥恶意趁机发动技能‘摄魂魔眼’意图控制你，被你免疫。]
　　[你仔细观察鲨祖的状态，很快就有了发现：鲨祖每三秒都会在虚幻与现实之中变换状态，处于虚幻状态时，你无法攻击它，它也无法攻击到你。处于现实状态时，双方都能攻击到对方。]
　　[很快，在对方身体的颜色再次变深时，你使出全力将其秒杀。]
　　‘原来是这样。’
　　凌逸仔细看着鲨祖，确实发现它那浅蓝色半透明的身体确实一直在变化。
　　蓝色越来越淡、蓝色越来越深、越来越淡、越来越深.如此循环往复。
　　也在他观察之际，对面的魔王终是率先动身。
　　白色翅膀黑色身躯的地狱镇魔象将那巨大的象鼻高高甩起，带动整个上身跃起，随后重重地踩在空气上。
　　霎时，凌逸以及冰皇周边的空气诡异地发生了连环爆炸。
　　轰轰轰轰轰！！
　　巨大眼球血腥恶意也是绽放深红凶光。
　　[你免疫了血腥恶意的‘摄魂魔眼’]
　　魔王的控制对他们无效。
　　两头魔王攻击了，冥门鲨祖也不落后，只见它在空中翻了个身，两人身下便有一片直径数千米的巨大海旋涡凭空出现。
　　诡异的是，这些海流和鲨祖的本体一样，也是处于渐渐凝实的状态。
　　半秒后，当鲨祖的颜色变至最深时，海流之中突窜起一道冲天水柱。水柱约有百米粗，似要将人淹没！
　　冰皇伸出皓白玉手盈盈一招，无尽的寒气便在她的面前飞速凝结出一把寒冰长枪。
　　嫩白手指猛地下挥，寒冰长枪直朝水柱下坠冲去，哗啦一声巨响，无数水花四溅。
　　溅射开的水花在空中就被结成了小小的冰块，一颗一颗往下掉。
　　凌逸没有放弃这次鲨祖攻击的机会。
　　瞬移闪至它的面前，一发200倍的火焰光波全力挥出！
　　火焰光波的速度一如既往地奇快！
　　冥门鲨祖甚至还没有一丁点反应，那随着飞行距离增长而越变越大的光波已然冲至它的面前，从它的正面笔直地冲进它的身体里。
　　从前到后，一分为左右两半。
　　当火属性元素灵刃的火焰还在飞速地向它全身蔓延之时，冥门鲨祖已承受不住这次伤害，“砰”的一声，化作光点四散。
　　‘讲真，如果没有久远神体的话，对付三头魔王的难度将是现在的数十倍。’
　　凌逸有些庆幸，庆幸当初搞到了这个技能。
　　如今也证明了，那时先后得到的[久远神体]和[无敌圣盾]，一个输出无敌，一个防御无敌。
　　[阿斯兰连连卧槽，对你这秒杀70级魔王的壮举感到震惊，久远因子+1]
　　[妮芙姆认同你为人类之光，对你的信仰加深，久远因子+1]
　　[妖净莲激动过望，打算就以这场战斗为主题再出一款手办，久远因子+1]
　　[]
　　久远因子耗光后，面前的信息如堆积了许久一般突然刷新一大长串。
　　面对来自世界各地、各国人员的夸奖，不管看了多少次，都容易令人高兴。
　　他转头看向那巨大眼球和大象。
　　[你决定先把血腥恶意杀了，因为那巨大眼珠子看起来确实太吓人了。但是在你发出火焰光波时，却发现你的攻击被魔王转移了方向，转而朝你攻来。]
　　[凭借超高的敏捷战力，你迅速躲避了火焰光波。]
　　[浪费了一次200倍的攻击，你有点心疼，因为红莲凯旋每天只有10次使用机会。不过通过真实之眼，你成功看到了这技能的效果。]
　　[它可以翻转‘具有明显飞行弹道’的攻击的方向，每小时只有10次使用机会。]
　　‘什么！？这眼球还有这样的能力？’凌逸双眼微张，眼中闪过一抹惊讶。
　　翻转飞行攻击的方向？
　　这不就是简化版的“反弹”吗！？
　　他想起冰皇的[究极反射镜壁]，那是一个吸收攻击，二倍反射出去的能力，两者倒有些类似。
　　当然，冰皇的镜壁明显更为优秀。
　　‘这样的话.不就只能近战了？还是要先耗光它这十次？’
　　凌逸心中略感麻烦的同时，也不禁升起一个疑问。
　　既然能让飞行攻击以相反的方向回去，那他使用星落呢？
　　难不成焰星要重新上天？
　　秉持着实践出真知的想法，在这闪耀领域内，凌逸使用了[星落]。
　　值得一提的是，在领域内不管使用什么技能，都不会影响到外界，这也是所有领域的基础特性。
　　也因此，尽管这是一种从天而降的技能，焰星也没有在外界出现，而是直接出现在领域的上空。
　　它的大小已经远远超过了领域的大小，抬头看时，好似一片燃烧的天空掉下，根本无法看到它的整体。


第373章 交战两魔王
　　凌逸要的可不是这个，于是发动[星落]升到6星时的新效果，将其缩小到约莫千米的大小。
　　当然，伤害没有变化。
　　千米大的焰星在这领域内也不小了，许是考虑到怎么躲避都会被命中，魔王血腥恶意终是发动了它的那个“反弹”技能。
　　真实之眼下显示，那技能名为[天行逆转]，效果和提示上看到的一模一样。
　　然而即使过去了一秒，焰星还是保持着下落的趋势，好似那技能效果对焰星完全无效一般。
　　‘咦？对方的技能对焰星无效？这是为什么？’
　　在凌逸惊疑之间，魔王血腥恶意以为没有命中，便再次发动了[天行逆转]。
　　只见那双巨大的血红眼珠子猛瞪着焰星，眼前隐约扩散出几圈半透明的圆形波纹。
　　魔王血腥恶意很确信这一次命中了，但天上的这‘小太阳’不仅没有向相反的方向前进，反而越来越快。
　　意识到这东西终究会下落后，它不再使用[天行逆转]，而是赶忙发动了自保技能[千年硬石]。
　　在焰星即将落地之前，整个眼球从下到上，迅速变成了一块灰褐色的斑驳石头。
　　[千年硬石（8星）]：可将自身临时变换成一块千年硬石，该硬石具备（自身等级×1000）的体质战力并免受90%的伤害。千年硬石存在3秒，3秒后恢复原身时，自身的生命力百分比将与硬石一致。
　　在凌逸看到这技能效果之时，焰星终于落地。
　　轰！！
　　最后的一瞬间，他闪到冰皇身边，揽住她开启了无敌――冰皇虽然免疫死亡，但受到攻击还是会痛的。
　　漫天的火焰弥漫四野，无尽的焰光将视野占据。
　　揽着冰皇的凌逸微微皱眉，暗暗寻思：“所以焰星为什么没有受到那能力的影响呢？”
　　[你有些疑惑，但比起这个，你更在意的是眼前的战斗。]
　　[你认为既然血腥恶意无法翻转焰星的轨迹，那就可以放一颗200倍的焰星，或许可以一下子歼灭两头魔王。]
　　[萌肥嫡饷醋隽耍也确实用极为恐怖的输出将血腥恶意暴力击杀，但你发现你也死了。]
　　[好在你有每天一次的复活机会，复活后，你对自己的死亡感到疑惑，很快就发现依然存活下来的魔王‘地狱镇魔象’有将伤害反弹给施加者的强大能力。]
　　凌逸：“...”
　　他无语地撇撇嘴，心中暗道：‘这三只魔王怎么一只比一只夸张.’
　　冥门鲨祖的虚幻和现实、血腥恶意的控制翻转、最后这地狱镇魔象的反弹伤害。
　　‘好在我更夸张。’
　　眼前的提示将未来告诉了他，现在有了防备，他更难被敌人那些稀奇古怪的能力阴到了！
　　数秒后，当四周的火海逐渐消退时，凌逸取消了无敌并对冰皇道：“小冰，开圣盾。”
　　“好！”
　　冰皇重重点头，将免疫技能效果的极寒圣盾套在两人身上。
　　有了这盾，凌逸相当于魔免的状态，也不怕被反伤了。
　　当下，他毫不犹豫地再次使用了[星落]！
　　当那巨大焰星出现在上空之时，凌逸将体内的久远之力、红莲力量相继叠上。刹那之间，焰星变得更为光亮，金闪闪的火焰中也多出了几缕朱红色的红莲焰火。
　　[你拉出了焰星，但因为你免疫了技能效果，地狱镇魔象发现‘苦难承担’无效后，转而发动另一个技能‘镇魔幻象’。]
　　[这是一个可以将自己和周边单位临时转变为虚拟幻象的技能，通过它，两魔王成功躲避了这次伤害。]
　　‘卧槽！？空大？’
　　凌逸心下一惊，没料到地狱镇魔象居然还有这种技能。
　　而见那头雪白翅膀黑色身躯的大象对自己发动了什么技能，他赶忙朝身边的冰皇说道：“快！阻止大象使用技能。”
　　[你免疫了地狱镇魔象的‘苦难承担’]
　　“好！”
　　冰皇闻声点头，脚尖猛踏空气，发出“轰”的一声爆响后，身形急速掠向地狱镇魔象。
　　而见自己的技能无效，地狱镇魔象也是迅速转变了战略。
　　只见它高高举起象鼻，那一身如被火焰烤黑的大象皮之中，涌现出点点黑暗粒子――显然正要释放什么技能。
　　簌――！
　　这一瞬间，冰皇的身形猛闪而来，手中零度冰刺迅猛异常！
　　地狱镇魔象只感觉眼前蓝光一闪，旋即那正要使用的技能突然被打断。
　　等它半秒后反应过来时，才意识到自己被沉默了！
　　然而仅是下一刻，它便反应迅速地抽起那百米长、一二十米粗的象鼻，朝着冰皇大力挥甩而来！
　　呼――！
　　象鼻划过空气，发出呼呼风声。可却在某一瞬，仿佛空间被骤然放缓一般，象鼻速度骤然慢下。
　　与此同时，凌逸的身影出现在冰皇身边。
　　‘嗯？原来这地狱镇魔象不免控？’
　　方才用出[滞缓神力]后，凌逸还担心对方免控，所以才提前闪来。
　　如今看着这被放缓速度的巨象，料定它无法躲避后，他扭头看向不远处的另一头魔王。
　　却只见那颗大眼珠子不知何时又变成了石头。
　　‘呵呵，这一次的威力可不是上一次能比的。’
　　凌逸轻笑了笑，等到焰星即将落地之际，他再次揽住冰皇开启无敌。
　　下一瞬，时速远超音速的巨大焰星坠地！
　　轰――！！！
　　无尽的火光再次将整个魔王巡战的界面占据。
　　而此时，比起魔王们的存活，玩家反而更在意另外一点。
　　“我发现了，这一发焰星和先前扫灭主路19关的那一颗焰星很像！”
　　“是啊！同样都是金色耀眼到难以直视，同样都有一些朱红的火焰，一定是大佬的大招了！”
　　“这就是平掉一关的那颗焰星？连98级无敌阶首领都死了，90级普通阶魔王应该也挡不住。”
　　事实果然和世人想的一般。
　　眼前界面上的火光尚未完全消散之际，魔王巡战的消息便宣告了魔王的死亡。
　　【三只魔王已被击杀，本周魔王巡战活动结束】
　　【神夏阵营击杀了70级魔王冥门鲨祖、90级魔王血腥恶意、90级魔王地狱镇魔象】
　　【合计等级250】
　　【故奖励神夏阵营所有玩家250点经验、5000金币】
　　对于这样一个结果，早在三头魔王进入神夏境内时，全球众人都猜到了。
　　“普通阶魔王已经对零一大佬没有压力了。”
　　“是啊，等以后大佬踏入传奇无敌，那是就连无敌阶魔王，也可以不放在眼中！嘶――多么强大啊！！”
　　“大佬牛皮！大佬无敌！”
　　“...”


第374章 英魂借力的更新！
　　【你击杀了魔王血腥恶意，获得血腥恶意宝箱】
　　【你击杀了魔王地狱镇魔象，获得地狱镇魔象宝箱】
　　算上方才得到的冥门鲨祖的宝箱，三个魔王宝箱都在他手中了。
　　打了个响指将闪耀领域关闭，望着天上这依然闪耀的星空，凌逸缓缓松了口气。
　　和冰皇对视一眼，两人心照不宣地向着千江市飞去。
　　一边飞，两人一边扫视着神夏大地的美丽夜景，几分钟后，才慢悠悠地回到了萤火镇。
　　冰皇变回第一形态，弓着小腿靠窗而坐，望着院子的夜景发呆。
　　凌逸则将林舒柔和夏婉晴叫到身边。
　　“我得到了三个魔王宝箱，待会看看你们想要什么。”
　　“好！”两女对视一眼，彼此一笑的同时面露期待的点头。
　　他将三个宝箱取出，依次进行变异模拟。
　　变异模拟显然也是按照他的期望进行变异，三个宝箱的效果都从“随机金币或魔王技能”变成“自选一个魔王技能”。
　　在这之后，他先将三个原版的宝箱打开。
　　【么蚩了冥门鲨祖宝箱，获得10星技能[冥海之息]】
　　【你获得10星技能[天行逆转]】
　　【你获得10星技能[镇魔幻象]】
　　在[概率逆转]的作用下，他一连得到了三个10星技能。
　　紧接着，他将自选包打开，依次选择了在虚幻和现实之间转换的[冥门虚体]，可以控制别人的[摄魂魔眼]，以及那可以将伤害反弹给施加者的[苦痛承担]。
　　接下来，他又对这6个技能进行了变异模拟
　　十数分钟后。
　　经过一番商议，凌逸最终进行了如下安排。
　　冥海之息、冥门虚体、苦痛承担都给林舒柔，极大提升她的生存和输出。
　　天行逆转、镇魔幻象、摄魂魔眼则交给夏婉晴――她时常变成一条巨龙操控法术战斗，这三个技能更适合她。
　　当然，交给她们的都是变异后的技能。原版的技能虽然无法再变异了，但好歹也是10星技能，凌逸暂且将它们放到背包里。
　　或许以后还能用得上？
　　“对了。”
　　在林舒柔和夏婉晴正为刚得到的强大技能激动时，凌逸忽道：“我待会把加力量的神器给你，然后我用‘英魂借力’记录你的力量和敏捷。”
　　“这样一来我以后使用这个技能时，就有上千点的力量和敏捷提升了！”
　　林舒柔非常乖巧地点头：“好。”
　　凌逸没有加敏捷的神器，加力量的神器也只有两件。
　　这两件交过去后，他立刻问道：“你现在力量和敏捷都多少？”
　　“嗯力量刚好5500、敏捷2490。”
　　“好！”
　　凌逸大喜，立刻对她发动了[英魂借力]！
　　[英魂借力]是他50级时得到的，虽然效果没有明确区分能记录哪些属性，但玩家们早已在以前的尝试中就得知了它只能借永久属性的事实。
　　因此林舒柔才没有再使用“天使神力”提升她的全属性。
　　片刻后。
　　看到这个援护技的变化，凌逸忍不住哈哈大笑起来。
　　[英魂借力（S）]：复制指定玩家.借力期间，每秒消耗5%的体力与生命力。
　　（当前储存力量：5500、储存敏捷：2490）
　　“下次使用这个技能，我的力量就能破万了。”
　　他往沙发上一趟，目光望着天花板。
　　先前发动技能[奇迹转移]时，他的属性一度破万过。
　　然而并没有触发什么世界公告。
　　后来经过[预知提示]的提醒，他猜想这种更高级别的世界公告应该只有大千神路才有。
　　就如同凑齐三大传说古碑的那种公告一样。
　　18号上午。
　　在各榜单排行榜的竞争日益激烈的环境下，在全区间排行榜排名第22的南宫璃也终于遇到了挑战。
　　“你终于来挑战我了。”
　　竞技场上，看着对面那被称为“世界第二美女”的林舒柔，南宫璃微笑道。
　　现在的世界第一美女是当初在主路完成融合的林颖。
　　虽然大家都知道那并不是真正的个体，但有这么一个更漂亮的存在出现，大家也难以违心地称呼她为全球最美。
　　到了她们这种级别，美丽已经不是单靠外表就能判断出来的了，更多靠的是气质、气场、灵魂等一些近乎缥缈却又能真实给人带来差异感的东西。
　　融合林颖汇聚了包括她自己在内，六个美女的精气神，给人带来的惊艳感超过了体内还有灵儿的林舒柔。
　　――回过神来。
　　望着那穿着浅蓝运动服，秀发扎成长马尾，一身简练干净的林舒柔，南宫璃接着道：“其实很早之前我就感觉到你有惊人的实力，现在才来挑战我，应该是有必胜的把握了吧？”
　　林舒柔淡淡一笑：“也不是，神盟大将的实力我可不敢小觑，只是最近实力又有提升，想来试试我真正的战力。”
　　“你家里不是有一位？”
　　“他太强了，不管是我还是新人，在他面前都是杂鱼。”
　　“呵呵，也是。”
　　一阵简短的谈话完毕，两人的神情皆是略微严肃起来。
　　呼！
　　南宫璃取出燃着火焰的凤凰剑，将一缕飘散在颊边的金色发丝撩到耳后，如火赤眸之中闪过一抹认真，道：“来吧！”
　　林舒柔也不矫情，究极水盾、超重水域、寒水箭阵三技能同时施展，紧接着，她一如既往地唤出了上级水龙。
　　当那条十几米长的深蓝水龙从天空凝现时，南宫璃略一挑眉，一瞬间就意识到了这条水龙的不同。
　　‘颜色和之前不同了！是有什么其他技能叠加了吗？’
　　南宫璃也不在意，她双手握着凤凰剑，先朝水龙发出了数道火焰斩击。
　　火焰斩击很快就和猛冲下来的水龙对冲，滋滋炸响出了海量蒸汽的同时，缩小了两圈水龙也冲破斩击朝她咆哮而来。
　　作战经验丰富的南宫璃当即往前奔跑几步，旋即在水龙即将命中之际，化作一只巴掌大的小凤凰朝着林舒柔以“Z”形的轨迹飞速掠去。
　　掠至林舒柔身边时，小凤凰身上红光绽放，化作正高举凤凰剑的南宫璃，朝着林舒柔的水盾大力砍下。
　　“超重炎斩！”
　　凤凰剑在一瞬间烫红起来，冒出腾腾白烟。划过空气迅猛下劈之际，空中尚留赤红的剑光。
　　林舒柔那水润碧蓝的双眸早在对方掠来之时就盯住了她，当下不仅没有躲避，反而双眼一瞪，眼中紫光一闪。
　　神罚天眼！
　　当初凌逸进行变异模拟后，原版的技能正是留给了她。
　　砰！！
　　凤凰剑砍在水盾上，令南宫璃意外的是，水盾居然只出现了几厘米的裂痕！
　　这和她想象的瞬间破除有较大的差距。
　　她翻了个身落在几米外，正欲发问，超重水域的强大重力便让她身体一歪。
　　铿！
　　她将凤凰剑插在地上以抵抗这股突如其来的重力。
　　想起曾在以前看过的林舒柔的常用连招，她也不想在此多待，连忙又化作小凤凰飞离这片区域。
　　这是她的8星位移技能[灵凰游行]，在位移期间，身体会化作无敌的小凤凰。靠着这个技能，她不知死里逃生了多少次。
　　[神罚天眼（10星）]：可对视野范围内的目标施加“神罚诅咒”，使其在接下来1分钟内降低20%的力量、法力和敏捷。当1分钟结束时，诅咒爆炸，对目标造成（在这1分钟内累积受到伤害的50%）额外伤害。
　　原版↑
　　变异版：30%、100%


第375章 水与火的碰撞
　　离开超重水域重新站定后，南宫璃这才察觉到身上的异常。
　　“力量和敏捷都降低不少啊，很厉害的削弱技能。”
　　说是这么说，但身为神盟大将，有神盟资源支持的她，自然也有应对削弱技能的手段。
　　“自我净化！”
　　她轻喝一声，霎时从地上窜起一道纯净的光柱，好似从下到上将她的全身清洗了一遍。
　　[自我净化（7星）]：清除自身所有不良状态，并使自己在接下来10秒内免受不良状态影响。使用间隔1分钟。
　　重新恢复全盛的她一抬眼，便看见那头水龙又朝她冲来。
　　这只是对方凝聚出了元素攻击物，就算砍碎了也能分分钟重新凝聚，南宫璃很清楚这点。
　　因此她再次使用凤凰剑的特技，挥砍出数道火焰剑气。
　　稍稍阻碍了水龙片刻的同时，她挽了个剑花，发动爆发技能[绝命狂炎]。
　　[绝命狂炎（8星）]：每秒燃烧0.5%生命力，在此期间，对敌人造成的火属性伤害提升20%、力量提升200点。当生命力低于20%时，该技能自动中断且无法使用。
　　她的周身边缘燃起一层血红的火焰，看起来好像整个人被烧了起来。
　　而当她再次动身朝林舒柔飞奔而来时，后者则张开嘴，从口中吐出一连串泡泡。
　　七彩的泡泡随风四散飞舞，在南宫璃冲来时，强大的威势将周边的泡泡尽数冲散。
　　啪！啪！啪.
　　泡泡们接连破裂，化作一个个林舒柔的幻象。
　　然而此时的南宫璃心神完全在面前的护罩上，只见她轻喝一声：“炎王爆裂斩！”
　　霎时之间，汹涌的火焰从她的周身喷涌而出，疯狂地灌注到凤凰剑的剑身上。随着它挥砍而下，整个空间仿佛都被劈了开来，“啾啾”的尖锐之声无端响起。
　　“嘿。”
　　就在凤凰剑砍至护盾上的那一瞬间，林舒柔忽的掀起嘴角笑了一声。
　　她神不知鬼不觉地主动收起护盾，任这“炎王爆裂斩”的大半威势砍下。
　　‘苦痛承担！’
　　与此同时，她在心中轻念一声。
　　[苦痛承担（10星）]：开启后，自身受到攻击时，伤害将会转移到攻击者身上。开启一次最多持续5秒，每小时最多可用10次。
　　这是经过凌逸变异后的技能，威力非同凡响。
　　对于如他这种抗性高，减伤高的强者而言，受到的伤害不高，转移的伤害不高，技能也就没那么必要。
　　但对于如林舒柔这种没有减伤技能、抗性较低的玩家而言，那就是妥妥的神技了
　　凤凰剑如幻象一般穿过林舒柔身体的同时，南宫璃却猛瞪双眼，在这一瞬间感受到强烈的炽热痛感。
　　铿！
　　手中凤凰剑脱手掉落，她像是失了魂一般地跌坐在地，双手撑地满脸细汗。
　　此刻大脑胀痛的她依然下意识地抵抗着重力，当上空那寒水箭矢射来之际，她强打精神再次化作小凤凰飞离。
　　林舒柔这次没有放任她撤离，而是凭借着极高的敏捷战力追上对方，让这小凤凰毫无落脚之地。
　　待对方化为本体时，她一改战术，脚尖猛踏竞技场大地，飞身闪到南宫璃身边，高高抬起大腿迅猛挥出。
　　一条水龙附着在她的脚上，随着她的攻击咆哮着冲向南宫璃。
　　后者咬牙抬剑，结果“铿”的一声震响，一股远超南宫璃预料的庞大力量从那腿上传递而来。
　　‘什么！？这力量！！！’
　　南宫璃瞪大双眸，身形不受控制地倒飞而出。
　　簌――！
　　林舒柔没有放弃追击，双腿一弓身形爆射而出，以极快的速度迅速拉近和南宫璃的距离。
　　飞行间，两条小水龙凝现在她身边，随着她的出拳攻击而咆哮冲出。
　　‘好快的速度，来不及了！’
　　南宫璃还想举剑抵抗，然后林舒柔的速度又快到她只能堪堪反应过来。
　　剑还未至身前，那晶莹的秀拳和两条水龙便同时击打到了她的身上。
　　轰！！
　　由上而下的庞大力道硬生生阻止了倒飞的趋势，将她重重击打到了擂台上。
　　剧烈的震荡感让南宫璃的大脑一时轰鸣。
　　然而超强的意志和卓绝的战斗经验还是先大脑一步，身体在这时化做一团猛火，不仅成功躲避了林舒柔接下来的水龙攻击，反而还靠着爆发的奇焰逼退了后者。
　　哗啦！
　　数十缕火焰射至上空，在空中飞速凝聚出南宫璃的模样。
　　她身上虽有些伤害，但精气神还算充足。
　　“你的力量和敏捷超乎我的想象，我以为你是法师。”她神色古怪地说道。
　　底下。
　　林舒柔微微一笑：“我确实是法师。”
　　微笑的同时，她的身边竟出现了两条百米长的巨大水龙。
　　南宫璃瞥了这水龙一眼，忽的发现了什么，猛地回头一看。
　　却只见在后方还有3个林舒柔，她们同样微笑着，每人身边同样有两条大水龙。
　　“幻象技能？”
　　她下意识地道了一声，但感受到水龙那磅礴的气势后，又蹙眉道：“不，这些水龙.也是真实的！”
　　话音未落，数条水龙同时朝她攻来。
　　大厅中。
　　凌逸以及林仙正津津有味地看着这场战斗。
　　“小柔她都这么强了啊。”
　　林仙发自内心地为自己的大侄女感到高兴，俏美的脸上露出明媚的笑容。
　　“不，这还远远不是她的极限。”
　　凌逸摇摇头，道：“舒柔她有远超南宫璃的面板，一身技能也不错，如果她有足够战斗经验的话，这场战斗不会打成现在这个难解难分的局面。”
　　“呵呵，谁让她平常的时候只是个辅助呢，能打成现在这样已经很不错了。早晚有一天，她一定能将一身实力完全发挥出来的。”
　　“那当然。”
　　两人战斗就好比一个满身氪金装备的新人对战一个普通装备的顶尖高玩，若是双方装备换一换，后者都可以轻松碾压前者了。
　　“话说回来。”
　　林仙瞄着画面中的南宫璃，忍不住好奇问道：“要是南宫璃得到你的帮助，那战斗力肯定很猛吧？”
　　凌逸微微一愣，旋即点了点头。
　　他的目光注视着画面中那个面对各种危机也能凭借耐心毅力寻找破局关键，屡屡化险为夷的金发赤瞳女子，坦然道：“她被神盟重点培养不是没道理的，她的恒心和毅力和她技能很配，可以发挥出超越本身的实力。”
　　“若是我培养她的话.”
　　想到培养南宫璃之后的可能未来，凌逸有些兴奋地接着：“她将成为仅次于我的绝对强者！”


第376章 南宫璃：我也想被培养
　　“哦？”
　　看到凌逸这副信心十足的面孔，林仙挑起纤眉，反问道：“你的意思是，舒柔她们不行吗？”
　　“她们.也行，但是每个人都有各自的优点和特长。比如比起正面战斗，舒柔她更适合作为辅助人员。你要让南宫璃作为辅助人员，她肯定就没有舒柔做得好。”
　　林仙明白了他的意思，恍然大悟地点头道：“也对。”
　　然而不待片刻，她又回头问道：“那你觉得这场战斗谁会胜出呢？
　　“还是舒柔吧。”
　　凌逸摊手笑道：“她面板比南宫璃高得多，昨天又刚得到三个10星魔王技能，随着战斗时长的增加，她的胜率会越来越高。”
　　事实也正和他预料的一样。
　　在交战过去5分钟后，逐渐适应战斗的林舒柔开始占据上风。
　　10分钟的时候，已经完全压着南宫璃打了。
　　到了20分钟，试过所有手段也难以对林舒柔造成有效打击的南宫璃终于在满头大汗之中宣告了投降。
　　很快，大厅中光芒一闪，林舒柔回来了。
　　“呼――这也太累了。”
　　这么道了一句，她软趴趴地瘫到了沙发上。
　　精致水灵的脸蛋此刻略显苍白，好似刚跑完千米的普通少女一般疲劳喘气。
　　“从竞技场出来不帮助恢复体力的吗？”
　　见状，凌逸疑惑问道。
　　林舒柔无力回答，林仙替她答了：“没有啊，竞技场只管伤势不管体力啊？貌皇且泊蚬？”
　　“不知道啊，我体力是秒回满的。”
　　两人：(O)
　　“真羡慕呢.”
　　林仙突然明白了，为何以前从没看过这位传奇男人力竭的画面，原来都是因为这个原因。
　　“可这不可能啊，神路怎么可能会有”
　　“神器的力量。”
　　“噢，那没事了。”
　　见林仙不再询问，凌逸遂转头看向一旁这已经换上一身清凉连衣短裙的女人，笑道：“刚刚你在场上不是很平静，怎么一回来就喘成这个样？”
　　林舒柔白了他一眼，也是略感好笑地笑了笑：“还不是为了营造强大的感觉，要不然南宫以为我随时都会力竭的话，怎么可能那么容易投降？”
　　“你给我技能确实很强，但消耗也确实很大。好在我耐力高，要不然对手还没被打败，我就要先累死了。”
　　叮咚~
　　叮咚~
　　她的话音刚落，熟悉的门铃声就响了起来。
　　凌逸感知出去。
　　“是南宫璃。”
　　三人对视一眼，旋即林仙撩起秀发，笑着走出门去。
　　“不行，我得喝一口泉水。”
　　林舒柔怕被南宫璃发现她的小心思，连忙下了沙发就要走向二楼。
　　凌逸眼疾手快一把拉住她，笑道：“我这有喷雾，忘啦？”
　　说罢，掏出“神圣天使之泉喷雾”对她喷了喷。
　　不一会儿，南宫璃被林仙带了进来。
　　“哈喽~”
　　一进门，她便满脸笑容地朝刚刚对战过的林舒柔打起招呼。
　　“嗨~”
　　状态旺盛的林舒柔摇着四根手指，回以春光灿烂的微笑。
　　见此一幕，凌逸挑起眉头疑惑：‘打架能促进感情？’
　　“哈哈，舒柔真强啊。”
　　南宫璃笑着坐到左沙发上，神情豪爽地直言道：“不仅面板奇高，技能也是强得可怕，几个技能愣是给了我挑战魔王的感觉，哈哈哈。”
　　‘因为那就是魔王技能。’凌逸心中暗道。
　　“不会是凌逸把获得的魔王技能给你了吧？”南宫璃问向林舒柔。
　　后者也不撒谎，而是实诚应道：“对啊。”
　　“居然真是.”
　　南宫璃脸色微变，神色莫名地看着凌逸。
　　早在方才战斗的时候，她便明显感觉到对方的技能有些过于强大了。
　　那时她就有了这种怀疑，只是现在得到了确认，依然有些难以置信。
　　‘难不成凌逸的优秀技能已经多到自己学不完了吗？’
　　这种念头浮现的同时，她心中也忍不住升起一丝希冀――若是她也能从他这里得到几个技能，那实力定然也能.
　　与此同时，想到林舒柔那莫名其妙的高属性，南宫璃也是心中抓痒。
　　她用力地抿抿嘴，旋即略显小心地问道：“那个.这一次我来.其实是很好奇，舒柔你怎么会有那么高的属性？”
　　“你的等级明明比我低20级，但你的速度比我还快，力量比我还大，这代表你的属性比我还要高得多。”
　　说到这里，她再次扫了眼三人。
　　见三人神色平静，便接着道：“所以.能不能冒昧问下，你到底是怎么做到的？”
　　林舒柔没有回答，而是看向凌逸。
　　这种问题涉及部分隐私，男人没有开口她就不会说。
　　凌逸略一沉吟，简单总结道：“宝物、家族属性塔、我的数千属性援助、还有.还有一点点外力。”
　　灵儿的事，目前还只有家里人知道。
　　南宫璃虽然也曾见过灵儿，但还不知道她可以融入其他人体内的事。
　　“.原来是这样。”
　　一听到凌逸的“数千属性”援护，南宫璃的小心肝猛地一跳。
　　她突然好想和这家伙援护啊！
　　几千属性点嘶.
　　关于凌逸可以同时援护多人的事她也知道，当下咬了咬下唇，终是挡不住这种的诱惑，略感不好意思地问道：“那个.你.还可以援护吗？”
　　话一出口，她立刻感觉到了空气中的尴尬气氛。
　　好在凌逸很快就给了答复。
　　“过段时间会开放最后一个名额，你想要的话可以给你啊。”凌逸轻轻笑着，态度非常随和。
　　“好好好！就这么决定了！”
　　南宫璃生怕凌逸反悔，满脸高兴地急忙应下！
　　金色漂亮的长发随着脑袋的点头上下晃荡，精致光洁的赤眸闪跃着喜悦的光芒。
　　借着这个机会，南宫璃又假装不在意地说道：“说起来，你身边的这些人都好强，一个个都占据了各榜单的第一，都是你培养的吧？”
　　“是啊。”
　　“噢噢噢”
　　点着头，南宫璃默默地拿起桌上方才林仙倒好的温茶抿了抿，不知接下来该怎么开口。
　　方才被林舒柔击败后，她立刻就去寻找自身的不足之处。
　　很快就发现是属性和技能这两个硬性条件上差了人家，而且差的不是一点，是很多。
　　如今想要提升这两个，神盟那边是不可能了，她要进修只能找这位大佬进修。
　　但据她所知，这位大佬只会给家人提供无私的帮助。
　　虽然她确实对这也不抗拒，但她还是不敢主动提出来。
　　某南宫：脸皮薄、勿扰。


第377章 魔神――遗迹守护者！
　　就这么沉默了一会，饶是凌逸也感觉到了南宫璃的一丝想法。
　　只不过正如对方所想，不是亲近之人的话，变异的技能他还真不想给。
　　而这种事他也不会主动说。
　　南宫璃对面的林仙见她问了这个问题后就不再说话，心思聪慧又极具人生阅历的她很快就猜到一切，不禁掩嘴轻轻一笑。
　　她扭头看向凌逸，掀起嘴角，水嫩的朱唇缓缓张开：“唉，其实舒柔能打败你，我也很惆怅。”
　　“我一个在神路闯荡20年的老玩家了，结果现在还不如我这大侄女，明明我也很努力在用一切手段提升实力。”
　　“有的时候，一个优秀的选择就能胜过多年的努力付出啊。”
　　闻言，南宫璃点着头，极为赞同地认可道：“是啊，就连我这种受到神盟全力栽培的天才，一个不小心，也被一个新人超越了啊。”
　　“呵呵~以后差距会越来越大呢。”林仙对她揶揄地笑着。
　　一听此言，南宫璃有些绷不住了。
　　林舒柔有一半是辅助这点她还是清楚的。
　　一想到未来和她的差距越来越大，她心中那迫切变强的念头几乎要凝成了实质。
　　又联想到进入大千神路时她的一身实力根本不够看，很可能会步步落后，脸皮她也不顾了，终是咬牙道：“那个.”
　　她看向凌逸，深呼吸了一口气，旋即快刀斩乱麻似地飞速说道：“我也想被你培养。”
　　“嗯我只”
　　“我知道！”
　　脸皮薄的南宫璃不敢让凌逸多说下去，只是用坚定的目光看着他。
　　凌逸了然点头，不过还是建议道：“现在你可能是一时冲动，还是先回去吧，多和家里人聊聊，做好决定了再回来。”
　　“好。”
　　南宫璃也不多说，就借着凌逸的这句话赶忙离开。
　　要不然待会离开的时候该有多尴尬啊。
　　林仙将她送出门去，回来后，对着凌逸露出一抹诡异的微笑。
　　“咋了？”
　　“呵呵~貌皇撬嫡饧一锱嘌起来会超强的吗？你不期待？”
　　“是挺期待。”
　　“我有预感，她将成为你手中最强的剑。”
　　凌逸望着窗外的阳光，默然不语。
　　次日，艳阳高照。
　　院子里的鸟儿叽叽喳喳欢快鸣叫之时，大树下的木桌边，凌逸将一杯喝完的温茶放下。
　　在这一周的周末，他决定再次进入远古遗迹。
　　里头的三块传说古碑他都已经得到了，但里面还有无数未知的神秘古碑，虽然都不如前者，但有总比没有好。
　　只是在进去前，因为里头的魔神已经挣脱锁链的原因，保险起见他还是先将[预知提示]打开。
　　不一会儿。
　　站在这漫天黄沙之中，凌逸并没有第一时间将冰皇召出，而是左看右看打量四周。
　　生怕魔神突然从哪个角落里闪出来攻击他。
　　[你对魔神很警惕，殊不知此刻的它正在沉眠。]
　　看着眼前浮现的提示信息，凌逸悄悄松了一口气。
　　‘看来是选对了时机啊。’
　　他转身转着东方前去，那里是以前他发现古碑坟场的地方，不仅没有黄沙遮蔽视线，而且也埋葬着大量古碑。
　　[你向着古碑坟场前去，却不知魔神沉眠的地方正在那里。]
　　“.无所谓。”
　　他速度不减地继续前进。
　　没多多久，他终于穿过了黄沙区，来到了古碑坟场的上空。
　　底下的景象一如初见，海量的沙土盖着一块块东倒西歪的古碑，有些古碑已经碎成了多块，有些古碑则还完好无损，只是古老了点。
　　在一千多米外的远方，可以看见一团立于天地之间、无比巨大的漆黑元素。
　　它下接黄土，上抵蓝天，犹如撑天之柱。
　　周围的环境光极为黯淡，向着天地透露出一股隐晦的邪意。
　　凌逸从下看到上，都没看到什么明显的生物特征，仿佛就是一团黑暗而已。
　　“那就是魔神吗.比想象中还大一点。”
　　一想到这家伙在提示中杀了自己好多次，他不由深呼吸一口气，旋即发动真实之眼看去。
　　[遗迹守护者（Lv120）
　　类型：魔神
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量24000、法力24000、敏捷24000、耐力12000、体质18000
　　技能：两界隔绝（10星）
　　神权：守护之力（12星）、暗之本源（12星）
　　当前状态：100%]
　　“嘶――”
　　看着这个面板，凌逸瞪起双眼，倒吸了一口凉气。
　　“等级居然是120？满级不是100吗？神权又是什么东西？12星？那是技能吗？”
　　相比起未知的因素，那些五位数的面板数值看起来反倒是最正常的。
　　破万的属性他早有预料，这倒并不令人吃惊。
　　凌逸仔细看了好一会儿，渐渐熟悉之后，又觉得其实也不过如此。
　　无非是等级高一点，属性高一点，多了未知的神权而已。
　　[你觉得魔神或许是真正的“神”，未来进入大千神路时你应该也能接触到，因此你并不羡慕。]
　　[你觉得当下还是别管它，先找古碑为妙。]
　　这一次提示的信息倒和凌逸想的差不多，他不再关注魔神，转而下去用真实之眼寻找优秀的古碑。
　　没一会儿，他就找到了一个不错的碑。
　　[自愈碑]：将此碑立于一处，提升该国玩家15%的生命力自然恢复速度。
　　“可以，谁都用得到。”
　　将它收下后，他也被传送回了现世。
　　这片犹似沙漠的焦炎烈土再次陷入安静。
　　数分钟后，黄沙弥漫的区域之中隐约传来“簌”、“簌”的穿破空气之声。
　　与此同时，一男一女两道声音响起。
　　“时隔三个月，我们终于再次进来了！”
　　“还不是为了等你们搞到远古明灯，不然我早就进来了。”
　　下一刻，两道人影穿出黄沙区域，将附近的空气都搅动了些许。
　　左边的男子身材高瘦皮肤白皙面容英俊，一头飘逸的海蓝碎发之中好似有清水流动。
　　他戴着一对黄金棒形耳坠，宝蓝色的双眼如同一对蓝宝石。
　　他将右手插进头发中似是想要将头发中的黄沙擦掉，可目光望向远方时，浑身的动作突然僵住。
　　“那”
　　他惊讶地张大双眼，脸色微微发白的同时，眼眸之中闪过一抹惊慌。
　　而在右边，一个身材高挑、凹凸有致的妖娆女子同样也望见了远方的魔神。
　　艳红的嘴唇微微张开，她也被吓得一句话也不敢说。
　　片刻后。
　　当发现魔神似乎正在沉眠之中时，两人悄悄松了口气。
　　疑惑也立马随之而来。
　　“遗迹守护者怎么会在这里？”


第378章 南宫璃的转变
　　不明所以的两人面面相觑。
　　“三个月前的时候，守护者明明还在祭坛那边啊，它现在待在这里，祭坛不管了吗？”女子蹙眉道。
　　“会不会是祭坛那边出现了异常？”蓝发男子提出疑惑。
　　两人沉吟片刻，旋即决定返回祭坛那边看看。
　　数分钟后。
　　当两人靠着隐匿气息的手段悄悄飞行到西方尽头，看见那空荡荡的祭坛时，两人皆是难以抑制地露出震惊之色。
　　“这怎么可能？三个传说古碑居然都不见了！！”
　　“完了！这下大千宇宙又要震动了！那些老怪物们千方百计想得到的传说碑，居然全都消失了！”
　　两人赶紧拍照录像以留下证据，随后又快速退入黄沙之中，小声交谈。
　　“难不成以前那个传言是真的？”男声惊疑道。
　　“哪个传言？”女声回道。
　　“有个小界的玩家前一段时间进来过一次，发现永世护灵碑不见了，然后守护者就受到了惩罚，被锁到了天上。当时我还以为是在讲故事现在看来”
　　“看来这多半是真的了这也能解释为什么守护者不继续守着祭坛而跑去那里了。”
　　“这下完了，以后进入远古遗迹真的是要冒生命危险了。”男声叹气道。
　　“好烦啊。”
　　黄沙之中，这高挑妖娆的女子蹲在原地，烦躁地蹙眉道：“也没听过大千宇宙哪个势力得到传说古碑啊，这种东西不可能瞒得住的啊。”
　　“现在怎么办？”旁边的蓝发男子问道。
　　“只能去另一头冒险看看了。”
　　“唉，真烦。”
　　一回来，凌逸立即对这古碑进行了变异。
　　数秒后再次打开。
　　[超级恢复碑]：.提升该国玩家30%的生命力、体力自然恢复速度。
　　“可以可以，对大家的帮助也算明显了。”
　　搞定古碑的事后，凌逸打开与南宫璃的聊天界面，想了想，最终还是将它关闭。
　　“现在和她沟通有些尴尬，古碑的事也不急这一会。”
　　说着，他走到院子里，躺在阳光下的长木椅上，享受阳光的温暖。
　　绿草茵茵、色彩鲜艳的蝴蝶在五颜六色的花丛之间飞舞。燥热的空气中却飘有淡淡凉意，令人舒爽万分。
　　不知过了多久。
　　当院门“叮咚叮咚”地响起来时，凌逸才从小憩之中苏醒，打了个哈欠微微感知一番，来者不是南宫璃又是谁？
　　呼！
　　不远处躺椅上，云姬翻了个身闪下，跑去开了门，随后又屁颠屁颠地跑了回来跳了上去。
　　那躺椅挂在两树之间，其中一棵树的树梢上正坐着冰皇。
　　她正津津有味地看着一本《世界地理》，嫩白的小脚丫不时欢快地摆动起来。
　　“哈喽~我又来了。”
　　炎炎夏日下，少女穿着一条干净纯白的短袖和一条天蓝色牛仔短裤，看起来青春靓丽。
　　朝着凌逸摆摆手后，她自然而然地在这木椅上坐下。
　　漂亮的金色长发此刻被扎成长马尾，一直从背后垂落到腰际，发梢与木椅仅有不到五厘米的距离。在阳光的照射下，那头金发熠熠生辉――像是散发着闪光发屑一样。
　　未待凌逸发问，她便略微脸红地朝他笑道：“现在呢就是他们非常赞同这个。”
　　“但是我这边还想多陪陪我父母，所以就是.就是先确定关系，其他的后面再慢慢来？”
　　“没问题。”
　　这段时间相处以来，凌逸也清楚她是个怎样的人。
　　既然她都这么说了，以后就算全世界都劝阻她，她也会坚定地主动跟随。
　　“好。”
　　南宫璃点点头，闭上双眼平静内心。
　　再次睁开眼时，她认真又仔细地打量着这座院子，尽管以前来过数十次，可直到现在，她才真正成为这大家庭的一员。
　　虽然离真正的融入还有一段明显的距离就是了。
　　转眼间，时间来至7月21号。
　　周一。
　　距离“全球争霸”活动结束，仅剩3天。
　　距离零一大佬的79级资格审核，同样仅剩3天！
　　午后，主路19关与20关的缓冲带上。
　　顶尖强者们再次聚拢到一块，准备进行第九次讨伐。
　　“在先前的八轮讨伐中，我们已经将周边的魔物全部消灭了，现在我们的敌人只有一个，那就是首领光灵！”
　　神夏第一神柱孙天正站在人群前头，对着大家喊话。
　　“作战计划昨晚已经分配下去了，相信大家已经知晓。那话不多说，我们出发！”
　　一行人浩浩荡荡地冲向20关“光明世界”，开始与光灵交战。
　　簌簌簌簌簌――！
　　光灵的激光如数之不尽用之不竭一般，每时每刻都有数百道射向玩家，不管命中没命中，都会发出“轰”、“轰”、“轰”的剧烈爆炸！
　　一小束微不足道的激光也能破坏周边至少几十米的区域！威力实属惊人。
　　而在这浩浩荡荡的人潮中，一个火红的身影异常显眼。
　　她挥舞着一把比凤凰剑还要炽烈的长剑，在长空之中不断发出骇人的光炎剑气，给予光灵莫大威胁的同时，也吸引了后者大部分的火力。
　　换做是在场其他顶尖强者，单靠敏捷根本无法在那如“满屏弹幕”的攻击中躲避下来，然而天上的火红身影不仅能游刃有余地躲避，甚至在此期间还能进行反攻！
　　如此亮眼的表现频频吸引在场人的注意力，引得底下一众强者们议论纷纷。
　　“那不是凤凰剑圣南宫璃吗？怎么几日不见这么强了！！？”
　　“我去！这速度也太快了吧！我一个敏捷九百多的看都看不清！”
　　“听说最近两天她频频进出零一大佬的家里，莫不是从大佬那里得到了什么？”
　　“也只有这个解释了，好羡慕啊，我也想被大佬施舍。”
　　“嘶实在太厉害了”
　　不远处。
　　南宫汉看着女儿那如女武神般的亮眼战力，已经笑得合不拢嘴了。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　他摸着胡须、红光满面地低声笑着，仿佛人生三大喜事一并来了。
　　老好友洛元瞧着他这副傻乐的面孔，略为不满地撇撇嘴：“切，不就是变强了一点吗，有那么开心吗。”
　　“哼哼哼哼哼小元，你这是怎么了，酸了吗？”
　　“我才不酸。”
　　“哈哈哈哈哈，我女儿才如此年纪就超越了我们，未来一片光明，我这当爹的能不高兴吗？她得到了幸福，我也抱上了大腿。”
　　南宫汉说着说着又忍不住笑了：“唉~没办法，谁让我是个开明的家长呢，儿女们要自由恋爱，那就让他们去吧。我根本阻止不了啊。”
　　他假意地摊开双手面露无奈。
　　洛元眯起死鱼眼淡淡地看着他，旋即嘴角一撤，冷笑道：“双标。”
　　“我就不信她找一个街边乞丐你也会这么说。”
　　南宫汉没在意好友的吐槽，而是将手搭在他的肩膀上，低笑道：“小元啊，你这话就不对了，人家林猛大人不也是这么想的？难道镁醯盟是错的吗？”
　　洛元瘪嘴白了他一眼。


第379章 南宫璃的强化方向
　　可惜的是，尽管南宫璃已经变得非常强大，但终究还只是普通阶的89级玩家。
　　无法逆杀99级的无敌阶首领。
　　随着强者队伍的减员，大家做出撤退的打算后，她也不再和光灵纠缠，闪身飞速离开。
　　片刻后。
　　在20关前的缓冲地带上，一片被高大岩石包围的隐蔽区域中，剩余的少数强者在这里短暂做着战后总结。
　　这是他们每次讨伐完都要立刻做的，否则时间一长，很可能遗漏一些小问题。
　　“光灵的速度还是太快了，我们还得再搞一些提升敏捷的道具。”
　　“是啊，我们敏捷还是不够。然后也要多找一些拥有复活能力的玩家，有他们在，大家才能更安心地战斗。”
　　“这一次我们存活了很多，主要是因为神夏的朱雀使吸引了光灵的大部分火力，我建议也可以找一些拥有强大单体增益效果的玩家增益她，胜率或许还能提升不少。”
　　“北盟可以把神器‘死国歼灭’拿出来啊，有了神器的复活能力，下次说不定就打赢了。”
　　“...”
　　众人热火朝天地商议之间，方才表现亮眼的南宫璃则在神盟队伍之中，被其他队长夸奖。
　　“好厉害啊，南宫大姐出息了啊。”玄武使周子文提了提方框眼睛，眼中闪过一抹羡慕。
　　“你速度很快。”
　　以敏捷称雄的白虎使张枫忍耐不住心中的好奇，直言道：“你敏捷到底多高了？”
　　南宫璃微微一笑，模棱两可地回道：“我的敏捷其实并不是太高，只是因为有‘不错’的技能而已。”
　　周子文和张枫面面相觑。
　　一旁，青龙使关心月终是忍不住问道：“你到底从他那里得到了什么啊？”
　　关于她为什么突然变得这么强，他们几人都清楚。
　　“嘿嘿，也没什么，就.更好的技能、宝物、武器、真魂呗。”南宫璃谦虚一笑。
　　三人闻言一愣，旋即尽皆露出苦笑。
　　“这几乎是全方面强化了一遍啊。”
　　“那靡丫远强于我了啊。”
　　关心月满脸复杂地说道：“80~89区间榜的榜一应该是你才对。”
　　“不急。”
　　南宫璃无所谓地挥了挥手：“你都在那里待二十几天了，我怎么会中断你呢？等你拿到无敌之证后，我再拿也不迟，反正我们都只剩最后一个无敌之证就可以进入无敌阶了。”
　　“嗯！谢谢。”
　　战后的总结讨论结束后，大家各自散去。
　　下一次的讨伐时间，回去后自会另行通知。
　　大厅里。
　　看完方才整个讨伐过程的林仙满脸好奇地朝着凌逸问道：“你到底给了她什么啊，看起来怎么比孙天还牛呢？”
　　“就把她的技能都强化一遍，有些可以合的也合了，然后把她那A级的凤凰剑合成为S级的凤凰神剑，给她S级朱雀真魂和S级宝物，就这样。”
　　“你这样说我不太明白，你就说她现在大概是什么实力吧？”
　　“如果一对一单挑的话，孙天可能也不是她的对手。”
　　“嘶”
　　虽然先前林仙就料到经过凌逸培养后的南宫璃会很强，但强到这种地步还是出乎她的预料。
　　“我还以为能以普通阶对抗无敌阶就很不错了，没想到连全球第一无敌阶都不是她的对手。”林仙用纤柔白嫩的手指揉搓着垂落在颊边的浓墨秀发，深黑色的美眸之中浮现几抹讶然。
　　她穿着一条白色吊带碎花连衣短裙，将雪白玉润的诱人香肩暴露在空气中。纤长的雪润玉腿并在一起斜在沙发前，一双嵌有迷你钻石的银白色高跟凉鞋套在那美白的小巧脚丫上。
　　“那等她晋升到无敌阶，不就成为世界第二强者了吗？”
　　“大概吧。”
　　凌逸说着，低头看了看这正蜷缩在他怀中的林舒柔，笑道：“小柔她主要是想当辅助，如果她想当主力战斗员的话，也有希望竞争一下第二。”
　　话音刚落，神路信息突兀出现。
　　【检测到有异界面临魔界入侵，异界救援即将开启！】
　　【本次救援难度：高】
　　【可允许进入队伍：5】
　　【提示：1分钟后，异界救援通道正式开启，请玩家尽快报名】
　　【本次行动目标：剿灭瀚海星上的所有魔物并拯救瀚海星民众】
　　“瀚海星？哦，是之前我预言的。”
　　一看到眼前的消息，凌逸立刻想起之前在瀚海星上时，瀚海星人古原野让他帮忙预测未来的事。
　　那时他就看到他们的星球几天后会出现魔王，算算时间，正好是今天。
　　很快。
　　一分钟后，蓝星的五队人马再次降临到了瀚海星。
　　出发前，凌逸问过林舒柔几人，但她们都不来，倒是小姨林仙非常乐意过来沾沾经验。
　　“欢迎欢迎.”
　　无视了周边人的摇旗呐喊，凌逸感知一开，旋即飞速闪离。
　　南宫璃等人早已习惯他的做派，一行人跑到会客厅里坐下。
　　“这一次就只有我们吗？”南宫璃问向古原野。
　　这位中年大叔此刻正瞪大双眼满脸惊奇地看着他们，仿佛不能理解他们为什么还能在这里悠哉悠哉地喝茶一般。
　　他没有立即回答南宫璃的疑问，反而惊问：“你们不去帮忙对付魔王？”
　　“没事，我家那位很厉害。”
　　南宫璃轻轻一笑。
　　古原野闻言一愣，旋即认真看了看这位金发美女。
　　相比之前，她少了一些少女的青涩，多了一丝成熟的韵味，纤纤玉手上多了一块翡翠手镯，看起来比以前更有魅力。
　　“那魔王多少级，什么阶你们也得看看吧？”古原野又道。
　　这话倒有几番道理，南宫璃微微颔首，正欲打开聊天窗问问，不料身旁熟悉的声音响起。
　　“不用看了，就一只80级普通阶魔王而已。”
　　扭头一看，一脸淡然的凌逸不知何时已经坐在了身旁。
　　“解决了？”
　　“是啊。”
　　“好快。”南宫璃看了看时间，又道：“还没到半分钟。”
　　“呵呵。”
　　凌逸笑了笑。
　　实际上一过去的时候他就用200倍的火焰光波将那魔王秒了，然后又花几秒扫灭其他魔物，最后再花十几秒看看风景。
　　因此严格来说，他去看风景的时候会更长。
　　古原野听着两人的对话，眉头都快皱得竖了起来。
　　就一只80级普通阶魔王而已？
　　这难道不强吗？
　　他本想仔细询问一番，但又觉得这样会显得有些无知，想了想，他换了个方式：“魔物们都解决了？”
　　“严格来说只剩下一只普通魔物，因为你们这边的人说要借着魔物试验一下武器性能。”
　　“对，有这事。那这一次的难度是？”
　　“高。”
　　“哇塞！”


第380章 白眉玩家的惊惑与即将到来的资格审核！
　　古原野心中一惊，立马就有了判断。
　　不到半分钟就消灭了高难度的魔物，这比上次同样也解决了高难度的太一界强得多！
　　他还记得，他们是用了5分钟的时间才把魔王和魔物全部消灭掉。
　　‘没想到在所有拯救过我们的界中，蓝星界反而是最强的。’
　　古原野略为心惊地暗想。
　　也在这时，外头忽的又发出喧哗之声。
　　随后一个工作人员急忙跑进，对着古原野报告道：“白眉界的玩家来了。”
　　“什么！？”
　　古原野猛地双眼，略微沧桑的双眼中浮现一抹惊慌：“他们来干.对啊！！还有一只魔物！”
　　据他所知，只要魔物们还没完全消灭，神路随时都可能再向他界发出援救请求。
　　只是在这种只剩下一只魔物的情况还来
　　‘对了！蓝星的凌逸是用了半分钟就消灭了它们，而援救行动的准备时间是1分钟。’
　　‘也就是说，在白眉界出现援救请求的时候，魔物们其实是还在的！只是凌逸杀得太快了而已。’
　　想到这里，古原野又忍不住看向对面的蓝星众人。
　　见他们既平静又好奇，不少人还跑到门边往外望，不仅没有紧张的氛围，反而还挺期待的样子，他心中的慌张也渐渐松下。
　　对面的凌逸一边感知着外头，一边皱眉问道：“看你的样子，似乎不怎么欢迎这白眉界啊？”
　　“唉。”
　　古原野摇摇头，不敢多说，生怕白眉界的某个玩家有强大听力之类。
　　凌逸也不追问，而是好整以暇地望向门外。
　　此时，一伙人气势冲冲地从门外闯进。
　　“喂喂喂，负责人呢？没看见我们过来了啊？”
　　“咦？你们是哪个界的玩家？”
　　一进来，这群人便看见会客厅内的蓝星众人，见他们一个个气质非凡，立马就意识到他们不是普通人。
　　其中的一个领头人大步走到会客厅中间的沙发边，叉起双臂皱眉看向凌逸几人：“你们是另一界的老大吧，不去对付魔物还在这里坐着干嘛？”
　　凌逸几人面面相觑，皆对这白眉星玩家的举动感到吃惊。
　　面对未知的他界玩家，不应该谨慎对待吗？
　　这白眉人是什么情况？
　　林猛左右看了看，觉得现在还是自己回答比较好，便道：“魔物们都被消灭了，现在只剩一只。”
　　“只剩一只魔王是吧？那走吧？我们一起打。”
　　“不，只剩一只普通魔物。”林猛摇头。
　　“.？”
　　这站出来的白眉人名为毛里巴斯。
　　他有一头白色的背头和同样白色的眉毛，五官立体却又谈不上帅气，皮肤略显黝黑。
　　银灰色印着波浪的外套里是一条纯黑的背心，下身是一条和外套配套的银灰波浪素棉长裤。
　　此刻的他微微眯起双眼，似乎是在判断那个中年男人话语的真实性。
　　片刻后好似突然想到了什么，他微微一怔，脸色悄然变化。
　　紧接着，他一言不发地转身离开此地，连同那些依然还不明所以的白眉玩家一并带走。
　　“怎么突然走了？”
　　“不知道啊，可能是要自己去对付魔物了吧。”
　　“哪还有什么魔物让他对付啊。”
　　“但在人家眼中就是有哟。”
　　蓝星玩家的议论，白眉玩家并不清楚。
　　此刻的他们已经循着魔物的气息来到了一片大草原上。
　　见一只四五十级的岩甲龟正被一群无人机轰炸，毛里巴斯的脸色微微发白。
　　身边不少人还没意识到这到底代表了什么，还在发出疑惑的话语。
　　“奇怪，怎么就一只魔物啊？”
　　“不是高难度吗？魔王呢？”
　　“刚刚好像听那人说被他们消灭了？”
　　众人相互对视，一个个也渐渐想到了什么，脸色微微变化。
　　“天啊！我们接到救援再到这里，中间才过了1分钟，魔王和其他的魔物居然就这么被消灭了！？”
　　“那是哪界的玩家？怎么那么强！？”
　　“好惊险啊！那群玩家这么强，我们刚刚居然还那么嚣张。”
　　白眉玩家一个个后怕不已。
　　他们很快找上了领头人毛里巴斯，请求他出主意。
　　毛里巴斯犹豫片刻，最终朝着众人大声喊道：“大家都规规矩矩的，不要和他们起冲突，打探一下对方是哪个界就好了。”
　　回来后，毛里巴斯等人很轻易地就从次元十字周边的路人口中得知了这些是蓝星界的玩家。
　　“蓝星界？妹怯刑过吗？”他回头问向身边几人。
　　“没有啊？”众人纷纷摇头。
　　“那等回去后再问问吧，这么强的界不可能在大千世界没有一点点名气。”
　　身为上一期大宇宙预赛场排名第56的神路世界，他们白眉界没听过的其实还挺多。
　　但大千世界的消息何其通畅，只要投个石头，他们相信必定会有水花溅起。
　　数十分钟后，一行人心满意足地从瀚海星返回。
　　许是为了表达对拯救了他们瀚海星多次的感谢，又或许是因为震慑住白眉星玩家而高兴，这一次，瀚海星人主动送了他们很多土特产。
　　一些当地的稀有矿石、珍惜动物、还有一些科技。
　　对于玩家没什么吸引力，但这些东西却却令无数科学家兴奋异常。
　　大厅内。
　　林仙高举着小拳头，闭着双眼满脸窃喜：“哈哈哈，白嫖了1.2万的经验啊，爽！”
　　和他们这帮年轻人待久了，她的行为也在不知不觉间被影响了。
　　当然她没有发现。
　　“下次要是还有机会，把我小侄女也带进来蹭蹭，你看可以吧？”林仙歪着脑袋略显俏皮地问道。
　　“轻语吗？当然没问题。”
　　一想起那个当初强拉着他跑的丫头，凌逸也是笑了笑。
　　接下来的答题中规中矩，最后又让3.2万人获得了玩家资格卡。
　　答题结束后，这场救援也宣告结束。
　　时间一晃，两天过去。
　　7月23号。
　　晚上十一点五十分。
　　看着墙上的挂钟，凌逸长长出了一口气，将略微紧张的心情放松。
　　距离79级资格审核，只剩最后10分钟了！
　　等通过这个审核，他就能升到传奇无敌阶。到那时，主路也差不多可以通了！
　　一想到用不了多久就要面对大千宇宙，饶是他也难免紧张。
　　林仙今晚也来到了他家做客，见他这副模样，忍不住掩嘴笑道：“哈哈，说到底你还只是个小年轻嘛，这么沉不住气。”
　　“没办法，我又不是仙人，再强也有七情六欲啊。”凌逸摊手。
　　“等踏入传奇无敌阶，你是不是就要去打终极图魔王了？”
　　“嗯明天早上他们要对20关进行最后一次讨伐，如果他们失败了，我就接手上呗。”
　　沉吟片刻，他最终下了定论：“明天20关必定可以通，终极图魔王的话，如果没有太夸张，明天也能击败。”
　　“这么快？不再让大家缓缓？”
　　“已经缓了十几天了。”
　　“好吧。”
　　林仙抿抿嘴，低头看着光洁的地板，美眸之中浮掠一缕深沉的凝思。


第381章 79级资格审核！
　　很快。
　　随着大厅挂钟敲响零时的钟声，24号终于到来！
　　凌逸面前，一连串信息赫然浮现。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【当前剩余降临时间：28小时45分】
　　【高级夜石创造器：高级夜石+1】
　　【双倍金币：高级夜石+1】
　　【“全球争霸”活动结束，恭喜神夏阵营获得最多胜利星，全阵营玩家额外获得：经验×100、金币×2000】
　　【各阵营奖励发放中――】
　　【你在70~79区间榜累积时间已足够，可以申请资格审核啦！】
　　又过一秒。
　　【你的阵营在本次“全球争霸”中合计获得45颗胜利星，没竦昧45000经验以及45%的击杀魔物经验增幅，经验增幅将持续到下个季度“全球争霸”活动开启】
　　“呼”
　　直到这里，今天的信息才算结束。
　　除了高级夜石以外，他每天还能获得一株纯净食粮，那东西是吸引精灵的，到现在已经积累了三十多株，未来哪天说不定还能用上。
　　“加油。”身边的林舒柔等人对他发起鼓励。
　　“嗯！”
　　凌逸点点头，旋即不再磨蹭，立刻申请资格审核。
　　下一秒，一道亮白光柱从虚空之中降落，带着他进入了审核场。
　　片刻后。
　　再次睁开眼时，他已然身处于一片碧绿草原上。
　　蓝蓝的晴天挂着片片洁白的云朵，明媚的太阳为草原的野风添上一丝暖意.这是一片环境优美的大草原。
　　远方近千米外，一颗约莫四五百米高的参天大树笔直地屹立在那。
　　凌逸站在草地上抬头望去，只见那树犹如一根倒立的巨大狼牙棒，树皮如发病一般呈现黑灰色，树干上的树枝虽然有些歪歪扭扭，但无一例外全都往外探出。
　　树枝上没有任何一片叶子，和这充满生命力的草原仿佛不是一个世界的物种。
　　“那就是这次考核的敌人，79级魔王了吧。”
　　真实之眼看去。
　　[魔棘巨树（Lv79）
　　类型：魔王
　　属性：力量3160、法力3160、敏捷2370、耐力3950、体质3950
　　技能：反伤荆棘（9星・被动）、反射护罩（8星）、寄生种子（8星）、光热吸收（9星）、魔棘召唤（9星）、自净之躯（8星・被动）、不化树皮（10星・被动）、大地吸收（10星）
　　当前状态：100%]
　　“唉，反伤终于来了吗。”
　　要说凌逸现在还担心的，无非是禁止恢复的手段以及反伤的手段了。
　　前者可以破他的“不死身”，后者则可以破他的“百倍一击”，让他使用百倍增伤时畏手畏脚。
　　“不过我有每天一次的复活机会，如果能把它杀掉，那死一次也没关系.”
　　就在凌逸犹豫着待会要不要无视反伤直接强攻的时候，身后忽地传来微薄的寒意。
　　回头一看，冰皇已从光幕之中走出。
　　“咦？”
　　一见到她，凌逸的双眼登时一亮：‘只要小冰给我套上极寒圣盾，那反伤对我也无效啊！’
　　“小冰！”他当即叫道。
　　“嗯。”
　　知晓主人心中想法的冰皇立刻给他套上极寒圣盾。
　　与此同时，凌逸也将[预知提示]开启以辅助战斗。
　　[你打算使用200倍的火焰光波，成功命中后却没有击杀这只79级普通阶的魔王，你很疑惑，猜测是它的被动技能‘不化树皮’发挥了效果。]
　　[你接连又尝试了几次攻击，发现对它造成的伤害好像在渐渐提升，你感到奇怪。]
　　[你对它发动了‘三重封印’，但是它通过‘自净之躯’将封印解除了。]
　　[三分钟后，你拉起百倍大焰星，结果令你意外的是，这大焰星对它造成的伤害依然低到了极点。]
　　[你隐隐约约猜到了一些效果。]
　　“嗯？专门克制极高输出的技能？”
　　光是看着这提示内容，凌逸心中也猜到了大概。
　　多半是“受到海量伤害就XXX”的防御技能，比较克制他这种瞬时爆发。
　　凌逸倒也没太纠结，反正他持续输出也是OK的。
　　这般想着，他催动大风直朝魔棘巨树呼去。
　　呼――呼――
　　大风铺天盖地地冲击在巨树的树躯上，出乎他预料的是，后者只是向着周边的区域弹射出一颗颗绿色的小种子，便没再见有其他行动。
　　那些种子还在空中的时候，就被汹涌的大风携裹到天空中，一直未能落地。
　　凌逸和冰皇疑惑地对视一眼。
　　“奇怪，这魔王.难不成就靠反伤来战斗？”
　　“应该不太可能，那些种子应该就是它的召唤兽。”冰皇慎重地回道。
　　“说起来它的面板上居然没有明显的攻击技能啊。”
　　“.那我们？”
　　“就在这里远程攻击吧。”
　　“好。”
　　两人一个控风一个控冰，持续地击打在巨树的树躯上。
　　真实之眼中，对方的生命力缓慢下降。
　　约莫十秒后。
　　魔棘巨树的树身上金光大涨，随即只见周边的空中不断飘出金色和红色的光粒，这些光粒不紧不慢地融入树躯之中，滋养着它的生命力。
　　仅在两三秒之间，它的生命力便回满了。
　　[光热吸收（9星）]：将周边的光能和热能聚集起来形成能量粒子吸入自身，每点粒子能恢复自身0.5%生命力的生命。
　　“能让一个纯粹的回血技能达到9星，也只有百分比回血搭配无使用限制才能做得到了。”
　　“我们刚刚白打了那现在怎么办？”冰皇蹙眉问道。
　　凌逸摸着下巴，沉吟道：“目前看来，这似乎是一种以反伤为主的肉盾型魔王，主要攻击手段也就反伤反射和召唤兽，其他的全是自保能力。”
　　“啧对高伤害有抗性，本身又有净化能力.不行，我得亲自看看那到底是什么技能。”
　　他往前踏步，瞬移闪至巨树身前，发动技能[三重封印]。
　　血红的三角法阵非常顺利地从巨树背后穿到了前头，这魔王根本没有一丝躲避的想法。
　　下一刻，一阵浅蓝的柱形光芒从地面照射上来，将他施加的封印消除。
　　一直开着[真实之眼]的凌逸自是看到了这个效果。
　　[自净之躯（8星・被动）]：当自身被施加负面状态时，会对自己施加一次净化并恢复少量体力。该效果每3秒仅可触发一次。（净化：驱除所有负面状态）
　　（自净之躯+钻石星体→闪耀星体）
　　“挺不错的技能了这样看来无法阻止它回血了啊。”
　　举一反三，凌逸忽的想道：“如果我有这技能，那不是敌人也无法阻止我回血了？”
　　“哦？看来这自净之躯要搞一搞啊。”


第382章 踏入传奇无敌！
　　遗憾的是击杀资格审核里的敌人是不会奖励的。通关后仅有无敌之证/传奇无敌之证而已。
　　因此要如何得到这个魔王技能，还是一个大问题。
　　凌逸也不多加纠结，而是转手对着近在眼前的树皮发出了十倍的火焰光波。
　　哗！
　　火焰光波斩击在巨树的树躯上，一瞬之间，一层隐晦的灰色树皮一闪而过！
　　即使这树皮消失得飞快，凌逸也及时看到了效果。
　　[不化树皮（10星・被动）]：获得一层减伤99%的隐形树皮。受到攻击后，树皮的减伤效果会在接下来的5秒内匀速递减至39%。若有3秒未受到攻击，减伤效果将回升至99%。
　　“这”
　　看着眼前这[不化树皮]的技能效果，凌逸一时竟不知作何言论。
　　“嗯很克初见杀，但在常态作战中只有39%的减伤，10星.马马虎虎吧。”
　　到了现在，凌逸也明白方才提示中为何两次输出都不能对魔棘巨树造成大量伤害了。
　　第一次是因为那是他的第一次攻击，减了99%。
　　第二次他用了焰星，期间超过3秒没继续攻击，让对方又恢复了99%的减伤。
　　而现在他知道了效果.
　　“嘿嘿嘿。”
　　他看向冰皇，后者心领神会地点头，抬手将零度冰刺拿于手中，旋即发动武器技能“流星一掷”，将其准确无误地射进魔荆巨树的树皮里。
　　只要那冰刺还插在对方的身上，就会对其造成持续伤害并使其陷入沉默。
　　紧接着，凌逸发动[滞缓神力]，将魔王所在区域放缓之后，口中低喝：“星落！”
　　刹那之间，白云消散，超巨大的焰星遮掩了整片蓝空！
　　当它正“轰隆隆”地朝着地面加速坠来之时，少年及时地将久远、红莲两技能添上。
　　威力骤然放大200倍的超级焰星立刻便将整片草原引燃起来，巨大的光亮映出凌逸和冰皇的面庞。
　　“全神夏阵营玩家获得4.5万经验！”（爆）
　　“凌逸开始资格审核！”（爆）
　　“全联盟第10次讨伐准备！”（热）
　　“七大阵营奖励一览。”（火）
　　论坛上，玩家们还在激烈讨论着刚刚才结束的“全球争霸”活动。
　　一张“七阵营奖励表”的图片也在论坛之中广为流传。
　　――表格――
　　1、神夏｜4.5万｜45%
　　2、百星合众｜1.5万｜15%
　　3、北王联合｜1.3万｜13%
　　4、亚细共盟｜0.9万｜9%
　　5、欧神巨山｜0.9万｜9%
　　2、白象｜0.5万｜5%
　　2、永夜战线｜0.4万｜4%
　　――表完――
　　“为什么我不是神夏人啊！”
　　“完蛋，接下来神夏人还有45%的经验增幅，我们和他们的差距会越拉越大啊。”
　　“哈哈，没想到永夜居然比白象还惨，只有4000经验和4%的增幅。”
　　“大家有能力的赶快移民吧，当神夏人才是这个时代最优的选择。”
　　“...”
　　大家火热议论之际，一条神路消息悄然浮现。
　　【玩家通告：玩家“零一（男）”已通过70~79级，传奇难度资格审核，获得传奇无敌之证！】
　　一看这条通告，所有玩家皆是变换了脸色。
　　白盟会议室内，被称为“五方战皇”的五位无敌阶玩家皆是摇头叹气。
　　“凌逸传奇无敌了。”
　　“唉，没办法了，原来比我们低一阶就比我们还强，现在一下子比我们高了一阶，那一击秒杀我们也没问题了。”
　　“放弃和神夏争锋吧，老老实实当个老二也不错。”
　　话音刚落，一阵传遍神路和现世和宏大之音赫然响起。
　　叮当叮当~
　　几人对视一眼，眼中了然。
　　世界公告来了！
　　与此同时，除了少数人正忙碌中的人以外，其他人全都驻足仰头。
　　“零一大佬又触发了世界公告啊.”
　　没让世人等多久，公告很快出现。
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”集齐五枚传奇无敌之证，成功晋升传奇无敌阶！〗
　　〖特此奖励[神王秘钥]×1！〗
　　〖提示：因未进入大千神路，因而大千公告暂且滞后〗
　　“居然只有一个奖励？那这奖励一定是很好吧？”
　　“肯定的，甚至还可能是唯一的那种。”
　　“哇，这提示的意思是还有一条大千公告吗？我记得上次凑齐三古碑的时候也有类似消息.”
　　大厅里。
　　相比于世人的心潮澎湃，凌逸倒是
　　“传奇无敌！传奇无敌！我终于到传奇无敌了！哈哈哈哈.”
　　他只是肆意大笑着，满脸因兴奋而潮红。
　　在此之前，他也幻想过多次踏入传奇无敌时的情景，但如今到了这一刻，要说当做无事发生一样的平静是根本不可能的！
　　“喂喂喂，有那么激动吗？”圣雅摊开双手，眼中满是意外。
　　没想到这家伙也有这么激动的时候。
　　“哈哈！那是！”
　　凌逸高兴地闪到她面前，道：“这可是比无敌阶更高的一个阶位啊！意味着现在的无敌阶只会对我造成十分之一的伤害，而我对无敌阶可以造成十倍伤害。”
　　“而若换做普通阶，那就是百分之一和百倍了！”
　　本来还没觉得有多夸张的圣雅一听，顿时便惊讶地瞪大双眼。
　　“对普通阶百倍！？你确定！？”
　　“确定。”
　　凌逸自信笑着，将方才关于“传奇无敌阶”的详细信息展露出来。
　　【恭喜你踏入传奇无敌阶，成功开启传奇无敌之路！】
　　【你的阶位已变更至传奇无敌】
　　【玫纳命体格大幅上升】
　　【传奇无敌阶：面对无敌阶/普通阶敌人时，可造成原先的10/100倍伤害，无敌阶/普通阶敌人则仅能对你造成原先的10%/1%伤害。】
　　“嘶――”×7
　　“你无敌了啊！！”云姬惊道。
　　凌逸耸耸肩，笑道：“是啊，和大家猜的一样，我无敌了。至少在当下还未进入大千神路前是这样。”
　　见众人盯着传奇无敌阶的描述猛看，他轻轻一笑也不打扰。
　　将自己界面打开，确实发现面板上多了一栏――
　　阶位：传奇无敌阶
　　心满意足地看了片刻，凌逸目光上移，将视线锁定在等级那栏上。
　　‘现在不需要再进行资格审核了，所以我可以一下子升上去。’
　　凌逸摸着下巴沉吟片刻，最终决定还是先升到90级。
　　这个等级的话，80级开放的真魂、90级开放的经验转换属性的功能以及90级援护试炼都可以做了，而且还可以继续击杀90多级的魔物来获取经验。
　　不仅如此，因为80~89区间现在还有南宫璃这个远超同级玩家的强者，所以他没必要继续待在这里。
　　90~99区间他们蓝星并没有优势，倒是可以让他补上去。
　　决定好后他不再犹豫，立刻将[经验池]中的一部分经验取出。


第383章 90级！援护升华
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至80级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【提示：玫牡燃兑汛锏80级，真魂系统已对你开放！】
　　【你可以参加顶峰试炼啦！】
　　【恭喜，你的经验】
　　【...】
　　【恭喜，你的经验已足够，现自动为你升至90级！】
　　【你获得了5点自由属性点！】
　　【提示：你的等级已达到90级，经验转换属性功能已对你开放!】
　　【你的等级达到90级，可以申请援护试炼啦！】
　　从79升到90，中间闪过数十条信息。
　　凌逸只简单扫了一眼，便将注意力迅速转回到自由属性点上。
　　“一连升了11级，55个自由属性点的话。”
　　寻思着最近用元素灵刃变多了，他便将这些属性点全部加在力量上。
　　而因为[全属性指环]的效果被他用[宝技转移贴]移入到了S级宝物[梦幻星神]中，因此他实际上的力量提升并不止55点。
　　打开面板一看――
　　力量6012。
　　“可以可以。”
　　凌逸转过身，走回沙发边坐下。
　　“神王秘钥、真魂、顶峰试炼、新功能、援护试炼、火花闪电、自净之躯唉，最近的事挺多的”
　　他低头沉吟了会，决定还是先从刚刚获得的神王秘钥看起。
　　之后再关注真魂等新开放的、最后再去关注那两个技能。
　　打开背包，将刚刚获得的这个奖励点开。
　　[神王秘钥（传说・唯一）]：走上成神之路时，通过将其消耗掉可额外再选取一个“神王类”作为修炼目标。
　　“？”
　　凌逸皱起眉头，对这“简单”的效果却有“传说、唯一”这两个词缀而感到不解。
　　能多选一个神王类很牛吗？
　　尚未进入大千神路的他对此并没有半点认知。
　　也因此，现在的他还不会对其变异――变异是顺着他期望来的，他首先得清楚这到底是什么概念的东西，才能变异出他想要的结果。
　　而在此时，林舒柔几人也重新坐了回来。
　　“你升到了几级了？”林仙好奇道。
　　“比你低一级。”
　　“90！？也好，这样一来，最顶级的区间我们也有强者了，呵呵。”
　　闻言，圣雅摇摇头，略为悲观地说道：“不一定，你们这是90~99区间，显然是不包括100级的，因此100级可能还有一个区间。”
　　“嗯，确实有可能，不过无所谓，反正我们又不可能拿到各个区间的第一。”凌逸耸肩一笑。
　　话落，注意到身边的林舒柔神情有些低落，他疑惑道：“怎么了？”
　　林舒柔微微摇头，轻叹道：“你等级太高了，我们援护掉了。”
　　“我也是。”另一侧的夏婉晴也道。
　　“这”
　　凌逸方才确实忽略了这个，现在用神器重新降回80级倒也没问题，只是现在升到了这个等级，他不想再降了。
　　“看来只能去找找有没有相关道具了。”
　　话音刚落，不远处的林仙忽地摇起头来，道：“不用！你不用再去特地找这种道具了。”
　　“啊？什么？”凌逸不解。
　　“只要你这最后一次援护试炼也拿到S级就可以了。”
　　话到此处，林仙扫了面露茫然的众人一眼，略微自豪地笑道：“我好歹也是全球首屈一指的情报组织‘问天’的首领，一些隐秘消息我还是知道的。”
　　“曾有人援护试炼全部拿到S级的评价，最终得到了一件特殊的奖励。据说那奖励可以扩大双方的援护限制。”
　　援护试炼拿到S级评价并不是特别难。
　　因为每一个试炼场景的难度不一，有的试炼场景要求杀怪，有的试炼场景只要求存活，有的则要求保护好指定单位或是其他。
　　只要有对应攻略、本身实力够强，那在低难度试炼场景中，拿5个S级评价也不是天方夜谭。
　　凌逸对其他人能取到5S评价倒也不感奇怪，转而笑道：“到底有没有，我现在去打打就知道了。”
　　说着，飞快地打开援护试炼界面，选取了一个他早就看上的试炼场景点入。
　　在他离开后，林舒柔看向林仙，问道：“小姨，你知道那东西可以扩大几级的限制吗？”
　　“嗯好像是10级吧。”
　　“噢，那还好。”
　　【绿洲森林】
　　【试炼要求：以尽可能短的时间将光明树苗完好无损地送到绿洲中心的古树下】
　　【可能获得援护技：森林之歌、绿野呼唤、草原之力、古树变身、神盾祝福】
　　“只是安全护送过去而已，果然是非常简单的任务。”
　　看完面前的信息，凌逸迅速抓起过眼前树桩上的这一小撮发光树苗，发动[神轮御体]开启护盾，向着绿洲中心前进。
　　一路上有各种来自绿洲的魔物向他发动攻击。
　　然而不管是能量球、剧毒长矛还是冲击光线，全都跟不上他飞行的速度。
　　攻击一发出来，就远远落在他身后。
　　仅短短不到10秒的时间，他便硬闯过围绕在中心附近的庞大毒雾带，将这树苗安全护送到了古树下。
　　――对于强者而言，这毒雾带才是这试炼的难点所在。
　　树苗一碰毒就死，他们往往得准备传送道具才能让树苗安全通过。
　　凌逸有超厚的神轮护盾，就算来回硬闯五遍也完全没问题。
　　【恭喜你成功通关试炼场景“绿洲森林”】
　　【本次试炼你仅用了7秒钟，获得了S级评分！】
　　【恭喜你获得了援护技：神盾祝福（S）】
　　通关试炼后掉落的援护技是随机的，只是因为“神盾祝福”的掉落概率最低，所以凌逸便自然而然地得到了它。
　　簌――
　　眼前光芒一闪，再一眨眼时，他已然回到了大厅。
　　紧接着，眼前又浮现出一行消息。
　　【恭喜你在所有援护试炼中取得了S级评价，额外获得奖励：援护升华】
　　【援护升华：可援护的等级限制上下放宽10级】
　　“诶！？”
　　凌逸一呆，随即惊道：“这这这”
　　“怎么了！？”其他人连忙看来。
　　“这奖励是在原来的基础上直接进行变化的而不是道具啊，没有实体的。”
　　“哦，对，好像确实是这样。”林仙恍然地点点头。
　　“...”
　　他本来还想着变异或是变异模拟一下，现在看来是没办法了。
　　不过能将几人的援护事解决也好。
　　摇摇头，凌逸迅速和方才被迫解除援护的三人重新缔结的援护。
　　云子妗虽然不在此处，但缔结援护也不需要当面缔结。


第384章 通关顶峰试炼
　　“没想到反倒先把援护搞定了”
　　凌逸无声地叹了口气，旋即将方才获得的援护技点开查看。
　　[神盾祝福（S）]：在一个护盾持续期间，仅可对其施加一次护盾祝福。使其护盾值――
　　①：50%概率变为2倍。
　　②：30%概率变为3倍。
　　③：10%概率变为4倍。
　　④：9%概率变为5倍。
　　⑤：1%概率变为10倍。
　　没错，凌逸之所以搞这个技能，正是因为这技能有夸张的护盾值增幅。
　　1%十倍护盾值，对他而言，这几乎是次次十倍！
　　而当这个技能施加在[神轮御体]那本就超级厚的护盾上时，两者叠加起来的威力将更为夸张！
　　神轮护盾的护盾值等同他的三倍生命力，三十倍护盾值，即三十倍生命力。
　　简单说，一旦开盾，他将多出三十个血条！
　　比魔王还肉！
　　满心欢喜的凌逸十分想找一个合适的敌人来试试这三十倍的护盾，不过左思右想，当下能成为他强敌的也就遗迹里的魔神而已。
　　除非进入大千神路。
　　而就在凌逸还想继续下去的时候，身边林舒柔在他耳边呵气：“很晚了，我们先休息吧。”
　　湿热的香气喷洒在他耳边，顺着耳道挠动着他的耳蜗。
　　凌逸浑身一激灵，寻思也不急于寻找真魂，便点头应道：“也好。”
　　7月24号，上午十点。
　　当全球顶尖强者前往20关做最后一次讨伐时，暖阳下的院子中，躺在吊床上的云姬一边被小雅摇着，一边向正在树下喝茶的凌逸讲述关于真魂的信息。
　　“顶峰试炼就是一些有各自要求的挑战，完成这些挑战后获得顶峰金币，通过这些金币可以在顶峰商店里兑换真魂。”
　　“哦，所以真魂全是兑换出来的？”
　　“不，S级真魂商店里是没有的，只能用福袋开出来。而且其他一些活动也能开出真魂，就好比之前‘全球争霸’的抽奖。再比如常见的宝箱，这是除商店兑换以外最容易获取到真魂的手段。”
　　“噢~~~”
　　关于真魂的消息其实早在先前他也有一定了解，不过既然当下云姬要帮忙介绍他也不拒绝。
　　“得到真魂后就要靠自己去修炼它，修炼至高深处就可以进行觉醒。嗯你自己去获取真魂后才能自己明白。”
　　这么说完，云姬重新躺了回来。乌黑的发丝从侧边垂下，在阳光的照耀下随风摇摆。
　　她那粉嫩的脸蛋上依然展露着平日的媚笑，半眯的金眸时刻注视着男人的方向。
　　凌逸将茶杯放下点了点头。
　　随即打开“顶峰试炼”的界面，粗略一看，这是一个从1~10层的塔。
　　点开介绍。
　　【顶峰试炼：玩家每通一关都能获得1顶峰币，挑战失败后间隔一日即可再次挑战。】
　　【该试炼每年重置一次】
　　很显然，一层即一关，总计10关。
　　见没其他有用信息，他又将顶峰商店打开。
　　――顶峰商店――
　　真魂福袋：20
　　凤凰（A）：50
　　黄金龙（A）：50
　　三头地狱犬（B）：40
　　丛林巨蟒（B）：40
　　巨蛙（E）：1
　　――商店（完）――
　　“也就是说，每年就算都打通，也只能得到10顶峰币？”
　　凌逸皱起眉头沉吟半晌，最终决定还是先打打看看。
　　而当他点入第一层的时候，那一层也绽放出无法抗拒的吸力将其吸入。
　　【提示：你来到了顶峰试炼第一关，此关禁止使用道具】
　　这是一间被火焰包围的巨大圆形房间，地面、墙壁、天花板清一色的火红。
　　在他对面的火团中，一只全身红褐色，尾部燃着火焰的大蝎子从里头缓慢步出。
　　真实之眼一看。
　　[大火蝎（Lv80）
　　类型：精英魔物
　　属性：力量400、法力240、敏捷400、耐力640、体质640
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　“就这！！？”凌逸瞪眼惊呼出声。
　　他还以为顶峰试炼的敌人会有多厉害，结果居然只是普通阶精英魔物！？
　　连魔物首领都不是！？
　　让他一个属性四位数的传奇无敌阶和这种杂鱼打，他的神色有多怪异就有多怪异。
　　他随手操风将其秒掉。
　　下一刻，光芒一闪，他回来了。
　　【恭喜你通关了顶峰试炼第一层，没竦昧1枚顶峰币】
　　【双倍金币：顶峰币+1】
　　凌逸：(O)
　　还真就那么简单！
　　“也对，这顶峰试炼是以正常80级玩家来判断战力的，并不是它们弱，而是我太强了。”
　　想通这点后，凌逸继续挑战。
　　第2层，秒。
　　第3层，秒。
　　一直到第10层，敌人不是精英魔物，而是一只100级首领魔物的时候，凌逸终于感觉有点像样了。
　　当然他还是随手秒掉。
　　现在，看着自己界面上的20枚顶峰币，凌逸无奈地叹口气，将真魂福袋兑换下来。
　　身份“终极传说”配合双倍金币，购物神路商品可以返40%，当下也给他返了8枚顶峰币。
　　只是这些他已经用不到了。
　　“看来只能对这福袋进行模拟变异了，希望能把玄武和白虎开出来。”
　　在此之前，他已经得到了青龙和朱雀两真魂。
　　几天前他对朱雀真魂进行了变异模拟，模拟出来的新朱雀真魂给了南宫璃，原先的则留在他这里。
　　当下，他只要再凑齐另外两个真魂，配合材料四灵神石，就可以合出传说真魂[天之四灵]！
　　那才是他的目标。
　　在模拟变异前，他习惯性地看了看原物品的效果。
　　[真魂福袋]：打开后随机获得一个真魂。
　　“开出S级真魂的概率对别人来说应该是最低的，但对我来说则是最高。”
　　一边说着，一边对其进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「可自选一个真魂获取」
　　「模拟二」
　　「打开后随机获得两个真魂」
　　犹豫一番，凌逸最终选择了模拟一。
　　这样一来至少有个保底。
　　紧接着，他先将原先的真魂福袋打开。
　　哗！
　　当这红锦缎绸材质的福袋打开之际，眼前彩光一闪。
　　一颗灰白色的珠子从空中降落，缓缓沉在他的手心。
　　【你获得了S级真魂[饕餮]！】
　　“淦！”
　　没抽到玄武或是白虎，那另外一个自选福袋他暂时也不能打开了。
　　不远处，云姬见凌逸一副苦恼的神色，不由关心道：“怎么了？”
　　“唉，抽歪了。”
　　“咦？你也会抽歪？！”
　　“废话，我又没有心想事成的能力。”
　　虽然他抽中想要的东西的概率很高，但哪怕是99%，也和100%有质的差别。
　　“那你现在打算怎么办？”云姬双手攀在吊床边，探出头来问道。
　　“只能另寻他法了。”
　　被温暖阳光照耀的院子下，少年对着金眸美女摊手一笑。


第385章 强大！
　　开宝箱是获取真魂的另外一大途径。
　　而要说哪里的宝箱最多，那一定是大世界了！
　　上个月的凌逸还不敢怎么去大世界，但现在，晋升传奇无敌阶的他已经可以在那里横着走了。
　　此刻。
　　开着[预知提示]的他正循着提示的内容往北前进。
　　[北方一千五百米外好似有金宝箱的踪迹]
　　来至此处后，他放眼扫视四周。
　　这里是一片沼泽地，底下沼泽之中有众多魔沼蛙，它们一见有玩家到来，也不管对方啥实力，直接就“噗噗噗”地发起了攻击。
　　簌！簌！簌.
　　一道道口水毒箭从它们口中喷出，如一条条黑线一般高速射向凌逸。
　　“呵。”
　　后者笑了一声，双手往外一推。
　　霎时，一阵看似平和却又无比凶险的无形之风以他为中心向着四周扩散冲出。
　　呼――！
　　因[元素武身]的效果，这股风具备了中等的物理伤害，而在他那庞大的属性和阶位叠加下，周遭魔物根本抵挡不住，被风接触的一刹那便崩碎死亡！
　　呼啸而过的风吹得周边的树叶“哗啦啦”地响，地上的落叶尽皆被吹飞了一段距离，并在半空摇曳之间，莫名地被撕裂成无数碎片。
　　这股风一直吹到七八万米之外，不知斩杀了多少魔物。
　　其中也有少数高于90级的，合计给他带来了数万的经验。
　　【你击杀了大地之蛇（Lv90），你获得了1点经验】
　　【你击杀了.】
　　值得一提的是，只有击杀不低于自身等级的魔物，获取到经验时才有击杀信息。
　　击杀低级魔物是不会显示的。
　　【没竦昧6星技能[剧毒吐息]】
　　【你获得了.】
　　玩家之中有一件非常有名的背包道具，名为“背包处理助手”，只要将它开启，就可以将背包中一些符合要求的东西自动回收掉。
　　前一段时间，凌逸就从南宫璃手中得到了这件东西，并将自动回收条件设置为“当背包中有相同技能时，回收该技能，仅限6星及6星以下”。
　　因此，这些重复的6星以下技能因[无敌小蜜蜂]的效果进入背包时，又因这[背包处理助手]的效果被回收掉，最后在[双倍金币]的作用下，获得了双倍的回收金币――形成一个完整的流程。
　　“现在的我.”
　　看着无数魔物同时死亡而形成的“光点海洋”，凌逸刚想感叹一声，远方忽有一道身影朝他飞速掠来。
　　“咦？”
　　他轻疑一声，移目看去。
　　那是一头翼展百米的黑龙，双目是少见的碧绿色，飞行之间，有深绿的风元素缠绕在它的双翼上，速度如闪电般迅捷。
　　真眼一看，原来是头80级的魔王。
　　它如幻影般闪至凌逸身前，抬手一爪朝他挥来！
　　哗――！
　　凌逸没有躲避，而是淡定地发动[神轮御体]，将神轮打开。
　　刹那之间，一道如无数紫红水晶嵌合而成的华丽圆轮出现在他腰间，它绽放出璀璨的紫光，形成一个深紫色半透明、如星空般闪着点点光粒的护盾。
　　在他犹豫着要不要加上[神盾祝福]试一试的时候，黑龙的爪击已经拍来！
　　砰。
　　那巨大的龙爪拍至护盾壁上，只发出轻微的一道声响，不仔细听甚至听不到。
　　凌逸左右看了看护盾，见它还是和先前一样华丽闪亮，好似根本没受影响。
　　一看护盾值：99.9983%
　　“卧槽！”
　　他下意识看向对方的面板。
　　[翡翠黑龙（Lv80）
　　类型：魔王
　　属性：力量3200、法力2400、敏捷4000、耐力3200、体质4000
　　技能：巨龙之甲（9星・被动）
　　当前状态：23.54%]
　　“普通阶80级魔王居然连我万分之一的血都打不掉也对，就算我不是传奇无敌阶，它输出也没我防御高，一次连百分之一都打不掉。”
　　“现在差了两个阶位，变成这样也是理所当然。”
　　尽管这黑龙在外头拼命攻击，但这护盾值的跌落速度还是异常地缓慢。
　　凌逸一边看着它攻击，一边还悠哉悠哉地在心中暗算这条龙的减伤能力。
　　“嗯大概七成。”
　　“如果没有减伤的话，我一阵风吹过去，这80级普通阶的魔王也会被秒掉啊。”
　　直到此时，凌逸才切身地有了“绝顶强者”的感觉。
　　若是现在再对上巢穴神，他完全有把握在几秒内就将其解决！
　　“啧啧啧，打了这么久连护盾的百分之一都没打掉，我连‘神盾祝福’都还没上呢”
　　摇摇头，凌逸朝着黑龙的方向随手挥了挥，黑龙身边立刻出现一缕轻风，不紧不慢地呼到了它的身上。
　　黑龙浑身一僵，碧绿的龙瞳一瞪，旋即“砰”的一声，化为大量白色光点消散。
　　【你获得了9星技能[巨龙之甲]】
　　【你获得】
　　略掉眼前的消息，他低头一扫，很轻易地就按看见了独自立于沼泽某处的黄金宝箱。
　　赶忙飞掠而下
　　半小时后。
　　通过宝箱以及自选包，成功得到白虎、玄武两真魂的凌逸终是将注意力集中在最后一件材料“四灵神石”上。
　　这一次他依然使用[提示符]。
　　“我要得知四灵神石的下落。”将这黄符捏于手中，他一字一句地清晰说道。
　　橙红的火焰在他眼前的空中烧出了五个文字――
　　世界大转盘！
　　“咦？是这东西？”
　　凌逸认得它，这是在全球每一次打通到更高级图时开放的临时转盘。第一次免费，后续每次转动都需要金币，且所需的花费层层递增。
　　当初蓝星人第一次打通初级图、中级图、高级图时，都分别开放了一天。
　　“所以要让它再开启，只能打通终极图了。”
　　看了眼时间，见还没到上午十一点，遂动身前往神路。
　　这一次，林舒柔同样随行。
　　很快，两人来至20关前。
　　此时经过半个多小时的激战，玩家一方与光灵的战斗正处于白热化之中。
　　99级无敌阶、享受终极图boss加成的首领光灵正在数百米高空之上，对着空中和地面的玩家发射出如同弹幕般的光线攻击。
　　它每秒钟能向着四面八方发出上百道光线，这些亮黄光线簌簌簌地划破空气后，轰击到目标或是地面上，次次都能发出极为密集的雷鸣巨响。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　“这攻击频率也太高了。”
　　频频爆发的亮光将凌逸的面庞映照得如同处于光源前，他望着场中或疲于躲避或全力防御或偷摸攻击的一众强者，又看了看光灵的生命力，不禁皱起眉头。


第386章 再进主路，光灵落幕
　　光灵：77.47%
　　“这样下去，玩家一方还是要败啊。”
　　若不是天上的南宫璃是光灵的主要攻击对象，玩家一方根本不可能撑这么久。
　　可饶是如此，时刻都“全功率”作战的南宫璃体力也下滑到了一定程度，精神士气也在层层递减。
　　以他看来，最多再半小时，全球强者们就会宣告讨伐失败。
　　身后，穿着一条白色长裙的林舒柔也看出了局势，水灵的碧蓝双眸之中浮掠一丝怅然。
　　她轻抬莲足上前一步，嫩薄朱唇轻启，吐出袅袅仙音：“现在的情况是你一人无敌，其他人的实力则跟不上他界强者的平均实力。”
　　“而且既然他界是四十多年才打通神路，那他们的玩家数量应该也比我们多得多。”
　　“玩家少，平均实力低，唉~我们蓝星的竞争力全靠你啊。”
　　凌逸歪着脑袋看着她，忽的挑眉道：“其实等你们都踏入无敌阶后，实力就能迅速超越当下的那批无敌阶强者。”
　　“嗯也不知道和预赛场的其他强者差距大不大。”
　　关于林舒柔的这个疑惑，凌逸也无法给出正确的答复。在进入大宇宙预赛场前，他也只能尽量提升她们的实力。
　　两人默默观望间，附近一些拍摄战斗过程、在此直播的玩家和一些记者也陆续发现了他们。
　　“哇！零一大佬也来了！”
　　“现在战局怎样我们也看不清，要不要去问问大佬的看法？”
　　“好主意！”
　　周边几个神路记者简单商量了几句就向着两人赶来，为首一人小心问道：“大佬，我是神盟记者王雨，有空吗，可以接受一个简单的采访吗？”
　　凌逸瞥了她一眼，那是一个身穿黑色服装，戴着圆框眼睛的黑长直女孩。二十多岁，看起来像是刚毕业大学生，有种外柔内刚的气质。
　　他闲得无聊，遂点了点头。
　　王雨眼眸一亮，招呼身后的摄影师一同上前，旋即拿着话筒问道：“大佬，请问镁醯谜庖淮稳球强者的联合讨伐能成功吗？”
　　“不能。”
　　“那你觉得他们还差在哪？”
　　“硬实力不足。”
　　“那大佬你现在是来对付主路魔王的吗？”
　　“对的。”
　　“...”
　　当凌逸已经抵达20关，准备讨伐主路魔王的消息传递出去之时，全球无数人纷纷停下手中的事，打开现场直播画面，全神贯注地观看起来。
　　“零一大佬要讨伐终极图魔王了。”
　　“快来快来，他已经到20关了！等联合强者们打完20关就要开始了！”
　　时值周四上午，学校还在上课，工厂还在生产，数十亿普通人还都在各自的岗位上工作。
　　一听这个消息，许多人躁动不安，恨不得立刻请假去亲眼见证这历史性时刻。
　　“20关还没打通，大家不要急！”一位公司老板将实时画面投影到墙壁上，安抚众人继续工作。
　　“大家辛苦了，今天提前半小时下班！”也有好心的老板对店员宣布道。
　　在全球风云涌动之际，一侧的王雨也收到了消息，热情高涨地追问道：“大佬大佬，现在外界知道你要打了，都很在意这个时间。”
　　“你觉得大概还要多久呢？”
　　“.二十分钟吧。”
　　不知是他的预料太准还是一众强者有意迎合，18分钟过去后，随着又一批玩家的减员，身为这次临时讨伐队长的孙天终是站了出来，宣布讨伐失败。
　　在光灵的轰炸之中，剩余少数强者较为有序地撤退。
　　撤回19关与20关的这片缓冲地带时，光灵并没有停手，而是追赶而来。
　　见此，林舒柔略一抬手。
　　下一刻，无敌的神圣护罩赫然出现，将漫天的攻击全部挡在外头！
　　光灵见状，立刻就放弃了追击，转身飞回它原先所在的位置。
　　林舒柔眨一眨眼，这闪着金黄圣光的神圣护罩便在众人的惊叹下渐渐淡去。
　　“一秒就让boss放弃追击，好有安全感啊.”
　　“现在我依然不敢相信真有无敌大护罩的存在，可它却又一次出现在我面前。”
　　“神辅助啊.”
　　哗啦！
　　一道火红的身影掠至两人身边，风刮过她的衣裳发出轻微的响声。
　　来者正是南宫璃。
　　她先是看了眼林舒柔，随即才将目光转投到凌逸脸上，掀起嘴角笑道：“你来啦。”
　　“嗯，我来打主路了。”
　　“果然没有你不行呢。”她歪着脑袋闭眼一笑，脸上却显露出些许苦涩。
　　凌逸清楚，她很想靠她当下的实力帮助击败光灵，但很可惜她的实力还差了些许。
　　他拍着她的肩膀，安慰道：“其实你就差了阶位而已，若你是无敌阶，那击败光灵就很有希望了。”
　　“真的？”
　　南宫璃立刻张大双眼，精致如璀璨红宝石的赤眸之中浮现浓浓期盼之色。
　　“真的，你心中应该也有数。”
　　“我确实也有这感觉，不过不敢确定但既然你这么说，那就完全没问题了！”
　　话落，她咧起嘴，朝着凌逸嘻嘻笑着。
　　方才战败的沮丧一扫而空，心情好了很多。
　　凌逸微微一笑，转头望着远方那一动不动立于半空的光灵，在众人的注视下，终于抬脚走去。
　　“你要出手了吗？”南宫璃忙问。
　　“对的。”
　　回应的同时，他的身体像是踩着虚空的阶梯一般，如梦幻般看似缓慢却又非常迅速地浮掠而去。
　　闻言，周边镜头立刻掉准到他的身上。
　　“终于要来了吗。”洛元背负双手，站在一块高岩的边缘抬头仰望。
　　在他身边，孙天、南宫汉、林猛、云老等人虽面露惆怅，眼中却隐含期待与激动。
　　呼――呼――
　　周遭轻风吹起。
　　空中。
　　凌逸来至距离光灵仅有约莫两百米的距离时，后者便对他发动了光线攻击。
　　簌簌簌簌――
　　数百条半米粗、七八米长的亮黄光线重叠在一块，拢成一道照亮方圆千米的黄色光柱，以奔雷之势轰隆隆疾驰而来！！
　　凌逸不躲也不防，而是创造出遍布整片的风，形成高度凝实的浅绿色风元素钻头，直朝光柱对冲而去！
　　全球人紧盯着这一幕。
　　他们使劲地瞪大眼，见那风钻与光柱对冲，双方僵持了约莫0.09秒，旋即风钻以一种和先前几乎一致的速度冲击在光灵的躯体上。
　　紧接着，遍布世界各地的众人好似在隐约听见了“砰”的一声脆响。
　　在他们震撼的目光之中，光灵身体一僵。
　　下一刻。
　　庞若有一颗隐形炸弹在光灵体内爆炸，它那亮黄的光元素之身倏然爆开！全身的光元素化作洁白的光点，向着天空飞升而去。


第387章 终极图魔王――不息死灵
　　“光灵.这就死了？”
　　“一击，就一击！！？”
　　“差距这么大吗？传奇无敌阶有这么夸张吗？”
　　“其实也很正常，当初面对五魔王时，凌逸一见面就秒了一只，现在他的阶位比魔王高一阶，一击秒杀也合理。”
　　“合理是合理，但这表现好TM夸张啊！那可是全球强者联合起来打半小时都没打过的boss啊！就这么被随手秒了？”
　　相比于外头观看的世人，在场一众强者的体会更为深刻。
　　就在几分钟前，他们还在光灵的狂轰滥炸中争分夺秒地谋取一丝攻击的机会。
　　而这家伙居然顶着对方的攻击直接将其强势斩杀――完全是比光灵还强大一个次元的存在！
　　“月初的时候，大家还在讨论凌逸和孙天谁更强，结果半个月过去，两者的差距已经深如鸿沟了。”林猛摇头感叹。
　　“主要还是有了阶位啊。”
　　想起之前的关卡，他忽的一笑：“上次一发焰星连带暗灵都秒了，这一次则是一击秒光灵。论表现，冰灵反而是挡他最久的，哈哈。”
　　“主要是当时他也没那么强天啊，这样子看来，他这段时间的实力一直都在迅猛增长啊！”
　　林猛、洛元、南宫汉几人互相对视，皆是看到了彼此眼中的惊骇。
　　他们这些顶尖强者的实力都不知有多久没有大升过了，而那家伙居然
　　“快看！黄金祭坛出现了！！”
　　几人惊异之间，远方有人大喊。
　　他们赶忙收敛心神，将目光转投至场中。
　　越过20关“光明世界”，几人隐约可以看见极远之外的天空中浮现一座祭坛，上头同样有块金钟。
　　“敲响它，终极图魔王就会出现了.”
　　望着远方那朝祭坛飞去的身影，几人皆是露出了慎重之色。
　　“快快快，让战场小电视跟去。”
　　“与终极图魔王的交手，一定要记录下来啊！这可是我们蓝星神路进程上的宝贵一笔！”
　　“走走走，我们再靠近点。”
　　“...”
　　另一头。
　　仅消耗了一百久远因子发出十倍一击的凌逸不紧不慢地朝着祭坛飞去。
　　他的法力战力当下逼近80万，而在终极boss加成下的光灵体质战力逼近30万，饶是传奇无敌阶对无敌阶有压制，一击也差不多只能打掉四分之一而已。
　　这还不算上对方的减伤以及被对方的攻击抵消的那部分。
　　因此若不用[久远神体]提升威力，方才那发风钻根本不可能击杀对方。
　　‘我一个90级，法力近九千的传奇无敌阶都要用十倍输出才能一击秒杀，也无怪乎其他人打了半小时才打掉四分之一。’
　　‘以前没有阶位的时候，每场战斗都要用好几次久远百倍，现在回过头想想，那时候还真弱啊.’
　　脑中飘过各种思绪之间，凌逸的身形也来到了祭坛顶部。
　　他回头扫了眼紧跟而来的战场小电视，知道外界有无数人正时刻关注着他的一举一动。
　　“呼”
　　他微不可查地呼出一口气平复心神，目光在这祭坛顶部简单打量。
　　这是一个边长十米左右的正方形平台。平台的四角各有一根约莫十米高的灰色石柱，这四根石柱的顶部连接在一起形成“×”形。
　　“×”形的中心有一条古老的绳子，绳子下，便系着那块五米高、三米宽的巨大金钟。
　　在阳光的照耀下，金钟表面反射着古朴的淡金光泽。上头雕刻着一只巨大的人形魔物，左手持剑右手持盾。
　　‘这画的应该就是终极图魔王了’
　　他伸手摸了摸金钟表面，淡淡的烫意传递到指尖，轻轻拂过之际，还能感觉到一粒粒微小的颗粒，看起来做工有些粗糙。
　　抬头望了望一碧如洗的天空，凌逸提起精神不再犹豫，轻轻使力将这金钟推开。
　　呼！
　　庞大的力道将金钟立刻甩了九十度，几近与地面平行，“咚咚咚”的声音从里头传出。
　　凌逸闪身飞上天空，抬头仰望着天空那因钟声而出现的巨大黑色旋涡。
　　咔嚓！
　　一道黑色的闪电从旋涡之中劈下，像是打起了灭世奏歌一般，成百上千道漆黑闪电围绕着旋涡的四周频繁劈出！
　　在凌逸那好奇的目光下，一双无比巨大的、燃着漆黑火焰的战靴从旋涡之中渐渐出现，紧接着，是一对和战靴处于同一套装的，同样燃着漆黑火焰的裤子出现，再然后.
　　从下到上，这魔王的身形一点一滴地缓慢显现在世人眼前。
　　当它完全出现之际，一阵无比磅礴的黑暗气息席卷四方，将整片天空在一瞬之间染黑。
　　太阳被完全遮住，天地阴暗万分。
　　轰轰轰――！
　　漆黑的闪电还在天空劈着，众人看不真切。但那魔王他们却能看清。
　　那是一只身长约莫五百米，穿着一套燃着黑火战甲的巨大骷髅，它的身躯四肢都被战甲覆盖，仅有头部和手部完全没有保护。
　　它像是从地狱之中爬出来一般，浑身骨架黑得}人，那原本是眼睛的部位，此刻只是一片空洞，仿佛什么都不存在，又好似在暗中窥探着所有人。
　　它的左手握着一柄四百米长的、染有无数血迹的黑铁长剑，右手则持着一块锈迹斑斑的椭圆形铁盾，盾上刻有一只正在咆哮的狮子。
　　凌逸抬头仰望着这魔王这巨大的身形，忍不住低喃道：“为什么魔王都这么大呢也不对，像上次的无双剑魔就只有三米而已。”
　　“体型不能代表战斗力。”
　　虽说如此，可那么大的块头，难免都会给人一种额外的压力。
　　好在他有丰富的对付巨型生物的经验，只要当做大号的巢穴神来看，无疑会舒心许多。
　　没有多想，凌逸赶忙发动真实之眼查看对方的面板。
　　[不息死灵（Lv100）
　　类型：魔王
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量7500、法力7500、敏捷6000、耐力4500、体质4500
　　技能：死神之骰（8星・被动）、黑炎冲击波（8星）、黑炎剑气（8星）、复活（8星・被动）、暗噬魔体（10星・被动）、代价豁免（10星・被动）、生与死之界（10星）、黑炎焚身（10星）、死灵护体（10星）、灭天劫雷（10星）
　　当前状态：100%、终极boss加成]
　　一共五个8星技能，六个10星技能。
　　面板倒也不算太过离谱。
　　“还行。”
　　凌逸看着它的属性，淡淡地点头道：“不愧是终极图魔王，是除遗迹里的魔神以外，我见过的最高面板了。”


第388章 二杀魔王！
　　说话之间，他心中也放下一块大石头。
　　‘果然只是无敌阶。’
　　他将[预知提示]打开，旋即飞升到与魔王的视线处于同一水平线的高度。
　　大脑飞速转动，开始推演接下来的战斗。
　　[你并不知道这只魔王有什么能力，打算先试探一番。这时对方先朝你喷来黑炎冲击波，你用风钻去反击。]
　　[妹堑墓セ飨嘧玻在能量对碰之中，你占据了绝对的上风，风钻冲向对方并给它造成一定的伤害]
　　[试探三分钟后，你基本摸清了魔王的能力。]
　　[它的物理输出是用剑砍，发出剑气。法力输出则是靠黑炎冲击波和灭天劫雷。]
　　[它的自保手段一是死灵护体，可以召唤死灵替它抵挡伤害。二是生与死之界，创造一个将输出和恢复颠倒的区域。]
　　[它的暗噬魔体让它免疫控制，同时也会自动吞噬周边的黑暗恢复生命力。]
　　[黑炎焚身和暗噬魔体非常搭，那是一个用黑炎覆盖自身，对周边敌人持续造成伤害的能力，同时在燃烧期间会持续产生黑暗。]
　　[不过魔王有几个技能都是氪命技能，但你发现在它使用间生命力并没有降低，你认为是‘代价豁免’让它使用这些技能没了代价。]
　　这一次预知出的未来提示相对较多。
　　当凌逸迅速扫完的时候，也对眼前的魔王有了一个基础的认知。
　　他抬头再次看向这不息死灵，掀起嘴角心中暗喜：‘嘿嘿嘿，没想到吧，还没开打，我就已经知道你的技能都有什么样的效果了。’
　　见不息死灵张开它的骷髅嘴，口中凝聚起幽紫的光芒，凌逸便知晓它要使用黑炎冲击波了。
　　‘在提示的未来中我用风钻去对抗它的冲击波，成功给它造成伤害。’
　　‘而如果在即将攻击到对方身上时我临时施加久远百倍和红莲凯旋，能不能一举杀掉它呢？’
　　抱着这种想法，凌逸先是凝聚起大风，形成风钻与那幽紫冲击波对冲。
　　――正如预知里的内容一样，他的风钻占据上风并朝对方冲去！
　　魔王不息死灵依然还用黑炎冲击波对抗，似乎不到最后一刻就不会放弃。
　　在这一瞬，凌逸赶忙发动红莲凯旋，同时将所有久远因子一口气消耗掉！
　　刹那之间！
　　浅绿的风钻骤然放出耀眼至极的绿芒，形成一道照亮这片黑暗天地的碧绿光柱！光柱的速度远超先前，将魔王的冲击波粗暴地碾碎并直冲到它的骷髅脸上。
　　不息死灵根本没反应过来，整个骷髅脑袋就被这风钻穿透碾碎！
　　轰！！！
　　这道无比耀眼的绿色光柱碾碎不息死灵的脑袋后，还直直朝着天际射去，直到凌逸停止输出才缓缓消散。
　　“卧槽.”
　　别说是其他人，凌逸自己都被这威力吓了一跳。
　　他还是第一次给这风钻施加200倍增幅，威力着实出乎他的预料。
　　‘风元素浓郁形成绿色光柱我可以理解，速度变快是因为什么呢？难道是因为我在推？’
　　风钻的推进全靠他在后头提供风力，他加大风力，速度就会变快，他减弱，速度就会慢下。
　　而方才他还是像之前那样全力输出，但风钻速度却突然变快.唯一的解释便是有庞大的外力注入。
　　‘嘶没错啊，对于风钻而言，我的久远能量和红莲能量就是外力啊。’
　　战斗之中凌逸没有多想，他望向远方那失去头部的魔王，此刻它正往地面倒下。
　　哗――砰！！！
　　那巨大的身躯倒在地上，将大地震了三震，数百米高的尘土激荡而起，将它的部分身形掩盖。
　　凌逸随手一挥，一阵连绵数千米的大风便将尘土带向远方。
　　开着真眼望着魔王，他抬起眉头轻喃道：“复活吗？”
　　[当前状态：0%、复活中]
　　方才的200倍一击确实将这终极图魔王秒杀了。
　　很显然，对方并没有减伤能力。
　　此刻，见一点点金黄的光滴从魔王的体内冒出，凌逸脸色略微怪异。
　　“这金光和魔王还真不搭。”
　　真眼看着那些光滴，显现出那个技能的信息。
　　[复活（8星・被动）]：死亡后，可在原地满状态完全复活（延迟5秒）。该技能每天最多生效5次。两次复活的间隔至少1分钟。
　　“好家伙5次复活机会。”
　　凌逸神色更为怪异了。
　　这[复活]作为一个8星技能，效果倒也中规中矩。
　　只是放在这终极魔王身上，给玩家带来的压力那完全是天差地别。没有准备“禁止复活”的能力的话，那玩家这边根本打不了。
　　凝思之间，不息死灵的头部金光一闪，那骷髅脑袋便在金光之中显现出来。
　　它，完全复活了！
　　就像是僵尸一般，它根本没做什么动作，身体却平直地从地面窜起，诡异的姿势颇为}人。
　　凌逸从刚才起就觉得这只魔王长得挺吓人的，一看它这动作，忍不住摇头道：“不行，这么多人看着，你这样会吓坏小朋友的。”
　　说着，双手往胸前一拢，将海量风元素压缩于两手之间。
　　正要形成风钻攻击之际，不息死灵突闪而来！
　　它不知何时丢弃了盾牌，双手握着那把四百米长的铁剑朝着凌逸的位置大力劈下！
　　凌逸一边继续凝聚，一边抬起头看着燃着漆黑火焰的巨剑。
　　在那巨剑即将劈来的刹那，一圈瑰丽绚烂的紫水晶圆轮出现在他腰间，它绽放出华丽的紫光形成护盾，及时保护住了他。
　　砰。
　　巨剑那细薄如纸的剑锋劈在护盾中间，剑身的黑火倾洒而下，将护盾完全盖住。
　　外界他人看不见里面的状况，纷纷紧张起来。
　　“怎么样了？大佬不会有事吧？”
　　“虽然大佬阶位更高，但一个护盾挡得住吗？”
　　“放心吧，大佬都没被打飞，至少证明没什么问题。”
　　民间众人讨论之间，忽有一束莹绿的光柱射穿了黑暗火焰，以所有人都没看清的速度穿透了不息死灵的战甲和身体。
　　随后威力不减地直直射上天空，在那漆黑的云层之中开出了一个小洞口。
　　魔王不息死灵手中的巨剑脱落于手，“砰”的一声砸在地上。
　　紧接着，它右腿一软，重重地半跪在地。
　　砰！！
　　一层银灰的气流无端地从它的体内冒出，在它周身之间环绕。
　　“还没死？”
　　凌逸随手一挥，让大风吹走黑火，看向那正在发动的技能。
　　[死神之骰（8星・被动）]：死亡时若未复活，则会投掷一颗死神骰子，投出除4以外的数字时，立刻复活并恢复（投掷数字×10）%的生命力，投出4则死亡。该技能触发间隔至少一小时。
　　“好家伙，两个复活技能。”
　　凌逸隐晦地叹了口气，“早知道开战前就先来个三重封印了。”
　　话音刚落，他便看见黑暗的虚空之中弹出一颗巨大的骰子――这骰子的大小显然是以使用者为主，魔王那么大，它用出的骰子自然就变大。


第389章 通关主路！五心魂合一！
　　外界众人并不知道这是什么技能，面面相觑两眼茫然。
　　“魔王的前面怎么出现了这么大一颗骰子？”
　　“它要干嘛？”
　　“大佬怎么就这么让它用技能，不继续攻击不阻碍啊？”
　　“不知道，从刚才开打就有点诡异，这魔王应该是死过一次刚刚复活了。”
　　在那一片黑暗的天地之中，20关“光明世界”的环境光无疑是这里最大的光源。
　　全球顶尖强者们堆聚在此处，望着那颗骰子互相猜测。
　　“这可能是类似魔鬼之骰的那种技能，根据不同点数有不同效果的能力。”
　　“对”
　　人群一边，神女张清和魔女妖净莲并排站在一起，两人一清丽一妖娆，好似向着不同方向发展的两朵同源之花。
　　“在这种战斗中，我们完全插不上手啊。”妖净莲张开丰润的朱唇，美艳的脸蛋上浮现一缕落寞。
　　“.无敌强者都帮不上忙，更别说我们了。”
　　张清凝望着远方的空中，那如星空般灿烂的精致丽眸之中映着那个男人的身影。
　　不一会儿，在万众瞩目下，虚空中的那颗巨骰终于停止了旋转。
　　众人定睛一看，只见那骰子有三面露了出来。
　　正面是1、侧面是2、底下那一面是3。
　　虽然另外的三面他们没有看到，但上面那一面是几已经很显然了。
　　“1和6相反面，2和5相反面，3和4相反面，既然3在下，那上面的就是4了。”
　　“投出4了？这算好还是不好？”
　　“不清楚。”
　　在众人议论之间，远方的天空上，凌逸面露愕然地抽了抽嘴角。
　　“居然这么倒霉”
　　话音未落，眼前这半跪在地的魔王全身一僵，旋即在无数人震惊茫然的目光之中爆裂开来！
　　砰！
　　五百米的巨大身形，顿时化作海量的白色光点四处飞散。
　　直到光芒渐渐淡去，在场以及外界众人才后知后觉地反应过来。
　　“魔王死了？这就死了？？”
　　“不知道啊？怎么莫名其妙投了颗骰子就死了呢？”
　　“卧槽！从交战开始到现在还不到一分钟吧！我还以为起码要打几分钟.”
　　“零一大佬牛啤！！”
　　“呼――最后一关终于通了！接下来就是大千神路了！！”
　　玩家们欢呼之间，凌逸的面前也一连窜出数道消息。
　　【你击杀了不息死灵（Lv100、魔王），你获得了15950经验（45%↑）】
　　【你获得了10星技能[生与死之界]！】
　　【没竦昧10星技能[代价豁免]！】
　　【你获得了10星技能[灭天劫雷]！】
　　【你获得了不息死灵心魂】
　　叮当叮当~
　　〖世界公告：恭喜“20-06-66”区成功击败终极图魔王不息死灵，成功通关主路！〗
　　〖特此奖励全体玩家经验×100、金币×1000，该区玩家奖励翻倍〗
　　〖魔王击杀者“零一”额外获得[神级属性丹]×5！〗
　　〖大宇宙预赛场连接中〗
　　〖成功连接，蓝星序号：97〗
　　〖提示：当凑齐100个通关主路的神路世界时，将一并进入大宇宙预赛场，决胜完毕后，将正式开放“大千神路”相关内容〗
　　“大宇宙预赛场啊”
　　对于眼前世界公告的内容，凌逸以及世人都不感到意外，早在先前他们就已得知这些内容。
　　比起这个，凌逸更在意的是世界轮盘。
　　他接着往下看。
　　【玩家通告：“20-06-66”区成功通关终极图，大世界轮盘活动限时开启！】
　　【你有一次免费转盘机会，快去查看吧！】
　　叮当~
　　〖世界公告：玩家“零一”成功凑齐五大心魂，首个合成出传说秘宝[奇迹之心]！〗
　　〖特此奖励[奇迹之心]×1！〗
　　“.诶！！？”
　　最后这个世界公告的奖励着实出乎凌逸的预料。
　　神路居然又奖了一份[奇迹之心]！？
　　他赶忙打开背包，点开这个传说秘宝的效果查看。
　　[奇迹之心（传说）]：服用后，大概率使全属性永久提升200，小概率提升300，极小概率提升400，若是出现奇迹，全属性将永久提升500。临时的幸运提升无法影响该宝作用。（相同宝药每个玩家仅能服用一次）
　　“好家伙，居然是提升全属性的宝药，就算是运气最差，那起码也有200点的全属性，即合计一千点属性的提升啊！！”
　　“不愧是传说。”
　　在魔王不息死灵死去后，周遭的黑暗已经开始迅速消退。
　　阳光重新投射下来，这片区域又恢复了往日的光亮。
　　凌逸一边摩挲着下巴，一边缓缓落地，心中寻思：‘这奇迹之心只要凑齐五心魂就会自动合成，他界玩家运气好的话也能搞得出来。’
　　‘这奖励可以说是其他神路世界的强者也都有的，目前这个效果，倒是对我有利’
　　凝思之间、林舒柔、南宫璃、林猛洛元等人也从远方掠来，赶至他的身边。
　　“哈哈哈！恭喜恭喜啊！！”
　　林猛一来便大笑道：“你打败终级图魔王了，这又是一件可以流传百世的大伟业啊！”
　　“接下来我们只要再等3个神路世界通关主路，就可以进入大宇宙预赛场了。”洛元微笑道。
　　“魔王刚才到底是因为什么才死的啊？”神夏第一神柱孙天问道。
　　闻言，周边他人也是好奇看来。
　　凌逸笑了笑，回道：“魔王那技能是投骰子复活的，只有投出4不会复活，它比较倒霉，投出了4。”
　　“噢原来是这样。”
　　众人若有所思地点头。
　　他们不明白凌逸是怎么知道魔王技能效果的，但在场众人都很精明，没一个人会问这种私密的问题。
　　“那你刚才确实杀了魔王一次？”
　　“两次。”
　　“嘶――头没了的时候就死了一次？”
　　“对的，它有两个复活能力。”
　　“哇哦――”
　　众人神情热切地小声交谈之际，林猛又上前问道：“你接下来有什么打算吗？”
　　“没了，就搞一些技能再强化一下，其他也没有大动作了。”
　　凌逸摇摇头，笑道：“也不知道等最后这三个神路世界要等多久，总之在那之前我尽量继续提升实力吧。”
　　“好”
　　大家又相互讨论了一阵，旋即各自返回。
　　不过终极图尽头的这块区域，倒是吸引力了越来越多人前来打卡。
　　“终极图魔王被击败了！主路打通了！”
　　在这24号的中午，全球各地都得知了这个消息。
　　自20年前神路降临，无数人便把通关主路作为长期的目标。可在经年累月的冒险下，对神路越加了解的他们，早已对此不再提及。
　　如今被凌逸打通，许多玩家内心五味杂陈。


第390章 模拟奇迹之心
　　“唉，没想到有生之年能看到主路通关。”
　　千江市、萤火镇。
　　神盟分部内，一个个刚从神路赶回来的玩家马不停蹄地来到这里――每一个联盟分部，都是玩家们重点聚集的地方，很多人都喜欢在这里谈天说地。
　　萤火镇的区卫方成正是这其中之一。
　　几十天前，他也没想到那个才刚入神路的年轻人能打通终极图，成为遥遥领先于世人的恐怖存在。
　　“凌逸打通主路了，那接下来就可能对上大千宇宙的玩家了。”
　　“我们还要再加把劲啊。”
　　“谁说不是呢？就连隔壁家的小孩都知道要努力提升自己，锻炼得更加勤奋了。”
　　看着周边其他人的讨论，方成回过头，略为感怀地朝着同桌上的两个朋友叹道：“唉，你们不知道，当初凌逸还弱小的时候，我还在他面前秀了一下位移技能呢。”
　　“是吗？”
　　“当然，那是在大约五十天前。”
　　“.那不就大佬刚进神路的时候？呵呵。”
　　方成摇摇头，将面前的杯子倒满白酒，旋即仰头一饮而尽。
　　“咕噜.啊~”
　　砰！
　　他将酒杯重重放下，紧闭着眼挥了挥手，面色微红地说道：“当时啊，我要是能知道那家伙的发展，肯定要抱上大腿的，现在.啧.心中那个后悔啊。”
　　“谁不是呢，不到两个月的时间就超越了一线玩家20年的发展，这当初谁能想到？”
　　“很多势力不是在研究凌逸的发展，想要复刻吗？但研究到现在，还不是什么都没得出？”
　　“他身上那个用冰高手到底是谁现在也不清楚。”
　　“奇迹是无法复制的啊”
　　而此时。
　　距离此处不到一百米的院子里，凌逸几人的身影再现而出。
　　“回来了啊。”
　　一眼扫过眼前这生机勃勃的小院，他长松了一口气，走到一旁的草坪上坐下。
　　林舒柔几女对视一眼，旋即前者上前一步，歪过雪白的脖颈，问道：“你要整理奖励吗？”
　　“是的。”
　　“那我们不打扰你了。”
　　话毕，几人有说有笑地走入大厅。
　　凌逸打开背包，首先将方才得到的[奇迹之心]进行模拟变异。
　　「是否确定.」
　　“确定。”
　　下一刻，面前两条模拟结果浮现。
　　「模拟一」
　　「服用后全属性永久提升500。」
　　「模拟二」
　　「服用后全属性大概率永久提升300、小概率提升500、极小概率提升700、奇迹概率提升1000。」
　　要是没有[概率逆转]他可能还会犹豫。
　　但现在.
　　「是否确定具现模拟二？（需消耗1000变异点）」
　　“确定。”
　　话音落下，他的面前光芒一闪，一枚亮晶晶的心形钻石从光芒之中出现，在这半空悬浮片刻后，一边自转着一边缓缓下落。
　　凌逸伸手接住。
　　他将心形钻石拿在手上左看右看，疑惑道：“这东西确定能吃吗？”
　　他试着放到口中咬了一口，霎时双眼一瞪。
　　“咦？味道意外地不错。”
　　凉凉的，有点甜，像是吃着甜甜的冰块。
　　不一会儿，这块奇迹之心就被他吃掉了，也在这完全咽下之际，奇迹之心开始作用。
　　【梅用了[奇迹之心]，全属性永久提升1000点！】
　　“还有2个奇迹之心啊，一个给小冰吧。”
　　他正要把冰皇唤出来，眼前却突然出现了一双莹白稚嫩的精致小脚，抬头一看，一身冰晶蓝裙的冰皇已经自己跑出来了。
　　“吃吧，能提升多少，看你运气了。”
　　他将[奇迹之心]递给冰皇。
　　后者微微颔首，嫩白玉手接过后，学着他方才的样子当做饼干在吃。
　　“还有一个.”
　　凌逸本来想给林舒柔，但仔细一想，这样似乎有些偏心了。
　　“还是让她们自己决定吧。”
　　最后一枚[奇迹之心]的归属定下来后，他再次抬首看向冰皇。
　　后者最后舔了舔嘴唇，随后对他张开了嫩白五指。
　　“五？五百？不是吧？”
　　“嗯就是五百。”
　　“嘶难不成.”
　　凌逸打开面板，再次看向他的概率逆转。
　　[概率逆转（天赋）]：一切对自己有利的概率事件.
　　“因为是我的召唤兽，强化对我有利，所以起效了是吗。”
　　其他人，哪怕是身边之人，强化不强化对他有没有利都很难断定，但召唤兽是绝对有利的。
　　起码，在[概率逆转]的判定中是这样。
　　抬头看着面前这白发白眼的少女，凌逸伸手将其拉到身边，道：“那小冰，你再进入第二形态，让我复制一下新的法力属性吧。”
　　“好。”
　　冰皇点头，身上华光绽放。
　　眨眼间，又变成那个身穿金边白裙、将雪白玉脚套进金黄色高跟凉鞋的绝美御姐。
　　真实之眼发动。
　　[冰皇（Lv90）
　　性别：女
　　阶位：传奇无敌阶
　　属性：力量5201、法力5201、敏捷5561、耐力5201、体质5601
　　技能：冰洁大地（新增）、终焉刹那（新增）、击碎苍穹的神冰（新增）
　　宝物：千夜霜雪（S）
　　]
　　原先凌逸以为冰皇自然成长就会得到对应的阶位。
　　然而他的发展太快了，在冰皇达到95级前，他就已经进入到了传奇无敌阶。让他失去了验证“95级冰皇到底会不会自动成为无敌阶”的机会。’
　　――召唤兽的阶位是跟随主人的。
　　无敌阶的玩家用一道雷法可以对普通阶造成以往十倍的伤害。
　　而若召唤系技能还是召唤普通阶，那根本没享受到无敌阶加成，因此跟随主人阶位变化而变化才是正确的。
　　“话说回来，小冰的技能真的变多了啊.”
　　“还有那个S级宝物千夜霜雪.我怎么没有变异的印象呢？难不成还没变过？”
　　他看向小冰，后者心领神会地脱下鞋子，从自己的脚脖子上将那雪花脚链取下，递给他。
　　接过一看。
　　[千夜霜雪
　　效果：敏捷+360
　　宝技（被动）：体力自然恢复速度翻倍，进入战斗状态后，再次翻倍]
　　“还真没变过。”
　　凌逸想了想，反正变异点很多，干脆对它进行了变异模拟。
　　不一会儿，新的千夜霜雪成功具现。
　　[千夜霜雪
　　效果：敏捷+420
　　宝技（被动）：体力自然恢复速度升至原先的4倍，进入战斗状态后，再次翻倍]
　　“好了。”
　　凌逸笑了笑，把冰皇那白嫩玉足放到自己大腿上，给她重新戴上这件宝物。


第391章 真魂――天之四圣！！
　　在这之后，他迅速地发动真实之眼，将冰皇那当下为5201的法力复制。
　　【提示：你的法力超越了一万！】
　　【经检测，组成法力的各项因素均为永久提升】
　　【因未进入大千神路，大千公告与奖励暂且延后】
　　“上次破五千时，临时属性也能算。这一次破一万却要求是永久属性.”
　　凌逸摸着下巴微微皱起眉头。
　　难不成神路认为进入大千神路有希望将属性突破到一万以上？
　　“不，前一次异界救援时，白眉界玩家们也没强到哪去。”
　　“况且既然是能引起大千公告的程度，那应该是难以达到的程度。换句话说，临时属性突破到一万，在大千世界中是可能做到的？”
　　心中揣摩这些的同时，凌逸也将个人面板打开，查看他当下的五维。
　　力量7351、法力12412、敏捷6532、耐力6019、体质9548。
　　“最低六千，最高万二，啧啧啧。”
　　回想着方才那百级魔王的面板，凌逸不禁感叹道：“饶是有终极boss加成的百级魔王，面板都没我高。”
　　“现在的我，也不知道在大千神路中到底算哪个层次。”
　　阳光照耀青草地，暖阳下的他摸着身边这略为干热的小草，望着这秀丽的晨院，他的目光有些出神。
　　冰皇从大厅里取出一本厚厚的书，从他走神的视线中，如冰雪精灵一般飘到树枝上坐着。
　　凌逸抬头看了她一眼，旋即收回心神，打开世界大轮盘的界面。
　　这是一个被均分为18个格子的转盘，每一块区域都有一份奖励。
　　50经验、E级随机武器、E级随机道具.
　　在他点开之际，转盘的规则也自动浮现在他视野之中。
　　[玩家每次抽奖都可使转盘等级提升1级，转盘等级越高，刷新出的奖励品质越高，最高6级。]
　　[玩家若不满意转盘物品，可无限次进行免费刷新，刷新时同样不会出现品质高于本级的物品。]
　　[抽中轮盘物品后，玩家也可花费一半的抽奖金币，将该物品置换为轮盘上指定其他物品。]
　　“原来是这样。”
　　看着面前这五彩缤纷的转盘，他直接点下中间那黄色的“抽奖（免费）”按钮。
　　转盘指针以逆时针方向开始飞速转动。
　　三秒后，指针缓慢停在一个标有“随机E级药水”的格子上。
　　【你获得了E级药水[兴奋药水]】
　　紧接着，转盘之上光芒一闪，它重新变了个样。
　　上面依然还有18个选项，但相比前一个明显好了一点，抽奖所需的金币是1000。
　　凌逸没有犹豫直接点下。
　　【你获得了D级真魂[巨蟒]】
　　下一个，3级转盘，1万金币。
　　【没竦昧C级宝物[玄水戒]】
　　下一个，6级转盘，1000万金币。
　　到这里，转盘上已经可以看见S级品质的物品了。
　　100万经验、S级武器[饮恨剑]、S级卷轴[九天雷霆]、S级符纸[一点星火]
　　“啧啧啧，这6级转盘就要一千万金币了啊。”
　　凌逸砸巴着嘴，忍不住苦笑道：“这么高的金币，除了我以外，也就大国能承担得起了啊，但就算是他们，也多转不了几下。”
　　“要是运气差一点抽到一次性S级物品，那就血亏啊。”
　　扫了一圈见没有看见“四灵神石”，凌逸无奈只能进行刷新。
　　小半天后，在不知第几次刷新中，他终于如愿刷出了“四灵神石”这件合成材料。
　　虽然运气差了点没抽到神石，但通过轮盘的置换功能，额外花费500万金币后，凌逸成功换到了它。
　　“果然，金币这种东西，不管在什么时候都有用啊！”
　　在他感叹之际，眼前信息浮现。
　　【提示：你的背包内发生了些许变化，快去查看吧！】
　　与此同时。
　　叮当~
　　〖世界公告：恭喜玩家“零一”首个合成出传说真魂！〗
　　〖特此奖励[百变技能卡]×2！〗
　　将面前公告简单扫过，凌逸迅速打开背包。
　　只见原版的青龙、白虎、朱雀、玄武这四个真魂和刚刚得到的四灵神石已经消失不见，却而代之的是另外一个从未见过的，神光熠熠的真魂。
　　凌逸迫不及待地点开查看。
　　[天之四灵（传说）]：全属性+100，获得真魂技龙威。
　　①：精通：全属性+50，获得真魂技百兽之王。
　　②：圆满：全属性+50，获得真魂技玄龟雕像。
　　③：觉醒：全属性+100，获得真魂技天凰冲坠。此外，可主动进入真魂爆发状态，期间真魂的属性提升翻倍。
　　“合计提升300全属性，带了4个技能啊，倒和预想中差不多。”
　　凌逸点着脑袋，露出果不其然的神色。
　　初学、精通、圆满、觉醒――真魂一共有四个阶段。
　　每达到一个阶段都有新的提升，这就是真魂。
　　玩家们得到后，需要自己去理解精进，一般是通过多加使用的方式。
　　从初学到觉醒，短则数月，长则数年，每个人根据自身的天分各不相同。
　　“好了，开始变异吧。”
　　最后看了一遍效果，凌逸遂对其发起了变异模拟。
　　这一次同样出现两条模拟结果，第一条是增益的全属性都翻了个倍。
　　第二条则是改了个名，效果也变成.
　　“卧槽，就二了！”
　　「是否确定具现模拟二？（需消耗1000变异点）」
　　“确定！”
　　话音落下，眼前彩光绽放，具现后的真魂从彩光中飘下。
　　凌逸快速接过收入背包查看。
　　[天之四圣（传说）]：全属性+30%；获得真魂技百炼龙威、万兽之王、神龟镇世、神凰夜宴；可主动进入真魂爆发状态，全属性翻倍；该真魂融合后将无法掉落。
　　“好家伙，这是真的改头换面了！”
　　名字更高大上了，固定提升变百分比了，四个技能全强化了，爆发状态更是强大到了极点。
　　更夸张的是，它强势地省略了中间的过程，直接就获得觉醒的增益，一获得就可以立刻进入觉醒状态！
　　可以说，当下的“天之四圣”，已经远远超越了“传说”本该具有的品质！
　　惊喜的凌逸一刻也不想多磨，将这彩光华溢的真魂迅速放在胸口。
　　一阵彩光闪过之际，面前信息浮现。
　　【你融合了真魂[天之四圣]！】
　　【提示：真魂已与你融合一体，仅有当你死亡时，才有概率掉落】
　　当初凌逸查看南宫璃命运轨迹的时候，就看见她的真魂掉落过。
　　不过好在他这变异后的[天之四圣]有了“无法掉落”的效果，因此他没有这个忧虑。


第392章 各联盟开放合成公式
　　氤氲的彩光充斥在他的全身表面，好似沐浴在春日暖阳之中，令他感觉浑身舒畅，有源源不断的力量不知从何处而来，涌至他的全身各处。
　　与此同时，真魂的信息传递至他的大脑，令他在瞬息之间就明白了这四个真魂技的效果。
　　仿佛操控手脚一般，他感觉只要想用，随时都能用出。
　　[百炼龙威（被动）]：低于自身等级的单位对自己造成的单次伤害若低于1%，则完全无视。
　　[万兽之王]：可召唤一头白虎王帮助作战。
　　[神龟镇世]：在指定位置释放一座神龟雕像，使周围友方单位提升500点体质并以每秒1%的速度恢复生命力，持续期间消耗自身体力。
　　[神凰夜宴]：召唤神凰扑向指定区域，唤出神凰焰火每秒对目标区域造成大量火属性伤害，持续期间消耗自身体力。
　　“这四个真魂技都不错。”
　　凌逸略感满意点头的同时，关于真魂技的信息也浮现于脑海。
　　这是一种类似于宝技的技能类型，技能品质跟随物品品质。比如S级宝物，它的宝技虽没有明写级别，但那效果就是S级的品质。
　　S级真魂，它的真魂技自然也是S级的品质。
　　回过头来。
　　他打开面板，再次查看当前的五维。
　　力量9048、法力15276、敏捷8040、耐力7408、体质11752。
　　“啧啧啧，好家伙，就这么一会，我的面板就提升了这么多。”
　　凌逸那俊逸的面容上浮现一抹发自内心的笑容。
　　现在有了真魂的他，比几个小时前的他还要强上不少！
　　“主路通关！”（爆）
　　“传说秘宝！传说真魂！凌逸一日喜得两传说！！”（爆）
　　“恭贺零一大佬实力提升！”（新）
　　“专家预测：可能很快就会进入大千神路”
　　“蓝星的实力。”（火）
　　在这通关主路后的第一天夜晚，无数人走出屋门，跑到外头聚餐庆祝。
　　也有不少人还窝在家里，在论坛上兴高采烈地和其他玩家讨论。
　　在这之中，关于“蓝星实力”的话题因事关全球而火速地脱颖而出，几乎整个版面都在讨论这个。
　　一线强者联合群中，来自世界各国的顶尖强者也对此非常上心。
　　孙天（Lv94）：“之前木野界也说过几天就讨伐终极图魔王，现在多半也过了。”
　　“距离进入大千神路多半没几天了，在这之前我们必须还得提升实力！”
　　之前阵营战奖励全神夏玩家4.5万经验，配合一些经验珠、红圣石等材料，他没费多少劲便又升了一级。
　　云辉煌（Lv93）：“是啊，若是不算凌逸，我们其他人加起来，连20关都打不过，和外界强者依然有很大的差距啊。”
　　莱恩（Lv93）：“说得简单，但要怎么做呢？”
　　亚斯（Lv93）：“大家摒弃前嫌一起合作啊，神夏只要对我们开放永世星辰碑和永世时灵碑，我们就有更多星位和更多神路时间。”
　　万侍电轰（Lv92）：“说得好，把你们白鹰的B级宝物合成公式贡献出来呗，提升一下大家的中层力量。”
　　阿尔卡猛（Lv93）：“我们愿意公开一条B级宝物合成公式以及一条7星物理输出技能的合成公式。”
　　其他众人：“既然这样的话.”
　　于是。
　　在这个繁星满天的夜晚，全球人都看见自家的联盟将一些平时捂得紧的合成公式给公开了出来。
　　好似一夜之间，进入到了百花齐放，全民实力井喷的大时代！
　　正在天台和林舒柔几人吃烧烤的凌逸看着各联盟的一条条公告，略为诧异地抬起眉头。
　　“倒是没想到，这些联盟还偷偷藏着这么多合成公式啊。”
　　一旁，身穿淡紫色吊带连衣短裙的云姬一边拿起一根烤肠，一边白了他一眼：“全球一百多个联盟，就放出五十来个合成技能，这叫多吗？”
　　“一起放出来还挺多的。”
　　“呵呵，20年发展没这点底蕴，那也太不应该了。”说着，将红唇边的烤肠咬下。
　　轻风吹过，将几女的混合馨香吹到凌逸的鼻间。
　　后者撑着脑袋望着夜空，轻叹道：“唉，你们说，我要不要再贡献一点合成公式呢？”
　　“随你。”几女对此并不在意。
　　只有还没完全融入林舒柔几人的南宫璃眼睛一亮，喜道：“可以啊可以啊！”
　　她欢快地挤到凌逸身边，兴冲冲地跟他分析道：“在大千世界中我们蓝星肯定是共进退的，大家更优秀点，对靡埠冒　！
　　“当然你也可以选择不贡献公式，而是自己制作出售，我觉得这也行。”
　　南宫璃的话倒是提醒了凌逸。
　　贡献一些低级合成公式倒也无所谓，高级的话，倒是无私过头了。
　　这种自己合成出售的，倒是一个折中的办法――反正只要照顾顶尖强者就好，低级玩家也很难买得起高级物品。
　　“也行，反正这段时间除了合技能也没什么事。”凌逸点头。
　　“那择日不如撞日，你现在就开搞吧？”南宫璃连忙道。
　　“...”
　　看着这家伙一脸殷切的模样，凌逸笑了笑，捏起她的脸蛋，反问道：“那你觉得，我应该先从哪里入手呢？”
　　“当然是先从技能入手咯，比如什么单体剑技啊.群攻剑技啊.剑气技能啊之类的。”
　　“.你这为了你爸要的？还是你们剑门？”
　　南宫璃保持着微笑，将双眼撇向一边。
　　“呵呵，也行。”
　　凌逸摸了摸南宫璃的脑袋，在后者略为不好意思地趴到自己大腿上时，打开了交易所寻找剑技
　　仅不到二十分钟的时间，他就找到了7个七星剑技和3个8星剑技的合成公式。
　　对于他而言，7、8星技能只是一般。
　　但对其他玩家而言，得到7星技能可以算是祖坟冒烟，得到8星技能，那更是有资格上新闻的！
　　9星10星就更不得了了，前者足以成为全国新闻，后者更是可在一朝之间全球出名！
　　由此可见高星技能的宝贵。
　　“7星的剑技合成公式送你好了，8星我多做一些，摆到商店上出售。”
　　说完这句，凌逸又补充道：“你爸要的话，我就送他一份好了。”
　　“太好了~谢谢亲爱的，mua！”
　　在凌逸脸边重重亲吻了一下，南宫璃美滋滋地将脑袋枕在他的脖窝间，双手将男人的身躯抱得更紧了。


第393章 经验换取属性！
　　次日一早，家族空间里。
　　晨运结束后，凌逸摆脱了林舒柔等人，自己一人跑到海滩边。
　　在周边鸟儿迎着阳光叽叽喳喳叫时，他吹着海风，将背包中的5个神级属性丹使用。
　　【你使用了[神级属性丹]，你获得了25个自由属性点】
　　【你使用了.】
　　许久之前他就得到过5枚属性丹，其中一枚已经变异过了，因此现在的他无法再对其进行变异。
　　一连五颗下去，获得125个自由属性点。
　　“咕噜.呼.现在的话，属性丹也对我无效了。”
　　每个玩家只能服用10枚，他合计也吃了10枚了。
　　打开面板，看着自由属性点旁边的“+”号，凌逸又忽的想起一件事。
　　“说起来，突破90级后，已经开放了经验转换属性点的功能啊。”
　　之前他就知道有这个功能。
　　遗憾的是神路有很多功能都没有介绍，需要玩家自己去探索，目前而言，玩家们当前遇见的转换比例都是1万：1。
　　但继续转换下去，这个比例会不会上升，谁也没办法肯定。
　　当下，他打开背包，查看起经验池中当前储存的经验。
　　876万（零头略）
　　“哇~不知不觉间，都积累这么多了啊！”
　　除了主路击杀的以外，这段时间他偶尔也有去野外区域击杀魔物，不过只是随手杀杀而已，并没有刻意为了经验而刷怪。
　　如今的经验量，倒是让他起了刷经验的念头。
　　‘现在击杀魔物有45%的经验加持，获取经验的速度比之前可以快近一半左右.’
　　脑中想着这些，他的手指也按下了“自由属性点（+）”右边的+号。
　　下一秒，面前弹出一个转换框。
　　[____经验=____自由属性点]
　　[开始转换（10000:1）]
　　而当他点击经验前框的空格时，面前又弹出一条提示信息。
　　【提示：请输入整万的数字，不得超过100万】
　　“不能超过一百万？唉。”
　　他将100万输入进入，旋即点击转换。
　　【转换成功，檬去了100万经验，获得100个自由属性点】
　　再一看面板。
　　自由属性点：225。
　　“花了一百万经验转换啊，其他人可没这么奢侈吧。”
　　轻笑了笑，他再次看向转换框。
　　上面的还是一样，但下面那按钮已经变成了――
　　[开始转换（100000:1）]
　　与此同时，一条提示信息赫然出现。
　　【提示：你已用完100个自由属性点的特惠价，已恢复正常兑换比例】
　　“嗯！？哦？原来是这样。”
　　看到面前这条提示，凌逸愣了一瞬，旋即涌现出浓浓的惊喜。
　　他还怕之后的兑换比例十倍十倍的递增，那样就算是他，也根本耗不起。
　　而如果只是当下这种10万比1的比例，他努努力，日积月累下也能收获到不俗的属性点！
　　当下，他直接把剩余的经验尽可能地转化。
　　【转换成功，你失去了770万经验，获得77个自由属性点】
　　再次打开面板，看着上面的302个自由属性点，凌逸嘿嘿一笑。
　　“现在的我已经在蓝星无敌了，这些属性点就先留着，看以后遇到强敌时更需要哪个，就加哪个。”
　　现在只是302点，但等他开始去刷经验，这积累的自由属性点就不止这些了！
　　【你击杀了毒液飞龙（Lv97）。经验+12（45%↑）】
　　【你击杀了炼狱巨狮（Lv96），经验+11（45%↑）】
　　【你】
　　25号下午。
　　野外区域“魔怪岭”中，凌逸和夏婉晴两人正在此处。
　　经过试验，他已得知那45%的经验提升是往下取整的。
　　比如额外可获得3.2经验，实际上就只有3点经验。
　　虽说如此，但能额外获取经验已是极为不易，有这样的加成，他已经非常满足了。
　　只是可惜其他阵营的玩家.
　　“要是有什么能提升经验获取速度的道具就好了。”
　　此刻的他正盘腿坐在一头有着银白色亮丽毛发的巨虎头上，这头巨虎身长两百米，四肢着地行走时，头部离地约莫百米。
　　巨虎周边白雾腾腾，犹如行走在云层之中。
　　――这是一只妥妥的庞然大物！
　　它不是别的，正是真魂技[万兽之王]召唤出来的白虎王！
　　[白虎王（Lv90）
　　阶位：传奇无敌阶
　　属性：力量4600、法力2800、敏捷4600、耐力2800、体质4100
　　技能：百兽军团、白虎之威（被动）、兽王光环（被动）、远古咆哮、灭运天爪、蛮荒巨身（被动）、审判之眼、圣兽血脉（被动）、云雾之域（被动）
　　当前状态：100%]
　　这是一只面板相当于同级魔王的召唤兽。
　　等级、阶位同样和他一致。
　　方才他进来后，觉得如果将白虎王召唤出来，不仅可以看看它的战斗力，也可以让它帮忙刷怪让自己更轻松，遂将它召唤了出来。
　　没成想这白虎刚好拥有强大的刷怪能力――通过技能[百兽军团]，它可以召唤成百上千的灵魂魔物，这些魔物破除了不能离开召唤者一千米的限制，可以飞到几十万米外去击杀敌人。
　　也因此，现在的他只是悠哉悠哉坐在虎王头顶，便能源源不断地获得经验。
　　“舒服啊。”
　　略感无聊的他往后一趟，枕在夏婉晴的大腿上。
　　后者此刻还微红着脸颊，眉眼之间残留一丝尚未饶开的春意。见男人躺下，她微微抿起下唇，伸出莹润粉嫩的玉手，温和地抚摸着他的脸颊。
　　纤柔的指尖并排在他脸上来回拂过，带来令人迷醉的淡淡馨香。
　　嘀~
　　凌逸刚要闭上眼小憩一番，面前忽的跳出一道消息。
　　[朱雀使：你之前不是委托神盟帮忙找技能吗？现在神盟这边从他国联盟之中交易到其中的一个了，我现在就给你。]
　　一个呼吸后。
　　[你收到了来自朱雀使的赠礼：钻石星体]
　　[朱雀使：另外一个终极能量目前还没下落，我再督促找找。]
　　[零一：不用，我们家里不是还有一台正义许愿机吗，回去后我用那试试。]
　　[朱雀使：那也不用，我就在家里，我让云姬试试。]
　　[零一：好。]
　　聊天框关闭后，凌逸将[钻石星体]和先前得到8星技能[自净之躯]一并丢入融合框中进行融合。
　　[自净之躯]也是他委托神盟找的。
　　【恭喜你合成出了9星技能[闪耀星体]！】
　　立刻打开一看。
　　[闪耀星体（9星・被动）]：每隔10秒可以无视一次负面状态。
　　一看这技能效果，凌逸先是一愣，旋即了然一笑。
　　负面状态，包括中毒、诅咒、禁止恢复、禁止复活等效果。
　　有了这个技能，对于这种异常状态的抗性将会极大提升！


第394章 大宇宙预赛场预告！
　　“那接下来.”
　　凌逸微微一笑，信心十足地对其发起变异模拟。
　　不一会儿再次打开一看。
　　[闪耀星体（9星・被动）]：免疫负面状态。
　　“嘿嘿，算上这个的话，我到现在已经免疫.”
　　凌逸在心中简单盘算一下。
　　[绝对守护]让他免疫控制、削弱、沉默。
　　[神轮御体]让他有了50%减伤、且让他免疫即死。
　　[闪耀星体]则让他免疫中毒、诅咒、禁疗、禁恢复等其他负面状态。
　　“这么算下来的话，不良效果我已经完全免疫了啊。”
　　他把这技能学上。
　　剩余星位：11
　　【你击杀了远古熔岩魔（Lv95），经验+8（45%↑）】
　　【你击杀了.】
　　凌逸美滋滋地关闭面板，闻着鼻间的芳香，心情万分舒畅。
　　有了[闪耀星体]后，他也不怕阻止恢复的手段了，算是消除了一个弱点！
　　嘀~
　　[朱雀使：有了有了，云姬用家里那台许愿机，真的把这8星技能许愿出来了！(><)]
　　[我这就传给你。]
　　很快，他的背包中便多了一个名为[终极能量]的技能。
　　凌逸看都没看，直接就把它和[火花闪电]融合在一块。
　　【恭喜没竦昧10星技能[终极火花闪电]！】
　　粗略一看，效果基本没变，只是从“微量伤害”变成了“少量伤害”。
　　“这增幅也不大啊”
　　一边说着，一边对其进行变异模拟。
　　这次结果只有一个，他直接具现。
　　[终极火花闪电（10星）]：消耗阳气创造终极火花闪电，可对命中敌人造成大量阳属性伤害。
　　少量的伤害系数是1.1、中量1.2、大量1.5。
　　而众所周知，阳属性伤害又是无视减伤的。
　　因此这实际上是一个足以称为“万金油”的强大输出技能，在任何场合都可以发挥出稳定的作用！
　　“上次没能秒掉资格审核的魔王，因为它有99%减伤，但这次有了这技能，以后面对高减伤敌人时，也可以打得很舒服了。”
　　【你成功学习了10星技能[终极火花闪电]！】
　　星位-10，剩余1。
　　一连得到两个优秀的技能，再加上先前的[天之四圣]――凌逸也没想到，短短一天之内，他的实力居然能提升得如此之多！
　　而此时，一直盯着他看的夏婉晴察觉到了他的喜色，好奇问道：“又得到新技能了吗？这么开心。”
　　“是啊，哈哈哈，现在我的实力又比昨天强了很多，面对即将到来的大千宇宙，我心中的安全感又多了一分。”
　　“是吗，那就好。”
　　夏婉晴低头浅笑着，美眸中也浮现高兴之色。
　　这一次，凌逸要在神路的野外终极区域中待一天一夜，将所有降临时间用于刷怪。
　　她来此不是为了帮助战斗，只是来陪他而已。
　　看着眼前佳人这俏红的脸色，凌逸咧嘴一笑：“我不安抚的话，你就一直离不开我呀。”
　　“真是的。”
　　被他这么一说，夏婉晴的俏脸红的如熟透的苹果。她轻喃一声低下头来，用脸颊亲昵地蹭着爱人的脸颊。
　　百米高的巨虎还在不快不慢地移动，它的周边依然弥漫着滔天白雾，又好似是被一团云朵包围。
　　行走之间，背上的两人倒是感觉很平稳。
　　凌逸笑着回转起身，看了眼周边无尽的白雾，又随手用变异道具设置了隔绝带。这才放心地走向这俏生生的羞涩佳人。
　　话分两头。
　　神夏，上都，洛氏庄园之中。
　　洛瑶、林颖、张清、秦梦雅四人坐在后院亭子中央的石桌四角，有一搭没一搭地聊着话。
　　“唉，我老爸今天回来时，看我的神色怪怪的，我猜应该是受到南宫叔叔打击了。”
　　留着一头黑长直，身形娇俏的妙龄少女洛瑶又无奈地叹了口气，撑着下巴，将淡金色双眸瞥向亭边的池子：“不就是吹零一大佬的耳边风吗，哼，我要是有机会，我也行。”
　　其他三人闻言，相视一笑。
　　这段时间，在张清的互相介绍下，几人结识到了一起。
　　之前一起融合进林颖身体后，对于彼此的了解更是有了质的加深。
　　“别笑啊，马上就要进入大千神路了，我爸也很焦急。”
　　说到这里，洛瑶将身体往前一突，下巴贴着桌面抬眼看向三人：“你们说，我直接去找凌逸，让他帮忙搞几个空间技能，这样会不会不太好啊？”
　　“我觉得他会给，但是我自己感觉很不好意思。”
　　洛瑶紧紧盯着三人的面孔。
　　张清眯着眼，一脸和善微笑。
　　林颖眨巴着水灵的双眼略显茫然。
　　秦梦雅叉着双臂，低头看着桌面好像在走神。
　　见三人都没回话，洛瑶心中拔凉拔凉。
　　‘还是婉晴靠谱啊要是她在的话，一定可以给我有用的建议。’
　　她再次想起了她的那个挚友。
　　安静之间，她的面前金光一闪。
　　一条神路信息赫然出现！
　　【大宇宙预赛场已凑齐100个神路世界，将于明日正午正式开启大宇宙预赛场，请全体玩家做好准备！】
　　这条信息来也匆匆去也匆匆。
　　等到它消失不见，原地只剩下四张茫然呆滞的脸。
　　“居然.这么快！！？”
　　张清深呼吸了一口气，远山柳眉紧紧蹙起：“这太快了，出乎我的预料。”
　　“你不是可以预知未来吗？没预料到这个？！”秦梦雅疑惑。
　　“不，我的预测能力是有限的。”张清摇头。
　　“但是明天就要开启了啊！”
　　林颖“噌”地一下站起身，面色微急：“现在已经是中午了，只剩24小时了啊！在这之间，我们还要想办法继续提升实力！”
　　“万界玩家也不知道多少，实力差一丝，可能就是数万名的差距。”
　　一旁，秦梦雅摇摇头：“意思是这个意思，但短短一天时间，很难再做到大提升了。”
　　“除非是找凌逸帮忙。”洛瑶抬手补充。
　　“他可以吗？”
　　秦梦雅蹙眉道：“不是我怀疑他的能力。而是我们每个人都已经将各自的属性提升到了极致，合体后的属性也已经到了极致，很难再提了。”
　　经过她们几人先前的测试，发现融合进林颖体内后，几人会被一起算作是一个个体。
　　可以进入诸如援护试炼的单人挑战之中。
　　因此她们早打算在进大宇宙预赛场，甚至是后面的大千活动中融合起来，争取夺得更多的奖励。
　　天气变冷了，大家注意保暖


第395章 日常
　　“他可以的。”
　　亭子外忽的传来一道肯定的声音。
　　四人扭头一看，来者是一个面露媚笑的妖艳美女，她穿着黑色紧身绣花长裙，将傲人身材展现得淋漓尽致。
　　裙摆下，那双雪白幼嫩的小脚套在一双黑色高跟凉鞋之中，随着在石砖路上行走而发出“铿铿铿”的清脆响声。
　　乌黑秀发扎成长长的辫子，随着她的走动在细腰之后左右甩动。
　　“你怎么现在才来？子妗呢？”
　　张清看着外头的妖净莲，问道。
　　后者摊手轻轻一笑：“路上遇到水媚了，子衿和她貌似是闺蜜，两人说要去喝奶茶。”
　　“她说她不参与讨论，我们几人商量就好。”
　　说着，妖净莲踏上台阶，走到亭子里头，随便拉了个椅子坐下。
　　闻言，张清稍稍叹了口气：“唉，本来我聚集大家就是为了商讨接下来一段时间的成长计划。”
　　“但计划赶不上变化，现在神路说明天中午就要进去了，当下再怎么计划也没意义了。”
　　“所以我白来了？”妖净莲挑起纤眉。
　　“不，你来得刚好，只有你和我同时合在林颖体内，才能让融合林颖更为完美。”
　　“嗯？靡做什么？”
　　张清站起身，负着双手走到亭边，望着底下波光粼粼的池水，目光悠悠地轻声道：“我们要主动出击，去讨好那个男人以寻求帮助。”
　　“不，不用搞得这么复杂。”
　　林颖弱弱地举起手，在几人看来之时，摸着后脑勺笑道：“刚刚我给凌逸说了，他很爽快地同意了，让我晚上去找他。”
　　“嗯！？”
　　张清和秦梦雅、妖净莲两人对视一眼，三人的脸色都有些发懵。
　　一分钟前。
　　[林颖：大佬大佬，明天就要进入大宇宙预赛场了，我好紧张啊。]
　　[零一：啊？]
　　[林颖：如果有人能给我一点小小的帮助就好了。]
　　[零一：.]
　　“怎么了？”
　　在凌逸脸色怪异间，正将全身蜷缩在他怀里的夏婉晴柔声问道。
　　“哦，林颖想提升实力，来找我帮忙了。”
　　“你怎么打算？”
　　“宝物都能卖出去，其中一些送她也无所谓。”
　　夏婉晴淡淡地点头，美目之中浮掠一抹沉思。片刻后，她抬头轻道：“林颖她有强大的融合技能，未来可期，如果培养一下，会不会比南宫璃还强？”
　　“会的，只要她融合她。”
　　“融合后也会变得更漂亮呢，当初我也在她的体内呆过，知道她是一个心思淳朴的善良之人，对你也是抱有强烈的好感。其实只要你主动点，现在她早就是你最忠诚的影子战士了。”
　　“怎么说？”凌逸不解。
　　“她和我有点类似，认定一人就永远不会改变了。”
　　说着，她双手捧着凌逸的脸颊，递上红唇吻了吻心爱男人的嘴角。
　　“你的意思是？”
　　“.嗯.算了，这你不用管了，我们几人来帮她就好。”
　　夏婉晴重新拥住他的上身，将脑袋贴在他的胸膛上，笑道：“现在我们身上也有不少好东西呢。”
　　“也行，那.那今晚就回去吧。”
　　“不刷到明天早上吗？”
　　“不用了，留一些降临时间以防万一。”
　　“嗯，也对。”
　　夏婉晴点头之际，凌逸一边吻了吻她的额头，一边对林颖发出消息。
　　[零一：那你晚上过来吧]
　　时间一晃，转眼数小时过去。
　　当凌逸结束了持续八个小时左右的刷怪，从神路回来时，背包里的经验池中，积攒的经验已经变成了――
　　2022万！
　　平均每秒可以得到七百经验，即每秒击杀数百只魔物。
　　对于这八个小时以来的收获，凌逸非常满意。
　　毕竟90以上的高级魔物真的不多，远不如低级魔物数量来得庞大，能做到每秒数百只，已经非常非常不错了！
　　“多少经验了？”
　　大厅中。
　　见凌逸露出满意笑容，换上黑色半透明纱衣，露出雪白浑圆大腿，披散着一头黑发的夏婉晴歪着脑袋问道。
　　“两千万。”
　　“这么多？！”夏婉晴瞪圆了眼。
　　“一边杀一边转圈呗，杀完这里的，等再跑回来的时候，就差不多刷新出来了.你干嘛？”
　　他见夏婉晴爬上沙发坐到他的大腿上抱住他，挑眉问道。
　　“再来一次呗。”她用脸颊蹭着他的胸膛。
　　“不了，你怎么越来越像舒柔了。”
　　说话之间，忽有一道亮黄的圣光降落在他眼前的木桌上。
　　圣光之中有一道风姿绰约的倩影，待光芒飞速散去后，一身单薄白色丝裙，赤着美白玉足的林舒柔轻轻落定。
　　“亲爱的，在叫我吗？”她吟吟笑着问道。
　　“...”
　　几个小时未见林舒柔，这次再看她，除了平日里都能感受到的惊艳以外，他又隐约察觉对方又美丽了一分。
　　“不是不是，你爱干嘛干嘛去。”凌逸挥手。
　　“呵呵~”
　　林舒柔掩嘴笑了笑，踩着空气走到他的身侧跪坐下来，双膝顶着他的大腿外侧。
　　她看了眼一侧的夏婉晴，微微笑道：“这还年轻呢，要是到了如狼似虎的年纪，那你还不分分钟缠着他。”
　　后者似是想到了那种未来，脸色羞红地向着厨房跑去：“我去做晚饭了！”
　　在她离去后，林舒柔从凌逸的腋下钻入，双手拥住他的腰。
　　她闭着双眼甜甜笑着，一句话也不说，享受着与爱人的温存。
　　凌逸摸了摸她的头，旋即打开面板，将其中的2020万经验转换成了202点自由属性点。
　　当前自由属性点：504
　　‘可以可以，等以后看哪个属性更需要，再用上。’
　　关闭面板后，他又打开背包，将世界公告还没查看的[百变技能卡]点开。
　　[百变技能卡]：一次性道具，可随心意变换成最高不超过8星的指定技能。
　　‘哦？很不错的道具！’
　　凌逸双眼一亮，暗道未来需要找其他技能时，直接用这道具变就好了。
　　‘可惜只有2张.’
　　心中遗憾的同时，他拿起其中一张，对其进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「一天可用一次，可对一个不超过10星的技能进行复制」
　　「模拟二」
　　「一天可用一次，可将指定技能随心意变化为同星级的其他技能」
　　‘嗯’
　　看着面前的两个选项，凌逸犹豫良久，最终还是选择具现了模拟二。
　　“恰好以前我也收集了不少用不上的高星技能，倒是可以将它们当做变化素材。”


第396章 正式进入大宇宙预赛场！
　　一小时后。
　　当凌逸正躺在院子的躺椅上，享受小雅的揉肩，圣雅的捶腿时，院铃叮咚叮咚地响起。
　　正在不远处的地毯上给冰皇讲故事的夏婉晴抬头一看，见是林颖来了，火速前去开门。
　　“哈喽~大家好啊~”
　　林颖的目光在院子从左往右一扫。
　　云姬正在不远处的吊床上躺着，看起来好像在浏览玩家论坛。
　　五颜六色的花丛间，林舒柔正提着水壶给花儿浇水，在她投去视线时，后者回以明媚微笑。
　　在她身边，还飘着一位浑身闪闪发光的金发美女――那是她从未见过的生面孔。
　　另一边。
　　鲜绿的小草上铺着一条十平米左右的地毯，上面正坐着一位白发女孩，她背对着院门的方向，看不到面容。
　　地毯边的木质躺椅上，那个男人则正在享受一对“双胞胎”的按摩。
　　“咦？南宫呢？”
　　扫完一圈，见没看见南宫璃，林颖遂好奇地对身边的夏婉晴问道。
　　“明天大宇宙预赛场就开启了，他们神盟那边很忙。要给一众神盟成员提升实力，又要和他国联盟商讨一些对策，又要在这期间继续照顾好现世。”夏婉晴颇为幸灾乐祸地笑着。
　　“噢噢噢，对对对。”
　　夏婉晴领着林颖来到躺椅边，对上面的凌逸说道：“我领她进去了哦？”
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，紧接着挥手对林颖笑道：“好久不见。”
　　“你是好久不见，但我是天天见你呢。”
　　林颖这么道了一句，又朝着夏婉晴和不远处的林舒柔挥手道：“走吧！走吧！”
　　不一会儿，三人走进大厅。
　　中午的时候，林舒柔从夏婉晴那得知了这么一个情况，遂拉着几人建立了一个论坛群。
　　讲了什么凌逸也不清楚，只知道她们会帮助她们提升实力。
　　“她们..靠谱吗？”
　　望着她们离去的背影，凌逸着实很怀疑她们提升别人实力的能力。
　　“呵呵，放心吧。”
　　给他捶腿的圣雅淡淡一笑：“虽然不如你亲手帮助来的大，但在蒙肀撸日积月累下来，好东西也有不少。”
　　“别的不说，光是我们用不到的经验道具，就有一堆，她们还有上亿的金币，还有随便露一点出去，就能让外界玩家争得头破血流。”
　　听着她语气中的自豪之感，再看她那眼神中的崇拜，凌逸忍不住勾起嘴角一笑。
　　他伸起手，后者便乖巧地将脑袋伸来，任他摸头并热情地和他的手掌互动。
　　第二天。
　　7月26号，上午，十一点五十九分。
　　距离大宇宙预赛场开启，只剩下最后一分钟。
　　凌逸站在天台边，望着碧蓝的天空，神情也有些许的紧张。
　　小姨林仙此刻正站在他的身旁，见此一幕，绚烂明眸之中不禁浮掠一抹疼爱之色。
　　她伸手搭上凌逸的胳膊，如风铃一般悦耳的空灵之音从那甘甜小嘴里传出：“放心吧，现在的你强大无匹，没有人是你的对手。”
　　说到“强大无匹”这四个字时，她的脑海也想起了往日身边这男人的无敌景象，心神和身体不受控制地颤抖了片刻。
　　林仙用力地抿起下唇，她能清楚地感觉到她的身体在颤抖，在兴奋，双腿更像是被电了一样地发麻。
　　她强行克制这种异样的感觉。
　　凌逸没察觉到身边人的异样，他点点头，叉起双臂认真地沉思道：“确实，起码在大宇宙预赛场，我是无敌的。”
　　也在他话音落下没多久，便听见天地之间传来一声“滴答”的宏伟之声。
　　“来了！”
　　凌逸双眼一亮，面露期待地望着眼前同时跳出来的信息。
　　【滴，大宇宙预赛场正式开启！】
　　【是否立刻进入？】
　　【提示：5分钟进场时间，5分钟后，进场通道关闭并开始战斗】
　　神路一向很少介绍各个玩法的信息，凌逸以及全球玩家都见怪不怪了。
　　当下，他回头和林舒柔几人相互加油，旋即对着面前的信息应道：“是！”
　　话音落下，他的身形消失在原地。
　　林仙回头扫了众人一眼，重点对林舒柔道了一句：“加油，我相信你的实力，希望你能在60~69区间取得优异的名次。”
　　“嗯！”林舒柔重重点头。
　　林仙点点头不再多说，身影化光消失。
　　接下来，剩余几人也先后进入大宇宙预赛场。
　　与此同时。
　　不管处于何国何地，不管是正义玩家还是黑暗玩家，面对眼前大宇宙预赛场的邀请，几乎所有人都选择了同意！
　　“大宇宙预赛场终于开启了！！”
　　“快进快进！”
　　“进去后要干嘛啊，有没有规则啊，是不是直接开杀就完事了啊！”
　　“卧槽，你们都要进去啊？那我也不能落下了。”
　　这是更高级的战场，可能可以获取到更高阶的力量，哪怕是对此没有兴趣的人，见身边所有人都进去了，也很难再无动于衷。
　　各地玩家满怀期待、激动、紧张地进入，各联盟强者也是一样，甚至他们的期待还犹有过之。
　　“希望能让我杀个痛快，哈哈哈哈哈！！”某变态强者站在天台上仰天大笑。
　　“我特别能苟，希望是苟到最后胜出的玩法。”也有人在教堂里疯狂祈祷。
　　“...”
　　眼睛一闭一睁。
　　再睁开眼时，凌逸已然站在一片广袤无边的赤色大地上。
　　抬头一看，碧蓝的天空中，明显可以看见一颗颗巨大的星球――也不是巨大，而是距离这里非常近，好似通过飞行就可以飞过去的样子。
　　通过肉眼，他甚至可以清晰看见最近一颗土黄色星球上的巨大山脉。
　　“嘶――这么近”
　　在天空扫了几眼，他又转头扫向四周。
　　赤色的大地上，一束束光柱亮起，光芒消散后，露出里头一个个人影。
　　看着他们，凌逸忽的想道：‘说起来，这大千世界的玩家，好像都是人类吧？’
　　‘如果都是人类的话，那大家起步都是一样的，有绝对的公’
　　念头到这里戛然而止。
　　只因他看到约莫百米外，出现了一个大概两米高的类人形生物，那家伙有一条两米长的粗壮尾巴，浑身皮肤青绿色，看起来颇为雄壮。
　　“如果没有尾巴的话，就是一个青色皮肤的壮汉，我也能接受是人类，但这”
　　看着那条长长的尾巴，凌逸正打算用真实之眼瞧瞧，却听边上有道洪亮雄声说道：“蜥蜴人！出现了，那是赫蓝界里被改造的人类。”
　　凌逸挑眉看了看周边，周边虽然都是陌生的面孔，但好在都是人类。
　　只不过有些比较高、有些比较矮。
　　说话的是一个身高是十五六米的大汉，那大汉毛发旺盛，穿着一身类似古代战甲的盔甲。
　　‘好家伙，这是巨人族吧？这也是人类？’
　　凌逸还是第一次看见这么大块头的人，面露好奇与诧异地上下打量着对方。
　　周边同样很多人是第一次看见巨人族，一个个神色阴晴不定。
　　比起他们来，这么大的块头显然非常具备先天优势！


第397章 正式开始！
　　碧蓝天空上，一颗颗巨大星球清晰可见。
　　而在这片赤色大地上，依然还有一道道光柱亮起，伴随而来的是一个个人形单位。
　　凌逸盯着那巨人看了五六秒，收回目光时心中暗道：‘也就是一个巨大化的人而已，没什么好看的。’
　　‘话说他的属性会不会很高呢？’
　　他用真实之眼朝那巨人看去。
　　[古韦（Lv99）
　　性别：男
　　年龄：23
　　天赋：雷系专长｜雷系专长
　　属性：力量1328、法力502、敏捷1046、耐力575、体质710
　　技能：护盾冲锋（6星）、力大无穷（7星・被动）
　　援护技：活力激发（A）.
　　佩戴宝物：蛮力护腕（A）
　　契魂武器：灭魂大刀（S）
　　当前状态：健康
　　当前情绪：好奇、高兴、激动]
　　对方十几个技能，几乎都是6星、7星技，仅有2个8星技。
　　9星、10星技能一个也没有。
　　‘不是无敌阶，也没有神器，看来不是他们那界的顶尖强者，不过属性最低也有五百多是家族属性塔的加持吗。’
　　为了判断周边其他玩家的战力，他用真实之眼简单扫过。
　　[姚峰（Lv94）
　　属性：力量671、法力1502、敏捷841、耐力520、体质613]
　　[水三（Lv98）
　　属性：力量666、法力866、敏捷1248、耐力675、体质623]
　　[岩大（Lv97）
　　属性：力量599、法力573、敏捷508、耐力822、体质1466]
　　[]
　　‘这些都是90多级玩家正常的属性。’
　　一连看过数十人，见这些人的属性都差不多，凌逸心中暗暗松了口气。
　　他只需一秒，就可以将方才看到的这些玩家统统秒杀。
　　只是现在还处于5分钟的进场时间内，他以及其他玩家都还不能行动。
　　而就在他打量着周边玩家的面板时，周边一些在原地等的无聊的玩家议论了起来。
　　“喂，你们都是哪个界的啊？也都说我们星罗话？！”
　　“什么星罗话？你说的不是我们草星的草话吗？”
　　“别扯了，神路早就把我们的语言和文字统一了，所以大家看起来都一样。”
　　“看到天上的星球了吗，听说那些是其他的战场？”
　　“没错！距离最近的那颗土黄色星球是80级区间战场，所有80到89级的玩家都在那上面，我们这里则是90级区间战场。”
　　听着几人的谈话，凌逸不禁收回目光，转而看向他们。
　　“你们哪来得到这些消息的啊？”一个长着一对兔耳的妹子问道。
　　“异界救援的时候曾碰见其他已经进入大千神路的世界，他们说的。”方才说话的那个男子回道。
　　“诶？是吗？那我们待会具体要干嘛呢？”这妹子又问道。
　　“就是活下去呗。”
　　那男子说到这里，耸了耸肩看向他处，明显不愿再多说。
　　兔耳妹子也没追问下去，而是将好奇的目光转向他人。
　　而听到“活下去”这三个字，周边玩家神色微变，一个个都开始暗自思索起来。
　　‘原来如此，是生存类的.’
　　‘糟糕，我没有什么生存技，这难道不是比拼战力的吗？’
　　‘太好了，我正好擅于防守。’
　　‘.’
　　凌逸眉头皱了皱，但料想自己也有强大生存能力，心中也是同样放心。
　　很快，5分钟过去。
　　【提示：进场时间已结束，关闭进场通道】
　　也在此时，周遭频繁闪出光柱的现象终于不再出现，所有入场玩家都在此时固定了下来。
　　【现告知预赛场规则――】
　　【10个星球，10个区间赛场。在各自的区间赛场上，每分钟会投放大量魔物，魔物属性每分钟强化一次。】
　　【玩家可选择击杀魔物或是对付其他玩家，当星球上只剩最后一人时，区间赛场结束。】
　　【最终根据各赛场前一万名各界玩家平均存活时间，而得出各界最终得分。】
　　【击杀魔王将可以得到额外0.1评分】
　　【提示：同界玩家获得队友保护（无法对队友造成伤害）】
　　【提示：允许使用道具、符纸、药水等其他神路物品】
　　【提示：10秒后，战斗正式开始！】
　　“有魔物，有敌对玩家，算平均存活时间？”
　　凌逸摸着下巴，暗暗点头道：“确实，这样子的话，倒是挺能反应各界玩家水平的。”
　　“而且击杀魔王还可以得到额外评分的话，也不至于让强者被弱者拖太多后腿。”
　　“只是只取前一万的话，那根本不用这么多”
　　话到此处，凌逸又突然觉得人数多确实是好事。
　　只派一万精锐参赛，那还不如把所有人都派上，这样一来就算这些精锐都死了，那说不定茫茫人群之中，还有一些幸运儿还活着，能多提不少分数。
　　他扭头扫向四周，见周边玩家已经摩拳擦掌，目光热切地盯着其他玩家看，忍不住摇头一笑。
　　‘只要把其他玩家都杀了，那90区间，我们蓝星就是第一了。’
　　正好他和其他蓝星玩家此时是队友关系，可以肆无忌惮地攻击而不用担心杀掉自己人。
　　当10秒时间结束时，一股无形加在所有人身上的力突然消失。
　　――众人可以行动了！
　　凌逸左右扭了扭脑袋，不紧不慢地活动着身体，关节间发出“咯叽咯叽”的声响。
　　后方，一人见状无声冷笑：‘都这时候了还有闲情活动身体，貌凰浪死？’
　　旋即双眼一厉，握着一把涂毒匕首猛冲而来！
　　冲锋中的他自然碰上迎面吹来的风，这男人并不在意，然而就在他即将靠近那家伙时，他的眼前光芒一闪。
　　再一眨眼间，他已然回到了现世。
　　【你已被击杀】
　　“.诶？”
　　站在家里的地板上，这个依然还握着毒匕首的玩家一脸茫然。
　　“我被击杀了？什么时候？”
　　然而神路不会给他回答。
　　男人无奈，只能哀怨地叹气，打开大宇宙预赛场的观战画面，紧皱眉头查看起来。
　　――在玩家们上场战斗的时候，各界其他人自然也是可以通过神路的观战画面，观看他们星球上一众玩家的表现。
　　与此同时，场上。
　　凌逸活动完筋骨，并没有立即出击，而是好整以暇地四处观望。
　　他很好奇他界高级玩家的战斗水平。
　　百米外，那巨人族的古韦发动变身技能，将自己变成一只浑身覆盖雪蓝冰甲的冰霜战士，迅猛地挥舞着手中的大刀，朝着周边的其他玩家劈去。
　　他的对手是一个操控者雷电的法师，一边用位移技能躲避攻击，一边抽空用闪电去劈他。
　　而在附近，刷新出来的魔物也就近朝两人冲来。
　　“寒冰龙卷！”
　　古韦低喝一声，抓着大刀开始高速旋转，形成一圈冰霜龙卷风。


第398章 预赛场战斗中
　　这冰霜龙卷风如同绞肉机一般，只在魔物堆中转了一圈，所有碰到的魔物便被瞬间击杀，化作光点消散。
　　旁边的雷电法师也不甘示弱，挥手召出一条五六十米长的紫蓝色闪电巨蟒，噼里啪啦地冲至魔物堆中，爆发出一阵骇人的球形闪电波将周遭魔物一并毁灭！
　　紧接着双方对视一眼，似是意识到对方不好对付，遂各自调头去对付其他玩家。
　　凌逸又调转目光，用真实之眼简单看了看在场魔物，发现它们清一色都是30级。
　　[地狱甲兵（Lv30）
　　类型：普通魔物
　　属性：力量180、法力60、敏捷120、耐力60、体质60
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　“好垃圾”
　　凌逸直言不讳地说道。
　　他都不知道多久没看见属性只有两位数的魔物了。
　　见一堆玩家还以能秒杀那些魔物为荣，他神情更为怪异。
　　这时，另一侧忽的传来一道声音。
　　“哟呵，小兄弟，在战场上，你还有心情左顾右看啊？”
　　凌逸扭头一看，见是一个身材高瘦的男子，身着一条浅蓝长袍，面容看起来颇为消瘦。
　　也在他看去之时，后者低声双眼一瞪，眼中绿芒一闪。
　　[你免疫了阿古夫的‘沉默之眼’]
　　紧接着，这名为阿古夫的男子哈哈笑着冲向他。
　　凌逸手都没动，就这么看这家伙冲过来被轻风杀死。
　　“...”
　　其实不仅是阿古夫，一些见他像个没事人一样站在此处的玩家也有攻向他，但都被他随意操风杀死。
　　“明明是生存，为什么不保留体力应对魔物，而是和其他人去交战呢？”
　　凌逸有些不太理解这些人的行为。
　　不过当下他也没想那么多，只随手一挥，唤来天地间的大风自东向西吹去。
　　呼――
　　无论地上还是空中，无论魔物还是玩家，一切可以伤害到的单位，都在这大风的吹拂下，在顷刻之间毙命！
　　“那风有古怪！快跑！”
　　有玩家察觉到了这股风的危险，但奔逃速度却远不及大风蔓延的速度。
　　一个个被风追上，连惨叫都没发出，身体就如同被抹消一般凭空消失。
　　不少人甚至连自己怎么死的都不知道。
　　“咦？我怎么突然回来了？”
　　若不是眼前的提示信息告知，他们还以为是预赛场提前结束。
　　眨眼之间，凌逸周遭数十公里之内，不管是90级还是99级，不管是普通阶还是无敌阶，所有玩家都在顷刻之间被击杀！
　　当然。
　　大风从他感知范围的一头攻击到另一头本需要时间，而他只需在整个感知区域之中创造大风，便能同时攻击到整个感知区域内的敌人。
　　而他当前的感知范围为――1374公里！
　　只是。
　　饶是他有上万的体力，也难以同时创造出遍布方圆一千多公里的大风圈――创造元素的消耗远比使用技能来得大。
　　因此，他的风元素攻击实际是由内向外一层层扩散出去的。
　　“唉，太弱了。”
　　凌逸一边随风朝西方飞去，一边叉着双臂摇头道：“本来还打算拉几颗焰星解决他们的，但现在吹吹风就能秒杀了，拉焰星也太大材小用了。”
　　他飞行速度倒也不快，只是每秒一百多公里而已。
　　然而就是这样的速度，几分钟也应该能将这赤红星球转一圈。
　　与此同时。
　　就在赤红星球边，那颗土黄色的星球上。
　　89级的南宫璃刚刚扫灭了一批因她过于强大而聚集起来围杀她的玩家，站在这巨大岩块上环视一圈，见没人敢再靠近，心中稍稍松了口气。
　　‘还好先前凌逸给我提升了实力，不然以我原先的实力，怕是撑不到现在。’
　　念及至此，她再次抬头，望向碧蓝天空上另一侧的赤红星球。
　　“现在的他，应该在那里开无双吧，呵呵。”
　　经过短暂的交手，现在的南宫璃已对他界玩家有了基础的认知。
　　他们的平均实力确实比他们蓝星玩家强不少，但也没有强到哪去，说到底，外界的89级玩家也和他们一样，处于发展之中。
　　而90区间的外界玩家显然也强不了多少，碰见那个男人
　　摇摇头，南宫璃收回心神，赤红美眸扫向战场。
　　她没有和其他人缠斗，而是纵身一跃化作金色凤凰，掠至云层之上飞行。
　　她要找到其他蓝星玩家保护起来，只要越多蓝星玩家撑到最后，那她们的分数就能越高！
　　两分钟后。
　　一片被两条山脉夹合在中的辽阔谷地里，南宫璃看见了正在其他强者进攻下而节节败退的青龙使关心月。
　　稍愣一瞬后，她赶忙闪身冲下。
　　簌――！！
　　对面那正握着一把大砍刀，有着一对牛角，身高约莫两米五的中年壮汉正在技能[狂热进攻]的影响下加快追击，在被动技能[危险感知]的影响下，迅速察觉到了危险。
　　他一刻也不多留，飞速往后一撤避开了这头金凤凰的撞击。
　　哗啦――
　　坠地的火焰冲击四方，将那片土地烧焦，惊人的热浪让这牛角人微微皱眉。
　　“来了一个强者啊。”
　　他看向那从火焰之中走出的金发赤眸女子，那双橙黄色的圆形瞳孔之中，浮现一抹凝重。
　　犹豫片刻，他最终道了一句：“和强者浪费力气没有好处。”
　　话落，转身调头飞向他处。
　　而在他离开后，关心月长长松了口气：“呼――”
　　她抹了一把额头的细汗，对着迎面走来的南宫璃，露出了放松的笑容：“还好你来了，要不然我就要先退场了。”
　　“们凹柑觳皇歉战升无敌阶吗？那家伙也是？”南宫璃问道。
　　“对，不仅是无敌阶，而且实力很强几乎和孙天差不多了。”
　　“怪不得。”
　　南宫璃点点头，又轻笑道：“刚刚一路过来我也看见了不少种族，像什么狼人族啊、小人族啊、狐人族啊，现在就连牛人族也见到了。”
　　“没想到神路居然都把这些都算作人类了。”
　　“好在他们没有超越我们正常人类太多。”关心月笑了笑。
　　“是啊。”
　　两人有说有笑地向着山脉另一头飞去，在这空中，关心月想起方才之事，忍不住哀怨一叹。
　　南宫璃见闺蜜有些忧愁，立刻关心道：“怎么了？”
　　关心月摇摇头：“只是想到踏入无敌阶后，我带来的威胁还不如你，一时有些无奈。”
　　“呃喔.其实，刚刚那家伙说不定是因为不想同时对上两个敌人而离开的，不是因为我比你强吧。”
　　“他都说了你是强者了，显然是因你的实力而退走的。”
　　“嗯”
　　南宫璃赶紧用脑袋瓜子想了一想，旋即眼睛一亮，道：“我现在这么强，很大程度是因为我抱了凌逸大腿，你不一样，你是靠自己的成长和努力换来的，你值得骄傲。”
　　这番话倒是起了作用，关心月低落的情绪回转许多。


第399章 相识
　　战场上是可以使用道具的。
　　而通过寻人道具[友情之羽]，南宫璃两人也陆续找到了玄武使周子文、白虎使张枫以及其他一些神盟玩家。
　　一行人跑到一座小山的树林之中短暂歇息。
　　“呼终于可以休息一下了。”
　　“是啊，累死了，到处都是敌人，每时每刻都打起十二分精神。”
　　“我们只要存活就好，只要应对越来越强的魔物就可以，没必要和其他玩家浪费体力。”
　　神盟玩家们坐在树下聊天，方才大家都紧绷着神经，如今放松下来，众人皆感疲倦。
　　有的人靠在树上眯眼小憩，有的则直接躺倒在草地上。
　　周子文打开了他的[翠绿领域]，将这片小山头囊括在内，随后也小松了口气。
　　“还好，虽然已经有不少人被送出去了，但只要我们这些人还坚持着，那80区间的成绩就不会太差。”他坐在一块倒塌的灌木上，面露庆幸的神色。
　　在方才的战斗中，他确实发现外界的玩家普遍都很强，给了他莫大的压力。
　　如今在这渺无边际的战场上还能聚拢起几十个同事，这已经非常难得了。
　　“是啊。”
　　坐在他旁边，将地上的树叶一片片捡起撕碎的张枫点点头，面露后怕之色地说道：“外面的这些玩家真是一个比一个夸张，随便碰上几人，都可以和我对上一两招。”
　　“刚才还碰上一个无敌强者，要不是我跑得快，怕是现在就在外头观战了。”
　　两人对视一眼，又不约而同地叹了口气：“唉~”
　　若不是有永世星辰碑为他们加了20个星位，他们和外界玩家的差距怕是会更为明显。
　　而一想到进入大千世界时，他们大多数人还落后于他人，他们便有些惆怅。
　　“别叹气了。”
　　南宫璃叉着双臂，背靠一旁的大树，冷静道：“如果我们蓝星这次取得不错的成绩，让大家都能得到更多的提升，那追上外界强者的平均水平也是有可能的。”
　　“希望是”
　　周子文话还没说完，双眼猛然一瞪，紧接着他迅速窜起身，甩头往北面看去。
　　“怎么了！？”张枫立刻问道。
　　“有人进入我的领域了，是一群人。”
　　几人闻言，纷纷将周边的神盟玩家喊起，随后目光慎重地望着北边的树林。
　　不一会儿，林中走出数十道身影。
　　有正常人类，有长着兔耳的兔人，有长着牛角的牛人.
　　见蓝星众人神色戒备，走在前头的一个粉色头发兔耳妹子笑着朝他们挥手：“你们好，我们不是来打架的，也是来这休息的。”
　　“当然你们要打我们也奉陪。”
　　南宫璃和关心月几人对视一眼，微微皱眉。
　　对方怎么知道她们在领域内休息？
　　她的赤眸明媚不定地看着眼前的他界玩家，犹豫着要不要用武力驱逐出去。
　　周子文想了想，上前小声道：“在我的领域内我们有优势，他们如果真要对付我们，就没必要进入领域了。”
　　闻言，南宫璃略一沉吟，旋即点头道：“那行，你们也可以待，不过我很好奇，妹鞘窃趺粗道领域内是什么景象的？特殊技能？还是道具？”
　　“呵呵。”
　　兔耳妹子掩嘴笑了笑，指了指自己的耳朵：“我有一个优秀的高星侦查技能，可以听到周边的一切声音，哪怕是隔着领域也行。”
　　“原来如此。”
　　南宫璃点点头，暗暗皱眉：‘那刚刚我们几人说的话不都被她听进去了？’
　　“对了，反正现在也没事做，要不我们互相认识认识吧？”
　　兔耳妹子朝着南宫璃伸出手，微笑道：“我是来自兔仙星的兔人族，名叫白月，你们叫我小月就好。”
　　“兔人族！？”
　　南宫璃虽早有预料，可一听对方这么说，还是有些好奇。
　　她抬眸看着对方头上那对毛茸茸的粉色兔耳，心中有种使劲摸摸的冲动。
　　白月没注意到南宫璃的神色，她把后边几个刚认识的朋友也喊过来，笑道：“能在茫茫战场上相遇也是一种缘分，现在的我们虽然彼此是竞争对手，但在未来的大千神路中，我们都是新人，互相结识一下也有利无坏。”
　　这些人互相对视一眼，旋即一个个理解地点头。
　　“你们好，我是牛人族的阿塔克，我们一族都很强壮。”头上长着牛角的两米大汉亮了亮肌肉。
　　“我是小人族的凯蒂。”一个只有三十分公分高，穿着一身黑袍的黑长直美女说道，她叉着双臂，飘在离地约莫两米的空中，给人一种生人莫近的气场。
　　“我是普通人族，和你们一样。”说话的是一个身形高瘦的年轻人，他看着南宫璃几人，眼中浮掠思索之色。
　　“我是食人族的凯撒。”
　　“...”
　　大家立刻将愕然的目光投向那自称为“凯撒”的男子。
　　他张着一口黄色大牙，对着一行人嘿嘿笑着。
　　“哈哈哈，只是开”
　　话音未落，一侧的白月抡起笔直的长腿，如光速一般击打在凯撒的腹部，一脚将后者踢飞了出去。
　　簌――砰！！
　　凯撒的身体撞击在领域壁上，口中瞬间咳出一口鲜血。
　　未待他落地，一颗粉色光球如幽灵般以诡异的速度弧形射来，重重地击打在他的腹部，将他的小腹洞穿！
　　凯撒张大了嘴巴，一句话也没发出，身体便化作白光消散。
　　这一切，仅在短短一秒之间！
　　等众人收回目光时，白月才呼出一口气，擦了擦双手：“呼，没想到还混进一个食人族，大意了大意了。”
　　“.我觉得.他可能是开玩笑的。”
　　牛人阿塔克眼露惊撼地看着白月，他之所以现在会跟这家伙一起行动，是因为方才她救了他。
　　现在再看，他还是为她有如此强大的实力而感到惊讶。
　　“诶？是吗？”
　　白月呆呆地眨了眨粉眸，旋即摆手笑道：“算了算了，就当没发生过。”
　　话落她甩头看向眼前的金发美女，好奇道：“你呢你呢？你叫什么？”
　　“我叫南宫璃，普通人类，来自蓝星界。”
　　此话一出，对面那年轻人猛地拍手，恍然道：“哦！怪不得我看你们那么眼熟呢！原来你们就是蓝星界的玩家啊。”
　　南宫璃几人面露惊疑地看着他。
　　“我是木野界的玩家啊！以前异界救援时，我们碰面过的.当然我只是人群中的杂鱼，你们不认识也正常。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　总共也就100个界，碰见木野界的玩家，倒也并不奇怪。


第400章 冲突
　　“对的对的，我叫木三，你们叫我小三.呸！你们叫我木三就好。”
　　这年轻人认出人后，略微谦虚地露出客气地笑容。
　　话落还恭维地补了一句：“你们那的第一强者真的离谱，当时答题时，给我们木野界所有人都带来很大的震动。”
　　“哦？是吗。”
　　见对方夸奖起凌逸，南宫璃的心情也非常好，掩嘴笑了笑。
　　“那肯定啊！妹遣换嵋晕那是正常的吧？”木三瞪眼反问。
　　“嗯，他确实离谱。”
　　南宫璃颇为赞同。
　　“对了！上次答题时，他的等级还不到80级，现在”
　　木三向着神盟众人一扫，见没看见凌逸，便道：“他多少级啦？在我们这个战场吗？”
　　“他90了，不在我们这个战场。”
　　凌逸就在90区间战场，因此他等级的事完全没有隐藏的必要。
　　“哦，那可惜了，那位大佬在我们木野界也有不少粉丝，如果能拿到签名的话，回去后我也能小赚一笔。”木三遗憾地摇头离开。
　　见他离去，牛人阿塔克哈哈大笑：“哈哈，我们星球上也有一个离谱的强者，拥有可以抗衡魔王的强大战力，相当于牛人形魔王，被我们尊称为‘牛魔王’。”
　　“哦？那我们星球的就是兔魔王了。”一旁的白月插话笑道。
　　几人笑了笑，随后各自散去，各找一个位置坐下。
　　南宫璃有心想获取他界信息，但转念一想，等这场大宇宙预赛场打完，那进入大千神路后，啥信息应该都知道了。
　　便又放弃了心中的想法。
　　轰！
　　突然，远方的天穹上忽的传来一声震响。
　　几人抬头一看，只看见满空翠绿的领域空间。
　　轰！
　　这一次，众人看清了，外头有攻击打到了这领域壁上。
　　“有人在攻击领域！”周子文窜起身来，神情严肃。
　　周边正在歇息的他界玩家也迅速起身，一个个迅速进入了战斗状态。
　　很快，随着第三道更为剧烈的攻击来到，这领域壁终是承受不住，咔嚓一声破裂开来。
　　“就这么破了！？”南宫璃瞪起双眸看向周子文。
　　后者咬牙皱眉道：“不是我的领域壁太脆，是敌人的攻击太强了！”
　　“三下就破掉我的领域壁，这一点就算是你也不一定能做到吧？”
　　南宫璃蹙紧黛眉。
　　她没试过，还真不清楚自己能不能三下破掉周子文的领域壁。
　　一行人望着天空，只见在离地约莫三百米的北方天空上，一团洁白的云朵载着数十道身影，居高临下地朝着地面的他们看来。
　　双方对视了片刻，这群站在召唤兽“万里云”身上的玩家也不攻击，而是向着前方前进。
　　待他们离去后，一行人面面相觑。
　　“这是什么意思？就破领域壁就离开了？”
　　“难道只是单纯破壁，不想让我们安安逸逸的？”
　　“这么坏还真有可能。”
　　白虎使张枫闻言来气，“我就不信我开领域，他们还会特意返回来破掉。”
　　说着，使出了他的六星领域技能[银闪领域]。
　　刹那之前，这一片小山林便被银灰的流光罩住，就好像被一个半透明的银色巨碗盖住一样。
　　众人静等片刻。
　　轰！轰！
　　两次剧烈的震颤后，银闪领域无法再维持，咔嚓一声碎裂。
　　众人一看，果不其然还是那群人。
　　脾气较为暴躁的张枫忍不了，直接化作银色闪电朝他们冲掠而去！
　　见状，南宫璃也不忍，直接取出凤凰神剑，脚步一踏，身形暴掠而上！
　　关心月回头朝周子文道：“你就在这里保护好其他人，我上去帮忙。”
　　“好。”周子文应道。
　　他不擅长进攻，而是擅长防御。
　　三人依次离去后，兔耳少女白月抿嘴想了一想，随后双膝一弯猛跃而上！
　　她也想凑个热闹！
　　木三闪到阿塔克和凯蒂身旁，问道：“你们不上去帮忙吗？”
　　“嗯先看看情况。”阿塔克挠了挠后脑勺，略为不好意思地笑道：“实际上我飞行能力不怎么样，在空中战斗我有点拉。”
　　小人凯蒂则依然叉着双臂，沉默地望着天空。
　　“那好，我上了！”
　　木三清楚蓝星界有个名为“凌逸”的夸张人物，他们星球上的专家们早就预测了：那家伙只要顺利成长，未来绝对可以闯出一番天地！
　　因此，对于这种能给蓝星界带来好感的机会，他没有犹豫果断抓住！
　　却说空中。
　　当张枫第一个闪上来时，站在万里云前头的一个中年男子冷哼道：“看来我还是没有在这片战场上杀出名堂啊。”
　　他叫玉封，是水玄界80区间第一强者。
　　进入战场以来一直无往不利，击溃了一群又一群敌人，导致现在不少人看见他们都会直接逃跑。
　　说话之间，身边的一黄衣男闪出，用一把长枪抵在那道闪电冲锋的路径上，与后者相碰。
　　轰――！！
　　绽开的电流噼里啪啦地击打在周边，召唤兽万里云感受到了疼痛，悬浮在空的身形跌跌撞撞，好似随时都会倾倒。
　　“啊！！”
　　黄衣男发出一声惨叫，旋即被密密麻麻的电流缠绕在身，痛苦地在云层上哀嚎翻滚。
　　而在他身边，银色闪电重新化作张枫的模样。
　　他抬起一脚踩在这黄衣男的胸膛上，冷眼扫着云上的这些敌人。
　　“嗯！？”
　　玉封用意外的目光上下打量了眼张枫，冷笑道：“不错不错，碰见了那么多敌人，能一招将那废物打得哭爹喊娘的，你是第七个。”
　　“还在装逼。”
　　张枫对这中年男子的举至神态很是不满，当即化作银闪电流，滋啦一声射向他。
　　并在距离他约莫三米之处突然不见。
　　“呵呵。”
　　玉封不急不缓地冷笑两声，旋即眼神猛然一厉，如自动反应一般迅速回身一击将从背后方向冲来的电流一掌拍飞！
　　啪！！
　　巨大的响声令空气都为之震动，那电流在空中晃了一晃，旋即像是失去了电力一般，张枫被迫退出了银电形态，化为本体跌落在云层上，一连翻滚数十圈。
　　云上其他人没有放弃这个机会，赶忙追冲而去。
　　然而一道火红的身影飞窜而来，横扫一圈爆发出强烈的火焰，将所有人烧得惨叫的同时击飞了出去。
　　不少人直接跌落万里云，从空中坠下。
　　玉封见状眉头一皱，摇头无奈道：“果然80区间就要靠我一人了。”
　　他看向那突现而出的金发赤眸女子，道：“来吧，你好像比那家伙强不少。”
　　南宫璃没回话，而是高举起凤凰神剑，朝他的方向用力一挥。
　　唰！
　　一道炽烈的火焰剑气迸射而出。
　　玉封莫名冷笑一声，正要发动护盾技能，忽的瞥见对方的身影不知何时已消失在原地。
　　‘嗯！？那家伙不见了？什么时候！？’
　　也在这念头出现之际，一把火焰大剑忽的出现在他面前。
　　他拼命地瞪大双眼想要发动位移技能逃窜，然而速度却终究慢了许多。
　　簌！
　　强烈的火焰呼到他的脸上，那把火焰大剑无情地割过他的喉咙。
　　疼痛感还没传递到大脑，火焰剑气也在此时抵达！
　　这一发重重的剑气直接把他整个人都砍懵了，一路被推飞出了数千米！
　　并不是剑气只有数千米长，而是因为在他倒飞期间，南宫璃又追上来，迎头对他来了一发变异版的[超重炎斩]！
　　这一击虽不能将无敌阶的玉封秒杀，却也让他被重重地从天空中击落在地。
　　“咻”的一声坠落，砸入地面发出轰隆隆的巨响。
　　震开的尘土被冲击波吹开了数百米，尘烟腾起数十米高！


第401章 各区战场
　　“哇~”
　　兔耳少女白月一上来，便瞧见了南宫璃的英姿，当即发出一声惊叹：“好强啊。”
　　凭她这超过两千的敏捷，居然都差点看不清对方的动作！
　　可想而知对方的速度有多快。
　　簌！
　　也在这时，关心月才飞上云头。
　　她先是飞速扫了眼全场，旋即扭头看向白月，面带惊异道：“你速度很快啊。”
　　“哪里哪里，还比不上南宫璃。”
　　白月甜甜一笑，旋即歪头道：“她身上一定也有敏捷神器吧，看来是你们蓝星界的未来之星了。”
　　关心月微微抿嘴，没有正面回答。
　　万里云意识到在它上头的这些人是敌人，抖起身躯想要将众人抖落，众人见状各自飞空。
　　紧接着，万里云飞至地面，将刚从土坑中跳上来的玉封重新带到天空上。
　　此时的他灰头土脸，一身紫色锦衣也满是土尘。
　　“没想到能遇见你这种强者。”
　　玉封站在云头，揉着依然疼痛万分的头部，紧盯着南宫璃皱眉道：“或许我们可以合作。”
　　“煤芮浚我也很强，我们一起合作，就能对抗越来越强的魔物，可以生存更久。”
　　南宫璃对他的提议嗤之以鼻。
　　“赶快滚吧。”
　　若不是她还只是普通阶，想强杀对方依然要费不少力气，她根本不会废话。
　　玉封只以为对方不想与他这种强者交战而浪费体力，遂冷笑一声，不再停留转身逃离此处。
　　那金发女子他都对付不了了，她身边还有一些未知的强者，他继续待着非常危险！
　　直到那中年男子远去后，一行人才慢悠悠地重新降落。
　　这时，白月终是忍不住心中的疑惑，问道：“南宫小姐你这么强的话，刚才配合你的队友，你们应该有很大机会杀掉对方啊，怎么没追杀？”
　　南宫璃摇摇头，不想告诉对方自己还只是普通阶的事实。
　　见对方不回答，白月也不追问，只是笑着补充道：“你们蓝星界真强，我已经是我们兔仙界80区间的第一强者了，可面对你完全没有把握。”
　　闻言。
　　南宫璃这才笑着答道：“我差不多也是我们星80区间第一强者，彼此彼此。”
　　这时，小人凯蒂一言不发地开了个幽紫色深邃的结界，将众人再次护在里头。
　　“快跑啊！东方有条黑色魔龙飞过来了！”
　　60区间战场。
　　一群玩家正火速地往西方逃去，其中有个好心的玩家不忘朝周边的其他人喊道。
　　“那魔龙有将别人控制的魔眼，好多人都被控制了！”
　　“快跑吧！”
　　周边玩家闻言，有人惊疑不定地望着东方的天空――那里依然一片晴天，什么也没有。
　　有人则对此不屑一顾。
　　“哼，能被控制的都是一群弱者罢了。”
　　“夸张了，如果不是魔王的话，那就是一个变身成龙的玩家而已，没什么可怕的。”
　　有人甚至轻笑道：“呵，那龙要是敢飞过来，我立刻就可以飞上去斩了。”
　　话音刚落，一片巨大的阴影突然笼罩了他们。
　　众人抬头一看，只见碧蓝天空之中，不知何时多出了一条身长约莫千米的巨大黑龙！
　　它如吞天巨蟒，大半身躯在云层之中翻滚，仅露出部分鳞甲熠熠的龙身和一双红得哪怕透过云层也能看到的双眼。
　　“好大！！这是魔王吗？！”
　　“不是吧但玩家变身.真能这么大吗？这要多高的属性啊？”
　　众人还以为方才其他玩家说的“巨大”是指几十米，顶多一百多米的身躯。
　　然而当下的体型，远远证明了这头龙并没有他们想象的那么简单。
　　与此同时，天空上。
　　林舒柔站在夏婉晴化作的黑龙头上，望着底下茫茫一片玩家，她低头问道：“怎样？还能控吗？”
　　“可以的。”
　　变身成龙的夏婉晴传出心念：“摄魂魔眼不限数量，只要法力战力没有我高，没有免控，就会被我控住。”
　　话落，黑龙的双眼猛然一亮，红光透过云层，将这片天地映红！
　　刹那间，不管是还在地上交战的、正朝黑龙飞来的、亦或是背对此处正往远处逃离的，所有人皆如同被定住了身形一般一动不动。
　　“咦？这次居然一个免控的也没有？”
　　在林舒柔意外间，底下众人又迅速恢复了行动，只是此时所有人的双眼都已变红！
　　也在此时，之前被控住的数十万玩家也赶到了此处。
　　他们浩浩荡荡、漫山遍野地追来，好似一只玩家军团。
　　“嘿嘿，这样一来，玩家大军又补充到八十万了。”
　　夏婉晴颇为自得地笑了笑，带着这群人继续朝西方前去。
　　通过控制玩家与其他玩家对战，进而加快消耗他界玩家数量，这就是她的目的。
　　头上的林舒柔则主要负责将一些靠近的强敌击杀。
　　在60区间战场上，当初击败过南宫璃的她，哪怕没有最近几天的强化也依旧可以纵横无敌！
　　50区间战场。
　　一片碧绿的辽阔大平原上，正有数万玩家在此处进行大混战。
　　不时有魔物出现影响他们，然而现在时间尚早，魔物的实力还不够看。
　　更多人依旧把重心放在其他玩家身上。
　　“那个狮人一族的大汉好强啊。”
　　“是啊，已经连斩各族一百多个强者了！”
　　混战中心，两男子对着百米外的战场评头论足。
　　此刻正有二十个来自各族的强者，围攻中间的那位满头金发，肌肉健硕的高大壮汉。
　　那壮汉扛着一把狼牙棒，身上披着长有尖刺的装甲，棕褐色的瞳目正战意十足地扫着周边其他玩家。
　　“哈哈哈！今天打得真痛快啊！！希望你们也能让我尽兴！”
　　这狮人大汉哈哈大笑之际，并没发现周边强者一个接一个地减少。
　　直到一声凄厉的惨叫传出。
　　“啊！！”
　　在场众玩家循声一看，只见那发出惨叫的玩家莫名其妙地死去，化为光点消失在原地。
　　“嗯！？”
　　就在不少人猜想是不是有什么隐形玩家偷袭之类，便见周边其他人也陆续发出痛苦的惨叫，旋即逃也逃不了的接连死去。
　　“什么！？发生什么了？”
　　“有古怪，快离开这里！”
　　众人撤逃之际，中心的狮人壮汉冷哼一声，道：“我最讨厌这种偷偷摸摸，不敢现形的人。”
　　话落义无反顾地冲向那片区域。
　　在众人目光中，那壮汉一进去，表情便变得尤为狰狞，似是中了恐怖剧毒，又好似受到了莫大的痛苦。
　　“啊啊啊啊.”
　　仅短短数秒后，这壮汉便在众人不可思议的目光中，全身崩溃为白色光点，消散在此地。


第402章 预赛场结束！
　　“天啊！连那种强者都撑不过几秒，快跑！”
　　周边玩家一见，哪还敢再待，一个个使出了吃奶的劲拼命往外逃，恨不得多一双翅膀。
　　而此时。
　　造成这一切的罪魁祸首，那化作无形之风的云姬则心中一笑。
　　‘哼哼~现在这个形态的我连凌逸都打不到，更别说其他人了。’
　　‘可惜我等级低，没得到他的援护，不然秒这些人就轻而易举了。’
　　饶是如此，在凌逸给的变异技能的加持下，她的战力也绝非他界五十多级玩家可以碰瓷的。
　　当时间来到下午两点半，距离所有预赛场开启三个半小时后，第一个决出前一万名的赛区终于出来了。
　　参赛的各界民众们立刻打开区间排行榜查看。
　　――1~9级区间――
　　1、蓝星｜202.7
　　2、黑山｜182.6
　　3、魔玉｜181.1
　　4、狮煌｜180.9
　　5、天绊｜180.7
　　――榜完――
　　后面的数字是每个界综合得分，根据各界生存时间最长的前一万名玩家平均存活时间以及击杀魔王所得的额外分数而定。
　　当然，1~9级区间根本没有魔王，因此这个榜单上的分数纯粹是平均存活时长的分数。
　　看到这个榜单，各界世人议论纷纷。
　　“其他界分数都正常，为什么唯独蓝星界的分数远超第二名？”
　　“10级前大家都差不多啊，他们为什么能脱颖而出啊？！”
　　“再看看吧，现在这还不是总分，等得到总分的时候再看看。”
　　“糟糕，蓝星这一个区间就超过第二名20分了，其他区间想补回来，可不容易啊！”
　　许多界的讨论重点都在于第一的“蓝星界”身上。
　　因为这代表了一个非常明显的事实――蓝星的新人实力比他们都强！
　　可谁都清楚，10级前很多功能根本没开放，也受不了其他玩家多少帮助，实力大家应该都差不多.也正因如此，才引得其他99界困惑。
　　而另一头。
　　蓝星人倒没感到多少意外。
　　“有永世星辰碑加持，我们的新人都多20个星位，他们怎么比得了？”
　　“话说外界没有永世星辰碑吗？”
　　“不清楚啊。”
　　时间转眼又迈过三个小时。
　　在这期间，10、20、30等多个区间的赛场陆续结束，仅剩下90区间一个赛场。
　　此时已近五点半，不少人已经生火做饭，快点的人甚至已经吃起了晚饭。
　　90区间预赛场的画面，倒也让他们颇为下饭。
　　画面中。
　　众人可以清楚看到零一大佬正百无聊赖地撑着下巴，坐在一块赤色大岩石上。
　　在他身后，是方才被他创造出来的闪耀领域。
　　不少蓝星强者此刻都在里头。
　　而若将视野拉远点，可以看见数千米外的四周正有数之不尽的魔物朝着此处飞速涌来。
　　然而不管他们速度多快，都在距离大佬约有三千米的距离时被通通斩杀，好似以他为圆心，半径三千米的圆是一条死亡之线！
　　“经过五个多小时，这些魔物已经被强化到一种很恐怖的程度了。”
　　家中大厅里，看着面前的画面，已经回来的林舒柔扭头看向一旁的圣雅，问道：“刚刚是不是连无敌阶魔王都出现了？”
　　“是的，但被凌逸秒掉了。”
　　话落，圣雅还补充笑道：“我就是被无敌魔王杀出来的。”
　　“我们也是。”林舒柔也点头一笑。
　　“那看来，无敌阶魔王就是一个分水岭了。”
　　一侧的南宫璃微微叹气，“我们80区间的赛场上那时应该就我们几人了，碰上89级的无敌魔王，也只能全灭了。”
　　“但你是撑得最久的，无敌魔王出现的前十分钟就死得只剩下你一人了，结果你一人硬是又撑了半小时。”
　　说到这里，圣雅那端庄的面容上浮现出了一抹赞赏之色，“璃姐，谜娴囊丫很出色了。”
　　温婉的话语特别舒心，令人极易产生好感。
　　南宫璃看向圣雅，之前她就听说这位前神女助手性格温和极易相处，这几天相处下来，她确实发现和对方待在一起时挺舒心的。
　　“谢谢。”她淡淡一笑。
　　半分钟后，当屏幕上出现五头巨大生物时，众人皆瞪起双眸。
　　“一下子出现了五头无敌阶魔王？！”林舒柔惊道。
　　“不，不止，这五头无敌阶，每一只的实力应该都要比方才被秒的那只强。”南宫璃蹙眉道。
　　而此时，场上。
　　一一扫过这五头99级的无敌阶魔王，凌逸摇摇头。
　　“属性多个几百点完全没用啊，想对付我，起码也要派传奇魔王或是魔神来啊。”
　　他依然坐在原位，仅靠[滞缓神力]和[风神呼唤]就将这五头魔王杀死。
　　【你击杀了魔王地狱暴猿王，分数+0.1】
　　【你击杀了.】
　　很快，下一分钟到来。
　　这一次，出现了十头无敌阶魔王，每一只的各方面属性又都比上一批高上不少。
　　凌逸开始起身战斗，但依然没多用一个技能。
　　最终，当时间来至夜晚六点，距离预赛场开启过了足足6个小时之际，凌逸以及在场剩余蓝星玩家都收到了一条消息。
　　【恭喜你完美存活到了赛场结束！】
　　紧接着，最后的这些参赛者终于被送了出来。
　　“咦？”
　　天台上，重新回到这里的凌逸轻咦一声，略为意外地说道：“原来最高是6个小时，我还以为魔物会无止尽强化下去”
　　“可惜了。”
　　他还挺期待接下来刷新出可以让他陷入苦战的强敌，这样一来，他才能更清晰地判断自己当下还有什么不足。
　　至于存活到最后没有额外的分之类的，他倒也没抱怨，反正抱怨了也没用。
　　下到大厅后，他一如既往来到中间酒红色沙发的主位坐下。
　　大厅的暖黄灯光将面前的木桌映照得反光，凌逸翻了个身趴在林舒柔雪白大腿上，让她和夏婉晴为自己按摩。
　　“情况怎么样了？”
　　他还没打开预赛场的总分数榜，下意识先问了一句。
　　“我们蓝星缺了100级的那一场，但好在分数还是第一！”一直在关注榜单的云姬立刻回道。
　　语气中有些古怪。
　　这时，左侧的南宫璃极为庆幸地松了口气，道：“呼第二名和我们就只有0.9分的差距好在你最后杀了不少魔王，不然我们还当不了这个第一！”
　　怀着疑惑好奇，凌逸光速打开这个刚刚才出现的榜单。
　　――本届大宇宙预赛场总榜――
　　1、蓝星｜2526.6
　　2、魔玉｜2525.7
　　3、黑山｜2522.8
　　4、狮煌｜2518.9
　　5、出云｜2515
　　6、天绊｜2511.7
　　98、翡翠｜2305.8
　　99、天马｜2299.7
　　100、白羊｜2288.6
　　――榜完――


第403章 赛后
　　“卧槽.确实好险。”
　　凌逸乐了。
　　蓝星能不能拿到第一其实他之前也没把握，战场上时，碰见魔王也是持着多杀一只就多点分数的想法尽量击杀。
　　倒也没想过就是多杀的这几只，才让他们成功坐到了第一的宝座！
　　几人在这榜单上看了看，旋即小雅疑惑道：“不是说大宇宙预赛场结束了就进入大千神路吗？怎么还没有消息啊。”
　　“应该是要等预赛场完全结束吧，现在奖励还没发呢，还不算结束。”云姬回道。
　　而一说到奖励，饶是凌逸也有些好奇和期待。
　　这进入大第一站，会不会发放以前从没见过的其他奖励呢？
　　【奖励整理中，请稍候.】
　　在这奖励整理期间，参加预赛场的其他九十九界一点都不平静。
　　此时，排名第二的魔玉界里，世人对他们的玩家能取得这么好的成绩而感到高兴之间，又对蓝星能排在第一而感到惊讶。
　　“天啊！在100区间榜上，蓝星的分数是垫底的0啊！他们居然没派任何一个百级玩家来参赛？”
　　“可能是他们的星球发生了什么大变故吧.”
　　“离谱的是哪怕有一场没参加，它的分数依然是最高的。”
　　“是啊，1到9、40、50、60、80、90，总共11个区间，他们就拿到了6个区间的榜一啊。”
　　也有个别魔玉界人猜测蓝星会不会没有100级玩家，但这种猜想都被世人下意识否定了。
　　他们不觉得那个能在多个区间拿到第一的蓝星没有100级的玩家。
　　魔玉星的全球玩家联合总部中，望着上头的排名，该星球上一众大佬尽皆露出各异的神色。
　　“他们90区间的分数高得离谱，应该是杀了很多头魔王。”
　　“可惜我们的玩家死在无敌魔王手下了，后面战场上发生什么都看不到了，唉~”
　　“连无敌魔王都能杀死吗，看来这群蓝星玩家有很多无敌阶，每个实力也都很可怕，这第一倒是当之无愧。”
　　大家交头接耳讨论了片刻，旋即一人站起身，总结道：“看来在进入大千神路后，我们的主要竞争对手就是这蓝星界了”
　　一颗有着一对兔耳朵的粉色星球上。
　　无数长着白绒绒兔耳朵的兔人望着画面中的排行榜，纷纷乐得欢天喜地。
　　“哈哈哈哈，太好了！排在13名！”
　　“一百名排在13，这已经很靠前了，哈哈哈哈！！”
　　民众们欢呼高兴之际，远方一座金碧辉煌的城堡里，在那精美碧玉地砖铺成的天台上，兔耳少女白月正对面前的兔耳猛男白壮高兴地嚷嚷着。
　　“外界有长着狐狸尾巴的人，还有比你还要高好几倍的巨人族，甚至还有没有长着兔耳的人类，他们都好奇怪哦。”
　　“我看见了。”白壮叉着双臂淡然道。
　　“还有还有，我这次还认识了一些朋友，她们都好强好强的。”
　　“老妹，你也老大不小了，能不能成熟点？”
　　白壮无奈地叹口气，道：“我三岁的儿子都比你沉稳。”
　　白月：“...”
　　排名一出，有人高兴有人沮丧。
　　而要说最为沮丧的，无疑是排在末尾的白羊界。
　　看着榜单末尾的“白羊”这两字，白羊人又是叹气又是抱怨。
　　“完了，排在最后一名，刚进入大千神路，起步就是最差的啊。”
　　“听说预赛场的奖励有神素，那可是成神之路上最为重要的东西啊。”
　　“唉，进去后只能抱抱其他界的大腿了。”
　　而在白羊界的圣地，白羊宫中。
　　全球顶尖强者们此刻都聚拢在此，一行人左右商讨，决定发个全球道歉。
　　“在待会对全球人民道歉之前，我们需要先总结一下这次的失败，好给民众一个解释。”
　　为首的一个白色头发，有着一对羊角的眼镜老头子重新坐下，扭头朝一侧的各区间负责人问道：“先从第一区间开始吧，妹亲芙岢隼词裁次侍饬寺穑俊
　　闻言，一中年妇女站起身，颇为平静地说道：“我们1~9区间排在第36名，我们尽力了，没有什么问题。”
　　总分排在末尾，而她负责的这区间排在前头，这妇女有莫大的底气。
　　山羊老头点点头，转头看向其他人。
　　“我们10区间是因为人数太分散了.”
　　“...”
　　“50区间这边我们遭遇了妖风，其实不止是我们白羊，就连排名靠前的狮煌、黑山等强界，也有许多人被这无形的妖风杀死。”
　　“我们60区间碰到了一头黑色魔龙，所有人都被控制了。”
　　“...”
　　“我们90区间”
　　轮到90区间的负责人发言时，他站起身支支吾吾了半晌，旋即叹气道：“我们遇到了极为恐怖的暴风，暴风圈连绵不绝，根本不知道多大。”
　　“实话说，当时我们许多强者连怎么死的都不知道。”
　　说话之间，山羊老头也将90区间的排行榜再度打开。
　　――90区间――
　　1、蓝星｜361.2
　　2、星芒｜6.3
　　3、稚雨｜6.3
　　4、童风｜6.3
　　100、天马｜1.5
　　――榜完――
　　“这一个榜单的差距确实太大了！”
　　再次看见这个榜单，所有人依然难掩脸上的震撼。
　　居然没有一个界的平均存活时间能超过10分钟！
　　“有一个超级恐怖的强者几分钟就扫遍全球，把所有人都杀了。”
　　说到这里时，这名负责人的嘴唇都在颤抖。
　　他是他们白羊界99级的无敌阶强者，然而在那股暴风面前，也只是短短撑了两三秒而已。
　　他无法想象，那会是多么强大的玩家。
　　山羊老头也清楚90区间的异常，只能安慰道：“罢了，这一区间我们分数低，只能算倒霉，若是晚点碰见那强者，分数肯定可以高。”
　　“而且总共也就6个小时，他们的分数却超过了360，那一定是杀了至少12只无敌阶魔王那种强者确实不是你们能对付的。”
　　一想到有玩家能击杀这么多无敌阶魔王，在场所有白羊强者又露出了惶恐震怖的神色。
　　这真是和他们同一批次的玩家吗？
　　这表现也太吓人了！
　　众人沉默良久，待大家渐渐平复心神后，山羊老头又转而问向最后一人.
　　并没有让凌逸等多久。
　　仅仅一分钟后，预赛场的奖励终于出现。
　　【在本次大宇宙预赛场中，你们成功夺得了排名第一的成绩！】
　　【奖励全体参赛玩家经验×1万、金币×20万、神素×100！】


第404章 进入大千神路与大千公告！
　　三项奖励，两项是早已熟悉得不能再熟悉的，还有一项是以前从未见过的。
　　“神素？”
　　在收到神路奖励的那一刻，凌逸立刻打开背包，将里头那新增的东西点开查看。
　　[神素]：神位升级所需的材料之一，不可交易、转赠、丢弃，且无法被窃走，死亡不掉落。
　　描述非常简单，众人也得到了基本的认定。
　　“就是一升级的材料啊，看样子应该不是很难得的东西。”
　　每次大宇宙预选赛都会得出一个第一，既然如此，这第一的奖励就注定不会太过离谱。
　　也在这时，宏大的世界之音再次出现。
　　叮当~
　　“来了来了！”
　　全球无数人等了许久终于等到了这一刻。
　　〖大宇宙预赛场已完成，本界正式开放大千神路！〗
　　哐！
　　全球所有人都感觉到了整个天地明显震动一瞬，好似有某种巨物掉落下来。
　　紧接着“嘀”的一声，一连串信息接连在世人面前浮现。
　　〖大千神路已开放！〗
　　〖大千活动已开放！〗
　　〖成神之路已开启！〗
　　〖万界战场已开启！〗
　　〖至高天榜已开启！〗
　　〖万界交易所已开启！〗
　　〖提示：以上内容玩家可前往论坛置顶帖查看详情〗
　　〖已连通大千宇宙，本界名为‘蓝星界’，序号73897〗
　　〖论坛已开放万界区，玩家可随时切换〗
　　金色的世界公告文字出现的同时，洪亮的中性世界之音也将这些字一个个读过去。
　　在这期间，凌逸也迅速回神。
　　“哇一连更新出这么多内容，嘶.一时都不知道要做什么了。”
　　他和周边几女相视笑了笑。
　　南宫璃则是早有安排地说道：“那就慢慢来，今明两天就啥也不干，先把这些新开放的和大千世界的情况先了解了再说。”
　　“嗯，刚从赛场出来，也确实需要休息一下。”
　　他往后一靠，躺在柔软的沙发背上，慢悠悠地打开论坛，一眼就看见置顶帖上多出了一排内容。
　　[大千神路介绍]（发帖人：神路）
　　[大千活动详情]（发帖人：神路）
　　[成神之路详情]（发帖人：神路）
　　[]
　　正当他要从上往下一个个看去时，耳边又是“叮当”一声巨响。
　　这道声音比先前响彻全球的世界之音还要洪亮，还要悠远，好似正向宇宙深处扩散，又好像蔓延到了宇宙之外。
　　“嗯！？这是”
　　凌逸略一皱眉，旋即沉吟道：“这不会就是那大千公告吧？”
　　几人一听，连连点头，面露赞同。
　　果不其然，下一秒。
　　〖大千公告！〗
　　〖恭喜蓝星凑齐三大传说古碑！〗
　　〖特此奖励星界状态[天命真界]〗
　　〖恭喜蓝星玩家“零一”首个晋升传奇无敌阶！〗
　　〖特此奖励该玩家[神王邀请函]×1、永久获得至高天榜挑战资格！〗
　　〖恭喜蓝星玩家“零一”法力属性永久破万！〗
　　〖特此奖励该玩家[法神丹]×1〗
　　〖恭喜蓝星玩家“零一”体质属性永久破万！〗
　　〖特此奖励该玩家[体神丹]×1〗
　　〖蓝星神路降临时间为241个月，突破最短进入大千神路记录！〗
　　〖特此奖励全体蓝星玩家经验×5000、金币×10万〗
　　〖蓝星6月66区在开区一个月内进入终极图，突破最短进入终极图记录！〗
　　〖特此奖励全体蓝星玩家经验×1000、金币×2万，66区玩家额外获得一倍〗
　　静谧的大厅内，可以清楚听见外头夜色中的蝉鸣。
　　眼前的大千公告，多得出乎凌逸的预料。
　　“嘶――这公告，信息量有点大啊。”
　　凌逸皱着眉头，久违地感觉到了一些混乱。
　　如果把无关紧要的经验和金币除去，实际上他得到的奖励只有神王邀请函，一个资格，两颗丹药而已。
　　星界状态[天命真界]单听名字也能轻松判断这是影响全界的，不算是属于他。
　　南宫璃思维敏捷，很快就从这其中找到了一个不能忽视的关键信息。
　　“你居然是第一个踏入传奇无敌阶的！！”
　　她极为惊喜地看着凌逸，高兴得从座位上窜起，在木桌前来回走动：“大千宇宙居然一个传奇无敌阶也没有，这么说的话当下的你就有让他们也难以忽视的强大战力。”
　　“而当下的你又这么强！”
　　说到这里，南宫璃的呼吸猛然急促起来，她兴高采烈地奔到凌逸身前，抓着他的手激动道：“煤苡邢Ｍ继续在大千世界无敌啊！！”
　　最近一段时间其实她也很愁，生怕他们这20年的神路玩家进入大千世界后一下就沦为最底层。
　　可现在看大千世界居然一个传奇无敌阶也没有，她心中又猛然放松了许多。
　　‘看来像凌逸这样的变态，全宇宙也难以找出第二个。’
　　此刻的她感受到了无与伦比的浓厚安全感！
　　“传奇无敌阶就我一个？”
　　凌逸皱着眉头，心中暗想：‘奇怪，把所有神器都给一个新人，那要在30级前单独打败一头魔王，应该也不算太过困难啊难不成这其中还有什么隐秘？’
　　身边。
　　一袭白裙，倚靠在他肩膀上的林舒柔略为担忧地说道：“现在大家知道了这个阶位，接下来肯定会找人拼命尝试进入这个阶位的办法，也不知道会不会因此出现几个。”
　　凌逸摸了摸下巴，忽的眼睛一亮，看向小雅，道：“诶？小雅，你不是几个小时后就要进行20~29区间的资格审核了吗？正好可以试试。”
　　“嗯！？”小雅瞪大美眸：“怎么试？”
　　“我把神器给你，你去找一只30级魔王杀了，然后再进资格审核，看看有没有出现传奇无敌选项。”
　　“好。”
　　虽然两人说得简单，但找一头30级魔王可不是一件容易的事，如果能转区那自然很简单，可现在小雅身在终极图，要转也只能转其他终极图，不可能有30级魔王。
　　“现在怎么办？”小雅面带无助。
　　“祈祷上天来场三级黑天并出现魔王呗。”
　　“这概率好低哦。”
　　“...”
　　凌逸也不知道是自己的[概率逆转]发动了还是因为纯属侥幸，夜晚十一点出头，落日樱国的领地内，真的出现了一场三级黑天。
　　伴随黑天出现的，还有30级魔王风暴巨鸟！


第405章 众神类和神王类！
　　当下，他便送着小雅过去，让戴了一身神器的她去对付魔王。
　　即使有一身神器加持，后者还是磨了半天，才终于将这30级的风暴巨鸟击杀。
　　等回来后十二点一过，她立刻进入资格审核。
　　数分钟后，小雅终于返回。
　　“怎么样？”凌逸好奇问道。
　　小雅摇摇头，叹气道：“没有，我也不知道是因为什么，总之没有出现传奇无敌的选项。”
　　“这样吗，那就奇怪了”
　　凌逸皱着眉头，也不明白这中间到底差在哪里。
　　“明明都是30级前击败30级魔王，为什么我出现了你没出现呢？难不成还有什么隐性条件？”
　　小雅将一身神器还给凌逸，旋即摇摇头，摊手笑道：“不清楚，不过隐性条件应该是有的，不然只要我把一身神器再借给他人，那不是人人都可以踏入传奇无敌阶？这肯定不合理。”
　　“也对。”
　　想也想不通，凌逸遂不再考虑这个问题。
　　他把方才奖励的东西拿出来，一个个查看过去。
　　[神王邀请函（限定）]：进入成神之路后可跳过挑战，直接选择一个神王类神位获取。
　　[法神丹（限定・传说）]：吞食之后，可获得每级10点的法力成长。（升级时自动获得10点法力）
　　[体神丹（限定・传说）]：吞食之后，可获得每级10点的体质成长。
　　“哦？”
　　看着这三件物品，凌逸摸着下巴想了想，暗道：‘既然有法神丹和体神丹，那应该其他三种属性的传说神丹。’
　　‘嗯’
　　沉吟片刻，他决定还是用[属性复制]先把另外三个搞到说，一起服下才更为方便。
　　于是，他将冰皇召出，让她进入第二形态，并一一复制她的力量、敏捷和耐力。
　　让他另外三个属性皆破一万。
　　叮当――
　　〖大千公告〗
　　〖恭喜.〗
　　凌逸略过了公告，将他合计得到的这五枚神丹全部进行了变异模拟！
　　片刻后，取出其中一枚查看。
　　[至尊力神丹（限定・传说）]：吞食之后，可获得每级20点的力量成长。
　　其他丹药也是类似的效果。
　　“可以，全部翻了番。”
　　凌逸将复制的属性重新变换为法力，旋即将这五枚至尊丹药服下。
　　【你服用了[至尊力神丹]，获得20力量成长】
　　【当前等级为90，你的力量提升了1800！】
　　【梅用了.】
　　五枚丹药，让他全属性狂涨1800！
　　更重要的是，以后每升1级，除却5个自由属性点以外，他的全属性还都会上涨20点！
　　若不是为了能更好地获取经验，现在的他都想迫不及待地升到100了。
　　“那接下来.”
　　他将[神王邀请函]进行了变异模拟。
　　新的具现物多了一个“将初始神位等级提升至5”的效果。
　　凌逸并不太理解这5级到底是什么概念，于是登上论坛，打开成神之路的相关介绍。
　　[进入大千神路后将开放成神之路。
　　届时，玩家们可以自选一个神位进行挑战，挑战成功后将获得该神神位，解锁神能。并获得学习神权（12星技能）的资格。
　　每个玩家仅能获得一个神位。
　　神位分为“众神类”和“神王类”两大类。
　　众神类：上限10级，每升一级获得50个自由属性点。
　　神王类：上限20级，每升一级获得100个自由属性点。
　　神位等级将直接叠加在等级上，升级神位需要消耗神素。
　　]
　　“原来是这样神王类上限20级，初始就是5级.那也不错。”
　　看完这些信息，凌逸独自一人来到院子里，坐在灯光下的草坪上，打开“成神之路”正式查看。
　　眼前弹出一个界面。
　　――界面――
　　众神类（当前）｜神王类
　　火神、水神、雷神、冰神、风神.
　　剑神、刀神、锤神.
　　剧毒之神、诅咒之神、死神.
　　――界面完――
　　他随便点开火神查看。
　　[火神：挑战之后可获得火神神位。
　　神能一：免疫火属性伤害
　　神能二：火属性伤害翻倍。]
　　他又点开其他神，发现都是差不多的两个神能。
　　“接下来看看神王类.”
　　他满怀期待地点入第二个。
　　――界面――
　　众神类｜神王类（当前）
　　元素之神、武斗之神、时空之神、命运之神。
　　生命之神、守护之神、辅弼之神、召唤之神.
　　――界面完――
　　相比众神类，神王类的数量明显稀少。
　　凌逸随意点开一个查看。
　　[元素之神：挑战之后可获得元素之神神位。
　　神能一：免疫包括火、水、风、雷等元素在内的元素伤害。
　　神能二：元素伤害翻倍。]
　　“哇，这一个元素之神相当于火神、水神等多神的结合体啊！”
　　就单单火神和元素之神的比较，凌逸便非常容易地判断出了众神类和神王类的巨大差距！
　　话音刚落，一旁跟出来的南宫璃点头笑道：“很惊讶吧，我刚刚看到时也这么惊讶。”
　　“神王类满级20，叠加上等级的话，满级就相当于120级，等级加成比110的众神类更高，我原以为这就是最大的差距了。”
　　她坐到凌逸身边，弓起双腿并用双手抱着，转头对他笑道：“没想到神王类的神能更夸张，两者一个天一个地了。”
　　凌逸点着头，分析道：“难度差距这么大，那挑战难度应该也有极大差距。”
　　“对的。我刚刚看大千论坛了。”
　　说到这里，南宫璃顿了顿，抬头望向星夜，叹息道：“外界玩家说，众神类的挑战敌人是强化版百级无敌阶首领，神王类则是强化版百级无敌阶魔王。”
　　“对你来说是轻而易举，但对我们其他人来说，是一个遥不可及的目标啊。”
　　那赤红的双眸望着漫天的星辰，眸中闪跃着一丝迷茫和惆怅。
　　饶是她进入无敌阶升到100级，她也完全没有打败百级无敌魔王的把握。
　　除非接下来她的实力还能进一步飞跃。
　　“也还行吧。”
　　凌逸摸了摸鼻子，笑道：“百级无敌魔王不就是终极图魔王的实力吗，只是比终极图魔王更强一些而已，只要你能单刷终极图魔王，应该也差不多了。”
　　南宫璃没回话，而是给了他一双白眼。
　　“你以为人人都是你啊。”
　　凌逸尴尬一笑，不过倒也因此知晓了这[神王邀请函]的宝贵。
　　跳过挑战直接得到神王类神位.
　　‘啧啧啧，要是让其他人知道了，怕是不惜发动大战也要抢到吧。’
　　心思念转之间，他又想起之前自己曾得到的另外一件物品。
　　神王秘钥！
　　他再次将这件物品的效果翻出来看。


第406章 选取神位
　　[神王秘钥（传说・唯一）]：走上成神之路时，通过将其消耗掉可额外再选取一个“神王类”作为修炼目标。
　　以前他不知道这东西到底怎样。
　　现在一看，这东西比这邀请函还要夸张！！
　　‘可以额外选择一个神王类，那就是说.双神位！？嘶――’
　　双神位，如果两个都是神王类，那么就是4个神能，4000自由属性点，满级可以叠到140！
　　等级带来的属性增益比120还要高！
　　凌逸满心激动，赶忙对其进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「可额外选取一个众神类作为修炼目标，每月可用一次，每人限用一次」
　　「模拟二」
　　「可额外选取两个神王类作为修炼目标，使用之后将无法再使用同名道具」
　　如果凌逸是某势力领袖，他可能会选择一。
　　但他不是。
　　于是果断选择了模拟二！
　　“唉，只是可惜这模拟二多了条限制，不然这两件神王秘钥要是可以一起使用的话，都可以再选三个了，可惜。”
　　说是这么说，但能多选两个神王类，凌逸已经非常满意了！
　　他再次打开成神之路界面，并且将这具现出来的[神王秘钥]使用。
　　【你使用了[神王秘钥]，你可以额外再选择2个神王类作为目标】
　　“对了。”
　　在具体选择神王类之前，凌逸取出两张[神王邀请函]递给南宫璃，道：“这东西对我没用，你把这两张拿给大家，商量一下看谁要。”
　　神王邀请函就是跳过挑战过程的，他自己可以打败百级无敌阶魔王，因此这两张若是自己用了，那就太浪费了。
　　南宫璃不明所以地接过一看，小嘴难以抑制地“卧槽”了一声。
　　“卧槽，这东西这东西这东西足以让整个大千世界发狂啊！！”
　　刚刚才深刻了解了挑战的难度，现在一看这东西，南宫璃的眼球都要瞪了出来。
　　“这不就是自选神王类神位吗，天啊！太夸张了。”
　　她快速在凌逸脸边吻了一下，旋即紧抱着这两张邀请函风风火火地跑进大厅。
　　至于原版的[神王秘钥]――这对战力提升太大了，他打算未来交给身边最强的女人。
　　“呼~”
　　轻轻松了口气，仰头望了望满天的星辰，凌逸看向面前这“神王类”的界面。
　　“一共可以选3个，选了也不知道能不能回退，但不管怎样我都得好好斟酌斟酌。”
　　他一一将这些神王类神位详细看过去。
　　[武斗之神]：.
　　神能一：免疫物理伤害。
　　神能二：物理伤害翻倍。
　　[生命之神]：.
　　神能一：生命力秒恢复，无视禁止恢复效果。
　　神能二：可完全复活其他单位、瞬间治愈其他单位，无视禁复活、禁治疗。
　　[命运之神]：.
　　神能一：可无视技能效果。
　　神能二：无法被窥探、难以被命中。
　　[守护之神]：.
　　神能一：护盾、护罩类技能将获得5倍强化。
　　神能二：使用任何技能无消耗、无代价、无不良后遗症。
　　[召唤之神]：.
　　神能一：召唤兽全属性翻倍。
　　神能二：召唤兽无距离限制，且双方可随时瞬移至另一方身边。
　　凌逸从下到上，从上到下来回看了两遍，首先将生命之神、命运之神、时空之神等一些对他影响不大的神王类排除。
　　“武斗之神可以免疫物理伤害，元素之神可以免疫元素伤害，如果选择了这两个，不仅可以极大提升自身生存力，对我的输出也是一个极大的提升。”
　　他的焰星、风神呼唤、元素灵刃的火焰光波等都可以享受到加持！
　　“至于最后一个.”
　　将“武斗之神”和“元素之神”勾选后，他的目光在“召唤之神”上停留许久，十分犹豫要不要选择它。
　　冰皇属性翻倍了，那么不仅是她战力更强，他能复制的属性也能变多。
　　沉吟良久，想到自己当初打败第一只魔王也完全靠冰皇，没有她就没有他当下的成就，他最终决定将最后一个神位给到了它！
　　【是否确定选择武斗之神、元素之神、召唤之神作为修炼目标？】
　　【提示：选择的神位属于“神王类”，挑战难度巨大，请谨慎选择！】
　　【提示：确定后将无法再次更改！】
　　“呼确定！”
　　决定好后他便不会再犹豫。
　　至少比起别人只能选一个，他能选三个已经非常非常不错了！
　　【靡蜒≡裢晟裎唬可以开始挑战了！】
　　【提示：挑战成功后，将正式获得神位】
　　凌逸耸了耸肩，首先选择武斗之神进行挑战。
　　画面一转。
　　一个巨大的白玉擂台上，一道亮白光柱将一个人影送了下来。
　　来者正是凌逸。
　　来到挑战场地后，他习惯性地抬起头颅四处扫视。
　　碧蓝天空白云悠悠、阳光万里惠风和畅。
　　这是一个恍若无边无际的擂台。
　　在他对面千米处，有一全身套着白金盔甲的人形身影，那家伙高约五米，双手握着一把金身银边细长大剑，大剑剑尖正笔直插入擂台里。
　　“那就是这次的对手了吧。”
　　传奇无敌阶的凌逸非但不紧张，甚至还在想他的白虎王能不能打得过这家伙。
　　真实之眼一看。
　　[武神（Lv100）
　　类型：魔王
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量7000、法力5000、敏捷7000、耐力6000、体质6000
　　技能：
　　当前状态：100%、神王强化]
　　没有神能，也没有神权。
　　就是一只经过强化的百级无敌阶魔王。
　　“嘶只是这样的话，貌似我的白虎王也有希望击败它啊”
　　说是这么说，但凌逸决定还是自己出手。
　　他右手向侧平伸而起，手心之间浮现浓稠的金黄色闪电，发出“滋滋滋”的密集声响。
　　而当他将右手五指并拢，将手心的闪电握住时，那金色电流便从他的指缝里钻出，滋滋作响地频繁向着周边的空气放电。
　　与此同时，一片金黄色的闪光气体从他体内弥漫而出，将他的全身衬得金黄――这是消耗阳气时，部分阳气溢散而出而造成的现象。
　　此刻的他，用的正是以阳气代价的技能[终极火花闪电]！
　　随着他阳气的输出，手上的闪电越加的残暴，不断从他指缝钻出，将周边的空间拍打地“噼里啪啦”震响。
　　也在此时，对面的武神终是拔起大剑，双膝一曲纵身一跃，身形与地面平行，朝他飞冲而来。
　　‘久远红莲！’
　　早有多次经验，现在的他可以一口气将久远神体和红莲凯旋在一瞬之间叠加上任何攻击！
　　紧接着，他也朝武神飞冲而去。
　　飞行之间，为了确保输出，他还将风元素也裹在拳头上。
　　下一瞬。
　　大剑与拳头相碰，拳头上的暴风喷涌而出，冲击着白金盔甲，金色闪电则如一颗炸弹一般爆发开来，将双方都淹没在金黄雷暴之中。
　　这片金黄雷暴来得快，去得也快。
　　在它消失后，原处只剩下凌逸一人，以及他对面的无尽白光。
　　“呼一拳秒了啊。”
　　对这结果他并不意外。
　　没有自保技和奇特技能的无敌阶魔王，哪怕是不用久远神体，他全力战斗也可以在半分钟内击杀。
　　再下一秒，随着一道光柱出现，他再次被传送回了现世。


第407章 合成12星技能！
　　【恭喜你完成武斗之神的挑战，成功获得武斗之神神位！】
　　【你获得了100个自由属性点】
　　【神权合成功能已解锁】
　　【是否进行大千公告？】
　　【提示：该公告无奖励】
　　“咦？”
　　看到面前的询问信息，凌逸有些诧异。
　　“以前世界公告时问我要不要匿名，现在则问我要不要公告？是因为没有奖励，所以公告没有必要的原因吗.”
　　他摸着下巴想了想，觉得倒也合理。
　　毕竟这大千世界，能成功获得神王类神位的或许也另有他人，如果每次都有奖励，那这些奖励还不如直接变成神王专属。
　　想了想，凌逸还是摇头道：“不公告。”
　　紧接着，他打开个人面板简单扫了一眼，发现确实出现新的内容。
　　“嗯先把另外两个神位也挑战了再详细看吧。”
　　关闭面板后，他又忽的想起什么，补充道：“对了，我刚刚吃的是至尊法神丹、至尊力神丹原先的法神丹、力神丹也不知道可不可以再吃。”
　　每种宝药只能服用一次。
　　凌逸也不清楚这两种宝药会不会被算作同一种。
　　他随手从背包中取出一颗法神丹，放入口中。
　　【提示：你已服用过同种宝药】
　　“.果然还被看做同一种宝药。”他将这丹药重新吐出，无奈叹气。
　　这个结果其实他也有预料，正如他以前对C级力量丹变异模拟，模拟后，吃了新的，原先的也吃不了了。
　　简单说，由同一种宝药模拟出来的，他基本也只能二选一吃一种。
　　“好吧，那继续挑战吧。”
　　他再次打开“成神之路”界面，选择元素之神开始进行挑战.
　　三分钟后。
　　成功击败另外两只魔王，获得另外两神位的凌逸终是再次打开个人面板。
　　『
　　姓名：凌逸
　　等级：90（0/91000）
　　天赋：概率逆转、召唤神力
　　阶位：传奇无敌阶
　　力量：11928
　　法力：18156
　　敏捷：10920
　　耐力：10288
　　体质：14632
　　神位：武斗之神（Lv1）｜元素之神（Lv1）｜召唤之神（Lv1）
　　神权：无
　　（略）
　　剩余星位：1
　　剩余自由属性点：804
　　』
　　“嘿嘿，可以可以，最低属性都破万了。”
　　自由属性点他还不打算使用，当下的他已经基本没有短板了。
　　就这么积攒着，以后越来越多时，或许还能突然爆发一下。
　　看着那三个1级神位，他好奇地点开第一个。
　　[武斗之神
　　神位等级：1（0/100神素）
　　当前神素：100]
　　“升级果然需要消耗神素。”
　　他早有预料地点着头，眉头微微皱起。
　　他需要同时养三个神王类，也不清楚那神素到底好不好得.
　　除此之外。
　　凌逸将目光投向神权那一栏，眉头皱得更深了。
　　月光下，盘腿坐在草坪上的他忍不住摸起下巴，低头沉吟道：“先前我查看论坛上相关信息时，上面是说神权就是12星技能。”
　　“有神位的人才能解锁这个功能，才能学习。”
　　“现在我有了神位，那也可以合成12星技能了。”
　　刚刚系统就提示他解锁了这个功能，想到这里他立刻打开一看。
　　眼前的界面和技能融合界面差不多，只是后面多了三个方框，界面右上角有个“？”号，他直接点开。
　　[基础融合公式――
　　①：特定技能+特定技能+10星素材（0/3）→12星神权
　　②：特定技能+特定技能+特定技能+10星素材（0/2）→12星神权]
　　只看一眼。
　　凌逸便惊呼出声：“需要2个或3个10星技能当做素材？卧槽。”
　　话音刚落他又反应了过来，又道：“不过这12星技能也不会合多少，只是两三个素材的话，好像也不多。”
　　“也不知道我当下这些技能有没有可以合成12星的。”
　　他打开面板，发动真实之眼一一看过。
　　――既然现在神权对他开放，那么那些可以合成神权的技能，他用真实之眼应该也能看出来。
　　运气不错，他看到了一条现在就可以合成的神权公式。
　　（绝对守护+神轮御体+闪耀星体+2素材→守护神体）
　　“这三个技能都是非常优秀的抗性技能，合在一起的话，那可以说是全神路最强的抗性技能了吧。”
　　看到这三个技能还可以继续合，凌逸又惊又喜。
　　立马用[新化星石]将技能卸下，旋即又把以前从魔王身上得到的[冥海之息]、[镇魔幻象]这两个技能丢入。
　　――这两个技能的变异版都给了林舒柔，原版的一直都在他的背包里吃土。
　　不仅是这两个，他的背包里还有原版的[天行逆转]、[灭天劫雷]等10星技。
　　这些技能对他没用，现在倒是可以派上用场。
　　【是否确定合成？】
　　“确定。”
　　他这三个技能都是变异技能，合成后，他有信心变异得更好。
　　至少不会比未合成前差。
　　【恭喜，煤铣沙隽12星技能[守护神体]！】
　　叮当――
　　听着这宏大悠远的世界之音，凌逸眉头一挑：“又来？”
　　与此同时，大千神路世界的各个玩家皆是提起了心神。
　　“又有大千公告？”
　　“不会又是那个家伙吧？”
　　〖大千公告〗
　　〖恭喜蓝星玩家“零一”第一个自主合成出12星技能（神权）！〗
　　〖特此奖励该玩家[神权结晶]×1〗
　　当凌逸还在整理奖励之时，大千万界却已经再次炸开了锅来。
　　各界玩家看着公告面面相觑。
　　“什么情况！？这蓝星到底是怎么回事啊！？公告都炸了一天了！！”
　　“自主合成神权？这开玩笑吧！？那东西是人可以合成的？”
　　“什么天命之子？今天才刚进入大千神路就合成神权？那明天不直接无敌了？”
　　“喂喂喂，合成神权不就意味着他已经有神位了吗？”
　　相比起早已进入大千世界多年的神路世界，今天才刚进神路的其他星球更为惊异。
　　白羊星，白羊宫里。
　　山羊老头再次把众人聚到一块。
　　“我没记错的话，蓝星在90区间的分数是高于360的，也就是说他们杀了很多头99级无敌阶魔王。”
　　这老头摸着发白的胡须走到宫殿门口，望着外头的蓝天白云，苍老的面容逐渐被惊滞取代。
　　他迅速回转身体，朝着众人抛出了心中的猜想：“你们说，那家伙会不会已经挑战神王类成功，已经成为神王了！？”
　　“这”
　　在场众强者一惊，旋即有人摇头道：“应该不可能。”


第408章 大千论坛
　　“击杀多只99级无敌阶魔王必然是蓝星强者们一起合作的，这和一个人单杀有极大的差距。”
　　一个年龄约莫三十岁，浑身有粗壮肌肉的白发壮年大汉站起身，摇头道：“百级无敌阶魔王，我们几百强者合作也能杀掉。”
　　他叫阿库扎，是白羊界第一强者。
　　“但要自己一个人去杀，大家都知道那根本不可能起码现阶段不可能。”
　　闻言，有人举手反驳道：“可蓝星不是有个操控风暴的超级强者吗，那家伙在几分钟内扫遍90区间战场。”
　　“确实有一个横扫战区的风暴。”
　　阿库扎点头先是肯定了一句，随后又反驳道：“但你怎么肯定那是某个人的技能，而不是某一群人的合众技能呢？”
　　“如果是蓝星强者们的合众技能，应该才更合理吧？”
　　在场众人一听，纷纷点头，皆觉阿库扎说得有道理。
　　方才提问的那人又皱着眉头，追问道：“可公告不是都说了，那零一是传奇无敌阶吗？”
　　“传奇无敌阶如果真是比无敌阶更高的阶位，那击杀无敌魔王就很有希望了！”
　　此言一出，在场众人又是点头。
　　“对对对，他是传奇无敌阶，听起来就比无敌阶高大上，应该是更高的阶位没错了。”
　　“是啊，无敌阶不会引起大千公告，传奇无敌阶会，那后者肯定更牛逼。”
　　“...”
　　阿库扎很不想承认相同地位的外界强者比自己远强的事实，但不管他怎么找合理的借口，也不敢断定传奇无敌阶的强者无法单杀无敌阶魔王。
　　焦急之间，他突然眼睛一亮，辩解道：“可据我们的了解，整个大千神路，也就七大势力的首领是神王啊！！”
　　“这七大势力，可全都是千年神路啊！”
　　“难不成你们觉得一个刚入大千世界，和我们差不多的新人，能超过这么多努力了几百年都没成为神王的亿万万玩家吗？！”
　　本来还觉得对方有可能已经是神王的众人一听，又觉阿库扎说得有道理。
　　“是啊是啊，虽然不知道有没有人隐藏，但明面上的神王也就七个啊。”
　　“但他可是那些神王都没有达到的传奇无敌阶啊。”
　　“这”
　　啪啪。
　　在众人辩论时，山羊老头重新走来，拍拍手，道：“好了好了，大家怎么猜测是我们的事，千万不要在大千论坛上随便说。”
　　“不管蓝星的零一到底是获得了众神类还是神王类神位，当下的他，都是一尊名副其实的强者，我们没必要为了这点小事而引他们不快”
　　此时此刻，大千论坛异常热闹。
　　“欢迎新一届玩家来到大千世界。”（爆）
　　“缺一区战场却依然勇夺第一的蓝星！”（爆）
　　“惊！三大传说古碑汇聚蓝星！”（爆）
　　“直到今天世人才知道无敌阶之上还有一个阶位！”（爆）
　　“蓝星玩家零一到底是谁？他是否成为了神王？”（新）
　　“241个月进入大千世界！蓝星实力有多么恐怖！？”（爆）
　　“自主合成神权？”（热）
　　“...”
　　许多玩家根本没见过今天这种场面，也被这热闹的氛围感染，热情地跑到各种贴下评论。
　　“卧槽，一觉醒来，感觉天都变了一样，这蓝星界横空崛起啊！”
　　“我活了八百年，这种热闹的场面还真没见过，蓝星界有些夸张啊，又是传说古碑，又是传奇无敌阶，现在还来个自主合成神权？这TM什么好处都让他们得了是吧？”
　　“越了解越感觉蓝星夸张，241个月，不才20年吗？他们居然只用20年就打败了终极图魔王？”
　　在万界玩家们吃惊地讨论之间，也有一些蓝星玩家想对外界透露情况。
　　可他们却发现要在大千论坛发言，就需要论坛等级达到5级。
　　论坛等级是大千论坛独有，靠签到就可以慢慢积攒经验，一般只需10天就可以升到5级。
　　短时间，这些刚进入大千世界的神路世界们还只能浏览不能发言。
　　因此哪怕距离公告过去了数个小时，整个大千世界还根本不清楚蓝星的底细――这也算是神路对这些“新手区”的一种保护。
　　现世。
　　成功搞到[守护神体]的凌逸心满意足地返回大厅，一进来便看见南宫璃和云姬坐在长沙发上，在那小声交谈着什么。
　　莹蓝色的界面光芒映照在她们的脸上，让凌逸眉头一挑。
　　“你们怎么不开灯？”
　　大厅里暗暗的，就只有论坛界面的光芒。
　　“因为这样更有氛围。”云姬嘿嘿笑道。
　　“其他人呢？”
　　“都在家族空间里休息呢。”南宫璃耸肩道。
　　凌逸缓缓走来，近了，才注意到两人穿着半透明丝织睡裙，一条淡紫色，一条浅红色。
　　他也没说什么，只是打了个哈欠坐到两人中间。
　　两人眨了眨眼，继续方才的交谈。
　　南宫璃：“目前根据大千论坛上，外界玩家整理的消息可以知道，外面时间最长的神路世界达到了惊人的1020年！比我们整整多了一千年啊。”
　　云姬：“是啊，但很可惜，不是无敌阶的根本活不了那么久，所以他们的玩家倒没有多到离谱。”
　　南宫璃：“就算是无敌阶，一千年也差不多是极限了，外界不是说有七大神王吗？听说其中两位都快挂了。”
　　云姬：“成神不提升寿命吗？”
　　话音落下，两人看向凌逸。
　　“呃”
　　他顿了一顿，旋即笑道：“就我目前所知，成神对寿命是没半点影响的，反倒是阶位有.”
　　“不过提升寿命的东西也不少啊，无敌阶如果能加一千年寿命的话，那算上其他七七八八的加寿道具，再活个一两百年应该没问题。”
　　“传言可能夸大了。”
　　两女闻言点点头。
　　凌逸话锋一转，先后看向两女，问道：“话说回来，这大千世界现在到底是什么情况啊？”
　　南宫璃和云姬对视一眼，旋即前者微微一笑：“我来说吧。”
　　她站起身，走到论坛界面前，一边扒拉着界面，一边道：“现在整个大千世界，主要是七个超巨大星界联盟、十六个大星界联盟在竞争，当然还有一些小联盟，那些暂且不提。”
　　“星界联盟就是多个神路世界组成的联盟，一百个以内算是小联盟，一百个以上是大联盟，一万个以上，则是超巨大联盟！”
　　“这七个超巨盟，也就是大千论坛玩家们常说的七大势力，每个势力的首领都是满级神王。”
　　“不过据一些传言，好像民间也有一些疑似拥有神王神能的强者，具体是不是神王不好判断。”
　　话到此处，一旁的云姬补充道：“因为实力强大，这些首领在这数百年的活动和玩法中屡屡得到好处，实力已经达到了常人难以想象的地步。”
　　她看向凌逸，柔声道：“现在的我们还不清楚他们的底细，近期内还是暂避锋芒比较安全。”
　　“我们才刚进入大千世界，貌鸥栈竦蒙裎唬等我们成长起来，一定可以超越他们！”
　　凌逸了然地点点头，笑道：“放心吧，我一向很低调呃.我一向很谨慎。”


第409章 神权！
　　今天的大千公告轰炸下来，蓝星已经成为当下整个大千论坛都在讨论的话题。
　　低调是不可能的了。
　　不过在接下来的竞争中保持谨慎与初心，这倒完全没有问题。
　　也在这时，南宫璃终于扒拉到了一个帖子，将它打开，道：“这是有人整理的七大势力基础信息。”
　　――帖子――
　　1、星罗森海
　　成员数：10263个星界
　　玩家数：约7.1万亿
　　无敌阶：约70万（其中有69.7万众神）
　　2、长生仙宫
　　成员数：10082个星界
　　玩家数：约8.3万亿
　　无敌阶：约65.6万（其中有63.4万众神）
　　3、万族联合
　　成员数：10376个星界
　　玩家数：约7.19万亿
　　无敌阶：约61.1万（其中有60.9万众神）
　　――贴完――
　　“星罗森海、长生仙宫、天外古境、万族联合、玩家战线、自然神教、秩序神庭，这七个超巨盟，每一个都有数万亿玩家。”
　　他们蓝星一界就有数亿玩家，数万界有数万亿玩家倒也正常。
　　南宫璃将这七个大势力的基础信息一一划过，旋即总结道：“当下整个大千世界有合计七万多个神路世界，合计玩家数量63万亿左右，其中无敌阶玩家大概627万，在这之中，有9成以上都得到了众神类神位。”
　　“其他无敌玩家则还在努力中。”
　　万亿这个单位已经超过了凌逸能想象的极限，他想象不到这么多人站在一块是什么概念。
　　总之大千世界的玩家出乎他预料的多。
　　“百万众神啊真夸张。”云姬那粉嫩玉脸上露出惊撼的神色。
　　柳眉下的金色美眸透露出些许向往。
　　“是啊。”
　　南宫璃笑了笑：“能打败无敌首领获得众神类神位的，也就无敌玩家而已，我们蓝星在很长一段时间内估计就只有几十个了。”
　　紧接着，她又朝凌逸说道：“这七个大势力之间也互有恩怨.嗯.你想听吗？”
　　“算了算了。”
　　凌逸摆着双手摇摇头：“我对这些不感兴趣。”
　　“时间也不早了，我们去休息吧。”
　　“好~”
　　次日，艳阳高照。
　　在这7月26号的上午，凌逸刚从家族空间里出来，就撞见了来拜访的小姨林仙。
　　她上下看着凌逸，又凑近嗅了嗅，旋即砸吧着嘴，道：“啧啧啧，光看你体内的阴阳状态，都可以想象到你们度过了一个怎样的夜晚。”
　　许是想到了那种场面，她的雪白脸蛋上也爬起了几缕薄薄的绯红。
　　凌逸瞥了她一眼，挑眉道：“我猜.美词窍牒臀姨致鄞笄世界相关的吧？”
　　“差不多吧。昨天不是开放了大千神路吗？你进去看过了吗？”
　　“还没呢。”
　　“你打算什么时候进去？”
　　“嗯下午吧，现在都快中午了。”
　　林仙点点头，抬步走进家族空间。
　　此刻的大厅被屋外的阳光映照地暖黄明亮，周围安安静静，只能听见外头的蝉鸣鸟叫。
　　他来到院子里，走到长木椅边坐下。
　　冰皇无声无息地走出来，不知从哪搞到了一盒冰淇淋，跑到树枝上晃着雪白脚丫子美滋滋地吃着。
　　在阳光下躺了片刻，感觉身体温暖许多的他慢悠悠地打开面板，心满意足地再次查看昨天这新获得的12星技能！
　　[守护神体（12星）]：免疫控制、免疫一切不良效果、免疫即死；获得90%减伤；可主动使用，创造一个相当于自身500%生命力的神轮护盾。同时间，自己创造的神轮护盾只能存在一个。
　　昨天他将[绝对守护]、[神轮御体]、[闪耀星体]和两个素材融合成这个技能，原本这三个技能占据29个星位，如今融合成一个12星技能后，不仅在原先三个技能的基础上进行了整合强化，还空出了17个星位。
　　可以说是一笔极为划算的买卖！
　　值得一提的是，合成后的守护神体居然也是变异版的，无法再进行变异或是变异模拟。
　　“说起来，以前也遇到过这种情况.”
　　他将可以提升星位的宝物[梦幻微星]一步步合成到当下的[梦幻星神]期间，这宝物一直也都是变异版的。
　　凌逸不清楚这到底是神路的合成逻辑在作用，还是超级变异系统的功能在作用，总之情况有些复杂。
　　摇摇头不去理会这些，他将目光下移，看向星位那栏。
　　剩余星位：18
　　“啧啧，这种能整合的，要是再多一点该多好。”
　　体会到神权合成功能的他有些欲罢不能，想到昨天公告还奖励了一个[神权结晶]，当下便拿起查看。
　　[神权结晶（传说・唯一）]：以一个10星技能为目标进行推演，小概率可推演出该技能的神权合成公式。
　　“切~就这啊。”
　　对于其他玩家而言，这东西是无价之宝。
　　但对凌逸而言是真的没用。
　　他不甘心地对其发动变异模拟。
　　「模拟一」
　　「以大概率.」
　　「模拟二」
　　「使用之后，可在自身现有技能的基础上，小概率创造出全新神权合成公式」
　　一是小概率变大概率。
　　二是推演变创造。
　　凌逸当然选择了模拟二。
　　具现完毕后，将这新神权结晶的效果来回看了两遍，凌逸又紧张又高兴。
　　“果然还是我的金手指更为强大！”
　　平复着心中激动的心情，他打开背包将其取出。
　　这是一枚碧蓝色的六边形水晶，当他握在手心之时，能明显感觉到水晶中传来了淡淡的凉意。
　　稍微打量一番后他不再迟疑，立刻将其使用。
　　呼――
　　清晨的暖风吹到他的面庞，好似只过了一秒，又好似只是下一瞬，面前便浮现出了信息。
　　【你使用了[神权结晶]，创造出了12星[闪耀阳域]的合成公式！】
　　[公式概述：闪耀领域+终极火花闪电+阳气化龙+双10星素材→闪耀阳域]
　　“成功了！”
　　与其说是创造出12星技能的合成公式，不如说是将原有技能整合成一个新技能。
　　凌逸没有磨蹭，立刻开搞。
　　一分钟后。
　　【恭喜你成功合成出12星技能[闪耀阳域]！】
　　眼前的彩雾缓缓散去，一颗闪闪发亮的橙黄晶体渐渐出现在他的眼前，这颗晶体的周边环绕着12粒微小的光粒，代表这是12星技能。
　　凌逸伸出手，让这技能晶体飘落到自己的手心。
　　还没看，他便尝试进行变异模拟。
　　「该物品已进行过变异」
　　“果然，还是变异后的。”
　　他挑挑眉，将这晶体收入背包查看。


第410章 首次进入大千神路！
　　[闪耀阳域（12星）]：熔炼阳气，可实体化阳气并以此进行攻击，对敌人造成极大伤害。可查看自身或他人阴阳二气。此外，可以自己为中心，开辟出闪耀阳域。
　　①：阳域内，所有友方单位持续恢复生命力和体力，所有敌对单位持续失去生命力和体力。
　　②：仅有阳气、阴气与纯粹生命力的攻击才可对阳域壁起效。
　　“诶？这第二条效果不就是当初巢穴神那彩膜的效果吗。”
　　凌逸张大双眼，诧然笑道：“魔王竟是我自己？”
　　当初全球人为了攻破这彩膜花了多少精力，他依然还记忆尤新。
　　如今这相同的能力放在他的领域壁上，让他惊喜万分的同时，又感受到了极大的安全感。
　　玩家本就可以通过消耗体力的方式来恢复领域壁的生命力。而他的体力每秒就能回满，意味着领域壁也能每秒回满。
　　唯有在一秒内造成的伤害超过领域壁的承受能力，才能将他的领域击碎。
　　但他可是传奇无敌阶，无敌强者来了，伤害都得先削个九成，如今，又只能以这三种极难提升的攻击类型来攻击
　　“就算是那些顶级神王，应该也破不掉我的阳域壁了.不愧是变异的12星技能。”
　　话落他赶紧将其学下。
　　【你成功学习了12星技能[闪耀阳域]！】
　　到了这里，他的技能面板已经比先前简洁了不少，星位也多空出了6个。
　　剩余星位：24
　　“没想到有一天会以这种方式来获得星位。”
　　继续在这院子中晒了会太阳后，凌逸起身走进大厅。
　　“我要降临。”
　　下午三点，大厅中。
　　当凌逸对着空气说完这句话的时候，面前第一次出现了选项。
　　[神路（66区终极图）｜大千神路（38区新界）]
　　这一次，他选择了第二个。
　　咻！
　　虚空中一道亮白光柱射下，在林舒柔几人的目光下，凌逸被光柱带走。
　　在他离开后，林仙低声自喃了一句：“进入大千神路了啊。”
　　她的目光注视干净到反光的桌面，深黑美眸之中浮掠思索之色。
　　“你们有打算什么时候进吗？”圣雅忽朝众人问道。
　　几人沉思片刻，旋即先后摇头。
　　“虽然所有10级以上的玩家都可以进入大千神路，但实际上那里满地都是90、100级的无敌强者，与其和那些人竞争，我们不如在蓝星这小神路里无双刷怪。”云姬道。
　　“嗯，主要是那里是搞神素的，我们也用不到。”夏婉晴点头补充。
　　不过一说到神素，几人又将目光投向林舒柔和南宫璃。
　　昨天凌逸给她们的那两张神王邀请函，大家讨论了一圈最后又落在她们两人身上。
　　“你们打算什么时候用啊？”小雅问道。
　　南宫璃抿紧下唇，轻摇了摇螓首：“这东西太宝贵了，我要再斟酌斟酌。”
　　众女看向林舒柔。
　　后者那足以令无数男人疯狂的雪白晶莹身躯正侧躺在沙发上，她撑着圆润光洁的下巴靠在沙发头，嫩薄樱唇微微张开：“我听他的。”
　　另一头。
　　随着一道耀眼的烈炎光柱从天而降，方圆万米所有人的视线都转移到了此处。
　　“卧槽！那是什么？”
　　“有什么东西降临到营地里了？”
　　“快去看看！”
　　光柱消散后，原处只有一位帅气的少年，看起来年龄在二十左右。
　　“嗯？只是一个人？”
　　“那家伙是谁？”
　　凌逸刚一进来，便瞧见周边不少玩家正面带好奇与惊异地盯着自己。
　　其中还有一些看起来非常高兴的玩家，他们一边挥手着，一边激动地高喊：“零一大佬！”
　　“大佬来了来了！”
　　“...”
　　一看就知道是蓝星人。
　　凌逸微笑着对他们点点头，紧接着放眼扫视四周。
　　玩家的降临点同样是一个营地，中间依然有一块水晶，也是一圈木栏将这里环形包围起来。
　　一切的一切，好像都和原先差不多。
　　也就在他打量环境之间，有人拍着他的肩膀，喜道：“嘿，凌逸小兄弟，弥沼诶戳恕！
　　扭头一看，是林猛、洛元和南宫汉三人。
　　“一看光柱我就肯定是你来了，他们两人还不敢肯定，哈哈。”林猛仰天大笑。
　　“持怀疑才是正常的。”
　　洛元撇了撇嘴，扭头朝面前的少年问道：“对了，你看完大千神路的信息了吗？要不要我们来帮你介绍介绍？”
　　“看了，是一个击杀魔物和玩家都有可能获取神素的地方。”凌逸回道。
　　“不错。”
　　洛元抱起双臂，在他面前踱步，边走边说：“这大千神路主要分为两个区域。我们现在的区域是38区新界，是独属于我们这一期这一百个界的地方。”
　　“等我们走出界碑，就可以进入真正的大千神路，到时，我们的竞争对手就不只是和我们同期的这另外99界，而是整个大千世界的玩家！”
　　凌逸微微颔首。
　　新界的区号每到100就会重置一次，因此到了他们这里，才只是38号而已。
　　而这所谓的新界，可以说是一个让“新人”熟悉大千神路的环境。
　　这里的对手只有同期其他99界，不会碰见以前的玩家，也暂时不会和大千宇宙的各大势力接触上。
　　南宫汉见好友说得头头是道，也忍不住说了两句：“对，待在这里也需要消耗降临时间，不过每天依然只有三小时。”
　　而此时。
　　见他们谈话暂时中断，一旁便有胆大者问道：“你是零一？那个引起大千公告的零一？”
　　凌逸偏头一看，见问话的是一个身材高状、长着一对牛角的男子。他的身后簇拥着一伙人，一个个正瞪大眼睛看着他。
　　似是听见了有人喊他“零一”才这么问。
　　“是我。”
　　他点头肯定。
　　“卧槽！”
　　牛人和他的小伙伴发出一声惊呼，像是见到了电视里的明星一样，一个个上上下下仔仔细细地打量着他，好像在判断双方有什么区别。
　　“零一？是那个引起大千公告的零一！？”
　　“是啊！就在那里！”
　　“那不就是刚刚光柱送下来的那个人吗？我就知道那家伙不简单！”
　　“那家伙可是传奇无敌阶的超级大佬啊！！”
　　周边越来越多人听到这个消息，皆是忍不住想来看看这引起大千公告的人物到底长啥样。
　　不少人则抓住机会赶紧拍照。
　　不管怎么说，多次引起大千公告的他，起码也是一个大名人了。
　　公告――一直都是无数玩家们认为的，最有含金量的出名方式，对于能取得公告的人，玩家们虽嘴上说七说八，但心中也难免生出敬佩之情。


第411章 新的目标――升级神位！
　　被人围观注视的感觉凌逸已经习惯了，他无视了周边人的各种议论，抬步就要朝营地外走去。
　　这时，方才那一位牛角大汉又状着胆子上前问道：“那那位大侠，留步！”
　　凌逸的脚步顿了一顿，回头看向这牛角人。
　　大侠？
　　察觉到周边他人的古怪目光，这牛角大汉面容一窘，旋即摸着后脑勺，嘿嘿笑道：“我们黄古星尚武，尊敬的男性一般就叫做大侠。”
　　“...”
　　“我就是想要求证一下，那传奇无敌阶是不是比无敌阶更高的阶位啊。”
　　牛角大汉略为不好意思地笑道：“大家都说这个能引起公告，一定是比无敌阶更高的阶位，但是不清楚情况谁也不敢下定论。”
　　凌逸没有遮掩，而是淡淡地点头，道：“没错，正如你们所想。”
　　闻言，周边众人皆是发出惊呼。
　　“哇！！”
　　“居然真的是更高阶位，也不知道是怎么做到的。”
　　“这下就连那些神王也坐不住了吧。”
　　“废话，人家神王也只是无敌阶，肯定会千方百计地寻找进入这个阶位的办法啊。”
　　“...”
　　在众人惊撼之中，凌逸和林猛几人离开了营地，朝着西边树林走去。
　　几人都有较为充足的降临时间，因此现在并不着急，行走之间，还能有说有笑地聊天。
　　“这里的魔物不再以等级划分区域，因此我们可能看见10级魔物和90级魔物一起出现，当然，10级以下的魔物这里是不存在的。”
　　林猛走在凌逸的左前头，一边走一边回头对他说道：“而越是高级的魔物，身上就可能携带越多的神素，所有来到大千神路的玩家，基本都是为了这个东西。”
　　“话说你有神位了吗？”南宫汉忽道。
　　“有了。”
　　“神王？”
　　“嗯。”
　　对于凌逸能拿到神王类神位，三人完全不意外。
　　死在这家伙手上无敌魔王都多少了，也不差神位挑战的那一只。
　　“哈哈哈，我也拿到了神位，现在是枪神。”林猛哈哈大笑道。
　　原先要成为无敌阶，每次资格审核就是挑战同级魔物首领。
　　现在无敌阶的他要挑战无敌阶的魔物首领，难度倒也没有太大――这也是大部分无敌阶玩家都能获得众神类神位的主要原因。
　　南宫汉和洛元两人都还只是普通阶而已，看着林猛大笑，两人羡慕的目光毫不掩饰。
　　“唉，现在我们要踏上无敌阶很难，只能等活动了。”
　　“是啊，恰好这第一个活动就有。”
　　不一会儿。
　　在小树林跟前，一行人停下脚步。
　　“好了，我们就不打扰凌逸你行动了，先走了。”林猛摆摆手。
　　“待会记得去界碑边啊，我们是这一期的优胜，第一个活动要由我们开启。”洛元嘱咐道。
　　“知道了知道了。”
　　凌逸点点头，旋即头也不回地走入林中。
　　[赤角炎蛇（Lv50）
　　类型：神息魔物
　　属性：力量200、法力400、敏捷200、耐力600、体质600
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　没走几步，一条十五米长的赤角炎蛇便出现在凌逸的视野之中。真实之眼一看，发现它的属性是同等级下赤角炎蛇的两倍。
　　“属性不仅更高，技能也有些许变化。”
　　据玩家们的解释，所谓的“神息魔物”，是沾染了神的气息的魔物，更简单点，就是携带神素的魔物。
　　它们的实力不仅更高，击杀之后也有概率掉落神素。
　　10~20间掉落1点、20~30间掉落2点、30~40间掉落3点，以此类推。
　　当然，这大千神路里，自然也存在普通魔物和精英魔物，那些依然占据大多数。
　　“嘶嘶嘶。”
　　那条赤角炎蛇一见玩家出现，当即便嘶鸣着朝他飞速冲来。
　　凌逸眉头一皱，无形之风放出，赤角炎蛇便在行进的过程中化作光点消散。
　　【没魃绷顺嘟茄咨撸获得了5点神素】
　　【你获得了7星技能[雷炎光束]】
　　【你获得了.】
　　大千神路里，击杀魔物同样可以获得技能和经验。
　　只是当下凌逸等级高于炎蛇，才没有获得经验。
　　“第一次击杀就获得神素啊，看来我这概率逆转对神素的掉落率也是起效的。”
　　他又杀了几只魔物，确认了心中的这个猜想。
　　直到此时，他才长长松了口气。
　　“呼既然这样的话，那我这三个神位的升级就没那么困难了。”
　　他在一个分岔路口前停下，摸着下巴思量道：“为了可以继续刷经验，等级就暂且卡在90。那接下来一段时间，我主要的目标就是收集神素，把我的神位都升到满级。”
　　提升神位不仅有大量自由属性点，而且还可以提升等级增益。
　　是当下最为重要的战力因素！
　　凌逸不清楚将三个神王类神位都堆到满级的时候会有多强，但肯定比现在的他还要强大得多！
　　决定好新的目标后，他浑身的活力又旺盛起来。
　　随意选了一个方向，纵身飞去。
　　在他离开后，周遭其他玩家互相对视，随即尽皆小松了口气。
　　“呼，那家伙在这里，感觉莫名地有压力啊。”
　　“好强啊，根本没见他出手，魔物就一只只死掉了。”
　　“破万的属性.啧啧啧，要不是打不过，真想从他口中逼问出踏入传奇无敌阶的方法啊”
　　“谁不是呢。”
　　这时，有一戴着黑框眼镜的白皙男子忽的皱眉道：“等下，他虽然有很高的属性和阶位，但具体怎样的战力还根本不清楚吧？为什么我们不试试呢？”
　　“怎么可能？打不过的。”有人立刻摇头反驳。
　　“再强的人也顶不住人多吧？我们一人一个控制，就能把他控到死，就算他有免控技能，我们也可以削弱他，总不可能他两者都能无视吧？”
　　在场众人闻言，皆是皱起眉头陷入思索。
　　“他只是玩家而已，又不是魔王。再说了，免疫控制和削弱，那可是魔神的神能之一啊！一个玩家能有吗？”那眼镜男又补充道。
　　魔王之上还有魔神，这一点在大千世界并不是隐秘。
　　众人闻言有些意动，只是理智让他们又把心中的想法平复了下去。
　　“感觉还是太危险了。”
　　“是啊，以后有机会再看看吧。”
　　想是一回事，真要他们做，许多人又不敢。
　　他们纷纷摇头，向着各处离去，只是在他们心中，确实萌生出了一丝想法。
　　若是未来真有机会，他们不介意试一试。
　　“切，一群怂蛋。”
　　眼镜男不满地低骂了一声，转身离开此地。


第412章 新活动――神素集合战！
　　半小时后。
　　在一块十米高的大石碑前，凌逸停下脚步。
　　他一路过来，不紧不慢地逛完整个新界，最后才来到了这所谓的“界碑”处。
　　石碑的这一边，是绿荫葱葱的新界，石碑的另一边，则是迷蒙蒙一片，什么也看不清。
　　凌逸走到边缘，伸手一摸。
　　【提示：当前界碑尚未开启】
　　【开启倒计时：9天】
　　“还要9天后才能去到那里啊。”
　　凌逸微微点头，对神路的安排倒也比较满意。他以及这一期的所有玩家也都需要时间来适应和熟悉。
　　界碑边还有其他不少玩家，其中有些人是方才在营地之中的玩家，一见了他，连连惊呼道：“零一，那是传奇无敌阶的零一！”
　　“他来这里了，是要开第一个活动了吗？”
　　“应该是了！”
　　林猛三人此刻也在这附近，一听周边人的呼喊，立马就找到了凌逸。
　　“你终于来了！”
　　看着站在界碑前的少年，三个中年人皆是露出喜悦的笑容。
　　“快快快，开启活动吧。”南宫汉已经迫不及待想要进入无敌阶了。
　　“好。”
　　凌逸伸出手，按在石碑上。
　　作为大宇宙预赛场的优胜，除了原有的奖励以外，还被赋予了开启这第一个活动的光荣任务。
　　林猛等其他蓝星玩家其实也能开启，但是他们都把这个机会让给了他。
　　【是否开启首个活动“神素集合战”？】
　　“确定。”
　　话音落下，整个空间微微震动了片刻，旋即两道信息在这100界的所有玩家面前浮现。
　　【活动“神素集合战”已被开启，将于明日零时开始计算！】
　　【提示：玩家可前往各界论坛的置顶帖查看详情】
　　凌逸知道这第一个活动要他们蓝星开启，至于这活动到底是什么，他还真没了解过。
　　正当他打开论坛就要查看时，一旁细心的洛元问道：“你还没看着活动吗？”
　　“嗯。”
　　“那也不用看了，就是一个收集神素的活动，收集的神素越多，最后就可以得到更多奖励。”
　　话落他又补了一句：“明天零时开始计算神素，直到明天24时。就看这24小时之间内，大家获得多少了。”
　　“就这？没别的了？”
　　“有啊，这24小时内，神素掉落翻倍，不管是击杀魔物还是玩家。”
　　“你指的是概率还是数量？”
　　“数量啊。”
　　闻言，凌逸的内心砰砰跳了起来。
　　‘就是一个在新人期间帮助新人获取更多资源的活动啊，这对我倒是有利。’
　　方才半个小时的边飞边杀，已经让他得到了总计5万左右的神素――若不是神息魔物数量稀少，他相信得到的将远不止这些。
　　‘如果按照我刚刚的速率，那翻倍后，半小时10万，一天可以得到480万。’
　　‘听说神王类后面升一级都要好几百万神素，也不知道能让我升多少级。’
　　见周边玩家一个个为了省出更多降临时间而回到现世，凌逸几人也不多待，纷纷回到现世。
　　夜晚。
　　彩色灯火明亮的院子里。
　　小姨林仙正在询问凌逸今天进入大千神路的感受。
　　“还行吧，感觉和进入神路没什么差，就是人更多了，而且可以看见其他种族的玩家。”
　　凌逸将坐在大腿上的林舒柔搂进怀中，双手尽情把玩的同时，对着她的小姨回道。
　　穿着一条白色吊带短裙，眯着媚眼的林舒柔用诱人的红润小嘴发出轻微的呢喃，嫩红的绝世仙颜上满是依恋与甜蜜。
　　林仙对两人的行为早已见怪不怪，当下又恍若无事地点头道：“嗯，不过明天起，第一次‘百界大战’就要来了。”
　　“我看过以往的活动历史，发现每次‘神素集合战’出现时，这100个新手界都会爆发出惨烈的战役。”
　　“每一期都是如此，我们这一期应该也不例外。”
　　凌逸感觉到自己的右大腿被怀中的人儿用力夹住了，她浑身发烫，魅人香气浓郁。
　　“新界很大，至少比我们蓝星表面积还要大上许多倍。”
　　他没头没尾地这么说了一句，紧接摇头道：“但我的实力足以让一切惨烈战役都打不出来。”
　　林仙也相信凌逸有这个实力，她轻轻颔首，皓白玉手拿起桌上茶杯一饮而尽。
　　哐。
　　重新放下后，她转移话题道：“我看玫难羝精纯至极，好似发生了质变，今天有发生什么吗？”
　　“阳气技能融合了，变成神权了。”
　　“哦？放出来我看看？”
　　林仙对此一向都很有兴趣。
　　凌逸点点头，深邃的黑眸隐隐染上了一层金边。
　　下一刻，恍若无穷无尽的赤金色光滴从他体内迸发而出，朝着四面八方缓慢扩散。好似无形之焰将他包围在中，周围空气的温度逐渐上升。
　　林舒柔夹得他的大腿生疼。
　　而在对面，小姨林仙不知受到了什么影响，双眼瞪得大大的，如星美眸之中失去了往日的神彩。
　　短短一息之后，她又倏地软下身体，瘫软在桌面上，嘴里发出断断续续的颤音。
　　“你怎么了？”
　　他伸手推了推她的手腕。
　　也在这一瞬间，他体内的阳气竟不受控制地顺着他的手臂，如奔腾的湍流一般冲入对方的手臂。
　　紧接着，小姨林仙那身着白裙的玲珑玉体也开始发起金光。
　　“哇，好神奇。”
　　凌逸不理解为什么会这样，只是看着对方颤抖得一个字都说不出，还是迅捷地脱手并收回外放的阳气。
　　怀中人儿已经烫得到了不得不处理的地步，凌逸便将其带入大厅进行治疗。
　　夏婉晴等人一见，也主动上前帮衬。
　　数小时后。
　　在即将进入大千神路前，看着面前这一脸淡然的林仙，凌逸疑惑道：“所以你刚刚是怎么了？要紧吗？”
　　“没事.”
　　一听到凌逸说话，她那正握着茶杯的手微微颤抖。
　　“可能.是被你的阳气吓到了，呵呵。”
　　她将茶杯放下，勉强笑着解释道。
　　“说实话。”凌逸认真道。
　　林仙紧抿下唇沉默片刻，旋即重重叹了口气，无奈道：“我体质特殊你可以理解为是小柔那种体质的强化版。”
　　“？”
　　“就是说，被你这无穷无尽的精纯阳气激活了本能，我现在正用意志克制。”
　　“那阳气攻击不是完克你？”
　　“不，还是有条件的.”林仙微微脸红，接下来的话没有再说。
　　“话说都过去几个小时了啊，你居然还是这种状态？”
　　“你别说了，我现在一听你说话全身都在发麻。你快点进去吧，回来后我应该恢复了。”
　　“.好。”


第413章 活动开始
　　一道耀眼的炽焰光柱从天而降，将这名闻大千宇宙的男人送下。
　　站在这营地中心，凌逸扭头四处扫视。
　　此时，距离27号零时还有半分钟的时间，周边降临的光芒却已频繁现出。
　　大千神路过于庞大，速度慢的玩家，要离开营起码也要好几十分钟，好在营地里有传送阵，可以让玩家们传送到这一整个大千神路的各个地方。
　　当然，当下这些新人还是只能待在独属于他们的新界里。
　　“我们这里是新界，界碑外，则被大家简单称为大界。无数新界和一个大界，就是一整个大千神路了。”
　　一旁有两人走过，他们正在讨论这个话题。
　　凌逸瞄了他们一眼，见是两个拥有绿色皮肤的人类，心中暗想：‘这是绿人族？’
　　“嘿。”
　　不远处，林猛挥着双手朝他高呼。
　　他扭头一看，见神盟的一众玩家都聚在那里。
　　“咦？其他人也来了？”
　　凌逸走过去扫了一圈，见一些神盟普通玩家也在这里，意外地对林猛说道：“不是无敌阶的话，在这里就是杂鱼吧？”
　　“是这样的。”
　　林猛点点头，旋即摊手笑道：“但是他们想来拼一拼，我们当然也不会阻止。”
　　一旁，孙天若有所思地打量着他，似是想说什么又不太敢问。
　　“怎么了？”那么大一个人杵在这里，凌逸不可能没看到。
　　“哦，就是不清楚你待会打算怎么行动。”
　　孙天略为不好意思地笑道：“你的实力太强了，你在的区域，我们就不指望了，所以想看看么蟾呕嵩谀母鑫恢眯卸。”
　　“哦这样的话，大概就在东边吧，我喜欢东边。”
　　“好，那我们去西边。”
　　话落，孙天等人也不多待，立刻动身前往西方。
　　望着他们的背影，凌逸摇头无声笑了笑。
　　片刻后，零时终于到来。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【“神素集合战”正式开始！】
　　略过后面两条高级夜石的信息，凌逸再次扫了周边众人一眼，随即不再磨蹭，动身前往东方。
　　他的速度非常快，用不用传送阵根本无所谓。
　　“神素集合战终于开始了！”
　　“快快快，神息魔物可不算多，刷新时间也不短，去晚了啥都没有！”
　　“冲冲冲！！”
　　“...”
　　玩家们非常兴奋地坐上传送阵，来到这新界的各个角落开始寻找魔物击杀。
　　运气好的话，他们可能刚好遇见神息魔物，击杀后也能走运地掉落一点神素。
　　运气不好，可能不仅没碰见神息魔物，反而遭到其他玩家伏击。
　　而此刻。
　　东方某区域的天空上，凌逸正叉着双臂，操控着微不可查的轻风击杀区域内的魔物。
　　边杀边在这新界东半边来回巡游。
　　地面上。
　　来到这里的玩家很快就察觉到了不对。
　　“奇怪，怎么找了半天，一只魔物也没看见？”
　　“你们也没看见啊？我还以为是我运气很差呢。”
　　“可能是刚好没刷新出来吧？”
　　“不对啊！我都飞了好几十公里了，依然一只也没看见。”
　　说话之间，一头雷霆狮子忽的出现在几人旁边。
　　几人眼睛一亮，就要出手时，这狮子却突然暴毙，化作光点消散。
　　“什么！？”
　　一光头大汉皱紧眉头，聪明的大脑立刻就想到了什么。
　　他咽了咽口水，神情紧张地扫视四周，急促道：“之前在90区间战场，有一个几分钟横扫全星的暴风。”
　　“现在我们知道了那是传奇无敌阶的零一做的。”
　　“你们说，刚刚出手的会不会是零一？”
　　周边众人闻言，也是先后想到了这个。
　　“别说，还真有可能。”
　　“那我们怎么办？离开这里吗？”
　　“那不然呢？你抢得过他吗。”
　　随着时间的流逝，新界东半边越来越多人知道了这里魔物稀少的原因。
　　有人识趣地离开这里，有人则想要改变现状
　　阳光倾洒大地，新界绿荫葱葱。
　　碧蓝晴天下，凌逸叉着双手仰倒在空中，随风在天空飘荡。
　　温暖的阳光直照在他的脸上，闭着双眼的他感觉好不惬意。
　　【你击杀了燃烧树精（Lv77），获得了7点神素】
　　【你击杀了.】
　　“要不要杀点玩家，多搞点神素呢？”
　　漂浮间，凌逸不自觉地想到了这点。
　　突然间，风儿们将几道提到他的声音送入他的耳朵。
　　“真的要去对付零一吗？我们应该不是他的对手吧？”
　　“别再问这种问题了，他又不是魔神，只要我们人多，就一定能削弱他，控住他。”
　　“但我感觉还是好危险，刚才有蓝星玩家得知我们要讨伐他，还在大笑，说我们是去送死。”
　　“蓝星人说啥就是啥？你怎么这么容易相信别人呢？”
　　“但是他之前都能横扫整个90区间”
　　“那是因为不清楚他能力，现在我们有准备了。”
　　凌逸：(x￣幔)
　　他翻转身子，让自己立在空中。
　　目光望着声音传递过来的方向，嘴角高高掀起。
　　“嘿嘿嘿，刚想杀点玩家就有人来了，真是一群倒霉蛋。”
　　他唤出白虎王，让它去击杀魔物，自己则一人留在这里。
　　因为“召唤神”神能的原因，召唤兽可以离开他一千米了，这意味着他只要召唤兽够多，哪怕是在营地里睡觉，召唤兽也能把整个新界刷了。
　　‘需要我去帮忙击杀魔物吗？’
　　冰皇的心声传递到他的脑海。
　　凌逸下意识摇摇头，旋即用心声回道：‘不用，本来神息魔物刷新就慢，白虎王就足够了。’
　　‘再说了，我还有火龙军团和战斗天使呢，人手远远足够。’
　　‘好。’冰皇沉寂下去。
　　不一会儿，那群玩家发现了他，在短暂的惊滞后，气势汹汹地朝他飞来。
　　粗略一扫，乌压压不见尽头，起码也有上万人。
　　“冲啊！！”
　　“为了神素，杀掉零一！”
　　“控制和削弱先上！”
　　这群临时组合起来的人并没有什么头领，见到他，就直接冲上来了。
　　不过有些令他意外的是，当不少人朝他加速飞来时，人群中却有一些人驻在原处甚至反向后退。
　　“嗯？”
　　凌逸略一皱眉，监听那些人的声音。
　　“还是不敢打，感觉还不是那家伙的对手。”
　　“本来聚集时都有几十万人，结果一路过来跑得只剩下这些人，果然有理智的还是大多数。”
　　“就让这些莽夫先上去试探一下.”
　　之前在90区间战场，他的表现太过骇人。以至于哪怕几万人一起上，这些人也觉得不够稳妥。


第414章 测试神权
　　“原来是这样”
　　看着面前袭来的一众人，他没有立刻出手，而是发动[闪耀阳域]。
　　现在白虎王依然在有条不紊地击杀魔物，他有时间来亲自看看其他99界强者的实力。
　　正好也可以试试昨天才刚合成的领域。
　　哗啦！
　　随着一圈金光以令人难以看清的速度爆散，方圆数十公里立刻变得金红一片。
　　许多玩家仅眨个眼的功夫，原先的蓝天绿地就变成了金天赤地。
　　蓝天被染成了金色，大地也变得赤红一片。
　　“这是怎么回事？怎么天地突然变了？”
　　“刚刚好像有什么一闪而过？”
　　“和领域有点像？这会不会是领域啊？”
　　“诶？我怎么感觉我的精力更加旺盛了呢？”
　　玩家们冲锋的势头为此停滞了片刻，待发现这是领域后，有人尝试打开自己的领域。
　　“我的领域被压制了，这里确实是领域！”
　　领域是会彼此冲突的。
　　两个人如果站在一块同时释放领域，那双方的领域壁就会碰撞，进而爆发出冲击波。
　　而如果想在别人的领域里再开启领域，那就需要具备撞碎别人领域的实力！
　　有一绿皮人尝试无果后，朝着冲行的众人高声喊道：“大家都开启领域，只要我们一个人消耗他一点领域力，一万个人就是一万倍，他一个人不可能顶得住！”
　　“别扯淡了！你以为人人都有领域技啊！”
　　也在这时，最前头的一排人终于冲至凌逸的面前。
　　“狂雷电斩！”
　　有一满头金毛的年轻男子握着一把比他本人还要高的黑钢大砍刀，闪至他的面前朝他劈来。
　　“法力侵蚀！精神掌控！”
　　一位年龄约莫三十，戴着方框眼镜，有着烈焰红唇的妩媚女子伸出双掌，遥遥对着他发动两个技能。
　　“苍茫古树，发动树藤缠绕。”一召唤师对他身边的古树喊道。
　　那古树闻言，将半米粗的枝条插进地里，下一刻，数根巨大的树藤便从凌逸下方的地面上拔地而起，直朝他的双腿缠绕而去。
　　天空上。
　　凌逸默默看着这一切，他发现这些人的速度真的很慢。
　　‘这要是在正经战斗中，我都可以杀他们好几次了。’
　　面对他们的攻击，他只是不紧不慢地发动[守护神体]，将神轮护盾打开。
　　浅紫色璀璨的光华如同浩瀚的宇宙，令人目眩神迷。
　　所有的攻击先后击打到这如同宇宙背景的护盾上，一点点波纹都没有出现。
　　毕竟现在即是武斗之神又是元素之神的他，已经免疫九成以上的攻击类型了！
　　‘光线雷电、刀砍剑劈我全免了，那当下能伤害到我的，也只有诸如阳气、阴气、音波等少数攻击类型了吧。’
　　他摸着下巴沉吟片刻，决定还是将[预知提示]开启。
　　为了收集更多信息。
　　[你为了能更好地试验当下现在的实力，你开启领域后，就把这些人都认定为友军。]
　　[因为孟胧允哉饬煊虻幕馗茨芰Α]
　　与此同时。
　　见众多攻击都没击碎零一的护盾，一中年男子大步迈上前来。
　　“我是水玄界的玉封，我有专门破盾、破罩的合众技能，大家助我一臂之力。”
　　凌逸看着他们数千人聚在一块，然后召唤出了一柄古铜色大锤。
　　[破盾巨锤（9星・合众）]：可创造出一柄巨锤攻击目标，对目标造成大量物理伤害。若是攻击目标为护盾或护罩，伤害将提升一倍。
　　①：每有一人助力，可提升1%伤害，最多允许一千人助力。
　　②：每一次攻击，威力都将递增10%、最多增至30%。
　　“.还是物理伤害”
　　已经知道结局的他话都不想说，缓慢地抬起手，像是担心对面玩家看不清楚一样，慢慢地在空中生成一阵风，旋即轻轻一挥，让它吹向面前众人。
　　真实之眼下，不少人的生命力凭空蒸发了大半。
　　还有少部分人则未受到伤害。
　　“哈哈哈，零一速度太慢了，我提前开了免伤技能。”
　　“可恶啊，我明明有避风符，为什么还是不起效？”
　　“避风符只是让你不会被吹走又没让你免疫伤害。”
　　“我明明已经成为风神了啊！？不是免疫风属性伤害吗？为什么还会受到伤害？”
　　其中一个刚刚完成众神类挑战，获得风神神位的玩家大感意外，连忙冲到前头，朝着凌逸高声问道：“零一！你那是什么伤害！？”
　　[你也有点意外，但猛然想起‘风神呼唤’本就没有伤害，伤害全靠援护技能‘元素武身’来提供，所以你的风实际上是物理伤害。]
　　[要想免疫风属性伤害，成为众神类中的风神就行。而要想免疫物理伤害，那只有成为神王类中的武斗之神才可以。]
　　[你现在越发感觉到了‘风神呼唤’和‘元素武身’配合的强大！]
　　凌逸微微颔首，转而观察起这群人的恢复情况。
　　有人方才只剩三成生命力，一秒后回到一半，又两秒完全恢复，合计用时3秒。
　　有人方才还剩五成，却用了5秒才完全恢复。
　　‘嗯受到伤害小的人是体质高的，而体质高，就代表生命力总量高，所以我这并不是百分比恢复，而是一定量的。’
　　‘不过依然很快。’
　　试验完了恢复，他又转而试验领域的输出。
　　意念一动，将眼前这群玩家认定为敌人。
　　霎时之间，真实之眼下，这群人的生命力哗啦啦地掉。
　　“啊！？怎么回事？我的生命力被什么吸走了？！”
　　“牧师！牧师！啊！！”
　　明明一切都还和之前一样，明明没有任何攻击攻击到他们身上，明明没有感觉到任何疼痛。
　　在场所有人却都明显感觉到了生命力和体力的飞速流失！
　　比较脆的玩家不到两秒，身体就崩溃为光点消散。抗性相对较高的玩家，最多也没撑过10秒。
　　【你击杀了玩家阿里木，获得13点神素】
　　【你击杀了玩家查昆，获得7点神素】
　　【你】
　　除了这些信息以外，超级变异系统吸收的情绪信息也同样显现而出。
　　「你吸收了玉封的89点惊恐值」
　　「你吸收了坦尼的85点惊吓值」
　　「你吸收了幽月的96点震惊值」
　　「...」
　　「提示：情绪值已足够，系统开始升级」
　　数万人在短短几秒内同时化作光点消散，宛若将这片区域变成了光点海洋。
　　“这领域的输出和治疗远比我想象中的还要大得多不愧是神权。”
　　将[预知提示]和领域先后关闭，看着面前的系统信息，凌逸搓着双手高兴一笑：“系统终于要再次升级了！”
　　“也不知道这次要升多久。”
　　话落，他打开神位面板看了眼神素。
　　当前神素：186324
　　“比预想中多了不少，果然击杀玩家来得快。”
　　降落在地后，他用风儿感知四周，察觉周边还有不少玩家，这次他果断选择出手！
　　东半区非常大，也有海量的玩家还在这里互相交战。
　　他要让这里，在这一天内成为玩家们的禁区！


第415章 大千神路的第一枚焰星！
　　与此同时。
　　新界东半边，一座名为“枫叶森林”的森林中。
　　一身着神秘教袍，眼蒙白布的婀娜女子忽的张开水嫩的薄唇，惊道：“快！离开这里！再不离开的话，会有大凶来临！”
　　“什么！！？”
　　在她身边是一群身穿同款服侍的女子，她们的服装并没有蒙眼女子的精致，似乎地位更低一些。
　　“圣女说的从来没出错过，快，我们启动空间跳跃。”
　　“不，用S级道具‘空间飞梭’！我们要跑出上万公里才安全！”这被称为“圣女”的女子补充道。
　　“天啊！？要这么远？”
　　“来不及了！快！”
　　这群人非常相信那女子的话，并没有过多废话便发动了空间道具。
　　一行人飞速消失在此处。
　　而在这东半区的其他地方，一些有类似能力的玩家同样嗅到了危险，片刻都不敢多待飞速逃离。
　　“快跑快跑！这里马上会变得非常危险！”
　　“我已经看到你们的死线了，只有原地回归才能救你们了！”
　　“到底是什么危机啊！？那群神棍真是的，也不说清楚！”
　　一座山头上，正在交战的玩家们望着周边莫名其妙开始逃跑的其他人，又听到这即将有大危险的传言，皆是面面相觑大感疑惑。
　　“你们是听谁说的啊！！”
　　一人朝着底下逃跑的人群大喊道。
　　人群没理他，倒是有一人犹犹豫豫地驻在原地，朝他喊道：“不知道啊！我看他们跑就跟着跑了，我也不知道发生了.卧――槽！”
　　那人话还没说完，便见太阳突然“瞬移”到了这片天空上！
　　那无比巨大的体型已将整片蓝天遮住，好似正朝地面坠来。
　　强烈的光芒映照大地，将所有人那惊恐的表情映照得几乎看不清。
　　“太阳掉下来了！掉下来了！！”
　　“那不是太阳吧！？啊！树林着火了！”
　　“危机到来了！！”
　　在这种危急关头，有人慌张，有人冷静。
　　大呼大叫之人有之，紧张茫然到不知要做什么的人更多。
　　飞速攀升的高温让大量玩家在一刹那之间就意识到了他们逃不了的现况，一个个无言地放弃了抵抗。
　　当然，也有一些人还抱有希望。
　　‘没事，我有复活。’
　　‘没关系，我免疫火属性伤害。’
　　‘问题不大，我有免伤金身。’
　　焰星尚未落地，大地便已是烈火燎原，熊火腾腾。
　　此时，新界西半边。
　　这里还是一片晴天，玩家们依然还在为争夺神素而激烈交战。
　　突然之间，大地猛然震颤了片刻。
　　玩家们并没把这放在心上，依然还将注意力放在眼前的敌人身上。
　　直到数秒后，一阵汹涌的热浪自东方冲来，将周边的一些易燃物点燃，大家才意识到了异常。
　　“哇！刚才这波热浪是怎么回事？范围好大啊。”
　　“东方好像发生了什么。”
　　玩家们将目光投向东方，只看见东方的天空隐约被映红了。
　　人群之中。
　　刚刚才从东半区过来的教女们体会着方才扫过身躯的热浪，纷纷吸了一口热气。
　　“天啊，我们整整传送了三万公里才来到这里，居然也会被波及到”
　　“这怎么可能，顶尖神王也做不到吧？”
　　“芙雅妮娜大人，刚刚那到底是什么？”
　　被称为芙雅妮娜的白发教女在胸前合并双手，低头冥思片刻，旋即抬头，娇嫩樱唇中缓缓吐出一个字：“火。”
　　“火？”众人若有所思。
　　“我看见了漫天的大火。”
　　这用白布蒙着眼的女人微微蹙起黛眉，接着道：“我还看见了火中的一个人影，看不清楚，是个男人。”
　　“给我的压力很大那个男人”
　　话到此处，芙雅妮娜僵住了片刻，旋即浑身一颤，惊喃道：“就像当初面对遗迹魔神一般的压力，甚至还”
　　她咬紧牙关，不敢再继续说下去了。
　　距离她们不远处。
　　兔仙星的兔耳少女白月睁着明亮的粉眸，满目好奇地盯着她们。
　　“那是在100级区间战场上大放光彩的织女星强者吧？”
　　“没错，那家伙名为芙雅妮娜，有强大的预知、感知、诅咒能力，可以在千里之外取敌人首级。”
　　白月身边站着一个有着狐狸尾巴和耳朵的高挑御姐，粉媚脸蛋上此刻留有一抹轻佻的笑意。
　　她名胡，是天狐界新锐强者。
　　对于这一期一百界里的强大女玩家，她都有特别关注。
　　“如果没有什么隐藏强者的话，那女人应该就是当下我们这一百界中，最强的女玩家了。”
　　“诶？这么武断吗？我看蓝星界一些女玩家实力也挺强。”白月想起了南宫璃。
　　“呵呵，我也只是猜测而已，但芙雅妮娜在战场中击杀了一百多个百级无敌阶，这个战绩当下还没有其他女玩家能比。”
　　“那确实”
　　白月点着脑袋，那看向芙雅妮娜的目光中多了一丝崇敬。
　　这时，胡也将美眸望向东方，柳眉微微凝起：“奇怪，刚刚那里是发生了什么？像是有什么大爆炸一样。”
　　“唉，别管了，我们继续去伏击其他人吧。”
　　“.貌89级，距离用到神素的时间还长着呢。”
　　“早晚有一天会用到的，现在不多多争取怎么行！”
　　“呵呵。”
　　两人有说有笑地离开了此处。
　　对于这活泼纯真的少女，胡是发自内心的喜欢。
　　【你击杀了塔克曼，神素+9】
　　【你击杀了天青青，神素+7】
　　【...】
　　神素集合战期间，获得的神素是翻倍的。
　　因此表面上信息写的是9，实际上凌逸获得的是18。
　　击杀玩家时，偶尔也有掉落金币和道具，在[双倍金币]影响下，金币自然都翻了番，其他东西则直接进入背包――最后也是被回收掉了。
　　除此之外，这么一颗大焰星下来，也击杀了不少魔物，期间90级以上的也不算少，让他又多了大约15万点经验。
　　总而言之，这一发平了大半个东半区的大焰星带来了符合期望的收获，令他喜笑颜开。
　　不过感知之中依然还有少量玩家存活。
　　“不错，这百界的质量果然比我们蓝星单一界高，拥有保命手段的人倒是不少。”
　　对于这些存活下来的人，凌逸也懒得追杀，接下来，他只要让白虎王继续游荡即可。
　　方才那一颗焰星，应该已经让许多玩家短时间内不敢再来这里了。


第416章 神素收集中
　　“对了。”
　　想到那两张神王邀请函还在林舒柔和南宫璃那里，闲得无聊的他遂给前者发送信息。
　　[零一：你以后成神也会用到神素，现在不来吗？]
　　[林小柔：嗯.主要是我还不是无敌阶，不好杀死无敌阶玩家。]
　　[零一：可我听说这个活动有希望可以让人直接成为无敌阶？]
　　[林小柔：对的，我详细看过‘神素集合战’的帖子。上面说神素收集前十的人，可以获得一种名为‘无敌资格’的道具，这能让人直接成为无敌阶。]
　　[零一：才10个啊？]
　　参赛的一共100个界，每个界都有数十位无敌玩家，合计也有几千人。
　　10个无敌名额，在凌逸看来真的微不足道。
　　[林小柔：还好吧，据说也有其他大千活动能得到这种道具。]
　　[零一：那你来不来？]
　　[林小柔：嗯.我去。]
　　不一会儿，裹着一条雪白长裙，仙气飘飘的林舒柔来到了他身边。
　　双方一见面便拥吻了片刻，旋即才分扯开来。
　　林舒柔将凌逸的手臂抱住，将脑袋枕在他肩膀上，笑道：“前十名可以得到无敌资格，而后面的十一到一百名，则可以得到时间卡。”
　　“时间卡？”
　　“对，可以用来缩短资格审核的等待时间，一张卡可以减5天。我这次来，目的就是为了时间卡。”
　　她松开他的手，像是跳舞一般转了一圈来到他的面前，对他甜甜笑道：“我算过了，现在的我只要收集5张卡，就可以跳过25天。如果经验也足够的话，今天就可以直接踏入无敌阶。”
　　“我得到无敌资格也没用，可以直接给你啊？”凌逸疑惑。
　　“不，玫哪钦鸥小雅圣雅会更好。”林舒柔摇头。
　　“好吧。”
　　“话说你现在有召唤兽在帮你收集神素？”林舒柔见凌逸方才一直没有行动，身为枕边人的她立刻就想到了这种可能。
　　“是啊.”
　　凌逸将现在的情况简单说了一遍。
　　“原来是这样。”林舒柔掩嘴笑了笑，重新挽住他的手臂，开心道：“那你既然没事做，就陪我去西半边吧，有你在我也安心。”
　　“好。”
　　离开前，为了能保证白虎王刷怪顺利，凌逸还特地发动[天界之门]，召唤出了8只战斗天使，让它们去帮忙清剿魔物。
　　在这之后，两人才放心地向西方飞去。
　　“听说了吗？东半边刚刚掉了一颗太阳下来。”
　　“有有有，我表哥刚刚复活回来就在说这个，神情老夸张了。”
　　“所以到底是怎么回事啊！？”
　　“不清楚，我表哥说是突然出现的。”
　　广袤无比的大草原上，一群玩家在讨论东半边发生的事。
　　方才在东半边的玩家，复活回来后基本都不再敢去那一边了，纷纷跑来西边。
　　自然而然地，也将方才东边的情况带了过来。
　　只是这么多人突然涌来，让西半边的竞争难度骤然加大了许多，引起不少人的不满。
　　牛人族的无敌强者阿姆林便是其中之一。
　　他是牛人族中的“巨人”，身高4.3米，体格尤为健壮。有极为强大的实力，被牛魔界的其他人称为“牛魔王”。
　　只是性格有些暴躁，易怒。
　　“气死我了！你们怎么都是穷光蛋！”
　　阿姆林一顿全力输出杀了好几百个玩家，却连二十点神素都没凑齐，让他差点崩溃。
　　他随手抓起一个正要逃跑的男人，质问道：“告诉我！你们身上的神素呢！？”
　　“我我我我.我的神素在刚才就掉光了。”
　　“哼！”
　　阿姆林怒哼一声，抓着男人的双腿狠狠在地上抡了几圈，将其活生生砸死。
　　等待片刻后，见真的没得到半点神素，他更气了。
　　“走！东边没人！我们去东边狩猎！”
　　他大手一挥，带着几个小弟坐上传送道具，离开了此处。
　　在他离开后，草原上的其余众人悄悄松了口气。
　　“呼阿姆林真强啊，不愧是在百级区间战场成功活到最后的五人之一。”
　　“太可怕了。”一个比阿姆林还要高三四倍的巨人瑟瑟发抖。
　　“他们去东边了啊，也不知道刚才那种异象会不会再次出现，如果没有的话，那我也宁愿去东边。”
　　“谁说不是呢”
　　天际上两束光芒一闪而过。
　　下一瞬，草原上多出了两道身影。
　　凌逸左右望了望，轻笑道：“这个草原起码也有百来万平方公里，人多魔物也多，你在这里战斗就不错。”
　　“嗯！”
　　林舒柔重重点了点脑袋，旋即水盾箭阵重力域一一发动，最后再操控水龙攻击周边玩家和魔物。
　　凌逸在她脚边坐下，撑着下巴略为无聊地看着她攻击。
　　“你这水龙伤害不够啊。”
　　见三条水龙同时攻击一个玩家，后者马上就能站起来朝此处反击，凌逸忍不住吐槽了一句。
　　林舒柔抿嘴白了他一眼，玉手一挥，凭空凝现又一条水龙将冲来的敌人击飞至数千米之外。
　　“帮帮你吧。”
　　他摇头一笑，发动[久远神体]，将一部分久远因子加持到她的每次攻击上。
　　一时之间，她如同开挂了一般，击杀速度飞速上升。
　　时间匆匆流逝。
　　眨眼间来到27号夜晚。
　　距离活动结束，仅剩最后十分钟。
　　来到了新的刷怪地，林舒柔轻蹙起黛眉，道：“弱者基本都没神素了，杀强者和魔物才有可能得到神素。”
　　“哦。”
　　“活动快结束了，你收集多少神素了？”她那水润的碧蓝美眸直视着眼前的男人。
　　“我看看我去！1016万了！”
　　“啊？这么高？这都可以让神位升多少级了！？”
　　林舒柔愣了一愣，她看着自己那仅有8.6万的神素，亲身体会到了其他人和身边男人的差距。
　　要是没有凌逸的帮忙，她实际能得到的起码还要折一半。
　　“我原本预计就480万左右.应该是我的召唤兽杀了不少玩家。”
　　击杀信息太繁琐，凌逸早就隐去了，因此这期间获得多少神素他还真不知情。
　　“废话，多出来的那几百万肯定是来自玩家啊”
　　林舒柔停下脚步，略微沉吟道：“你在凌晨拉了一颗焰星，把大半个东半区灭了，后来没再拉焰星，那玩家们自然就会跑回去。”
　　“这样看来，可能是因为看到你在西边出现了，所以跑去东边的就更多了。”
　　新界里也有不少蓝星玩家。
　　那枚“太阳”的真实来历，在蓝星玩家的告知下，越来越多人已经知晓那就是他的技能。
　　“哦？你这说得倒有点道理。”
　　换位思考一下，如果他是弱者，见一个能拉太阳的家伙就在西区闲逛，他可能也会跑去东区。
　　林舒柔转身抱住他，踮脚和他拥吻了片刻，旋即微红着脸轻笑道：“他们不知道你是召唤神，不知道那些是你的召唤兽，今天过后，你的召唤兽多半是要出名了。”
　　“你这么多的神素，那些召唤兽杀的人，可能比你自己杀的还多。”
　　话到此处，她又歪着脑袋又问了一句：“话说你那边的召唤兽，实力具体怎样啊？”
　　“还行吧。一只双倍属性、免疫死亡的90级传奇魔王，八只双倍属性的90级传奇首领。”
　　“...”


第417章 百界第二、第三的挑战
　　“怪不得。”
　　林舒柔忍不住笑了一声：“90级双倍属性传奇魔王，这可远比百级无敌魔王还强啊，要是世人知道你有这样的召唤兽，哈哈。”
　　话音刚落，一条巨大的深紫色闪电雷蟒从远方的树林之中突现，旋即一路毁灭树木朝此处飞冲而来。
　　凌逸随手一挥生成一道旋风螺旋，这道螺旋在将雷蟒硬生生射穿之后，还余威不减地往前冲击了十数公里。
　　将沿途树木岩石全部击碎，在这森林中清出一条长长的通道。
　　嘶啦~
　　残余的电流在空中闪跃了片刻，随即快速消去。
　　树林之中，两个人影大笑着跳出。
　　“哈哈哈！不愧是零一，随手就将我的八星技挡下。”
　　“零一！我们来挑战你了！”
　　这两个人影落在距离他约莫五十米的位置，仔细一看，是两个年龄约莫三十左右的大胖子，身高皆在2.5米左右。
　　“哦？是你们。”
　　凌逸认得他们，这是在百级区间战场上无可睥睨的“万氏双雄”，据其他人传言，是本届百界中，仅次于他的第二、第三强者。
　　那两胖子互相搂着对方的肩膀，嘿嘿笑道：“我们是万家兄弟。”
　　“我是哥哥万天。”左边胖子道。
　　“我是弟弟万地。”
　　两人自我介绍完，哥哥万天又道：“本来在百级区间战场时，我们以为我们就是本届最强玩家了。没想到在90区间战场还出了谜饷锤龉治铩！
　　“刚刚又听说你把数万人的联合讨伐都击溃了，所以这次我们亲自来挑战你，看看你是否有传言中那般强大！”
　　一旁，万地觉得哥哥这么说有些托大，便摆着双手，满脸微笑地补充道：“我哥不会说话，我们其实是想来看看和你之间的差距，只是切磋而已，请大佬手下留情。”
　　凌逸看出来了。
　　哥哥自信，弟弟谨慎。
　　“那来吧。”
　　他上前一步对着两人招招手：“让我来看看你们的实力。”
　　两兄弟对视一眼点点头，哥哥仰头张开双臂轻喝一声：“血气一界，破。”
　　“血气二界，破。”
　　一连两道被隐了形的黑铁枷锁在虚空之中破除。
　　做完这两个，万天又发动了另外两个技能：“蛮牛刚体、血之源泉！”
　　与此同时，身边的万地则将双手搭在万天的肩膀上，低声轻喝：“十星技！献与死神的祭品！”
　　话音落下，两人身后迅速凝现出一块吸收了周边大半光线的诡异巨镜，这巨镜高约百米，整体呈椭圆形，镜中有道巨大又模糊的身影。
　　“这是我们两人组合的最强招式，被它击中后，从来没有人能够生还，如果你能接下它，我们就认输。”万天这般说着，那肥胖的脸上展露出一抹自得。
　　凌逸用真实之眼看去。
　　[献与死神的祭品（10星）]：将最多两人的99%生命力献祭给死神，死神将会对目标发出具备同等威力的死亡光弹，光弹命中敌人后，敌人必将失去同等的生命力。
　　“.不就是以血换血吗。”
　　怪不得刚才那家伙连用好几个技能提升血量。
　　凌逸皱着眉头，在这种时候还能淡然点评道：“你们这碰上无敌不是直接完蛋吗？”
　　两人一愣，旋即万天惊道：“你知道我们这技能的效果？”
　　“.一见面的时候他就认出我们了，应该已经调查过了！”万地默默回道。
　　紧接着，他看向对面的少年，点头道：“确实，如果有无敌的话，确实可以抵挡，但许多人的无敌时间只有那么一点点，而我们却可以一直拖着，直到技能成功发动。”
　　谈话之间，镜子里头的模糊身影已经活动了起来，好似正在施法。
　　片刻后，一束灰黑色的光弹从镜子里头飞速射出。
　　敏捷战力极高的凌逸反应了过来，稍微往侧一闪躲避了攻击。
　　飞弹射空后，像是智能跟踪目标一样，又返身朝他的背部冲来。
　　“哦？自动追踪的攻击？倒是挺有意思的，”
　　凌逸忽的想起，他背包中还有个名为[神化・群星风暴]的技能，也是可以自动追击敌人。
　　轻松地躲了两三次攻击后，他右手抓起用阳气凝聚而成的火花闪电――现在成为神权的[闪耀阳域]，创造出的火花闪电远比先前还要强大。
　　迎着那冲来的死亡光弹，他全力将手中这映亮方圆数百米的耀眼闪电放出！下一瞬，密集的金雷噼里啪啦地穿射空间，直击在灰黑色的死亡光弹上！
　　轰！！
　　一小片黑洞出现在双方接触的空中，将崩溃的光弹能量和部分火花闪电湮灭。
　　无形的冲击波横扫四周，吹弯了周边树木！
　　依然残留大部分能量的火花闪电又往远方的天空霹闪了数百公里，才渐渐消散。
　　望着天空上那射穿了天际的金色电弧，万氏兄弟凝噎了许久。
　　“我们两个血包的氪命输出，居然就这么被硬生生打破了.”
　　“这百界第一的实力有点过于离谱了吧.”
　　当凌逸朝他们两人看来时，两人对视一眼无奈一笑，同时举起双手：“我们认输。”
　　“你的实力，果真和传言一般无二。”
　　“卧槽，听说了吗，万氏兄弟去挑战零一，结果他们的合击大招被人家一下子干破了。”
　　“听说了吗？万氏兄弟被一击打败了。”
　　“听说了听说了，万氏兄弟被秒了。”
　　“是啊，这对兄弟死得老惨了。”
　　随着万氏兄弟承认他们战败于零一。
　　百界玩家之中，各种传言也开始满天飞。
　　不过不管是哪种传言，零一这百界第一的实力，这下却是牢牢坐稳了！
　　当“神素集合战”彻底结束时，忙碌了一天的各界玩家纷纷回归，顺带地，把今天在新界里看到的，听到的也带了回去。
　　大厅里。
　　凌逸重新坐回沙发上，接过夏婉晴递来的暖茶一饮而尽。
　　在他面前，活动结算的信息一一呈现。
　　【你在本次神素集合战中累积获得神素：10194726】
　　【排名第一】
　　【恭喜你获得[无敌资格]×1、[时间卡]×10、至尊神素转盘×1、神素×1万】
　　【收集神素达到100，奖励：E级卷轴自选包×1】
　　【收集.】
　　【收集神素达到100万，奖励：A级卷轴自选包×1】
　　【收集神素达到1000万（顶），奖励：界外神器自选包×1】
　　【恭喜你收集的神素突破了该活动的历史记录，额外奖励：初阶神明武装×1】


第418章 神位升级！新的五维面板！
　　“现在我合计是1020万神素。”
　　看着面前这满满几排信息，凌逸满心的成就感。
　　略过那些小奖励，他把主要的几个奖励总结出来：无敌资格、10张时间卡、1个转盘、界外神器，还有最后那一个初阶神明武装。
　　他先将[无敌资格]和[时间卡]拿出来进行变异模拟。
　　――超级变异系统非常贴心，虽然还在升级中，但也不妨碍他继续使用正常功能。
　　片刻后，他得到了两张卡。
　　[无敌资格卡]：对一个普通阶目标使用，可使其进入无敌阶。该道具每周仅能用一次。
　　[真・时间卡]：对指定目标使用，使其等待资格审核的时间缩短至0。该道具每天可用一次。
　　“还行。”
　　要是以前还没进入大千神路，这两张卡都算逆天。
　　但现在无敌玩家遍地走，这两张卡就显得普通了许多――当然依然非常有价值。
　　凌逸把这两张卡和原道具交给林舒柔，让她和几女商量商量，看怎么用最好。
　　自己则拿出转盘查看。
　　[至尊神素转盘]：一次性道具。使用之后，可投入最多20万神素并开启转盘，可得到1~5倍的返还。
　　“哦？”
　　一见这个道具，凌逸双眼一亮，“最低1，最高5，稳赚不赔的买卖啊。”
　　他满怀热情地对其进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「投入最多20万神素，1~10倍返还」
　　「模拟二」
　　「投入最多50万神素，1~5倍返还」
　　“二二二。”
　　具现模拟二后，他想了想，先将原来的转盘使用。
　　点开之后，一个有着不规矩区间，合计9个格子的转盘出现在面前。
　　这9个格子上的信息分别是1倍、1.5倍、2倍.一直到5倍。
　　其中，1倍所占的面积最大，5倍的面积最小。
　　要是常人见了肯定叹气，但对凌逸而言，这反而是最好的局面，他飞速将20万神素投入。旋即点击中间那橙黄色的“抽奖”按钮。
　　大红的指针飞速转动，最终停留在5倍的区间上。
　　【恭喜你获得了100万神素】
　　“可以，20万变100万。”
　　他兴奋地将具现出来的新转盘取出使用。
　　不出意外，这次还是转到了5倍的区间。
　　【恭喜你获得了250万神素】
　　再一看神素界面――
　　剩余神素：约1300万
　　“后面的界外神器和神明武装应该和神素没关系了，那待会再查看也不迟，现在就先给神位升级吧。”
　　凌逸暗自琢磨了一句，打开他的神位界面，先从[武斗之神]开始升起。
　　神素-100、Lv1→Lv2！
　　神素-300、Lv2→Lv3！
　　神素-40万，Lv13→Lv14！
　　神素-70万，Lv14→Lv15！
　　到了这里，凌逸突然停下。
　　“15升16需要120万神素.而我从1升到15也才用了150万左右，与其为了升一级而花更多神素，不如先将它们用在其他神位上。”
　　这般想着，他转头升级起[元素之神]和[召唤之神]。
　　最终，在花了近450万神素后，他的三个神位都提升到了15级！
　　“那接下来的850万，就全加在武斗之神上吧，看看后面每级都需要多少。”
　　神素-120万，Lv15→Lv16！
　　神素-200万，Lv17↑
　　神素-300万，Lv18↑
　　后面的18到19级，需要500万神素，凌逸已经负担不起了，索性停止了升级。
　　再一看他的自由属性点――
　　5304！
　　这已经是一笔不可忽视的属性了！
　　凌逸叉起双臂沉吟良久，想着自己有洗属性的[新化性石]，觉得也是时候加上去了。
　　‘本来还想留着以备不时，但这么一直留着也不是事，还不如先加着。’
　　至于怎么加点，他犹豫良久，最终决定――
　　力量、法力+2000。
　　敏捷+1304。
　　加完之后，他扭头对林舒柔等人道：“我们的援护属性也算有段时间没更新了，现在重新更新一下吧。”
　　“好，我在群里和林颖、云子妗说一下。”林舒柔应道。
　　几分钟后。
　　重新更新完援护属性，凌逸的五维面板已经焕然一新！
　　力量15128、法力21356、敏捷18659、耐力10288、体质14632。
　　前三个属性提升，后两个属性没有变动。
　　敏捷之所以能提升那么多，大部分是因为家族属性塔的原因。
　　他的六个援护都是家族成员，每个人的敏捷都被属性塔加了600，合起来，给他提供的敏捷起码也有3600了。
　　“呼――”
　　将面板关闭后，凌逸长长松了口气。
　　因为神位的等级可以有效提升等级增益，因此现在他虽然只有90级，但等级增益已经高达138！（90+18+15+15）
　　各项属性战力都得到了极大的提升！
　　战斗力大涨！
　　身边，见他开始短暂休息，夏婉晴好奇问道：“整理完了吗？”
　　“差不多，虽然还有两样东西没查看，但实力已经经过一波大涨了。”凌逸笑道。
　　闻言。
　　云姬砸吧着嘴，“啧啧啧”地惊叹了几声，道：“大涨.你的大涨，在其他人眼中就是超级大暴涨了吧。”
　　“哈哈。”
　　坐在左边沙发的南宫璃轻笑两声，爽然道：“我爸总说非常羡慕茫明明实力强得爆炸，却每次都还能得到大提升。”
　　“具体呢？”圣雅眨着美眸，更想知道他的具体提升。
　　“三个神王神位一个18级、两个15级。”
　　话音落下，在场众女皆是倒吸一口凉气。
　　“嘶――”
　　即使知道身边男人的强大特殊，圣雅等人依然难掩心中吃惊之情。
　　“我看大千论坛上，那些神王都是用了几十年才升到那么高级的，你居然一天就达到了这个成就！！”
　　圣雅微张着小嘴看着那足以震撼大千世界的男人，美眸深处又不自觉地升起深深的崇拜。
　　“也没那么夸张。”
　　凌逸耸肩阳光一笑：“主要是这‘神素集合战’开得太早了，那些神王刚进大千神路时也没有太强，也不能在这活动中搞到多少，我这压倒性的实力算是例外。”
　　“如果让那些神王现在再来参加这个活动，起码几百万点应该还是可以轻松得到的。”
　　夏婉晴几人一听，颔首赞同的同时也露出为自家男人自豪的微笑。
　　“一个新手资源活动，差点都让你直接毕业了。”云姬掩着嘴，笑得抖起了香肩。
　　“好了，夜色也深了，我们休息吧。”
　　林舒柔挽着凌逸的手臂，美目盼盼地盯着他，语气之中隐含一丝祈求。
　　凌逸点点头，起身伸了个懒腰。
　　他并没发现，在这过程中，他全身的阳气在无意识之间向外扩散。


第419章 喜提三神器
　　次日一早。
　　凌逸神清气爽地从屋里走出，来到院子里晒太阳。
　　温暖的阳光照耀着鲜花青草，叽叽喳喳的鸟叫声让这院子多了不少活力。
　　小姨林仙一大早就来到了这里，她换了一身休闲家居装，米白色短袖和天蓝色牛仔短裤，嫩白玉足套在朴素的凉鞋里头，穿得很是随和。
　　她的身上似乎有种吸引动物的芳香，一路走来不知有多少蝴蝶在她身边飞舞。
　　见那少年悠哉悠哉地躺在木椅上，她嫣然一笑，旋即轻蹙纤眉，道：“这两天，你的阳气提升得有些快。”
　　凌逸正晒得舒服，听到林仙这么说，随意地笑了笑，眼睛也没睁开，就这么躺着说道：“可能是因为我这阳气技能晋升到神权了，所以提升得更快了吧。”
　　“.应该是有关系的。”
　　她点点头，见他身上的阳气依然稳稳地敛于体内，遂转而说道：“话说回来，这次大千世界开放后，新出现的万界战场、至高天榜你都看过了吗？”
　　“差不多吧。”
　　凌逸有简单看了一遍，道：“万界战场就是一抢占资源的地方，100界一个超大陆。现在还都处于10天的新手保护期间内，去了也干不了什么。”
　　“天榜的话.我有永久的挑战资格，什么时候想打都行。”
　　“嗯你有打算就好。”
　　林仙没再多说，转身走入屋子。
　　在她离开后，凌逸也适时地想起之前得到的星界状态“天命真界”。
　　[天命真界]：该界玩家在万界战场上得到的资源提升50%。
　　据他所知，万界战场上有金矿、红圣石矿、神素矿，占据之后，该界玩家每隔一段时间都能得到一定的收益。
　　玩家们在万界战场上，主要的任务就是争夺资源，守住本界入口――他们需要从各一个特定的入口进入到万界战场，他界玩家同样也可以通过这个入口来到本界。
　　因此当战场上的新手保护结束后，万界战场将会迅速变成百界的矛盾中心。
　　当然，超大陆上的危机不仅仅是其余99界，更会有来自大千宇宙的竞争！
　　回过神来。
　　想起昨天还有奖励没有查看，凌逸立刻将背包打开，很快就找到了其中一个未查看的奖励。
　　[界外神器自选包]：打开后，可自选一件不属于“12神器”的其他神器。
　　“果然是这东西.”
　　众所周知，每期特大活动有2件神器，最多给到12件。
　　每界的神器都是这12件，因此被玩家们简称为“十二神器”。
　　除了它们以外，其他神器便称为界外神器。
　　据凌逸这两天在大千论坛上得到的消息，界外神器一共有8种，而不管是哪一种，都非常非常难得。
　　他没有迟疑，赶紧对这自选包进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「自选包括“12神器”在内的任何一件神器」
　　「模拟二」
　　「随机两件界外神器」
　　“具现模拟二。”
　　在花费了500变异点成功具现后，凌逸立刻将这东西使用。
　　【没竦昧私缤馍衿[噩梦幻境]！】
　　【你获得了界外神器[声之魔形]！】
　　紧接着，他打开原自选包，从里头的八件界外神器中，选了一件最为令他满意的神器。
　　【你获得了界外神器[仙蝶召唤]！】
　　“可以可以，一连得到三件神器，待会全部模拟了。”
　　说着，他依次将这三件神器点开查看。
　　――进行模拟前，他必须要知道原效果是咋样的，否则心中根本没有变异方向的期望。
　　[噩梦幻境（神器）]：提升持有者1000点耐力。对一个目标使用，将对方放逐至其内心深处的噩梦世界，目标在噩梦世界受到的伤害将会实际作用到目标本身。单次放逐至少10秒，每天可用三次。
　　[声之魔形（神器）]：提升持有者1000点体质。当目标说话时，可将对方的话语变化成指定内容，有效影响距离一千米。此外，可让持有者免受音波技能影响，免疫音波伤害。
　　[仙蝶召唤（神器）]：提升持有者1000点敏捷。使用后可召唤一只等同于同级首领魔物的仙蝶，仙蝶擅长辅助。单次召唤最多持续10分钟，每天可用一次。
　　“简单说，就是幻境、变声和召唤咯。”
　　看完原效果，凌逸心中有了底，依次进行变异模拟。
　　一分钟后。
　　看着强化后的三神器，他满意地笑了。
　　[噩梦幻境]属性升到1500，每天可用十次。
　　[声之魔形]属性升到1500，影响距离一千公里。
　　至于第三件神器，变化就大了。
　　[蝶仙召唤（神器）]：提示持有者1500点敏捷。可召唤一只等同于同级魔王的蝶仙，蝶仙擅长辅助。
　　属性提高了，不限时间了，使用次数也没了。
　　当然最大的变化，还是仙蝶变成蝶仙了，魔物首领蜕变成魔王！
　　“继冰皇、白虎王之后，我的第三只传奇魔王也来了吗。”
　　他兴冲冲地将这变异后的三件神器寄宿到右手之中，打开面板再次一看――
　　力量15128、法力21356、敏捷21059、耐力12688、体质17032。
　　“两项属性破两万了.话说破两万没有公告了啊。”
　　将面板关闭，望着周边花丛间飞舞的蝴蝶，凌逸将背靠在木椅背上，双手枕着后脑勺，猛地想起昨夜南宫璃说的话。
　　“我都这么强了还能这么迅猛的提升？”
　　“要是其他人也能从一个神器自选包里搞出6件神器，那他们也行。”
　　虽然早就深知他这“超级变异系统”的强大，但直到现在凌逸都没能习惯。
　　一个自选包搞出6件，这属实有点夸张了。
　　摇摇头，将脑中多余想法甩出脑海。
　　神器的效能以后有的是时间来尝试，当下他还有第二件奖励没有查看。
　　打开背包火速点开。
　　[初阶神明武装]：仅拥有神位的玩家可以使用。可将其嵌套在指定宝物上，使其基础属性提升100%。当该神明武装嵌套时间满足时，将自动升阶。
　　“哦？提升宝物性能的东西？”
　　凌逸皱了皱眉，单看效果，他都感觉不好变异。
　　但他还是果断进行变异模拟。
　　数秒后再次一看，果不其然，原效果基本没动，只是额外多了一个“强化宝技”的效果。
　　即使如此，他也已经知足了，就这么把它嵌套到了[梦幻星神]上.


第420章 结盟好？不结盟好？
　　“蓝星界的零一有点夸张啊？听说他本名叫凌逸？”
　　“对。”
　　兔仙界。
　　在昨日的神素集合战打完后，从大千神路里回来的玩家们便陷入了热烈的讨论之中。
　　其中，蓝星界的零一则是本次热度最高的两个话题之一。
　　一片铺有精致地砖的广场上，兔耳少女白月也正和她的哥哥――那个高大的兔耳猛男白壮，在认真地讨论这个。
　　午后的阳光照耀着他们的脸庞，在背后拉出半米长的影子。
　　“我有一个名为南宫璃的朋友，她好像和凌逸有不俗的关系，我们加了好友，她甚至说可以帮我们和凌逸搭上线。”白月神情颇为古怪。
　　“真的假的？”
　　白壮眼睛一亮，喜道：“如果能搭上线的话，我们一定要抱紧这大腿啊！”
　　“啊？一向自傲的老哥居然会这么说话。”
　　白月震惊地瞪大双眼上下看着眼前的壮汉，打趣道：“你还是我的老哥吗？”
　　白壮没理会妹妹的吐槽，而是把早上顶尖会议的结果说了出来：“经过我们一整夜的情报收集，已经确定，凌逸当时扔下的，并不是太阳，而是一种极似太阳的能量体，名为焰星。”
　　“而据蓝星玩家所说，他曾经接连拉过三四颗焰星，因此当时在场上，他应该还有能力继续拉焰星！”
　　“一颗就能冲击东半边大部分区域，再来两三颗，整个新界说不定都要受到波及！”
　　“所以？”白月不太理解自家老哥想说什么，大大的眼睛中充满迷茫。
　　“他有将我们全部歼灭的实力！”
　　似是觉得这么说还不够直白，白壮上前一步，挑明道：“简单说，如果我们百界强者联合起来讨伐他的话，很可能被他几发焰星全部灭掉！”
　　“卧槽！？”
　　白壮一这么说，白月才意识到这点。
　　她心中构想那种场面，发现好像还真是这样。
　　虽然可能有少数人侥幸存活下来，但99%的玩家应该都活不了――这和全歼也差不多了。
　　“居然这么强大.嘶.归根结底还是因为那技能的破坏范围太大了吧。”
　　“不，伤害也高到离谱可能因为那家伙是传奇无敌阶的原因，反正据我们得到的情报，凡是没能完全规避焰星伤害的玩家，全都没能在焰星中活下来。”
　　“嘶――这么多玩家，就没有能对付焰星的吗？”
　　白月用那不大的脑袋瓜提出了这种疑问。
　　“还真没有。”
　　白壮像是想起了什么恐怖的事，重重地吸了一口气，旋即缓缓将气与话语吐出：“实际上在那焰星坠落时，有超过一千名玩家尝试对焰星发动阻碍技能，有超过五万名玩家发动攻击意图抵消部分焰星能量。”
　　“然而事实是，他们的作用微乎其微，焰星还是霸道地落地了。”
　　“天啊！这到底是什么恐怖技能，就算是神权，好像也没这么离谱吧？”白月惊愕。
　　“不确定。”
　　两人沉默了片刻，旋即在白壮眼神的催促下，白月赶紧联系起了南宫璃。
　　[白月：南宫姐姐，南宫姐姐在吗？()]
　　没让她等多久，对面就回了消息。
　　[朱雀使：嗯，怎么了？]
　　[白月：你们蓝星太强大了，以后我们可以结盟吗？或是成为友好界？]
　　[朱雀使：哈哈，这我可决定不了，不过我可以建议建议。]
　　[白月：太感谢了。我们兔仙界并不是强界，如果没有大佬罩着，后面保护期结束后，面对大千世界的各种势力，可能就只能任人宰割了。]
　　[朱雀使：哈哈，不过我家那位比较崇尚自由，可能不会结盟。]
　　[白月：你家那位？零一大佬吗？]
　　[朱雀使：是啊，我们蓝星没有选出代表本界的话事人，是因为大家都默认他就是话事人了。]
　　[白月：哇哦.]
　　“哥哥，凌逸就是蓝星话事人啊。”白月立刻将这消息告诉给白壮。
　　白壮略为意外地挑挑眉：“他的一言堂？”
　　“她说大家都默认，应该是。”
　　“嘶那这家伙的威望远比我们之前预料的还要高得多啊。”
　　这位一米八的壮汉来回踱步，低头沉思道：“看来除了极高的个人实力外，他还十分具有个人魅力，是个偏向完美的人。”
　　“那之前收集到的凌逸曾多次剿灭他们星球上的黑暗组织的事，应该也是真的了。还好还好，是个偏向正义善良的人。”
　　话落，白壮顿下脚步，扭头问道：“对方怎么说，结盟吗？”
　　“她在问来了！”
　　[朱雀使：抱歉哦，我家那位说‘暂时没这个打算，以后再看看吧。’，所以我们暂时只能成为友好界了。]
　　[白月：没事没事，凡事都要循序渐进嘛。]
　　“对方不同意，说以后再看看。”
　　白月瘪着小嘴，略为沮丧。
　　白壮则摇头叹道：“不结盟啊，可惜了可惜了”
　　“不可惜！”
　　这时，不远处忽地有人高喝道。
　　两人转头一看，发言者竟是他们的父亲，兔仙星最高领袖，白言成。
　　“嗯？”
　　兄妹俩对视一眼，旋即哥哥皱眉问道：“父亲，酶崭盏幕笆鞘裁匆馑迹吭缟匣嵋槭保大家不是还说结盟的好处吗？”
　　“是啊。”
　　白言成一边走来，一边叹息道：“早上确实觉得结盟好，但我们都忽略了外界因素。”
　　“什么外界因素？”
　　“万界战场上新手保护期结束，大千世界很快就能找到我们的超大陆。你们觉得，他们要是得知了现在发生的一切，会对蓝星采取什么态度？”
　　“这”兄妹俩紧紧皱起眉头。
　　“别的不说，光是蓝星拥有的三块传说古碑，七大势力就不可能没有半点想法。”
　　“可古碑只作用于一地一国啊”白壮不觉得这种东西能引来拥有数万亿玩家的超巨大联盟的觊觎。
　　白言成老神在在地掠过两人走到广场边缘的护栏边，望着底下人来人往的大街，轻飘飘地说道：“我们刚刚从大千论坛上得到情报，有种名为‘联盟旗帜’的东西，可以将古碑的影响范围扩大到整个联盟。”
　　“在新界时，有蓝星玩家已经将三大传说古碑的效能说出来了，你们想听听吗？一定可以惊掉你们下巴。”
　　兄妹俩对视一眼，旋即重重点头。


第421章 日常、论坛
　　数息之后。
　　得知三大传说古碑的效果，兄妹俩大受震动。
　　“可以让人在现世复活的护灵碑，提升20个星位的星辰碑，还有每月增加15小时降临时间的时灵碑。哇！！”
　　白月张大小嘴惊呓道：“这么强大的效果，那那些超巨盟还不抢疯了！？”
　　“这是必定的，光是一个永世星辰碑，就能提升各个阶段玩家的实力，这带来的好处难以估量。”
　　白壮叉着双臂，神色略为后怕地说道：“幸好幸好，幸好刚刚对方没同意结盟。我们兔仙界才只是一个新兴小界，要是被超巨盟盯上了，那未来.唉~”
　　安静的氛围持续了一会，白月忽地笑道：“不过我总感觉蓝星还有反抗之力呢。”
　　白壮和白言成不解地看向她。
　　“嘿嘿~”
　　这有着粉萌兔耳的大长腿少女挠了挠后脑勺，略为不确定地说道：“凌逸是传奇无敌阶嘛，五维属性也破万，现在也不知道是不是神王类，况且那覆灭大半个东半区的焰星，也不知道让他得到了多少神素，神位等级应该也不低了。”
　　“这”
　　白言成和白壮互相对视，两人皆陷入了沉思。
　　27号夜晚。
　　大千论坛上，来自各个星界的玩家们还在热烈讨论着关于蓝星的话题。
　　百界新玩家依然还无法发言。
　　家族空间里，凌逸躺在温泉边的躺椅上，一边享受云姬的温柔服务，一边饶有兴致地看外界玩家议论。
　　因为[终极传说]身份的原因，他无需签到升级，也能直接在大千论坛上发言。
　　当然他现在还没发过一句话。
　　哗啦~
　　温泉边，一身半透明火烈鸟泳装的南宫璃游了过来，皓白玉手趴在泉壁上，仰头对着凌逸问道：“明天是新界的第二个活动‘远古宝藏’，你有什么打算吗？”
　　她那金色的秀发此刻披散在背后，飘浮在暖气腾腾的水面上。
　　凌逸偏头看向她，耸肩道：“我看了，那就单纯一个寻宝地图，没什么活动玩法，找到啥就是啥。反正也没什么事，去转转也无所谓。”
　　他并不觉得能找到什么对他有用的东西。
　　“嗯。”
　　南宫璃点点头，瞄了眼跪趴在凌逸腿间的云姬，双颊微臊地回身游走。
　　凌逸继续翻看论坛。
　　[惊！星罗森海的神王竟然是同性恋！？]（发帖人：秩序神庭超级战将）
　　[光天化日之下，秩序神庭的神王他妈竟然]（发帖人：星落森海的狗仔）
　　[三大传说古碑的效果猜测]（发帖人：大杀叉）
　　[新一轮争夺即将出现，目标：蓝星界！]（发帖人：神算先生）
　　[新一期百界超大陆的坐标猜想！]（发帖人：神问天机）
　　[]
　　“嘶外界已经在寻找我们这超大陆的坐标了吗。”
　　凌逸摸着下巴皱起眉头，他打开“万界战场”的界面简单看了几眼。
　　[盘古超大陆]
　　[蓝星界现世入口：太净洋――蓝月岛]
　　[蓝星阵地所处大陆位置：大陆中心，苍穹山脉半山腰]
　　[阵地建筑：营地（Lv1）、t望塔（Lv1）]
　　[阵地资源：无]
　　[阵地状态：保护中]
　　[超大陆坐标：隐匿中]
　　“坐标连我们都看不到啊，也好。”
　　凌逸其实也不怎么怕坐标暴露，反正到时暴露了，他也有信心拦住99.999%的玩家。
　　不说百分百是因为一切皆有可能。
　　他点开那标题为[新一轮争夺即将出现，目标：蓝星界！]的帖子，好奇地查看起来。
　　[
　　蓝星为什么会成为争夺目标？很简单，因为它们有令各大势力觊觎的东西。
　　1、神权
　　众所周知，当神位升到满级后，玩家会得到一条对应神位的神权合成公式。火神就是与火有关，雷神便是与雷有关。
　　而零一刚进大千神路的第一天就自主合成一条崭新的神权，这根本不是简简单单的运气好可以解释的，他极有可能有某种得知神权合成公式的途径！
　　2、传奇无敌阶
　　等找到这一期的超大陆后，各方势力强者必然会去讨伐零一，以从他口中得知进入传奇无敌阶的办法。
　　3、传说古碑
　　]
　　“原来是这样那未来必然会有大战了。”
　　他再次打开自己的面板看了几眼，略微紧张的心又渐渐放下。
　　与此同时，一股异样的感觉传来，他闭上眼出了口气，浑身一松。
　　许久之后，云姬仰起秀美的螓首，粉嫩花容直面月光。紧闭双眼的她像是在体会难得的美味，满脸幸福、享受。
　　浓墨的秀发如同漆黑的瀑布，自然垂落到她那娇嫩的雪白脚踝。
　　金铃项圈依然套在她那如天鹅般优美的颈脖上，自当初戴上后，她就没再拿下来过。
　　月芒洒落在她身上，好似在她周身形成模糊的光晕，如梦如幻。
　　哗啦~
　　耳边传来一道破水声，凌逸扭头一看，见美得惊心动魄的林舒柔从温泉中起身，赤脚走到他身边。
　　“怎么了？”他问道。
　　“哼哼~”
　　她甜甜笑着，俯身给了一吻，旋即笑道：“用完时间卡后，我已经成为无敌阶了，而且在神王邀请函的帮助下，我也已经是‘辅弼之神’了！”
　　“现在，我能给你带来更大的帮助了！”
　　“辅弼之神.神能是啥？我没注意。”
　　“一是增益、恢复类技能效果升至五倍，二是技能使用次数升至十倍，比如一分钟只能用一次的，现在一分钟能用十次。”她双手环着男人的脑袋，将温润脸颊贴在男人的额头上，慢条斯理地柔声细语道。
　　“哦，还不错。”
　　实话说凌逸感觉有点拉，不过细细想来，一些技能使用次数翻十倍的话，将会变得非常逆天。
　　比如一分钟只能用一次，每次只能持续6秒的无敌。
　　可以用十次之后，一分钟内就可以有60秒无敌，即实现永久无敌――当然前提是要有这个技能。
　　不过以此类推可知，这个神能还是有极大发挥空间的！
　　数小时后，第二天到来。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【新活动“远古宝藏”已开启！】
　　【提示：玩家可前往论坛置顶帖查看详情】
　　大厅中。
　　听着夜色中的阵阵蝉鸣，凌逸站起身，朝着众人挥手道：“走吧，去探宝。”
　　“嗯！”


第422章 进入隐藏秘境
　　远古宝藏是一个独立的地图。
　　所有玩家都可以参加，且会根据玩家的等级而安排不同的降临区域。
　　10级玩家降临在10级魔物周边，20级玩家就降临在20级魔物的周边
　　在林舒柔成为无敌阶后，凌逸就通过[先祖宝石]为她输送经验，把她也升到了90级。
　　因此进来后，两人很快就凑到了一起。
　　“我并没有什么想要的，就跟着你就行。”林舒柔自然地抱上他的手臂。
　　“我也没什么想要的。”
　　凌逸笑了笑，将背包中的[预知提示]开启。
　　两人正身处于一片高大的树林之中，周边的树木是他们从未见过的品类，每一颗都有七八十米高。
　　树枝浓密树叶繁茂，无数树叶重叠起来，抬头一望，只能从缝隙之中看见部分蓝天。
　　空气略为湿润，地上野草繁多，踩在这泥黄色的土地上，两人时刻可以听见周边玩家的呼喊。
　　“哇！这树上有从未见过的果子，不知道有什么效果。”
　　“唉，地上的沙土里有奇怪的石头诶，或许也是某种材料？”
　　“这些树叶好甜啊，吃了之后精神好像恢复了不少。”
　　“真的吗？那赶紧抢！活动只持续一天啊！”
　　左右一扫，可以看见周边有数以百计的玩家。
　　再将感知放开――
　　好家伙，整个感知区域内，除了个别区域以外，其他大部分区域都有大量人影。
　　‘是地图太小还是玩家太多？应该都有吧’
　　凌逸也没纠结这个问题，只是人这么多的话，与其说是大家一起寻宝，不如说是大家一起搜刮.
　　“要不要杀一点人？”林舒柔仰头问道。
　　话音落下，周边玩家尽皆一愣，旋即将各异的目光投来。其中有疑惑、惊恐、诧异、意外.
　　“呵呵，算了。”
　　凌逸摆手一笑，道：“我又不是什么魔鬼。”
　　他开启真实之眼在周边扫着。
　　[精神树叶（D）]：食用后可以恢复10%体力并令大脑清醒。
　　[长青树皮（E）]：拿出烧火可以烧得更为持久。
　　[长青果（D）]：食用之后有一半概率中毒，另有一半概率恢复一半生命力。
　　[]
　　‘都挺一般的。’
　　凌逸牵着林舒柔的手，一边走一边看，像是来旅游一样。
　　周边玩家也无暇关注他人，一个个奋力寻找起来。
　　“零一身边的女人好漂亮啊，比我们星的第一美女还漂亮。”
　　“这么漂亮的人居然一点名气都没有？”
　　“她是大佬的老婆吧？真羡慕啊。”
　　不少男性玩家都惊异于林舒柔的美貌，然而明眼人都能看出她和凌逸关系不简单，因此大家也没有搭讪的想法。
　　因为待在这里并不会消耗降临时间，因此凌逸完全不急。
　　他和林舒柔慢慢走在林间小路上，撞见魔物会随手击杀，但没撞见也不会主动去寻找。
　　约莫半小时后。
　　当两人行走在一片人迹罕至的灌木丛中时，预知提示的信息终于出现了。
　　[你觉得周边的灌木有些奇怪。]
　　“嗯？”他停下脚步，真眼扫视四周。
　　[‘如果将左边第三个灌木掀开，会不会有什么意外发现呢？’你这么猜想。]
　　凌逸挑着眉头，掀开左边第三个灌木。
　　唰！
　　一束光芒在眼前闪过。
　　再一眨眼间，他和林舒柔却已出现在一片白雾弥漫的山谷之中。
　　周围静悄悄的，好似这里是海外孤岛。
　　[么シ⒘嘶关，被传送到了这里，你看着周围的环境，感觉这里应该是隐藏秘境。]
　　[你猜想这里应该有真正的宝贝。]
　　林舒柔环顾四周，只感觉这里安静得}人，不由将凌逸的手臂抱紧。
　　“我们怎么突然出现在这里了？”
　　“触发机关了，就传送过来了。”
　　凌逸耸耸肩，将冰皇唤了出来。
　　当这一袭白发，身着冰晶蓝裙的少女从冰镜光幕之中走出时，林舒柔明显舒心了许多。
　　她松开抱住凌逸的手，调头抱上冰皇，松气道：“哈~冰姐这种冷酷的性格太容易给人安全感了。”
　　冰皇的嫩薄樱唇微微动了动，欲言又止了片刻，旋即抿紧嘴巴。
　　她的全身开始绽放光华，没一会就切入到了第二形态：白底金边开衫长袍裹着那窈窕玉体，露出左半边那白润的修长美腿。柳叶般的灵动眉毛下，桃花眼瞳熠熠生辉。
　　这一形态的她少了一丝冷酷，多了一分柔和。
　　“据我的提示说，这里有好东西，虽然我多半看不上，但对你们应该是有用的。”
　　凌逸这么说着，带头朝北方走去。
　　林舒柔和冰皇手拉手在后头跟着，她左顾右看，眼中只有望也望不穿的白雾，遂好奇：“你就这么往北走啦？其他地方不看看？”
　　“你以为我没感知是吧？”
　　“哦哦。”
　　仅数息之后，三人便来到了河边。
　　一条宽约十米的小河横在他们面前。这条小河河水清澈，可以清楚看见河底的石块和河中的鱼儿。
　　[你看着河中的鱼儿，你发现它们是稀有魔物灵罗鱼，击杀之后可能掉落水系稀有高星技能。]
　　[你仔细看着这些河水，发现它们有滋补阴气的效能。]
　　“咦？这河水”
　　林舒柔总感觉这河水有莫名的吸引力，不自觉地蹲下，将手探入水中。
　　“哇~好凉好舒服啊，冰姐你也来试试。”
　　冰皇看向凌逸，见后者点头，这才蹲下身子，用纤柔玉指轻触河面。
　　在两人玩水间，凌逸说道：“这里面的鱼是稀有魔物.你们喜欢这河水的话，可以收一点带回去”
　　“不了。”林舒柔摇摇头，笑道：“这就是神圣天使之泉泉水的下位吧，有泉水就够了。”
　　三人将河里的鱼杀了几只，得到了一种名为[罗灵水盾]水系稀有技能后，继续向北前进。
　　不一会儿，三人来到了一片金灿灿的花海之中。
　　“哇~这是向日葵花海吗？”林舒柔睁大美眸左右扫视。
　　“不。”凌逸摇头。
　　[你来到了一片花田之中，你觉得这些花儿对你的阳气有帮助。]
　　他用真眼看去。
　　[太阳花]：三大神秘灵植之一。可自动吸收天地间的阳气储存起来，当周围有单位失去阳气时，会注入其体内弥补。多余的部分将永久提升其阳气总量。
　　“哦？”
　　凌逸粗略扫了一眼，放眼四望，密密麻麻的太阳花连绵数公里，难以计数！
　　“嘶――不说利用全部，就算只有一部分，我的阳气也能大涨啊！”
　　他仔细感知周围，即使没有感知到魔物和生灵，他还是谨慎地让林舒柔开启神圣护罩。


第423章 合体林颖
　　“护罩开了，然后要干嘛啊？”
　　林舒柔睁着碧蓝美眸，面露好奇与疑惑。
　　凌逸附耳小声说了几句。
　　后者意外地看了眼周围的花朵，轻笑道：“没想到这些花儿还有这样的效能，这次倒让你捡了大便宜了。”
　　“嘿嘿，主要还是提示的功劳。”
　　“好~那我要开始吸你的阳气喽~”
　　高耸的太阳花在风儿的吹动下左右摇摆，遮挡住了花丛中的人影。
　　随着时间的流逝，氤氲的金气从一朵朵太阳花中散出，不约而同地向着同一地点飘去。
　　与此同时，宝藏地图里的另一处。
　　一片有着一人高的碧绿喇叭花丛中，南宫璃正和合体林颖走在一起。
　　“这里面的东西好像都不怎么样啊。”
　　南宫璃找寻了半天，最高也只是发现一件B级的药材，当下无奈叹气。
　　“嗯可能是我们还没发现真正的宝藏吧。”
　　林颖微微一笑，神情倒是颇为乐观。
　　融合了五人之后，此刻的她真正美到了让男人看了走不动道的地步，就连树上的小鸟，也纷纷在她周身之间飞舞缠绕。
　　那白玉般无暇的肌肤，哪怕是在这明亮的环境中，好似都在散发着朦胧的微光。
　　“那是谁？”
　　“好漂亮啊.”
　　女性玩家还好，男性玩家看见她，若没有强大的意志力则根本无法忽视。
　　即使表面移开了目光，注意力也一直集中在她身上。
　　终于。
　　有些男性玩家终是率先出击。
　　“你很漂亮，可以认识一下吗？”一个一米八的黑肤男子上前道。
　　“我叫天浩，很喜欢茫请问你的名字是？”一个一米九的俊秀年轻人笑眯眯地问道。
　　“你太美丽了，有没有兴趣和我聊聊天？”一屎黄色头发的雀斑男子鞠着躬，颇为绅士的说道。
　　“小妞，要不要和本大爷在一起啊？”还有一位十八米的巨人豪气挥着涂满毒液的大斧大笑道。
　　“...”
　　见周边其他男性行动，不少人也趁机发表看法。
　　然而林颖已经经历过太多类似的情况了，当下也娴熟地露出微笑，摆手道：“抱歉抱歉，我有喜欢的人，不想再认识谁，对其他人也不感兴趣。”
　　周边男性尽皆失望。
　　不过林颖那和熙的微笑却让他们如沐春风，生不出半点嫉恨的想法。
　　“祝你合家欢乐。”有人抱了抱拳，摇头离开。
　　“祝你早生贵子。”有人敷衍地离开。
　　“祝你生一百零八胎。”有人敷衍到了极致。
　　“...”
　　当然，周边还有一些不愿就此放弃的玩家。
　　比如那名为天浩的俊秀男子。
　　他咬着牙捏着拳头，全身都在颤抖，似是在极力克制着什么。
　　好一会儿后，他才重重地松了口气：“呼――为了压制体内的恶魔，我已经消耗太多力量了。”
　　“你刚刚说什么？我给你机会让你重新组织语言。”
　　说着，他将双手负在背后，如一个世外高人一般，抬起头，用鼻孔看向二人。
　　周边众人：“？？？”
　　林颖：“？”
　　她试探性地挥一挥手，凭空召出一颗幽紫色光球击向男人。
　　后者完全没反应过来，就这么被光球击杀。
　　身体化为白色光点消失在原地。
　　“.我还以为是什么大佬呢。”林颖松了口气。
　　南宫璃扫了眼周边依然不舍得退开的其他人，轻一蹙眉，道：“这些人一直关注我们也不是事，想得到什么他们也清楚，要不你稍微戴个面巾。”
　　“好，我也在背包中准备了不同款式的面巾。”
　　林颖俏皮一笑。
　　只见她随手在空中一拨，一条崭新的浅黄色面巾便出现在她手中。
　　正欲将它带上时，她的身躯忽地一僵。
　　“怎么了？”南宫璃问道。
　　“.我感应到了召唤的气息，我得离开了。”
　　“嗯？”南宫璃皱眉，赤红的美眸中满是不解。
　　“再见。”
　　林颖笑着对她摆了摆手，身形突地消失在原地。
　　直到林颖的气味逐渐消失，南宫璃才回过神来，愕然地在“幸福大家庭”的群中发言。
　　[朱雀使：林颖刚刚从我面前消失了！说她被什么召唤了！？]
　　数秒后。
　　[夏夜长风：啊？]
　　[审判黑暗的正义大美女：被召唤？从没听说过啊。]
　　[林小柔：哦，大家不用担心，她在我这里。]
　　[朱雀使：啊？在你那里？]
　　[林小柔：是啊，我这边出了点意外，不过问题不大。就是不知道现在的林颖是合了谁？]
　　[朱雀使：没问]
　　[林小柔：那没事。]
　　关闭聊天窗后，南宫璃蹙紧黛眉，脑中深深的疑惑。
　　“奇怪.舒柔好像和林颖没什么关系吧？难不成她在凌逸身边？”
　　寻思片刻也没想个所以然，她索性放弃了，抬头朝着他处前进。
　　时间如白驹过隙，匆匆流逝。
　　眨眼间，十数个小时过去。
　　夜晚十点。
　　距离活动结束仅剩两小时，此时的太阳花田依然是阳光明媚。
　　沙沙沙.
　　一人高的太阳花被一只雪白玉手拨开，冰皇推着花，让凌逸走出。
　　在他出来后，林颖、林舒柔紧跟走出。
　　冰皇最后扫了眼花海，转身快步跟上主人。
　　“感觉怎么样？”林舒柔瞥了眼身旁这仿若无事发生的少女，嘴角微挑，问道。
　　“啊？”
　　林颖愣了一愣，面容微宓卮蜃殴哈：“啊哈，你在说什么呢？我听不懂。”
　　林舒柔轻笑了笑，抬头看向男人的背影，问道：“你阳气提升多少啊？”
　　“嗯八千多。”
　　“哇！！”
　　深知阳气有多难提升的林舒柔惊讶地张大了小嘴，美眸瞪得大大的，惊道：“这比你以前努力一个月积攒的都还多得多啊！”
　　“那你现在总阳气.？”
　　“刚好破万了。”
　　说到这里，前方的男人停下脚步，回头对着两人一笑：“多亏了你们。”
　　“哼哼~”林舒柔得意一笑。
　　林颖紧抿着嘴，将目光瞥向他处。
　　在男人看来时，她忍不住红起双颊。
　　一旁的冰皇淡定地眨着双眼――一直跟在主人身边，对这种事她已见怪不怪。
　　片刻后，一行三人以及合体林颖来到了一座神秘的祭坛前。
　　“这里就是这个秘境的尽头了。”
　　凌逸回头看向林舒柔，笑道：“你刚刚不是问我为什么往北走吗？因为这一整个秘境就是矩形的啊。”
　　“我们刚刚在南部，只能往北走。”


第424章 远古精灵
　　“哦哦。”
　　林舒柔了然地点头。
　　凌逸回转脑袋，用真眼看向祭坛。
　　[远古的精灵祭坛]：如果将精灵们喜欢的东西放在其上，可能将远古精灵吸引而来。
　　“远古精灵！？”
　　眼前这个信息令他大感意外，他都不知道多久没看到“精灵”这个字眼了。
　　“啊？什么？精灵？”林舒柔美眸一亮，眼中浮现好奇。
　　“这是和精灵有关的？”林颖盯着祭坛，神色也渐渐兴奋起来。
　　“是的。”
　　凌逸点点头，脸色颇为古怪：“刚好，我背包中就有不少纯净食粮，以前一直没有机会使用。”
　　他打开背包，将随手抓了十几株食粮出来，放在祭坛顶端。
　　眼前的这个大红色祭坛仅有约莫三米高，整体呈金字塔型，共有九层阶梯。
　　顶部是一个边长不到一米的方形平面，站两三人都会拥挤。
　　当他将食粮放上去后，四人就在这祭坛边上睁大眼睛看着。
　　“没想到精灵之中还有远古精灵，那应该可以提供更厉害的稀有技能吧？”凌逸希冀道。
　　“应该是了。”林舒柔极为赞同。
　　话音刚落，祭坛顶部彩光一闪。
　　紧接着，在四人的目光中，一只身似狐狸却有一对兔耳，眼球如圆圆的黑宝石，浑身毛发如同青色火焰一般燃烧的“小动物”在一阵烟雾之中蹦出。
　　“这就是远古精灵？看起来好可爱啊。”林颖双眼好像在放光。
　　这精灵一出来便用那大大的眼睛一一看过三人，旋即低下脑袋，将一株株纯净食粮卷入口中咀嚼。
　　在此之间，凌逸迅速用真眼看去。
　　[梦幻星狐
　　种类：远古精灵
　　描述：寄托遥远的思念，横跨时空的长河，传递千年的诺言。]
　　“这”
　　凌逸皱着眉头，将这精灵的信息简单告知两人。
　　“嗯有点难以理解呢，可能是类似时空的能力？”
　　“和距离应该也有关系，比如可以远距离发送消息？”
　　“论坛发言不就可以做到？”
　　“...”
　　几人尽皆沉默下来。
　　也在此时，这星狐身边“砰”的一声，又是一阵烟雾出现，一头通体发光，有着雪白毛发的毛茸茸球形生物蹦了出来。
　　“又一只精灵！？”
　　凌逸赶紧查看。
　　[闪光圣灵
　　种类：远古精灵
　　描述：亮闪闪的圣灵，传说是精灵中的精灵。]
　　“哦？这只好像更厉害。”
　　见两只精灵开始抢纯净食粮，凌逸立刻又掏出一些丢给它们。
　　(>^ω^<)喵呜~
　　星狐小叫了一声，表达满意之情，身前也化出一颗有十粒光点缠绕的橙黄晶体，将其飘给凌逸后，继续埋头干饭。
　　一旁的闪光神圣灵鼓了鼓脸颊，旋即原地旋转一圈，变出两个橙黄晶体送来。
　　“哇，都有十粒光点，都是十星技能。”林舒柔面色一喜。
　　“好大方啊，不愧是远古精灵吗。”林颖仔细盯着星狐，好似恨不得上前撸一把。
　　凌逸接过，一一查看。
　　[时空的思念（10星・稀有）]：思念一个具体单位，若得到回应，可使其进入思念空间。与此同时，可将百米内指定目标拉入思念空间。该技能一小时仅可使用一次。
　　[光能动力（10星・稀有・被动）]：受到光照时，可以持续恢复生命力、体力。周围光芒越强，恢复力越快。免疫光属性伤害、免疫致盲，自身使用光系技能时，消耗降低一半。
　　[闪光星体（10星・稀有）]：在指定位置生成一颗不可被破坏的闪光星体。该星体可持续向周围放出强光，若直视超过一秒，将会对其造成持续3秒的致盲；该光芒可对照射敌人造成持续性光属性伤害，距离越近伤害越高；被光芒照射的单位每秒将会降低5%的敏捷，持续10秒可叠加。
　　凌逸将这三个技能的效果简单向两人告知。
　　“哇！如果我有了这时空思念，碰见打不过的敌人，不是可以直接把它唤到思念空间和你打吗。”
　　林舒柔张大美眸，惊道：“不愧是从精灵身上得到的稀有技能，这和呼叫场外支援没什么两样啊！！太作弊了！”
　　“我要这个技能。”
　　她兴奋地蹦着，顺便往凌逸的脸颊送上香吻。
　　后者无所谓地笑了笑：“这三个技能对我都没什么用，你们要就拿去。”
　　“好~”
　　林舒柔取了[时空的思念]，林颖则把另外两个技能拿了。
　　“嘻嘻，我非常喜欢光系技能，这两个技能就送我咯？”
　　“嗯。”
　　方才拿了人家的身子，虽说对方也是愿意的，但凌逸终究有些心虚。
　　因此见林颖索要，他不仅非常痛快地答应了，还特意说道：“先别学，待会我强化一下。”
　　“嗯。”
　　林颖虽然不清楚他想怎么强化，但还是乖巧地点头。
　　三人继续注视着眼前的精灵。
　　凌逸看向背包，见还有十几株纯净食粮，索性一并丢了出去。
　　在这两精灵大快朵颐之间，少年的目光微微出神。
　　‘所以说，刚才到底是怎么回事？’
　　‘我阳气爆发，然后打开张清当初给我的盒子，结果就把林颖唤来了？’
　　‘奇怪，她们两人’
　　当时大脑都被阳气占据，记忆有些模糊。
　　只记得在那金黄色的花田中，两朵千娇百媚的仙花在那覆盖方圆万米的惊天阳气之中左摇右甩，各显媚态。
　　当凌逸还在回忆之间，两只精灵已经吃得饱饱的。
　　它们满足地拍了拍肚皮，旋即彼此又丢出一个橙黄晶体。
　　在他伸手接过后，两精灵点了点头，不约而同地转身离开――它们行走在虚空之中，一步一步慢慢消失。
　　“哇，算上这两个，就是五个10星稀有技能了，这次收获很丰盛啊！”
　　“是啊。”
　　林颖还是第一次亲眼见证凌逸的收获，那频繁眨闪的美眸显现出她内心的不平静。
　　“话说回来，我们怎么出去啊？”林舒柔左右张望。
　　“应该只能等活动结束了。”
　　一侧，一直就在三人身边，存在感较低的冰皇看着祭坛，忽地说道：“主人，这祭坛看起来好像是可以带走的。”
　　“嗯？”
　　正在查看技能的凌逸一惊，立马将心神放到眼前的祭坛上。
　　“如果这可以引出远古精灵的祭坛能被带走的话，那收获绝对是比五个技能还要大的！”
　　他热切地围绕祭坛转了两圈，旋即抓着底部试图抬起。
　　令他意外的是，这祭坛居然真被他抬起来了！
　　“有戏！”
　　见此一幕，一行四人尽皆露出惊喜。


第425章 回归、整理
　　凌逸一举发力，将这祭坛抬着左右走动了片刻。
　　随即“砰”的一声，将其重重放回地上。
　　他拍了拍双手，寻思道：“拿得起是拿得起，但怎么带回去却是一个问题。”
　　“不能收入背包吗？”林颖问道。
　　“试过了，收不了。”
　　不过也因林颖的这一问，凌逸倒是有了想法。
　　他从林舒柔那里要了可以收纳物品的百宝袋，对其进行变异。
　　还在升级中的超级变异系统没让他失望，变出了可以将无主之物收纳进百宝袋的能力。
　　对着祭坛一用，成功将其收入。
　　“对了，既然这祭坛可以收，那方才那些太阳花.”林舒柔忽的亮起美眸看向凌逸。
　　两人对视一秒，旋即同时嘿嘿笑了起来。
　　30号凌晨。
　　新界活动“远古宝藏”正式结束。
　　一回来，凌逸便迫不及待地跑到家族空间，将太阳花和远古祭坛摆到这海岛的北边。
　　海岛南边是家族空间出入口和树林，西边是海滩，东边是温泉。北边也是山林，那边一直没有开发。
　　每朵太阳花都有1.5~2米高，这近一万株栽下，密密麻麻布满整片土地。
　　“以后这海岛北边就叫花田了，嘿嘿。”
　　凌逸叉着双手咧嘴笑了笑，又道：“这太阳花是三大神秘灵植之一，也就是说还有另外两种神秘灵植，如果以后遇见的话，我也把它们带到这里。”
　　“嗯！”
　　林舒柔重重地点着螓首，微笑的绝美玉脸在月光下极显仙气。
　　回来后，她换上了往日常穿的单薄白裙，蕾丝裙摆只到大腿根部，底下依然赤着脚。
　　灵儿还在她体内，这能让她时刻保持洁净。
　　见凌逸转身要离开，她玉手一伸赶忙拉住。
　　“嗯？”
　　“太阳花只有在阳光下才能吸收阳气，月光大部分反射的是太阳的光芒，你为什么不试试这时候可不可以为你带来阳气呢？”
　　“这”
　　“来吧。”
　　她二话不说，拉着凌逸钻入花丛。
　　十数分钟后。
　　当凌逸从家族空间回来时，立马就迎上了小姨林仙那古怪的目光。
　　“你刚刚在干吗？”她问道。
　　“验证一种神秘灵植的效果可惜在夜晚下，它们果然没能发挥什么作用，不知道是不是因为之前被我耗光了。”
　　“所以这就是玫难羝突然暴涨那么多的原因？”
　　“是的。”
　　他走到沙发上坐下，看见林仙往远离他的方向挪了挪。
　　“怎么了？”
　　“你的阳气让我心神难以平静，不要靠得太近。”林仙脸色微红。
　　“.走吧，去进行双人挑战。”
　　今天是月底，魔王挑战赛又开启了。
　　方才被林舒柔拉走时，凌逸就已经和林仙报名了这次活动。
　　“嗯。”
　　林仙故作镇定地“嗯”了一声，旋即和他一同进入挑战。
　　对当下的凌逸而言，普通阶魔王和杂鱼一样。
　　没过几秒，两人就回来了。
　　“谢谢，你又让我得到一个S级道具自选包。”林仙坐回沙发，微红着双颊，美目真诚地说道。
　　凌逸无所谓地摆摆手：“小事而已，无足挂齿。”
　　“如果有什么需要帮忙的尽管说，虽然我能力有限，但会尽力的。”她的语气极为认真。
　　“好，以后有事会找你的。”
　　一身白裙的林仙飘飘离去后，穿着浅紫色裹身裙，将玲珑曲线完美展现的云姬从五彩缤纷的院子里走了进来。
　　“其他人呢？”见大厅没人，她问道。
　　“都在空间里，要不就是还在魔王挑战赛中。”
　　“哦”
　　云姬迈动着那双修长玉腿，走到这沙发边，脱下黑色高跟鞋爬上沙发。手脚并用爬到男人身边，带来了浓浓的幽香。
　　凌逸知道她想干什么，摸了摸她的头。
　　在后者将脑袋俯下去时，他打开聊天窗，主动联系起一个之前基本没联系过的人物。
　　[零一：你托圣雅给我的盒子，到底有什么功能啊？]
　　许是意料到他会询问，对方的回复非常及时。
　　[清莲宫神女：盒子里有块宝石，打开的时候就会自动使用，那会召唤我。]
　　[零一：所以当时你在林颖体内？]
　　[清莲宫神女：是的。]
　　“果然和我猜想的差不多。”
　　话音刚落，凌逸忽的抽了抽嘴角。
　　‘那不是都被她看到了？’
　　对于林颖合体其他人之后的融合状态他不怎么清楚――毕竟他又没进去融合过。
　　只是听曾经融合进去过的夏婉晴说，里面的几人是可以交流的，感受好像也是差不多？
　　怀抱着一丝丝尴尬，他发出了一条疑问。
　　[零一：当时还都有谁啊？]
　　[清莲宫神女：这是她们的隐私，我得保密，不过你放心好了，我们都是一伙的。]
　　[零一：.]
　　他还想询问一些细节，但问这些又太尴尬了，索性停止了追问。
　　“算了算了，还是看看精灵给的最后两个技能吧。”
　　将聊天窗关闭，他打开背包翻出那两个技能。
　　[神言天雷（10星・稀有）]：当视野范围内的目标许下诺言未能实现或许下虚假诺言时，可横跨时空召唤无法被命中的天雷击打目标，对其造成罕见极大雷属性伤害，至少使目标损失生命上限30%的生命力。（实时直播内的单位同样也可视作目标）
　　[圣光念壁（10星・稀有）]：召唤一道无敌的光壁，可将任何一面的攻击抵挡，也能阻止任何事物穿过。同时间只能召唤一道光壁，每道光壁最多持续10秒。每小时仅能使用3次。
　　（圣光念壁+光明世界+三素材→神光耀世）
　　“咦？”
　　看到这两个技能，凌逸面色大喜。
　　“前面这天雷先不说，光是后面这个可以合成12星技能的念壁就大赚啊！”
　　“而且这光明世界.我没记错的话，主路20关好像就是这个名字。不会是首领光灵的技能吧？”
　　“不过我当初杀它没掉，可能也不是.”
　　光灵是终极图主路首领，当初凌逸将它杀死后，得到的三个技能中并没有[光明世界]。
　　然而他很快就想到了大千交易所。
　　自当初进入大千世界，开放一系列新东西后，这交易所他也有看过，里面真的琳琅满目，好似全神路的一切都可以在这里买到。
　　直到目前他还没从里头买过任何一样东西。


第426章 劝架技能神光耀世？
　　当下，他立即将这交易所打开。
　　――交易所――
　　道具（当前）｜技能｜宝物｜材料｜卷轴
　　S｜A（当前）｜B｜C｜D｜E
　　守望之眼（A）：99.9万
　　深空魔手（A）：99.9万
　　――交易所完――
　　其上一共有道具、技能等多个大类。
　　每个大类下，还以品质或是星级分为多个小类。
　　凌逸要找的光明世界他估摸应该是10星，遂点到“技能”大类，然后选中底下的“10星”小类。
　　下一刻，一排技能显现出来。
　　绝炎瞬影斩（10星）：4999万
　　高温灭世波（10星）：5120万
　　雷霆灭世（10星）：5669万
　　光明世界（10星）：6999万
　　一排下来，总计不到10个技能，其中正好有光明世界。
　　近七千万的金币，对坐拥上千亿金币的凌逸而言完全是毛毛雨――当初大宇宙预赛场开始前，他可是好好制了一大批药，赚了一大笔财富。
　　他二话不说将其买下。
　　“不过这些技能.全都是主路首领或主路魔王身上的10星技能啊，估计是哪些在讨伐首领时侥幸抢到的人拿出来卖的吧。”
　　“啧啧啧，一整个大千世界数十万亿玩家，交易所上就这么几个十星技能.”
　　他当然知道十星技能谁都不舍得拿出来卖掉。
　　但交易所上这么少的数量，也足以侧面反映整个大千神路十星技能的稀罕。
　　摇摇头，他将神权合成功能打开，将技能以及三个用不到的10星技能丢了进去。
　　正要点击合成时，面前忽的一道提示出现。
　　【提示：你已进行过两次合成，可激活置换商店，是否激活？】
　　“嗯？”
　　凌逸一愣，虽然不知道这是什么，但还是选择了激活。
　　下一秒，面前一个界面弹出。
　　――置换商店――
　　空白技能素材（10星）：1000万金币
　　镇魔幻象（10星）：1000万金币（限购：1）
　　天行逆转（10星）：1000万金币（限购：1）
　　――商店完――
　　界面左上角有个“？”号，凌逸轻轻一点。
　　【置换商店：可以花一千万金币买到10星技能素材，也可花一千万金币将以前被用作素材的技能买回。】
　　“噢噢噢，原来是个素材商店。”
　　凌逸心中松了一口气，笑道：“这样也好，虽然那些10星技能我用不到，但怎么说也是10星技能，祭掉还真不舍得。”
　　他把三个10星素材取下，然后把置换商店里，以前祭掉的技能全部买回来，最后还花三千万金币买了三个空白素材。
　　做完这一切之后，他才开始合这神权。
　　融合之时，彩光氤氲，祥云密布，好似天地都在为之庆贺。
　　数秒后，眼前的七彩光芒向着两边退去，将里头这十二星闪亮晶体显现出来。
　　凌逸伸手接过，迅速查看。
　　[神光耀世（12星・稀有）]：朝指定区域投放一颗无敌的神光体，该光体会持续向着周围释放神光，被照射到的单位将会持续降低战意（该能力不属于削弱效果）。神光体存在期间，每秒消耗自身大量体力。
　　此外，被神光照射的区域内，除使用者以外，其他单位皆受到以下效果。
　　①：每秒最高移动速度不得超过使用者。（米/秒）
　　②：对其他人的伤害降至原先的30%。
　　③：技能影响范围降至原先的30%。
　　“这”
　　这一次，凌逸是真正的沉默下来。
　　这是一个非常令人意外的技能，不能造成伤害，也没有回复。
　　看起来，是用来解决争端，促进和平的？
　　他将这技能的效果来回看了好几遍，直到身体一抖，浑身一松时，才暂且将脑海放空。
　　他背躺在沙发背上，闭着眼，抚摸着云姬温热的脑袋。
　　片刻后精神恢复，他眼中精光熠熠，心道：‘这一次我前面两个技能都没有变异，现在这个合出来的12星技能，是还可以变异的！’
　　对着这个技能，发动变异模拟！
　　结果只有一个，索性他也不细看，直接具现。
　　再次查看时，发现变化之处只有三处。
　　[①：每秒最高速度不得超过使用者的等级。]
　　[②：10%]
　　[③：10%]
　　“嗯还行。”
　　说是这么说，但凌逸并没有立刻学下――他并不觉得自己需要用到这个技能。
　　至少目前是这样。
　　“以后需要了再学也不迟.”
　　抱着这种想法，他关闭背包，低头将注意力转移到眼前正温柔服侍他的绝美御姐上。
　　愉快安逸的时间总是过得非常快。
　　一转眼，五天过去。
　　时间来到8月4号，距离界碑开放，仅剩短短不到一天的时间。
　　这一届百界的许多玩家，也仅差最后一天的签到就能在大千论坛发言了。
　　“明天零时一过，我们这百界的详细情况大千世界就会知道了。”
　　穿着翠绿长裙的林仙坐在左边沙发上，对即将面临的未来而感到担忧。
　　波浪状的裙摆铺在她那白璧无瑕的大腿上，芊芊美腿拢在一起并排斜竖着，莲花玉足套在精巧的琉璃色凉高跟中。
　　黑色秀发被她用碧绿头绳扎在一起垂落左肩，此刻的她转过秀美的螓首，将包含希冀的目光投向眼前的男人。
　　“你做好准备了吗。”
　　“嗯，早就做好了。”
　　凌逸用双手枕着脑袋，身体向后一摊靠在沙发背上。
　　望着外头那照满前院的清晨阳光，他神色轻松地笑了笑：“明天的事明天再说吧，今天不是还有个活动吗。”
　　“是的，是新界最后一个活动，百界决赛，中午十二点正式开始。”
　　话落，她回头看了眼墙上的时钟，接着道：“还有两个小时，我们要不要提前和其他玩家做点计划？
　　“活动具体玩法我还没看过，那是啥？”
　　“就是各界随机一万玩家上场，然后每界都有一块水晶，根据水晶存活的顺序排名，将水晶保护到最后的就是优胜。”
　　“卧槽，随机的啊？”
　　凌逸脸色一变，皱眉道：“随机选虽然确实挺公平的，但也很看运气啊。话说是魔物攻城还是玩家之间对战？”
　　“魔物攻城为主，当然也可以袭击其他玩家的水晶。”
　　“明白了。”
　　凌逸点点头，叹道：“既然这样的话，那能取得什么成绩就看天意了。”
　　“.也不一定，虽然是随机选一万，但神路还给了机会。”
　　林仙抬起美眸看着天花板，回忆道：“我记得是水晶被攻破后可以申请复活挑战，只要现世的玩家能击败强敌，水晶就能复活，并且会重新再随机一万名玩家上场。”
　　“复活挑战最多三次，每次的敌人越来越强。”
　　话到此处，林仙似是突地想起什么，美眸一亮，忙道：“哦对了！我听人说这和‘全界争霸’有些类似，只是有些地方不同，规模没那么大而已。”
　　凌逸对恍然地点点头，他对“全界争霸”什么的暂时没有兴趣。
　　现在听完林仙对这“百界决战”的讲述，他心中无奈一叹。
　　‘也不知道我这概率逆转可以不可以在神路的随机挑选玩家上起效嗯.这是玩法规则，应该不行。’
　　‘算了算了，系统也升级了，看看系统吧。’


第427章 方案商店
　　昨天晚上系统就已升级完毕，只是那时的凌逸没空。
　　现在闲下来，他终是打开了超级变异系统的界面，查看昨晚的消息。
　　「系统升级完毕！」
　　「新增功能一：方案商店」
　　「方案商店：所有变异过的东西都可能刷新出新的强化方案，该商店每天只出售一件方案。」
　　「新增功能二：变异回退」
　　「变异回退：可对不满意的变异物进行回退操作，使其变回原本的状态，被退回的变异物无法进行变异模拟，重新进行变异时，变异结果不会和先前完全一致。」
　　（注：从变异模拟中具现出来的具现物无法回退。）
　　掠过一眼就了然的功能二，他重点将注意力放在功能一上。
　　‘也就是说，以前变异过的东西，以后都有机会再得到强化咯，哇！’
　　凌逸当前拥有的所有东西几乎都是变异过的，如果这些还能全部再强化一次，那他的实力无疑会再次发生翻天覆地的变化。
　　就是不清楚这强化的力度。
　　界面右上角有个小房子的图标，他猜测那应该就是方案商店，当即迅速打开。
　　上头果然只有一件商品。
　　[真话铃铛强化方案]：影响范围、显示范围随主人心意改变。
　　售价：1233变异点（购买即直接强化）
　　“极限上继续突破极限果然要花更多变异点。”
　　话音落下，他久违地看了眼当下的情绪值和变异点。
　　「当前收集情绪值：77、变异点：8849628」
　　“还行，足够用了。”
　　他没有迟疑，飞速将这强化方案买下。
　　「真话铃铛已完成强化」
　　当他再次打开真话铃铛的效果时，里头的相关部分也确实变成了方案的部分。
　　“原来是这样”
　　完成一整个强化流程后，凌逸心中微微期待起来。
　　他有大量的变异物品，接下来不管强化哪个，对他的实力都是一种提升！
　　也在这时，面前的林仙将手中的暖茶放下，接着说道：“百界决战没有个人奖励，只有全体奖励。”
　　“到时会根据排名，给每个界发放基础的经验和金币奖励。”
　　“就这？”凌逸一愣。
　　“是的。”
　　“那没拿到第一也没关系啊。”
　　“嗯还是有的，你也知道，我们界才20年，底蕴远远不如其他界，这些基础的奖励反而才是我们广大玩家最需要的。”
　　“你说的也有道理，如果能被随机选中自然尽力，选不上那也没办法。”
　　林仙点点头，朝着不远处的林舒柔等人告别一声，起身离去。
　　她现在还和林轻语、武晴天住在一起。
　　在她离开后不久，南宫璃兴冲冲地从家族空间里走出，满脸高兴地扑到他身边：“林颖待会要来，我准备把我的神王邀请函给她。”
　　“啊？”
　　“现在已经是无敌阶的她如果合体后，战力比我更强，她成为神王后，实力会比我更强。”
　　之前凌逸具现出来的[无敌资格卡]和[真・时间卡]就在众女之间传递，现在一个个陆续成了无敌阶。
　　“那你呢？”
　　“柔姐那里不是有个时空的思念吗？等以后我要挑战神王类时，让她把那技能借给我，然后我用这技能把无敌魔王拉到空间里和谜蕉罚不就可以过了吗？”
　　“.也行。”
　　[时空的思念]自然也经过了他的变异模拟，具现出来的新技能可以同时将多个目标拉入思念空间，相比之前也提升不少。
　　凌逸刚说完，又疑惑道：“那你为什么不现在挑战呢？反正都是我打。”
　　“嗯以前我更想通过自己的实力去通过挑战，不过这看来遥遥无期，现在我才有这想法。午后我就打算去找她借技能。”
　　“那你不用去了，原版技能就在我这里，现在就给你。”
　　说着，他取出一枚缠绕十颗光粒的橙黄晶体放到她手上。
　　南宫璃没有多说，立刻将其学下。
　　在这之后，凌逸一把将她拉到了沙发上，后者小声惊“呀”了一声，似是知道马上要发生什么一般，含羞低头轻声道：“不不要在这里。”
　　“嘿嘿~就在这里。”
　　他一番动作后，双手捧住南宫璃的水蛇蛮腰，笑道：“你这腰部力量是把握得最完美的。”
　　后者轻抿下唇面泛红霞，默默地将双手搭上男人的双肩，缓缓俯身靠拢而去。
　　数分钟后，林颖如约而来。
　　接过南宫璃递来的神王邀请函，她真诚地感激道：“谢谢。”
　　“不用谢，这都是小男人的。”
　　南宫璃回过头，纤纤玉手勾住凌逸的后颈，在他额头上吻了一吻，赤红的美眸中浮现一抹深沉的珍爱。
　　片刻后，她将水润嫩红的面颊重新转回，半眯的朱眸微微一抬，“还有事吗？”
　　“.嗯.待会再说吧。”
　　临近正午。
　　当林颖还在院子里围观夏婉晴和云姬下棋时，南宫璃终于从门里走出。
　　“嗨！！”
　　她挥着手，高兴地跑到林颖身边，微笑道：“抱歉抱歉，让你等这么久。”
　　“无所谓，反正我平常也很闲。”林颖耸耸肩，毫不在意地笑了笑。
　　“话说你还抱着原来的想法吗？”
　　“是啊，虽然关系有实质性突破了，但短期内，我还是更喜欢待在家里。”
　　“哈哈，你喜欢就好。”
　　两人有说有笑地走到院子里的长木椅上坐下，南宫璃接着道：“你擅长光系技能，合体后也有属性优势，所以我们大家的建议是元素之神或是胜利之神。”
　　“他怎么看？”
　　“他觉得胜利之神更契合你。”
　　“那我就选胜利之神了。”
　　林颖露出阳光的微笑，开心道：“胜利之神可以提升自身20%全属性，也能使自己对敌人造成的伤害提升一倍，是力量神、敏捷神的上位，我原先看到这神位时，就很中意它了。”
　　“那就好。”
　　在两人谈话之间，屋内的时钟也敲响了十二点的钟声。
　　与此同时，活动信息在百界所有玩家面前出现。
　　【活动“百界决战”正式开始！】
　　【将从全体玩家中随机一万名进入战场】
　　【玩家选取中.】
　　五秒后。
　　【玩家选取完毕，战场画面已开启！】
　　南宫璃飞速地扫了整个院子一眼，圣雅小雅还在隔壁房子的二楼阳台上聊天，云姬和夏婉晴还在树下下棋。
　　再抬头，那粗壮的树枝上，冰皇晃动着白嫩脚丫在那看书。
　　而在大厅门口，凌逸和林舒柔走了出来。
　　“看来大家都没被选中啊。”南宫璃轻叹一声。
　　“几亿玩家中选一万，没选中也正常。”林颖乐观地笑了笑。


第428章 百界决战快速进行
　　凌逸坐到了这长木椅上，沐浴着阳光，他伸了个懒腰。
　　他的旁边还有空位，但林舒柔没坐那里，而是直接坐在他的大腿上。
　　一坐下，她便习惯性地将脑袋枕到男人的胸膛上，美目望着身边的林颖，道：“你神位有了吗？”
　　林颖愣了愣，随即点头道：“我正要用邀请函。”
　　话落，将那张[神王邀请函]使用。
　　仅是下一秒，林颖便扭头对他们回以阳光十足的微笑。
　　“好了！得到神位了！我现在有了永久性的全属性20%的提升和永久的双倍伤害！嘿嘿~”
　　被她的开心感染，凌逸也不自觉地露出微笑：“话说回来，刚刚南宫跟我说你合体后很有潜力，我在想，如果你把她们几人合了，属性会达到哪种程度。”
　　林颖瞄了林舒柔、云姬几人一眼，旋即犹犹豫豫道：“如果她们每人都依次援护靡桓鍪粜裕那我和她们合体后，五维中除了她们援护给你的敏捷，其他起码也是你的一半以上。”
　　“你知道的，合体后，我会继承每个人50%的属性。”
　　闻言，凌逸以及在场几人皆是略感意外。
　　在此之前，对于林颖的合体能力他们并没有深入细想。
　　如今被林颖这么一说，大家才纷纷意识到林颖所可能达到的恐怖上限。
　　“你已经是无敌阶了，又是神王类，如果四个属性还都是他的一半以上，那也太变态了吧！”南宫璃是清楚凌逸每个属性都破万的！
　　“小凌逸？”林舒柔美眸一亮。
　　林颖略为不好意思地笑着：“当然，这只是理想中的情况，现在云姬圣雅也没和你援护。”
　　凌逸微微点头，心中却突地想到他的技能[奇迹转移]。
　　这是从[终极奇迹融合]上变异而来的技能，自从习得这技能后，他总共使用次数还没超过五次。
　　对他的作用可有可无，还占着10个星位。
　　‘要不.把这技能回退成终极奇迹融合，然后对它再变异？’
　　他低头沉吟着，陷入沉思。
　　“木野界的水晶破了！”
　　“我们白羊界的水晶也破了！靠！真倒霉，没有一个强者被选上去。”
　　“哈哈！不要悲伤，连预赛场第一的蓝星也破了！”
　　“笑死我了，没想到大家都拉胯。”
　　百界决战才刚刚开始半小时。
　　陆续已经有七十多个界的水晶被魔物攻破。
　　观战界面中，来自各个界的玩家在这里愉快地发言，好似这场竞争走向什么结果都不重要了。
　　院子中。
　　凌逸将心中的犹豫甩出脑海，暗道：‘以后再说吧。’
　　便将注意力转移到眼前的界面上。
　　画面中是一片广阔的谷地，四周的高山将中央的平地包围起来，只留出正面的一条青石大道。
　　所有的魔物，都是从这条大道而来。
　　这条大道通往谷地的中心，那块冰蓝色菱形水晶上――只是此时，那块水晶已经碎成数块，周边堆满了形形色色的魔物。
　　【百界决战：本界水晶已被攻破，水晶复活挑战已开启！】
　　看着面前出现的信息，凌逸掀起嘴角笑了笑：“没想到倒霉的界这么多。”
　　“我们一个20年的神路世界，虽然有古碑等不少福利，但总体应该还是不如他们，没想到会有那么多个比我们先灭。”
　　“哈哈，挑战你要参加吗？”南宫璃笑问。
　　凌逸看了眼公布出来的敌人信息。
　　[第一次复活挑战]
　　[敌人――
　　剧毒魔龙（Lv80、首领、无敌阶）×1
　　剧毒尸兵（Lv60、精英）×500
　　剧毒焦藤（Lv40）×10万]
　　“不了，这些其他人就能解决，等后面有大家对付不了的挑战我再出手。”
　　一只80级无敌阶首领而已，当下越来越强的蓝星强者们还是打得过的。
　　“不过挑战只有10分钟时间，10分钟内没把它们全灭也算失败.我还是上去帮忙吧。”
　　南宫璃担心出现意外，也上场帮忙。
　　上场后的她威猛如虎，凭借着一身的实力，只用三分钟便将剧毒魔龙完全击杀！
　　当然，其中也有其他玩家的功劳。
　　挑战完成后，画面中，蓝星的水晶重新复活起来。
　　也在此时，又有一万人被随机挑选而出，召唤到了战场。
　　凌逸几人左顾右盼，遗憾的是所有人都还待在原地。
　　界面右侧有个排行榜，上头是各界水晶存活时间，方才还停留在29分15秒的蓝星水晶，那上面的数字也在此刻继续走动。
　　――水晶存活榜――
　　1、魔玉、黑山、织女、牛魔、天狐.（并列第一）｜33分11秒
　　25、木野｜29分25秒
　　24、蓝星｜29分16秒
　　25、兔仙｜29分11秒
　　100、白羊｜25分22秒
　　――榜完――
　　“如果说各界综合实力的话，这个榜单好像更真实一点。”
　　坦白讲，若是没有他们几人的话，蓝星在大宇宙预赛场的成绩不可能那么好。
　　眼前这个二十多的排名其实应该才是真正的排名。
　　“是的，之前能拿第一，很大一部分是你一个人多拿了好几分。”
　　“你不参赛的话，我们顶多也就中上游的水平，这主要还是星辰碑提供的20个星位有效提升了各阶段玩家的实力，不然应该是倒数。”
　　南宫璃对此非常赞同，口若悬河滔滔不绝：“如果这次你没上场，我们的最终排名大概就是这样了。不过不管你上不上，我们蓝星玩家的实力外界也看清楚了，根本没有想象中那么夸张。”
　　“夸张的只是你一人而已，我相信他们现在已经彻底认识到了这个事实。”
　　距离大千论坛言论自由、进入大界仅剩半天时间。
　　在这种关头让大家看清蓝星玩家的真实水平，也不知是好是坏――南宫璃有些担忧。
　　凌逸倒是非常乐观，他拍了拍后者的肩膀，满脸轻松的笑容：“放心吧，魔神来了我也不怕，除非那些人比魔神还牛。”
　　“主要是玩家有千奇百怪的道具，一起配合起来很危险。”
　　“我也有啊，比他们更夸张。”
　　显露心声的[真话铃铛]、可以查看命运的[命运窥探]、痛感三十倍的[双面帝皇]、令人喷屎的
　　“但是他们人数多，集思广益可以想出各种阴招。”
　　“呵呵，这我就更不怕了。”
　　想到别人可能暗中算计他，凌逸反倒乐了。
　　他[降智光环]又不是会过期，他反倒期待别人暗算。
　　南宫璃虽不清楚凌逸有“降智光环”这种能力，但一想到他总能掏出各种稀奇古怪的东西，内心也莫名地安心下来。
　　五分钟后，蓝星水晶又爆了。
　　这一次复活挑战难度更高，有3只百级无敌阶首领。
　　凌逸对蓝星强者们也没把握，于是自己上场把它们秒了。
　　又五分钟后，蓝星水晶又双爆了。
　　第三次复活挑战也是最后一次复活挑战，敌人只有一只。
　　一只百级无敌阶魔王。
　　“上场挑战的人数最多500人，要在10分钟内打倒这样的存在，整个百界也只有我们能做到了。”
　　南宫璃将金发撩到肩后，精致的赤眸在阳光的照耀下愈发明亮。
　　每次讨论顶尖战力时，她的内心都充满了自豪。


第429章 “新手”过渡期结束
　　很快，凌逸进入挑战空间。
　　往前一看，见是一只高约五米的人形魔王，全身皮肤黑绿色，相貌有点丑陋。它手上握着一柄闪跃着雷光的大斧。
　　真实之眼打开，果然是近战力量型魔王，名为狂雷斧王。
　　这一次进场的只有凌逸一人，而见他进来，蓝星其他玩家也不再进场――他们非常相信他的实力。
　　“零一大佬进场了，我赌这只魔王活不过半分钟。”
　　“太谦虚了，说不定五秒都没有。”
　　“唉，就算水晶第三次复活，也不一定拿到第一，有的界水晶只复活了一次，但生存时间就比我们还长了。”
　　“没办法啊，我们就是这样的实力。”
　　观战界面中，蓝星玩家的心态倒是颇为放得开。
　　而在他们谈话之间，凌逸也不负众望，一招百倍火花闪电，就用严重溢出的伤害将这没有足够自保能力的狂雷斧王斩杀。
　　‘也是，既然要求是10分钟内击杀魔王，那神路就不可能安排生存能力强的魔王，那样玩家根本没有希望。’
　　回来后，凌逸立刻就想通了这点。
　　也在此时，神路继续在蓝星随机一万名玩家。
　　南宫璃面前，一道信息赫然出现。
　　【百界决战：你成功被选中】
　　她神色一惊，正想对身边众人告知这个消息，一道亮白光柱便从天而降，将她笼罩其中带走。
　　“咦？”
　　几人仅意外一瞬，便纷纷意识到她被选入了战场。
　　“南宫进去了啊！那我们这次的名字有望排在前十了！”林颖高兴地说道。
　　她迅速在眼前的观战画面中扫视，没一会儿就发现了画面中的那个金发赤眸女子。
　　“看！她在这里！”
　　她兴奋地将她的位置指了出来。
　　凌逸目光投视而去，只见南宫璃正在水晶周边左右张望，似在观察战况。
　　“她现在什么实力来着？”林舒柔回头问向他。
　　“嗯她还没有神位，不过已经是90级无敌阶了，战力的话，起码也是百界顶尖强者的水平。”
　　说到这里，他摸着下巴推测道：“应该是当前战场上的第一强者了。”
　　“哇，那我们这次很有希望坚持到最后，运气真不错。”
　　“是啊。”
　　凌逸盯着画面，见南宫璃如砍瓜切菜一般秒杀周边的魔物，心中对接下来的发展已经有数。
　　果不其然，15分钟后，随着进攻魔物中出现了一只百级无敌阶魔王，其他界的防线接连被突破。
　　南宫璃仅仅是缠住这头魔王，便让蓝星水晶的生存时间步步上升，开始追上甚至超越排名前几的强界
　　【恭喜你们在“百界决战”中取得了第一的名次，全体玩家获得1万经验、20万金币！】
　　“这一次能拿到第一，几乎全靠运气啊。”
　　“不，实力还是有的。”
　　回来后的南宫璃直视着眼前的男人，笑道：“若是没有你给我提升实力，那方才的我根本不可能做到那种程度，我们的排名应该还只是二十多。”
　　凌逸点点头，抬头望了望碧蓝天空，起身道：“走吧，吃午饭去。”
　　“好~”×n
　　转眼间，时间已至深夜。
　　下午的时候，南宫璃申请[武斗之神]的挑战，通过[时空的思念]的效果，成功把魔王和凌逸拉入思念空间，并由后者将其打败。
　　现在，她也有了[武斗之神]的神位。
　　看着墙上已经走到59分钟的时钟，她偏转脑袋，对着凌逸笑道：“茫我，柔姐，林颖，现在我们蓝星有四个无敌神王了。”
　　“哦不，是三个无敌神王，一个传奇无敌神王。”
　　“论顶尖战力，我们蓝星未来可能是最强的！”
　　她捏着秀拳，脸上洋溢着充满希望的神彩，赤眸之中满是自信。
　　凌逸点着头，淡淡说道：“神王类的升级可没那么简单，后面一级都要几百万神素。”
　　“嗯嗯，这不是才刚起步吗。”
　　话音刚落，时钟终于走到零时。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【提示：界碑已开启！】
　　【提示：万界战场保护期结束！】
　　凌逸依然还坐在他最喜欢坐的位置，林舒柔和夏婉晴如往日那般倚在他一右一左。
　　看着面前的信息，他轻出一口气，眼神逐渐认真起来：“10天的保护期过去，接下来就是真正的大千争霸了。”
　　“外界发现我们那超大陆的坐标了吗？”他看向云姬。
　　最近几天她非常关注万界战场。
　　“还没有。”
　　她摇摇头，柳眉微蹙：“不过好像是因为保护期的原因，让他们很难找到。现在保护期过去，可能很快就会找到了。”
　　南宫璃插嘴道：“万界战场上的那个通道可以直连我们现世，必须保护好。要不然外界玩家来了我们说不定都不知道。”
　　“不过这不是我们的义务，全联盟那些家伙自然会派强者坐镇。”
　　一听她这么说，凌逸忍不住抽了抽嘴角。
　　全联盟强者？
　　那不是杂鱼吗？
　　“算了，这不是小事，我还是去万界战场上看看吧。”
　　“要我陪你去吗？”林舒柔仰起螓首，碧蓝美目之中满是依恋。
　　“不用了。”他摸了摸她的头，后者闭眼享受。
　　万界战场是一个拥有丰富资源的超大陆。
　　同期的一百界共用一块大陆，至今，合计超大陆数量已有七百多个。
　　这一期的超大陆名为盘古大陆，蓝星、木野、兔仙等界都在其上。
　　当凌逸进来的时候，这里正是黑夜。
　　抬头一望，璀璨闪亮的繁星点缀星空，各色星云琳琅满目。
　　巨大的圆月飘在半空，离地好似仅有数千公里。
　　明亮的月光盖过了漫天的星光，将整片大地映得好似披上了一层银芒外衣。
　　除了他以外，此处还有一个个从现世而来的蓝星玩家，他们有的和凌逸一样东张西望观察环境，有的则好像早已来过数次，对这里非常熟悉一样，在不远处的林中吃烧烤。
　　“嗯！？”
　　凌逸又往那树林瞄了一眼。
　　这下他看清了，真有一群人在那里吃烧烤。
　　“好家伙，怎么和我想的有点不一样？”
　　他还以为这里会是个类似军事堡垒之类的地方，怎么看起来.反倒像个荒野的深山野林？
　　顺着烤香，他走入林间。
　　这里树林密集，昏暗的树荫占据大片。
　　“嘿，老板，要不要来几串？”
　　正在烧烤的鸭舌帽男子李伦听到脚步声，抬头对着这树荫下的来人笑道。
　　待来人走出树荫后，看清来人面貌的李伦面容一惊，神情忐忑地露出勉强的笑容：“大大大大佬。”


第430章 初临万界战场
　　“这边什么情况？”凌逸问道。
　　“就我也不太清楚，反正来了之后，也不知道要干嘛，有人在这里卖东西，我就也开个小烧烤摊给他们解解馋。”
　　话落，意识到这位大佬不是来说他摆摊问题的，李伦心中恢复了冷静，接着道：“我是五天前就进来过的，我在大千论坛上看到消息说，这边的所有东西都是要靠各界自己建设的。”
　　“有些界在这里建立起了堡垒，街道，甚至城市，商店把这里当成他们真正的星球领地来建设，好像现世的东西也可以通过传送门带进来。”
　　“哦对了，刚才这里还有一个覆盖方圆几万米的巨大保护罩，零点一过，就没了。我想用不了多久他界玩家就可能碰见他界玩家了吧。”
　　凌逸了然地点点头，回头看向方才出现的位置。
　　那里是一个大平地，中心有一扇巨大的青色光门，光门高约五十米，宽约十米，整体呈矩形。
　　――那是可以通往蓝星现世的传送门。
　　各界玩家可以通过这个传送门进出于万界战场和蓝星。
　　类似的，在这片超大陆上还有其他99界的传送门。
　　传送门的右边百米处，有一座约三百米的高塔，高塔之上有颗明亮的光珠，它正散发着柔和的蓝光。
　　“那就是t望塔啊？”他自语般地道了一句。
　　李伦以为这位大佬是在跟他说话，抬头望着那座塔，点头笑道：“是的，那就是t望塔，上面有远望道具，可以监察方圆一万米的区域。”
　　“这片大陆非常大，我们平时都不敢走太远，那座塔也是一个地标，可以让我们找对方向，指引我们回来。”
　　传送门的左边，则有一枚悬浮于半空的三米高的水晶――凌逸对这东西已经非常熟悉了，不用猜也知道那就是营地核心。
　　门、塔、水晶――整个营地就这些而已，非常简陋。
　　而就在他打量营地环境的同时，传送门边又是一阵光芒亮起，一行十数人出现。
　　仔细一看，是林猛、洛元、关心月等一众神盟成员。
　　他们一进来便露出愁苦之色，好似在烦恼怎么保护这里。
　　凌逸回头瞥向李伦。
　　李伦：
　　后者将早已准备好的一把烤串递给他。
　　“多少钱？”
　　“大佬免费，当初全球争霸进行平凡战时，若没有你的两亿金币大范围援助，我也成不了玩家。”
　　“这怎么行，你这样会让其他人难堪。”
　　“.这一把也就三十来块而已，还不到一金币”
　　凌逸丢给他一枚金币：“再给我来点。”
　　几十米外。
　　神盟部长童威看着面前这扇大门，紧紧皱起银眉。
　　“这么大啊，真麻烦。”
　　“要是可以把这扇门隐去该多好，实在不行就只能添加保护罩、保护阵法了。”一旁的周子文扶了扶黑色镜框，认真道。
　　蓝星玩家要进来可以从万界战场的界面进来，回去也只要原地回归就好，用不到门。
　　因此这东西对于各界玩家而言，都是一个弊大于利的存在。
　　不远处，数团光芒接连亮起――他国玩家也来了。
　　白鹰的狂狮战皇莱恩望向神夏第一神柱孙天，用洪亮的嗓音喊道：“你们神夏有什么打算啊！？”
　　在此之前，各联盟其实已经进行过多次讨论，但一直都没能拿出足够优秀的方案。这件事一拖再拖。
　　今天保护期结束，传送门的事已经无法再拖了。
　　孙天叉着双臂，摇头不语。
　　在他身边，年龄颇大的云辉煌摸着发白的胡须，轻喃道：“根据情报，这传送门无法摧毁，无法改变位置，道具、技能效果也对它无效。”
　　“我们唯一能做的，就是增加对它的保护。”
　　他看了看沉默不语的孙天，又将目光投在更好说话的林猛身上，对他建议道：“要不我们还是用外界都在用的办法吧？在这里建一个大基地，施加各种保护阵法的同时，轮流派强者值守。”
　　林猛大力拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道：“哈哈，其实我也是这么想的，大家都用这个方法，我们又何必寻找旁门左道呢。”
　　他的声音几乎和莱恩一样大，方圆几十米的人都听到了。
　　众人将目光投递在他身上，心中对他的话也是渐渐产生认同。
　　“是啊是啊，大千世界都这么做，我们也理当这么做。”
　　“我们能想到的别人肯定也想到了，学他们一点也没错。”
　　就在各国玩家的意愿渐渐达成一致时，树荫下忽然传来轻飘飘的一句话。
　　“算了，妹潜鸸芰耍交给我。”
　　这句话虽然轻，但却诡异地乘着风，清楚地飘到了每个人的耳中。
　　一听到这熟悉的音色，在场众人立马就清楚了声音主人的身份。
　　扭头看去，果然是他。
　　凌逸从树荫下走出，将手中的木签丢到垃圾桶，叹气道：“我可不想让这里变成军事堡垒，你们爱干嘛干嘛去吧。”
　　“大佬！！”
　　“偶像！”
　　一见凌逸，众玩家皆是难掩心中的兴奋，一个个激动得面色红润。
　　就连神盟部长童威也是心潮澎湃，心中压抑一扫而空。
　　他赶忙走上前，喜笑颜开地道谢道：“谢谢谢谢，有凌逸你出手，我们自然放心得很。”
　　虽然还不清楚他要怎么做，但那威压百界的逆天实力已足以让众人放心。只要他往这里一站，那就是对传送门最好的保护！
　　当然，凌逸不可能守在这里。
　　他的想法是――对这传送门变异一下。
　　比如变个“非本界人不可进出？”
　　这不就完美解决问题了吗？
　　‘理想是很好，不过能不能变到这种效果我也不确定啊’
　　在众人那热切目光的注视下，他慢悠悠地走到传送门边，伸手摸上这冰凉凉的门框。
　　「界面传送门――变异潜力：高」
　　‘咦？高的变异潜力？’
　　他在门框上抚摸了片刻，旋即心中念道：‘系统，变异吧。’
　　肉眼可见的，传送门的门框微微模糊起来。
　　“嗯！？”
　　“唉，传送门发生变化了？大佬做了什么？”
　　“不清楚不过技能、道具效果不是对传送门不起效吗？”
　　“可能是卷轴效果或是宝技？”
　　“这应该也不会起效吧？”
　　“管他呢，有用就好。”
　　蓝星众人窃窃私语的几秒钟内，传送门又恢复了清晰。
　　凌逸抬头用真眼一看。
　　[蓝星的界面传送门]：蓝星玩家可随意出入。非蓝星玩家想出入，需征得主人的同意。
　　‘好家伙，一个无主功能建筑被变异成我自己的东西了，怪不得是高。’
　　他回头看向面面相觑的众人，摊手道：“解决了。”
　　“啊？”
　　众人满脸疑惑：“传送门的问题解决了吗？刚刚发生什么了？”
　　这个改变传送门效能的能力说出来太过惊世骇俗，凌逸于是解释道：“别管了，就当我给门加上buff吧，总之外界玩家很难进来。”
　　“噢噢噢。”
　　众人似懂非懂地点头。
　　虽然没有充足证据表明什么，但对于凌逸的话他们倒是深信不疑。
　　就在这时，t望塔上忽然传来急切的高喊。
　　“南边有人来了！是他界的玩家！”


第431章 万界战场基础信息
　　“嗯！？”
　　一听有他界玩家靠近，在场众人皆是打起十二分精神。
　　凌逸慢悠悠地在这草坪上坐下，在他感知之中，来者只有数百人。
　　而见他坐下，本来还想出击拦截那群人的一众强者们面面相觑，最终也待在原地。
　　片刻后，数百名他界玩家来至此处。
　　双方互相对视，彼此都有些发懵。
　　数秒后，对面领头的牛角男子走上来，对着众人抱拳道：“你们好你们好，我们是黄古星的玩家，营地就在你们南边。”
　　“我们正在做整个盘古大陆的地图，所以冒昧打扰，请问妹鞘鞘裁唇绲模俊
　　蓝星众人面面相觑，随后皆将目光投向凌逸。
　　顺着他们的目光，黄古星的玩家们也看到了那个坐在树荫下的男子。
　　“咦？虽然看不太清楚，不过感觉好像有点眼熟？”
　　“是啊.诶，他站起来了。”
　　当凌逸走出树荫时，黄古星众玩家一瞬间就认了出来，如同看见鬼魂一般吓了一跳！
　　“卧槽卧槽！零一！！？”
　　“你们.你们是蓝星界？！”
　　“我想起来了，他们真是蓝星玩家，没想到百界第一的蓝星界就在我们旁边。”
　　黄古星玩家显然非常惊讶，有的人甚至下意识地后退了几步，身体好似非常想要离开这个地方。
　　凌逸记得这黄古星，据说这里民风淳朴，侠义之风尚行。
　　对尊敬的人，他们都用“大侠”来称呼。
　　“大大.大侠，没想到是您的界。”
　　领头男子面容发憷，好似进了虎窝的羊。
　　凌逸微微一笑，道：“做地图是吧？到时也给我们一份。”
　　“好好好。”
　　男子连连点头，“我们界就在南边五百公里处，到时我们一定送来。”
　　紧接着，见对方没有其他要求，他又道：“那大佬没什么事，我们就先走咯？”
　　“去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　黄古星的玩家以比进来时更快的速度离开了此处。
　　望着他们的背影，林猛上前几步，哈哈笑道：“哈哈，就在我们南边五百公里，人家就算再想坚强，也不得不屈服于你的实力啊。”
　　一侧，年龄颇大的云老忧虑道：“不过这样一来，我们蓝星的位置就暴露了啊。”
　　“怕什么，反正我们的传送门被大佬提供了加持。”
　　“话是这么说没错，但我们也总得在这万界战场占据一席之地吧？”
　　云老抬头环视四周，轻抚着胡须，目光悠悠地说道：“根据大千玩家的说法，这方圆几百公里都算是我们的领土啊。”
　　另一侧，洛元上前，拍着云辉煌的肩膀，笑道：“我们可是百界第一，在这盘古超大陆上，我们还怕啥？”
　　“大千.”
　　“大千玩家来了，就算没暴露位置也没什么用啊，反正很快也能找到。”
　　“也是。”
　　云辉煌其实也相信凌逸，只是没亲眼见识过变化后的传送门具体有什么效能，他心里始终有些不安。
　　凌逸扫了这群中年大叔一眼，眉头微挑：“说起来，你们有什么打算吗？”
　　闻言，神盟部长童威站了出来，点头道：“有的，我们打算先把周围的无主资源占据，然后逐渐扩大领地，争取抢占更多资源点。”
　　“最后再慢慢建设这片领地，至于怎么建设，建设成什么，这些还没有计划。”
　　“前面几天你们不是来过多次了？”凌逸面露疑惑。
　　“那时保护期还在，还不能占据，所以我们只是做了标记。今天就可以正式去占领了。”
　　话到此处，童威忽的想起了什么，忙道：“对了！附近的经验神殿可能要开，我们要不要过去看看？那些资源点我们会派人去占领的.”
　　万界战场上除了资源点、遍地的魔物、各界营地以外，还有一些拥有特殊功能的建筑。
　　经验神殿正是其中之一。
　　“据大千论坛上的玩家们说，神殿的石像会吸收天地间的能量转化为经验，日积月累下来，里面的经验甚至浓郁到形成池水。只要往其中一泡，立刻就能获得海量经验。”
　　前往神殿的路途上，童威继续在给凌逸讲解着相关内容。
　　“自从发现这座神殿后，我们就有一直派人守着，到现在也还没开。”
　　“还没开？”
　　“是啊，不过据外界玩家说，保护期结束后的半小时内，有些神殿会开。运气好的话我们或许可以碰上。”童威心中抱着希冀。
　　得知还没开，凌逸也不急了，飞行的速度慢下许多。
　　一边飞，一边观览这片大地。
　　月光下，可以看见大片幽绿的树林，林中各处，可以清楚看见不少玩家还在与这里的魔物战斗。
　　火光、雷声、震动、呼喊是这里常见的元素。
　　很快，一行人的眼前出现了一条连绵数千米的绯红水晶山脉。
　　“那是红圣石矿脉。”
　　神殿也还没开，众人便在此稍稍驻足。
　　童威指着矿脉中正在各处安放资源采集器的玩家，道：“那些就是全联盟的工作人员，只要把那些采集器安上，它们就会自动收集矿脉中的能源。”
　　“每天的零时会由营地水晶自动整合，发放给全体玩家。”
　　一旁，没有怎么注意大千论坛的白虎使张枫疑惑道：“这山脉也不大啊，要供应给数亿玩家的话，一天就被吸光了吧。”
　　“呵呵。”
　　童威笑了笑，摇头解释道：“矿脉底下都有灵脉，能够源源不断地恢复红水晶资源。不过单单一条可能不够，所以我们才找了那么多条啊。”
　　“明天开始，我们每天应该就可以得到一些经验了当然金矿也是同样如此。”
　　“神素矿呢？”孙天问道。
　　“神素矿非常少见，我们目前一条也没发现。”童威叹气。
　　凌逸仔细打量着那些资源采集器――那是一种形似机械蜘蛛的机械生物，浑身灰黑色，反射着淡淡的耀月银芒。它们的背部全都嵌有一颗幽蓝色的迷你水晶，似乎是它们的核心。
　　采集的时候，它们会将八根“蛛脚”插进红水晶中，从里头汲取红色的能量。
　　这些能量顺着蛛脚汇合至中心的迷你水晶中，在那幽蓝水晶闪烁之间消失不见。
　　“那些采集器酷似蜘蛛，所以外界玩家都称呼它们为机械蛛，它们吸收的能量会由中心的迷你水晶转存到营地的水晶里，最后再由营地水晶统一调配。”
　　童威见凌逸盯着那些机械蛛猛看，遂解释道。
　　“这些哪来的？”
　　“在营地水晶那购买，一只一千金币。”
　　“买一只用一辈子？”
　　“差不多吧.它们很脆，被低级魔物打几下就死了，工作时也需要消耗能量.就是吃金币，一只吃一金币就可以工作一天。”
　　凌逸点点头，心中暗道实惠。
　　一行人没有多待，很快又继续前进。
　　不一会儿，众人终于看见了那片茂密树林中的金黄大殿。
　　那大殿的屋檐、石柱等各处都爬着粗细不一的绿色藤蔓，看起来有些年代了。
　　大殿前有块被各色灯光照耀得红一块蓝一块的空地，那里正聚集着大量玩家。
　　粗略一扫，起码也有数千人。


第432章 殿前守卫
　　凌逸一行人到来时，地上的玩家们皆将目光投来。
　　“又是哪界的玩家来了？”
　　“真烦，又要被人分一杯羹了。”
　　“嗯！？那是零一！！？”
　　“蓝星玩家来了！”
　　待底下众人看清楚来者身份后，一个个尽是变换了脸色。
　　有人好奇期待、有人紧张忐忑、也有人紧皱眉头纠起面容。
　　“说起来。”
　　迎着众人的各色目光，凌逸落地后，忽的回头朝一旁的林猛问道：“在这战场上击杀玩家有什么奖励吗？”
　　此言一出，周边他界玩家浑身一抖，一个个惊恐莫名地看向他。
　　见周边玩家惊惧，林猛等人心中暗爽。
　　他不清楚凌逸是故意的还是真不知道，只是认真地回答道：“在这里击杀玩家和在神路击杀玩家是一样的，对方会降级并复活在营地水晶边，而且有可能掉落金币、背包里的道具或是真魂。”
　　“顺带一提，击杀魔物也同样有经验，同样有望掉落技能。而且一些超大型矿脉或是一些其他重要建筑，还有魔王等强大魔物把守，这些同样每隔一段时间就会刷新一次。”
　　他的声音一如既往地洪亮，让周边几十米内的人全都听得清清楚楚。
　　“哦哦，原来是这样。”
　　凌逸一边点头，一边将目光扫向周边玩家。
　　有人瑟瑟发抖，有人则戒备起神情，眼中带着不畏死亡的坚毅。
　　童威摸不准凌逸的真实想法，不放心地上前，在他耳边小声问道：“你想称霸统治吗？”
　　“不想。”
　　“那我们就没必要和他们交恶。”
　　“我现在也没想这么做。”
　　“呼~那就好。”
　　童威松了口气。
　　轰！
　　这口气还未完全吐出，眼前数十米外的大殿内忽地传来一声“轰隆”巨响！
　　众人心神立马转移至大殿上，纷纷露出喜色。
　　“外界玩家说大殿发出巨响是里面那石门的机关开始转动，代表门要开了！”
　　“运气真好！没想到这个大殿真会开启！”
　　咔叽、咔叽、咔叽、咔叽.
　　像是老化的机关缓缓地运作，刺耳的咔叽声从那两道十数米高的绿蔓石门边传出。
　　紧接着，在众人目光中，这两道石门缓缓打开，朦胧的金光从里头照出。
　　一侧的关心月突地想到什么，悄无声息地来到凌逸身边，道：“在神殿打开的时候会有两只神殿守卫杀出，它们的身上分别有左右两个密室的钥匙，我们最好拿到。”
　　凌逸点头。
　　他进万界战场有两个目的，一是为了了解这里的情况，二是为了对传送门进行保护。
　　如今这两个目的都已完成，其实已经可以回去了。
　　‘不过既然来都来了，那怎么也得吸一点再走，把经验吸入我经验池中，就算舒柔他们用不到，我自己也能用来换属性点。’
　　心思念转之间，目光之中，两道金黄的身影从朦胧金光之中掠出！
　　仔细一看，是两只身高五米，浑身套在金光闪闪的盔甲之中，持着金色长剑的人形魔物。
　　一身盔甲非常闪人眼球。
　　“哇！那盔甲会发光诶。”
　　凌逸把手挡在面前，用指缝看向那飞冲进玩家堆中大开杀戒的守卫。
　　“七星技，极冻射线！”
　　一玩家高喝一声，双掌合拢往前推出一束灰白色的光波。
　　光波被守卫轻松躲开，命中了另一侧的其他玩家。
　　“啊！”
　　数声惨叫传来，几个倒霉蛋立刻被冻住。
　　冰冻效果只持续短暂一息，几人自动解除后，依然冷得发抖。
　　“混蛋！放技能也不准点！”
　　“靠！是哪个家伙放的光线！”
　　“...”
　　两只神殿守卫敏捷奇高，在玩家群中左冲右突如入无人之境。
　　短短数息之间，殿前这片和平的土地已经被它们搞成了一场大混战，个别玩家杀着杀着却反而和其他人打了起来。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆.
　　战斗的能量将大地震得停不下来，周遭的树林被各种攻击摧毁，残枝落叶散了一地。
　　赤红的火光、紫蓝的雷光等各色光芒争相交映在凌逸等人的面庞上，将他们那无语的表情映照得更为复杂。
　　“这届玩家，都很冲动啊？”他开玩笑似地说了一句。
　　身边几人轻笑了笑，旋即狂风剑圣南宫汉走上前来，朝着众人小声建议道：“趁他们在混战，我们可以偷偷进去。”
　　“咦？我们明明有实力光明正大地进去.”洛元不解。
　　“你傻啊，经验池就那么大，少一个人不是更好。”
　　许是听见了南宫汉的话语，远处两只神殿守卫突然放弃它们当前的攻击目标，转而朝此处冲来。
　　“小心！”
　　关心月反应了过来，光一般地取出A级武器[天青一流]，身形化作青光笔直冲向其中一只守卫，青剑与对方的金剑相交！
　　铿！！
　　一闪而逝的火花在剑锋之间迸发！无形的冲击波自相交处爆发而出，刹那间横扫方圆数百米，将周围空中的树叶泥沙全都驱散得一干二净！
　　南宫汉得益于女儿的频频帮助，实力也有了极大的长进，同样及时地拦下了另外一只。
　　周边玩家一见，连连惊叹起来。
　　“好家伙，不愧是第一的蓝星吗？随手跑出两个无名之辈都可以单挑守卫。”
　　“不说打败，只是能单防就已经很牛逼了，我跟都跟不上。”
　　“零一都还没出手呢”
　　不止是他界玩家，就连洛元等人也感到惊讶。
　　“什么？小汉他居然这么强了？”
　　洛元知道因为南宫璃的关系，南宫汉的实力有了不少长进，可现在看来，这提升比他想象的还要大！
　　他可是清楚，那守卫可都是90级无敌阶神息首领，实力比正常无敌首领还要强大。
　　望着挚友那在空中激战首领的英姿，洛元不酸是不可能的。
　　“没想到那家伙居然不声不响地就成为无敌阶了.”
　　他转头看向身旁的凌逸，忍不住往他身边靠了靠，在后者将疑惑的目光投来时，他搓着手，略为不好意思地笑了笑：“没什么，就看到你手腕上的灰布，有些感慨。”
　　在凌逸的手腕上，一条灰布将他那S级宝物[梦幻星神]给盖住。
　　这是当初洛瑶担心他的宝物引来贼人惦记，特意给他包的，现在还在他的手上。
　　“嗯”
　　见凌逸注视布条，洛元适时笑道：“我家小瑶很贤惠吧。”
　　“是的。”
　　“唉，她天天都在关注媚亍！
　　“...”
　　凌逸用古怪的目光看着洛元，心中对他的目的了如指掌。
　　他轻声笑了笑，抬手一握。
　　霎时！
　　那正与两人激战的守卫身形一顿，仅在一息之后，身体崩溃化作光点消散。
　　“船到桥头自然直，走吧。”
　　他拍了拍洛元的肩膀，随后抬步飞掠进大殿。
　　“啊？”
　　洛元的身体下意识紧跟而上，脑中却忍不住琢磨起他说的话。
　　‘这是走一步看一步的意思吗？’
　　‘不行，回去后我要做点动作了，越早撮合越好.’
　　他心中暗暗做了决定。


第433章 真实之眼强化！
　　【你击杀了神殿守卫（Lv90、首领），经验+145（45%↑）】
　　【你击杀了.】
　　【你获得了7星技能[震动剑波]】
　　【没竦谩
　　【你获得了900点神素】
　　穿过朦胧的金光，一行人来至大殿之中。
　　这是一个面积约为五千平，天花板离地三十米的广阔大空间，一条长长的走廊通往大殿深处的大平台上，在那其上正有一座二十余米的石雕。
　　石雕的形象是一位向下张开双手的女性，身上挂着有像水流一般的飘带，她闭着双眼面容慈祥。
　　凌逸等人走在这古老的地砖上，左看右看地来到这平台前。
　　“这就是那个可以吸收天地能量，转化为经验的石雕？”
　　他抬头看着石雕，虽然那雕像的面容非常陌生，但却给包括他在内的在场所有人一种亲切感。
　　“是的。”
　　身边的关心月仰望着雕像，点头道：“因为其他神殿里也有各种石雕，因此大千玩家们就将它们分开命名。这经验神殿里的石雕，就被它们命名为‘水经验之神’。”
　　凌逸眉头一挑，古怪道：“那是不是还有个‘火金币之神？’”
　　“诶？是的，你猜对了。”
　　“...”
　　他无语片刻，旋即将真实之眼打开并看向这石雕。
　　[经验之神的石雕]：可自动吸收天地间的能量并将其转化为经验。
　　（隐藏：若是有经验之神喜欢的东西供奉给她，同样也能获得不菲的经验奖励哦~）
　　‘嗯？这描述倒和之前在秘境神殿里看到的差不多。’
　　凌逸摸着下巴皱起眉头。
　　之前看秘境里的石雕时，也是说“献上精灵喜欢的东西就能得到奖励”之类的，当时他知道纯净食粮就是其中之一，因此很快就得到了奖励。
　　现在他倒不清楚经验之神喜欢什么。
　　‘说起来，我这方案商店也更新了，运气好的话，或许今天就有真实之眼的强化方案。’
　　他打开方案商店一看。
　　[真实之眼强化方案]：可以看到隐藏合成公式的详情，可以看到隐藏信息的详情，可以看到其他单位面板的详情。
　　售价：3000变异点
　　‘哦？一连三个详情？’
　　‘太好了！这样一来，获取信息的能力更强了！’
　　凌逸面色一喜，立刻将其买下。
　　虽然只剩下八百多万变异点，但他坚信，只要他多往人多的地方凑，变异点永远只会越来越多。
　　「真实之眼已强化」
　　此时的他还开着真实之眼，强化之际，只感觉眼睛微微发麻。
　　他闭上眼让双眼休息片刻，再次睁开时，眼前的视野还和先前没什么两样。
　　他看向石雕。
　　却见在原先那条隐藏信息的下面，又多了一条详情提示。
　　（详情提示：经验之神喜欢民间的小布偶，收集各种各样的布偶供奉给她可以令她非常满意。）
　　“嗯！？”
　　这条提示信息着实令凌逸意外，他还以为对方喜欢的是某种珍惜材料之类的东西，没想到居然是神路之外的东西？
　　身边，关心月见凌逸盯着石雕脸色怪异，不由好奇道：“怎么了？”
　　“哦，没什么。”
　　凌逸迅速收回心神，道：“走吧，我们去经验池。”
　　石雕的背后正是那被浓郁至极的经验汇聚而成的经验池，长二十米，宽十米，里头盛满了浅蓝色的清澈池水，看起来像个小型游泳池。
　　当玩家们靠近时，发现有股无形的斥力在排斥他们，令他们难以靠近。
　　“快点！经验池总共就那些量，早进早享受。”
　　“加把劲穿过斥力带！”
　　距离池边还有十米的距离时，玩家们一个个像是承受了万倍重力一样，寸步难行。
　　有人想瞬移进去，结果刚过去就被强大的斥力击飞了出去。
　　一些实力弱的玩家，甚至当场被这股斥力拍死，化为光点消散。
　　相比他人，凌逸轻松许多，就好像迎风只吹来轻风一般，对他的脚步甚至没有丝毫影响。
　　就这么一步一步地，他第一个走到经验池边。
　　“嗯”
　　低头看着这约莫两米深的池水，他蹲下身子，试探性地把手放进去。
　　刹那间，周边的碧蓝水流像是找到了容身之所一般，纷纷主动向他聚来，化作蓝光顺着他的指尖流入他的身体。
　　【经验+100】
　　【经验+100】
　　【经验+100】
　　【...】
　　之前“全球争霸”给的45%经验加持只针对于击杀魔物，在其他方面上并没有加持。
　　而星界状态“天命真界”也仅作用于资源矿每天给的资源上而已。
　　因此这从经验池中取得的经验是没有享受任何加持的。
　　凌逸将目光仔细扫向这片池水，见面前的信息飞速闪现，池水也没有明显降低时，不禁砸吧着嘴，叹道：“啧啧啧，这要全给一个人吸收了，那起码百万经验是有了吧。”
　　他回头看着平台上的那座石雕，心中暗想：‘看来得找个没人的机会把它变异模拟了，弄一个到家族空间里。’
　　念头落下之际，他又回头看向还在七八米外挣扎的蓝星众人，问道：“这经验神殿多久开一次啊？”
　　“根据情报，是一个月积满一次，一个月开一次。”
　　“一个月百万？”
　　“嗯旁边还有左右两个需要用钥匙打开的门，那里面也各有一座雕像和经验池。”
　　“那就是三百万咯？”
　　凌逸皱起眉头。
　　‘一个月300万经验，一年就是3600万，如果被一个人全吸收了，那转换成自由属性点就是360点，1000年就是36万自由属性点’
　　‘更何况经验神殿不可能只有一座.不，这其中应该还有什么限制。’
　　他回头看向关心月，追问道：“这其中还有限制的吧？”
　　关心月明白他这种级别强者的顾虑，点头道：“是的，吸收经验池中的经验会有抗性，连续吸收，收益会越来越低。”
　　话落，她一边继续艰难前进，一边笑了笑，道：“所以其他人看到你出现时也不慌，因为每个人能吸收的是有限的，你一个人远不可能吸完这全部。”
　　似是为了验证她的说法，凌逸面前的提示信息突然变化。
　　【经验+90】
　　【经验+90】
　　【经验+90】
　　【...】
　　又几秒后。
　　【经验+80】
　　【经验+80】
　　【...】
　　“.吸收完这座是不是其他两座我就吸不了了？”
　　“对的。”
　　凌逸摇摇头，将手从池水中摸了出来。心中暗道：‘怪不得这些人拼了命都要进来。’
　　这点经验虽然对他没什么用。但对其他人而言，这依然是拼死都要抢夺的宝贵机缘！


第434章 模拟变异两座石雕
　　回头看了眼这些依然还在艰难前进的玩家们，凌逸抬步走到关心月等蓝星玩家的旁边，看着他们的慢动作，挑眉道：“可惜这是经验池的考验，我帮不了你们。”
　　“你当然帮不了。”
　　洛元无奈一笑，一边艰难地往前迈了一小步，一边认真道：“实力越强的人可以走得越轻松，这也算是一种公平的筛选。”
　　凌逸取出方才从两个神殿守卫身上打下来的钥匙，道：“我先去开其他两个门了，你们加油。”
　　不一会儿，他便闪到东边的石门，用手上的钥匙将它打开。
　　石门推开后，映入眼帘的同样是一个高高的大平台，大平台上同样有座经验之神的石雕。
　　和外头那座一模一样。
　　感知到所有人都还在外头的斥力场中艰难前进，凌逸嘿嘿一笑，伸手摸上石雕。
　　‘系统，变异模拟。’
　　很快，两条模拟路线出现在他的面前。
　　「模拟一」
　　「能量转换经验效率翻倍」
　　「模拟二」
　　「吸收转化出的经验不会再有经验抗性」
　　在具体选择选项之前，凌逸必须搞清楚经验抗性的详情。
　　他打开大千论坛，在上头以“经验抗性”为关键字进行搜索。下一秒，一篇点赞数高达16.9万亿的帖子赫然出现在他的眼前。
　　[科普向：经验神殿的经验抗性到底是怎么回事？]（发帖人：热爱观察的小圆）
　　他立即点开。
　　[据实测发现，经验抗性只在经验神殿中出现，每月刷新一次。一个人能吸收的经验上限恰好为1万点。
　　这意味着，不管玫牧盟中有多少座经验神殿，你只要吸满了1万点，那其他经验神殿对你就没用了。只能等下个月。
　　当然，每月1万点的经验也是一笔极为可观的收入，若是能长久维持积累下去，1000年就能得到1.2亿经验.]
　　“原来是这样，每月最多一万啊。”
　　他心中松了口气，之前还以为没有限制，每月可以获得几百上千万经验。
　　现在想来，神路怎么可能会出现那么夸张的东西？
　　当下，他心中念道。
　　‘系统，具现模拟二。’
　　「是否确定具现经验之神的雕像？（需消耗600变异点）」
　　‘确定。’
　　下一秒，在这雕像的旁边，一个一模一样的二十余米雕像迅速凝现。
　　即使知道没有人发现，凌逸还是迅速地用具现出来的[百宝袋]将其收入。
　　做完这一步，他心中稍稍松了口气。
　　“呼，这种大物件具现真不方便。”
　　话落，他迈过斥力区，伸手放入经验池中。
　　【经验+70】
　　【经验+70】
　　【...】
　　待吸满一万后，这里的池水再也不能为他带来经验，他便返身走出，将西边的钥匙递给关心月，道：“钥匙给你了，我就先走咯？”
　　“嗯！”
　　关心月等人点点头。
　　离开经验神殿后，他本想原地回归，但转念一想：‘既然也有金币神殿，那我为何不也去金币神殿，把里面的雕像模拟一下呢。’
　　抱着这种想法，他返身回到大殿里，在这来自各界的玩家口中得到了其中一座金币神殿的下落，又风风火火地离开。
　　而见这位大佬终于离去，在场许多人皆是下意识松了口气。
　　“呼，那位大佬在旁边，就一直有种挥之不去的压力啊。”
　　“是啊，看他出入斥力区如此自由，就知道彼此差距有多大了。”
　　“蓝星还真是幸运啊，有这样的强者。”
　　“...”
　　另一头。
　　顺着位置信息成功找到金币神殿的凌逸正飞在高空，望着底下大开的门户和正与守卫陷入激战的玩家们，耸肩一笑。
　　“有人偷偷溜进去了，有人则还在这里傻傻的和守卫纠缠。”
　　他的声音不大不小，但乘着风，让外头所有人都听清楚了。
　　这些人愣神一瞬，旋即抬头看来。
　　夜色下，许多人并没有看清来人是谁。
　　但有的人拥有[夜视]之类的技能，立马惊呼出声：“卧槽！零一大佬！”
　　这一声惊呼把在场玩家吓得一激灵，纷纷扭头望来。还在与守卫激斗的玩家更是被其分心，眼看就要命丧于守卫之手。
　　却在这时，随着一阵微风吹过，两只金闪闪的守卫浑身一僵，化作大片大片的洁白光点消散。
　　见此一幕，众人心中一突。
　　‘是了，能把这种级别的魔物秒杀的，也就零一了！’
　　凌逸缓缓下落，落到这大开的殿门前。
　　回头淡淡扫了众人一眼，随即迈步走进。
　　众人面面相觑，有人道：“放心，金币火每个人能吸收得有限，我们进去还是能获得不俗的金币。”
　　“是这样！”
　　“走走走！”
　　数百人争先恐后地涌入。
　　很快，凌逸来到了雕像前。
　　眼前的雕像是一个双手朝上张开的美女雕像，身上有条像是由火焰构成的飘带。
　　在它背后，是一片熊熊燃烧的金黄色大火。
　　真眼一看。
　　[金币之神的石雕]：可自动吸收天地间的能量并将其转化为金币。
　　（隐藏：若是有金币之神喜欢的东西供奉给她，同样也能获得不菲的金币奖励哦~）
　　（详情提示：金币之神喜欢古老的东西。）
　　凌逸朝石雕后瞄了一眼，此刻那里正有数十人走在斥力区中，他们的目标是那片金色的火焰。
　　刚才击杀两守卫后，两钥匙也自动进入他的背包。
　　他将其中一把钥匙取出，回头对着跟进来的众人说道：“东边这门我要先进去，你们在这大殿或是去西边都行，别来打扰我。”
　　说着，将西边的钥匙丢给他们。
　　众人自然不敢打扰这位大神，接过钥匙后连连点头。
　　“放心放心！大佬谁敢打扰。”
　　“谢谢大佬！”
　　用钥匙开了东边的石门，进去后，他顺手拉上。
　　走到石雕前，一边将手摸上，他一边轻笑道：“把这也模拟了之后，以后家里就永远多了两个获得经验和金币的渠道，嘿嘿。”
　　说到这里，他自然而然地想起神素神殿。
　　要不是当下还没有任何消息，他必然也要去模拟个神素石雕。
　　片刻后。
　　当面前再次出现二十多米的石雕时，凌逸的眉头又是一皱：“变异模拟大物件真麻烦.”
　　具现越大的物品，需要的时间是越久的。
　　以前具现小物品时，过程连0.1秒都不到，可以飞速收入背包好似什么都没发生。
　　物件小，隐蔽性也足够好。
　　但这种几十米的庞然大物，具现过程两三秒，是个玩家都可以看得清清楚楚的。
　　从万界战场回到现世后，他心中还在思考这个问题：‘以后或许还会碰见类似情况，有什么办法能把具现物隐藏或是直接收入背包吗.’
　　“欢迎回来！”
　　林舒柔的欢喜声将他的心神拉回了现世。
　　他点头微笑着，朝着众人挥手：“来，我们去家族空间，我给大家立两个雕像。”
　　“好~”
　　虽然不知道是什么，但众女还是兴奋地跟上。
　　走入家族空间后，南宫璃率先问道：“这次有达成目标吗？”
　　“有啊。”
　　凌逸高兴地笑了笑：“传送门的问题完美解决了，那些大千玩家没我同意，进不来。”
　　“呼――那就好。”
　　她就怕大千强者来到他们界。
　　闻言，圣雅双眼一亮，喜道：“真的吗！？那这样一来，我们以后就算把大千世界都得罪了，也是足够安全的啊！！”
　　“嘿嘿，是的。”
　　凌逸其实也怕那些家伙用蓝星人威胁之类的，现在消除了这个潜在可能，那未来在大千世界中的行事也无需顾这顾那了。


第435章 会谈的申请
　　很快，在这海岛中央的一块土地上，他将具现出来的两座石雕搬了出来。
　　“哇！这不是神殿里的石雕吗？”
　　这些天早在论坛上看到石雕模样的云姬惊呼道。
　　“嘿嘿，是的。”
　　“你怎么搞来的啊？这东西我记得是固定的，无法被移动的吧？”
　　“我的能力。”
　　几人一听，虽不清楚具体是什么能力，但也并不在意过程。
　　“是和神雕石雕一样的能力吗？”林舒柔问道。
　　“当然不一样，我这更强，不会出现抗性。”
　　“哇――”×n
　　“那我们快点挖个坑来储存经验池水吧。”夏婉晴道。
　　“没错。”灵儿高兴地附和。
　　很快，在众人的努力下，一个仅有一米深的矩形土坑出现在眼前。
　　其实凭借他们当前的财力，完全可以建一个更漂亮的大殿，搞得更为奢华。只是几人都对此无所谓。
　　“舒柔，婉晴你们也可以进去。”他对着身边一左一右的两人说道。
　　“那先祖宝石？”
　　“没关系，随你们喜欢。”
　　“好~”
　　两人非常有默契地拉长了尾音，同时抱住他的一只手臂。
　　“骇人的焰星，覆盖大半个新界东半区？”（爆）
　　“百界决战，蓝星再获第一！”（热）
　　“一枝独秀，蓝星力压百界！”（火）
　　“超巨大联盟‘天外古境’要开始拉拢蓝星？”（新）
　　“...”
　　随着新一期百界玩家在大千论坛上的签到等级达到了发言的等级，这十天内发生的事，也被他们陆陆续续向外界告知。
　　仅短短一夜之间，大千论坛上便满是关于蓝星界的消息。
　　论坛各处，来自不同势力，不同界的玩家也对此颇为上心。
　　“我就知道，那个有传奇无敌阶玩家的蓝星界不可能会泯然众人。”
　　“覆盖大半个新界东半区？要不是有人拍到图片，我还真不相信，但是这到底是怎么做到的啊？”
　　“听说七大势力之一的天外古境已经决定好要抛出橄榄枝了，会谈申请好像都提交了。”
　　“这么快！？我就不信其他势力不会阻止。”
　　8月5号的午后，萤火镇阳光明媚。
　　凌逸正悠然自得地躺在院子树下的木躺椅上，享受着凉爽的夏风。
　　阳光透过树叶的缝隙点点斑斑地照在他的身上，令他大感温暖。
　　不知在何处的知了声声叫着，令人有些昏昏欲睡。
　　“喏。”
　　圣雅拿着一杯泡着柠檬的冰水递给他，他接过饮了一口，旋即放在一旁的小圆木桌上。
　　“不出所料，论坛上全是我们的消息。”他眯着眼轻轻一笑。
　　在他眼前，正是大千论坛的界面。
　　圣雅将颊边的发丝撩到耳后，旋即挽起单薄的波浪裙摆，垫着它坐在圆桌边的木凳上。
　　“外界说天外古境想拉拢我们，对此糜惺裁聪敕吗？”她轻声问道。
　　就在几米外，那片树荫下的茵茵青草上，林舒柔和夏婉晴两人正铺着地毯在那上面午休。
　　“嗯反正我们不会加入任何一个势力就对了。”
　　“哼哼~和我猜的一样。”
　　圣雅掩嘴小声笑了笑，接着缓慢说道：“据我收集到的消息，这‘天外古境’并不是一个多么好的联盟，反而有点.嗯.就是他们有比较严格的身份阶级，实力高的人，就是有明确的更高社会地位。是个两极分化比较严重的联盟。”
　　“听说他们已经提交了会谈申请，应该过不了多久我们这边就会收到了，你要拒绝的话我就放心了。”
　　凌逸知道身边的几女会贤惠地为他收集信息，因此他倒没有对各种信息深入钻研。
　　遂好奇问道：“啥是会谈？”
　　“就是一个神路提供的，绝对安全环境的谈判空间，在那里，双方可以面对面谈判，比如要结盟时就讨论结盟事项之类的，在大千世界中较为常见。”
　　“噢~那就是说都要选代表上去咯？”
　　“是的，双方都可以安排最多五人上去，先投票选一人，再由这人选最多四人带上。”
　　“可以拒绝吗？”
　　“当然可以，你要拒绝吗？”
　　“不，这一次不会拒绝，至少得把我们的态度向大千世界说一下。”
　　圣雅点点头，心中也认为这么做最为稳妥。
　　她起身要离开，却被凌逸拽着手一把拉到了怀中。
　　“啊。”
　　她下意识小声惊呼一声，随即红起了脸。
　　凌逸在她耳边轻轻笑着：“都老夫老妻了，怎么还这么害羞？”
　　似是为了反驳他的话语，她抿着水嫩的红唇主动转过身来，皓白玉手捧上他的脸，俯首递上樱唇。
　　天外古境是七个超巨大联盟之一。
　　联盟盟主名为玄震天，七大神王之一，所在界为古界。
　　而古界所在的超大陆，名为“傲天”。
　　傲天超大陆，也正是“天外古境”这超巨大联盟的总部所在地。加入联盟的玩家，只需做好一些前置准备，便可轻松地跨越宇宙来到这里。
　　此时，围绕着“吸拢蓝星”的话题，联盟中举行了一次会议。
　　加入联盟的星界一共一万出头，如果每界都派一个代表，那代表人数将高达一万――因此多数时候开会时，都是联盟长老在群里开直播商讨事项，代表看直播，然后在必要时刻，通过群投票决定事项。
　　“王上已经发话了，如果我们这次拉拢不成，也绝不能让其他势力拉拢。”
　　直播间里是一间灯火通亮的房间，一伙六个男人围着一张翡翠圆桌坐在一块，其中一个黄发中年男子叉着双臂严肃道。
　　他叫玄动地，是盟主玄震天的亲弟弟。
　　他们已经将群直播设为潜入式观看，这意味着不会直接在群中出现直播画面，群成员只能遁入精神观看，因此不可能录制现场画面和声音。
　　至于保密问题就是另一回事了。
　　“因此如果前半段确认对方没有加入我们的意愿，那后半段我们就要尽量挑起他们和其他势力的矛盾会谈时，其他势力肯定会派人到场旁观记录。”
　　玄动地将他的想法说了出来，旋即扫了在场其他五人一眼，补充道：“不管是登上传奇无敌阶的奥秘还是三大传说古碑，都万万不能让其他势力得到！”
　　闻言，桌边五人尽皆点头。
　　有人叹道：“唉，当初早就知道远古遗迹里有三大传说古碑，奈何遗迹魔神太强了，遗迹进入人数、时间又都有限，完全没有希望得到。”
　　“蓝星那帮人也不知道怎么搞到的。”
　　再次谈到这点，众人尽皆皱起眉头露出疑惑的神色。


第436章 进入会谈所
　　啪、啪。
　　玄动地拍了拍桌子，道：“现在不是考虑这个的时候，还有一个问题，如果蓝星同意加入进来，我们要给它那界什么地位？”
　　天外古境和其他超巨大联盟有个最大的不同，那就是它将加入它联盟的界给人为地分为三个层次。
　　分别是优秀的上界、一般的中界和差劲的下界。
　　每次分配资源时，他们给上界的资源最多，中界次之，下界最少。
　　也因此，强大的界更喜欢来它们这里，弱小的界则不喜欢依附于他们。
　　“上界地位吧，如果能获得进入传奇无敌情报，又能得到传说古碑，那给最高待遇完全不过分。”有人道。
　　“是这道理，反正我们这边优秀的上界已经有七百多个了，也不差这一个。”其他人点头赞同。
　　这并不是什么有争议性的话题，玄动地很快就进入下一个问题。
　　“那万一蓝星界拒绝了，我们要实施什么惩罚比较好？”
　　几人一听，交头接耳讨论起来。
　　“我们可是有一万多界依附的超巨大联盟，被单独一界拒绝，不做点什么的话也太没脸面了，我建议发起大界战争，让他们蓝星玩家体会一下大千竞争的残酷！”
　　“同意，落了我们脸面，就不可能让他们好过！”
　　“如果他们能找到他们超大陆就更好了，我们就有理由直接进入他们界。”
　　“哈哈.”
　　下午三四点，蓝星玩家收到了会谈的请求申请。
　　对于天外古境超巨大联盟的想法，蓝星人也心知肚明，他们左右商量片刻，最终愉快地将票都投给了凌逸。
　　晚上七点五十。
　　距离会谈开始时间剩余十分钟，南宫璃正和凌逸商量相关事宜。
　　“本来对于要不要加入超巨大联盟，玩家这边也是有争议的。但一听你不加，大家就都不加了。”
　　她笑呵呵地将一张人员表格从桌面上推给他，道：“这上面都是来自各国的高智商天才，心态和临时应变能力都非常强。”
　　“待会上去后，大千世界都可以看到，随便说一句话立马就能传遍大千世界，所以到时如果你紧张，就不用说话，让他们来接。”
　　“现在选四个吧。”
　　看着南宫璃推来的表格，凌逸轻一挑眉，笑道：“紧张？不可能的。”
　　话音落下，他突然感觉有些紧张。
　　她不说还好，一这么说，他就感觉要像上电视一样，一举一动都在无数人的注视下。
　　“嗯你陪我上去。”
　　他对南宫说道。
　　“啊？”
　　南宫璃愣一愣，旋即红起脸，连连摆手道：“不不不，我还没做好心理准备，观众太多了。”
　　他们蓝星当下是整个大千宇宙最靓的仔，再加上传奇无敌阶、传说古碑等一系列权重极高的因素，不用想也知道，这一次的会谈必然会吸引至少数十万亿目光。
　　“没事，蒙铣∥揖筒唤粽帕恕！
　　“...”南宫璃目光幽怨。
　　不过她好歹也是神盟大将，心理素质非常优秀，没一会就自顾自地冷静下来。
　　凌逸听见她在喃喃自语：“没事没事，有那些天才顶着，我当个背景板就好了”
　　他略微无语，拿起表格简单瞄了几眼，旋即指着其中两个男性道：“就他们了。”
　　“啊？你看一眼就选好了？为什么选择他们啊？”
　　“因为他们最帅。”
　　“.那还有一个呢？”
　　“就童威了。”
　　南宫璃点点头，旋即愣了愣，反应过来后瞪大眼，诧异地笑道：“为什么选择他啊？”
　　凌逸能听出她话语中的幸灾乐祸之情。
　　“他好歹也是神盟老大，年龄大也沉稳，不然出场的都是俊男靓女，不知道的还以为我们蓝星是俊男靓女星呢。”
　　“好！很有道理。”
　　南宫璃高高兴兴地去联系了。
　　能让这上司一起跟着“罚站”，她心中万分痛快。
　　很快。
　　在万众期待之下，时间“滴答滴答”地走到八点整。
　　凌逸以及被他选中的四人，一并被洁白的光柱传送带走。
　　蓝星、百界、大千世界，百亿、千亿、万亿的玩家纷纷打开会谈界面，找到了当前热度最高的“天外古境|蓝星”点入。
　　普通人则借助电脑手机等设备打开观看。
　　“第一！”
　　“根据目前蓝星界玩家的言论，他们好像不太想加入啊？”
　　“来了来了！据说传奇无敌的零一会亲自出场！好期待啊！”
　　“会谈居然设为公开，双方都很有深意啊！”
　　“...”
　　当凌逸再次睁开眼，发现自己已然身处于一间金碧辉煌的大房间之内。
　　面前一张约莫五米的白玉长桌，分隔一米各有一个座位。
　　座椅像是高档绿宝石做成的，闪着内敛的浅绿微光。
　　地上铺着干净亮丽的红毯，天花板上挂着数盏水晶吊灯。墙壁粉刷成白，隐约能看见上面刻有浅金色神秘花纹。
　　此时的他正在中间的座位边，见椅子就在身后，他便直接坐下。
　　霎时，一股又温热，又清凉的奇异感觉从椅面上传递而来，令他下意识皱起眉头。
　　然而很快，这种奇异的感觉又转变为一种令他极为舒适的温度――好似这椅子的功能已经发动了起来。
　　回头用真眼一看。
　　[千年翡翠椅]：不管是谁坐上去，都会立刻自动调节为最舒适温度的神奇椅子。不会被高于10级的玩家破坏、不会因时间流逝而老化。
　　默默地回头，他将注意力转移到全场上。
　　在他身边的四个位置、南宫璃、童威，以及被他选中的帅哥陈金汉、凯文・罗兰正整齐地坐好。
　　陈金汉是神夏人，年龄不到三十。戴着一副金框眼镜，一头黑色斜刘海，穿着朴素的白衬衫，整个人看起来干净、斯文。
　　罗兰则是白鹰人，金发碧瞳身材精壮，看起来三十余岁，面相颇为冷酷。
　　两人一来便用各自的习惯观察全场，显得非常从容，冷静。
　　凌逸抬头一看，对面三米外也有一排长椅，那里也坐着五人――显然是天外古境的人。
　　而在左边，则有数排梯形桌椅，每排都坐着三四十人，合计起来至少也有两三百人――显然是花钱进场，想近距离吃瓜的观众。
　　当然，其中大部分是其他大势力的人员。
　　凌逸左右张望，见身边的南宫璃故作严肃一脸冷漠，忍不住说道：“你看这里像不像审判庭？”
　　南宫璃优雅地将目光转了一圈，淡淡点头道：“挺像。”
　　“别说，这椅子坐着还挺舒服的，可惜不能带走。”
　　“...”南宫璃紧抿着嘴，忍住心中的笑意。
　　“为什么还不开庭啊？”
　　“...”她逐渐憋红了脸，双手伸到裤腿上，捏着自己的大腿。
　　凌逸也不逗她了，转头看向一本正经的童威，道：“你说.”
　　话音未落，童威噗嗤一声，迅速低下脑袋。
　　他将头埋在桌下，抖着双肩在那笑，笑声被他尽力遮掩。
　　凌逸不知道他在笑什么，刚想询问，童威却迅速伸出手，一边平复心情，一边小声道：“你先别说话了，我一听你说话就想笑。”
　　“...”


第437章 真话铃铛登录大千世界！
　　凌逸也不管他了，转头看向对面的五人。
　　坐在中间的是一个眼神精锐，看起来颇有城府的中年男子，他一脸和熙的微笑，正和身边几人小声说着什么。
　　见凌逸目光投来，他还微笑地点头。
　　与此同时，五行信息在双方面前出现。
　　【你来到了安全会谈所，该场景中无法使用武力】
　　【会谈时间限制：1小时】
　　【提示：会谈正式开始！】
　　【剩余时间：59分59秒】
　　【注：可正常使用如易容面具、变音卡、真话铃铛等少数非伤害型道具或技能】
　　申请会谈是需要由申请方花费金币购买场地借用时间的，一小时一万金币。
　　如果发现时间不足，也可以在会场中花金币加补时长。
　　随着这五道信息的消失，桌面上，每个人的面前都出现了一张正对另一方的铭牌，上面写有每个人的名字。
　　不过即使如此，正对凌逸的那中年男子还是点头微笑道：“我是这次会谈的天外古境方负责人，我叫玄竹，我们可以开始了吗？”
　　“嗯。”
　　凌逸点头。
　　见状，玄竹也点点头，旋即颇为随和地用一句夸奖作为开场白：“你们蓝星真的是非常优秀的界，各个联盟都想拉拢你们呢，只是被我们抢占了先机，哈哈。”
　　面对夸奖，除凌逸外，其他四人皆露出客气的微笑。
　　“不过妹且灿Ω们宄一点，我们这边是有一万多界加入的超巨大联盟，你们那边则是单独一界。我作为联盟长老之一亲自来和你们交谈，其实已经是最大的诚意了。”
　　先夸奖表赞同、再点出有一万多界加入以降低对方抵抗性、最后再许以好处和承诺，以让对方放心加入――这是众多联盟一贯常用的拉拢方式。
　　“在深入交谈前，我想先确认下，你们有没有加入我们联盟的意愿？”
　　玄竹将他惯用的那一套说辞拿出来：“如果你们没有意愿的话，我们现在就可以结束，大家各回各家。有意愿的话，我们才可以深入下去。”
　　话落，他故意顿了一顿，旋即接着道：“还是说你们还没考虑好？打算先看看我们的诚意？”
　　这么几句说下来，对方都会选择先看他们诚意。
　　至今无一例外。
　　但是凌逸偏不按套路出牌。
　　“我们完全没有意愿。”
　　他叉着双臂靠在椅背上，一边摇头，一边用清朗的声音说道。
　　话音落下，整个会场倏然安静下来。
　　观众席上的众人意外地看着那个年轻人，虽然流言早就在传蓝星不愿意，但在这种场合直白拒绝还是让他们惊讶。
　　玄竹立马就反应了过来，微笑道：“先听听我们的诚意再看看吧，不要被一时冲动误了前程。”
　　“你不是说没意愿的话就各回各家吗？”凌逸挑眉，心中颇感好笑。
　　“小兄弟你冲动了。”
　　知道大千世界有无数人正在观看，玄竹依然保持和熙的微笑。
　　“我不冲动，我们蓝星不会加入任何一个势力。”
　　凌逸摇头下了结论。
　　实际上他想说那些势力还不够资格让他们加入，但觉得那样太狂了，因此没有放言。
　　七个超巨大联盟明面上都只有一个无敌神王，但他们蓝星除了他以外，已经有三个了！
　　加入超巨盟？
　　要也是其他人加入他们蓝星才对。
　　玄竹仔细观察着凌逸的表情，见对方好似真的没有冲动，遂和身边几人对视并用心念沟通。
　　‘对方不同意，再试探一下？’
　　‘不建议，我们可是超巨盟，他一小界不同意难不成还要苦苦求？以后发现他们超大陆直接抢就是了。’
　　‘那好，进入第二个流程，诱导他们与其他势力结仇。’
　　几人眼神交流之后，态度立刻就发生了细微的变化。
　　再次看向蓝星五人时，脸上已没有客气的微笑。
　　“唉。”
　　玄竹故作一叹，摇头道：“既然你们不愿意，那我们也没办法，不过这会谈所既然都开了，那提前离场也无趣。”
　　“我们也算是前辈，我们之间可以交交心，做个知心好友也不错。”
　　[智力-10%]
　　玄竹一边装出和蔼的微笑，一边在心中揣摩如何确保他们不和其他势力好上。
　　闻言。
　　凌逸皱起眉头，他总感觉对方用意不纯。
　　他从背包中将[真话铃铛]取到口袋中，按下铃铛上的按钮切换模式。
　　紧接着，他一反常态地笑了笑，道：“交朋友？那我把观众屏蔽功能关掉，大家一起交。”
　　会场内有个观众席屏蔽功能，可以确保他们在交谈时不受场外因素影响。
　　凌逸知道这观众之中有很多来自各势力的强者，他很期待他们会碰撞出什么样的火花！
　　――他有神秘心声的事蓝星人早知道，就算他不用，过不久也会传遍整个大千世界。因此现在没有必要隐藏。
　　“呵呵，虽然我不太建议，不过你们是客人，你想关那也可以。”玄竹故作无所谓地笑道。
　　而就在外界不少观众纷纷对他的行为表示“大度”、“客气”、“太和善了”之时。来自遥远蓝星的心声信息，也终于第一次登上了这大千世界的舞台！
　　在现场所有人面前以及那正被数十万亿观众观看的直播画面上，同时出现了一行白色的文字。
　　[玄竹非常不愿意打开观众屏蔽，因为那样一来他要引诱蓝星与其他大势力造成矛盾的想法就无法实现了。]
　　“好家伙，你的目的果然不纯。”凌逸直言道。
　　此时的玄竹还在看着眼前的信息发呆，面前的信息出现得太过突兀。信息又太过劲爆，以至于就连一向冷静的他短时间内都难以回神。
　　“这这这”
　　他看向身边几人，见他们也一脸茫然惊讶，连忙问道：“你们的面前是不是也出现一行信息了？”
　　“是啊！”
　　“没错，是关于你的。”周边几人惊惶莫名。
　　玄竹立刻抬起头扫视四周，见观众席上连连卧槽，一个个都在讨论信息上的内容，又见蓝星几人气定神闲，当下心中怒气横生。
　　用手指指着对面，气道：“这是你们搞的鬼！？你们这是在污蔑！这信息上的内容都是假的！”
　　蓝星几人依然还坐在原位，本来还对异界玩家客气微笑的南宫璃几人，见了上面的信息也变了脸色。
　　“哼，我就知道你们不安好心。”一直没有机会的罗兰冷哼道。
　　陈金汉则黑着脸，大脑飞速转动片刻，他笃定道：“这是你们的计划吧？不管我们加没加入，等待我们的都不是好下场。”


第438章 狂？傲？
　　在几人说话之间。
　　首次见到心声信息的大千玩家和普通人大感新奇。
　　“哇！这是什么啊！？直接就一行文字跳到我的观战界面上了。”
　　“我也是，这信息上说玄竹引起蓝星和其他大势力的矛盾？真的假的啊？”
　　“无凭无据，假的吧？”
　　“听蓝星人说，这是零一拥有某种道具能力，好像是会把别人心中想法显示出来。”
　　“心中想法！？这看起来更像旁白啊？”
　　“为什么会在直播界面上出现啊，细思极恐.”
　　蓝星现世，大厅中。
　　看到心声出现，林仙倒吸了一口凉气。
　　“天啊，他居然会在那里开心声？”
　　“反正蓝星人都知道，不可能隐瞒得住。”林舒柔耸耸肩。
　　“是这道理没错.但是这样比较容易得罪人啊。”林仙有些担心。
　　闻言，坐在她对面的云姬掩嘴笑了笑：“我想凌逸是察觉到了对方的恶意，刚刚那道心声也证明了如此，既然对方都抱有恶意，那还怕得罪吗？”
　　“也是，看来这‘天外古境’超巨大联盟会成为敌人了。”
　　会谈所中。
　　听到那金框黑发男子这么说，玄竹又强制自己冷静下来。
　　他冷着一脸，怒哼道：“哼！以小人之心度君子之腹，我们根本就没有这种想法。”
　　[好下场？那是什么？玄竹不清楚蓝星所谓的好下场具体代表什么，总之不可能会让蓝星人过得比他们还舒服。]
　　“这有什么问题吗？难不成你们想过得比我们还好？想得美！”
　　玄竹完全不觉得这其中有什么问题。
　　[智力-20%]
　　“是啊！”
　　他身边一人附和道：“我们可是独一无二的霸主界，是这联盟的创始界、核心，怎么可能过得不如成员界好。”
　　他的铭牌显示他的姓名为玄苗。
　　[他们心中认为所有成员界都应该为他们服务。]
　　“这不是应该的吗！”玄苗也不觉得有什么问题。
　　凌逸现在对对方的理念并不感兴趣，他皱眉问道：“虽然我大概猜到了，但还是想确认一下，你为什么要引起我们蓝星和其他势力的矛盾呢？”
　　玄竹抿起嘴，摊手无奈道：“都说了，我们没有这个想法，那信息不真切。”
　　这么多人看着，他可不敢承认。
　　[下午的会议他们就做好决定了，他们得不到，就要防止其他人得到，因此才出此下策。]
　　“那你们回去后会实行报复吗？”一边的童威皱眉道。
　　“不会。”玄竹立马道。
　　[当然会了。他们都商量好了，蓝星一拒绝，回去后就让其中一些小界找几个理由发起大界战争。]
　　见状，南宫璃冷笑道：“妹亲焐弦惶祝心里一套，完全没有诚意，刚刚还说要交知心朋友？笑死人。”
　　到了这时，玄竹一行人也明白了，不管他们说什么，这神秘信息都会将他们的真实想法暴露出来。
　　他很想敞开天窗说亮话，但观众实在太多，说错一句话都会带来严重的后果。
　　念及至此，玄竹冷哼一声，道：“和你们说再多也没用，反正我们的话你们也不信，只信这虚无缥缈的东西。”
　　说着，起身就要带着其他四人离开。
　　然而这时，观众席上有一蓝发男子喊道：“喂，你们蓝星界很狂啊。”
　　众人扭头看去，待看清喊话者，皆露出恍然的神色。
　　“原来是长生仙宫的李浩一。”
　　“这个惹事精又想做什么？”
　　听到李浩一的喊话，玄竹一行人纷纷停下起身的动作，他们看向观众席上的那个男子，对视一眼又重新坐下。
　　本来还以为引起蓝星与其他势力的矛盾没希望了，现在看来好像还有机会？
　　听到其他人的议论，蓝星五人也得知了那蓝发男子的名字。
　　只是大家懒得搭理他。
　　观众席上。
　　李浩一“腾”地一下窜起身，言辞激烈地高声道：“你们以为这里是哪，这里还是小小的百界吗？这里是大千世界啊！”
　　“你们在百界耀武扬威就觉得天下无敌了是吧？这里在场任何一个势力，都可以轻松把你们吞并！”
　　“现在人家和和气气和你们说话，你们不感激也就罢了，还质疑人家的动机。话说开了，你们有那讲条件的实力吗？你们有资格质疑吗？！”
　　一番话说得玄竹几人喜笑颜开，说得在场众人满脸古怪。
　　这家伙到底是长生仙宫的人还是天外古境的人？
　　怎么莫名其妙火气这么大？
　　李浩一用手指着蓝星众人，涨红了脸气道：“我看你们的脸色就来气，你们一个小界，面对万界集合的超巨盟还这副淡然的神态，你们也太高傲了吧！！”
　　向来只有他对别人高傲，见别人也高傲，他就感觉自己的逆鳞被触碰了一般，火气窜上大脑！
　　南宫璃等人脸色微冷，他们没有说话，而是将目光投向中间的男人。
　　凌逸依然还叉着双臂靠在椅背上，他淡淡瞥了那李浩一一眼，道：“如果不是这里不能动武，我现在就可以把你打死。”
　　“安全区保护了你们。”
　　似乎是不敢相信刚入大千世界的玩家敢说这种话，在场众人足足惊撼了数息。
　　“天啊！狂！狂上天了！”
　　“李浩一说得没错，这群新人太狂傲了！他们的神路才20年，怎么敢这么跟我们说话！？”
　　“传奇无敌阶、破万属性.他确实能把李浩一打死。”
　　“但李浩一也不是普通人啊，他是仙宫神王看好的新秀啊，这么说不是直接把仙宫也得罪了？”
　　“哼，等着吧，等找到他们的超大陆，看他们还敢不敢这么说。”
　　“...”
　　一旁，李浩一深呼吸几口气，好不容易将心中的怒火压下，这才放声地大笑道：“哈哈哈，你越无知我越开心，你打得过我，那你蓝星界还打得过我们超巨盟？”
　　“还是说你能以一己之力对抗数十万亿玩家？”
　　“哈哈哈，看来几次胜利已经让你飘了啊，希望你记得今天的话，以后见面，还请你不要对我手下留情捏。”
　　南宫璃等人看着那因过度愤怒而涨红了脸，说话变得阴阳怪气的蓝发年轻人，脸上皆是有些生气。
　　他们看向凌逸，却见他在闭眼片刻后，重新睁开眼。
　　脸色前所未有的冷漠。
　　“直说吧。”
　　他抬头扫了观众席一眼，道：“还有哪些势力打我们主意的，直接说出来吧。不用你们找我，我会去主动找你们的。”


第439章 返回与大界战争的消息
　　“什么？他说什么？”
　　“主动找我们？我的天啊！他一个神路20年的小界，要主动找我们这由数千个几百年大界组成的联盟啊？”
　　“唉，我看他的第一眼就感觉很年轻，现在给我的感觉依然是这样，年轻人就是这么容易说些捅破天的话。”
　　“来了来了，仗着自己一人实力强大就敢放肆了，这样的人以前见过太多了，最后还不是在付出惨痛代价后认清现实？”
　　观众席上这些花钱进场的大千世界玩家们对凌逸这两句话的反应尤为激烈。
　　不仅是他们，整个会谈的直播间中也在这时炸翻了天。
　　“狂妄自大！”
　　“他的实力确实很强，但还是太小看联盟了，感觉还是被过往的荣誉蒙住了双眼。”有理性玩家中肯发言。
　　“哈哈，人家满级神王都不敢这么说。”
　　“没见过世面的井底之蛙罢了，哗众取宠。”
　　“...”
　　李浩一呆住了，他没想到场上的那个少年居然会说出这番捅破天的话语。
　　当下怒极反笑：“好好好，和你们蓝星为敌是吗？我做不了仙宫的主，但我可以做得了我们赤峰界的主。”
　　“我就在这里跟你说！如果我找到你们超大陆，我必将率领我们的赤峰强者作为先锋！优先针对妹抢缎牵　
　　一旁，童威也不维持先前的沉稳风范，“啪”地一声拍着桌子起身指着李浩一，言语激昂道：“来啊！要不是这里不能打架，我立刻上去一巴掌把你脑袋扇飞！”
　　“什么！？你还想抽我！？你来啊！”
　　“你下来啊！”
　　“你上来啊！”
　　两人都因会谈所的限制无法离开座位，只能隔空互骂几句。
　　对面的玄竹一行人则在与长老会商议后，率先起身道：“唉，我们本来想和你们蓝星结好的，但可惜你们非但不领情，还要和我们作对。”
　　“既然如此，我们这超巨盟也不是纸老虎，面对一切来犯定当以雷霆击之！”
　　“奉劝你们在最后的这段时间内好好反思，未来我们找到时，还能酌情宽恕你们。”
　　[玄竹说的都是场面话，实际上他们长老会刚才就和神王玄震天通过气了，一旦找到蓝星，不管他们什么态度，都要让他们付出惨痛代价。]
　　心声信息一出，会场内倏然安静片刻，旋即又恢复了吵吵闹闹。
　　“哈哈，这不是很正常的想法吗，暴露出来就暴露出来呗。”
　　“早已是大千世界都知道的潜规则了，没什么好惊奇的。”
　　却在这时，观众席上又有一身穿锦衣的中年男子站起身来，朝着除蓝星五人以外的其他人说道：“以后谁发现了蓝星所在的盘古超大陆一定要通知我们，我们万族联合，也会尽一份力。”
　　“是万族联合的副盟主，他居然擅自做决定了？”
　　“什么叫擅自做决定？那万族联合不也是盟主副盟的一家之言？只要他们有切实行动就是了。”
　　“...”
　　数百人观众席的某处，一红发年轻人对着身边几人笑道：“古境、仙宫、万联都有这个意愿，我们玩家战线要不要插一脚？”
　　身边几人白了他一眼，道：“我们跟他们是一样的吗？我们几人不能代表大家。”
　　“切~”
　　红发年轻人撇撇嘴，挑着眉头叹道：“但是这凌逸也确实勇敢，搞得我都有点兴奋了。”
　　不远处，一白色寸头的黑肤壮汉回头看着身后的联盟长老，询问道：“我们自然神教要不要也上？”
　　“多一事不如少一事，别管了。”长老摆手道。
　　半分钟后。
　　随着会场内的吵闹渐渐平息，凌逸也再次睁开双眼。
　　“古境、万联、仙宫，还有吗？”
　　大家窃窃私语，没人回答。
　　“那好，我们走。”
　　随着他话音落下，蓝星五人同时离开会场。
　　在他们离去后，大千世界的众玩家也纷纷离场。
　　“有好戏看咯。”
　　“当场吃瓜，门票值了。”
　　“惊！蓝星凌逸发出逆天言论！”（爆）
　　“会谈大失败！双方竟在会场吵架！？”（火）
　　“年轻气盛的大千世界新面孔！”（火）
　　“...”
　　果不其然，等蓝星一行人回来后，大千论坛上满是关于这场会谈的消息。
　　凌逸坐在大厅，一个个看过论坛热搜，最后无奈地笑了笑。
　　一侧，林仙见他笑了，心中松了一口气，旋即问道：“你不是一直都很低调的吗？怎么这次这么高调了？”
　　“不一样，以前我实力弱，现在我实力强。”
　　“那你现在打算怎么做？”
　　这不仅是林仙的疑惑，也是整个大千世界都正在关注的事。
　　“嗯”
　　凌逸低头沉吟了会，反问道：“会场上心声不是暴露出古境那些人想开大界战争吗？那是什么？”
　　林仙略微回忆，紧接着像是想到了什么，神色颇为古怪。
　　“简单说就是一个界向另一个界发起战斗。”
　　她抿着嫩红下唇，接着道：“没有规定上场人数，没有任何战斗规则，只要把对方参战人员全打死，就能赢得胜利。”
　　“哦？就相当于两界直接开战？只是神路提供了一个战斗场地？”
　　“差不多在开战前，挑战方还可以选择失败惩罚，等到战斗结束后，失败方就得受到那个惩罚。”
　　话到此处，林仙蹙起充满灵气的秀眉，思索道：“我没记错的话，这些惩罚还分为三个级别，不过哪怕是最低的级别，惩罚力度都很大，比如让失败一方全体玩家降几级，或者一段时间不能获得经验，一段时间不能获得降临时间之类的。”
　　“可以随意设惩罚？那弱小的界不是完全没有生存空间？”
　　“不不不，发起这个大界战争还是有条件的。”
　　林仙连连摇头，接着道：“只有当我方上场人数少于对方上场人数时，才可以保证发起。而如果我方人数多于对方，那对方是可以驳回战斗申请的。”
　　“噢噢噢，所以弱小的界不派出任何一人的话，那参战人数就是0，其他界永远不可能对它发起大界战争。”
　　“是这道理。”
　　凌逸点点头。
　　之前在会场上看见对方说什么大界战争时他就感觉不对劲了。
　　能随意开的话，其他小界怎么可能还安然无恙？


第440章 反应与探测超大陆
　　“那联盟也算是一个整体咯？”凌逸又问道。
　　“是的。”
　　“可以同时对多个目标发起大界战争吗？”
　　凌逸的这个疑问让林仙呆了一呆，她下意识地反问：“你想同时对付多个？”
　　话音未落，她脑中便立刻清楚了他的想法，忍不住笑道：“哦，我明白了，你怕表现太过惊人让其他联盟不敢接受你的挑战，是吧？”
　　其他人不认为凌逸可以对付外界大联盟，但林仙经常来他家，对他的实力还是有点数的。
　　“差不多。”
　　他望着窗外院子的月色，目光悠悠地补充：“如果能一次性将他们解决，那自然最好。”
　　“可以的。”
　　林仙肯定道：“大界战争不限目标个数。”
　　凌逸点点头，算是对这东西完全了解了。
　　这时。
　　南宫璃从屋外走入并抓着一条木凳坐下。
　　“刚刚全联盟调研了一番，发现支持玫耐婕冶仍ち现械幕苟嗟枚唷！
　　她摊开双手，用那朱红美眸盯着眼前的男人，略感自豪地微笑道：“他们都觉得你的行动很霸气，让我们蓝星在整个大千宇宙以这种方式再度扬名，他们很开心。”
　　“有种一星球就要对抗全宇宙的感觉，哈哈。”
　　“全联盟怎么说？”林仙问道。
　　“他们支持凌逸的一切行动。”
　　说到这个，南宫璃似是想起什么高兴的事，轻笑了笑：“我明显感觉到各国联盟的无奈，他们感觉像是上了贼船一样。”
　　“现在蓝星已经是一荣俱荣，一损俱损的存在，我们都在外面这么说了，那他们也拆不了台，只能跟着我们一条道走到黑。”
　　“不过.”
　　“不过什么？”林仙连忙追问。
　　南宫璃看向凌逸，语气认真地说道：“他们现在最大的担忧，就是不清楚你能不能对抗得了联盟，他们想要个底。”
　　凌逸沉默片刻，旋即缓缓摇头：“说了没用，我得有实际表现，他们才能真正放心。”
　　林仙挑眉：“你想现在发起大界战争？”
　　“嗯不，在那之前得先通知全球玩家，让他们不要参战。我自己一个人上就行了。”他淡淡地说道。
　　仿佛在说一件稀疏平常的小事。
　　南宫璃几人其实早在他在会场中说那几句话时就猜到了他有这个想法，当下也不意外。
　　“好，我这就去向全联盟告知。”她风风火火地起身离开。
　　兔仙界。
　　广阔的翡翠平台上，兔耳少女白月正愁眉苦脸地趴在护栏上叹气。
　　“唉~”
　　月色照耀在下方那灯火通明的街道上，大家还是像往常一样做着各自的事，好像外界发生了什么都影响不到他们。
　　“怎么了？一直叹气的。”
　　不远处，她的哥哥白壮缓步走来。
　　白月瞥了眼面色平静、好似什么都不知道的老哥一眼，再次叹道：“就刚才的事啊，现在传遍大千宇宙了，别跟我说你不知道。”
　　“哦，所以呢？那是蓝星的事，你叹气什么？”
　　“可怜我的朋友要遭罪了。”
　　闻言，白壮扭头望了望四周，随即低声叹道：“老妹啊，你有蓝星朋友这件事，可千万不要再跟任何人提了。”
　　“怎么了？”
　　“我怕被殃及啊。”
　　话到此处，白壮摇着头，庆幸道：“幸好幸好，幸好当初蓝星没同意结盟，不然我们是真完了！”
　　白月趴在护栏上，粉萌萌的兔耳上，光亮的毛发随微风飘起。
　　她默默望着夜色，不知在想什么，目光渐渐出神。
　　许久之后，她又猛地回神，面露期待地说：“老哥，你说.有没有可能，蓝星会有一点抵抗之力呢？”
　　“凌逸即是传奇无敌阶，又有破万属性，这真的很牛逼诶。”
　　“想什么呢？你说单挑那我确实还会抱一点点期待，但这可不是单挑。”
　　白壮负着双手，抬头望向月亮，悠悠说道：“除非有永久性的全抗、有无限续航，否则再强的人也早晚会有力竭的时刻。”
　　“而很显然，现实中这两者都不存在。”
　　与此同时，傲天超大陆上。
　　天外古境的长老们再次聚在一起，在群里开了个临时会议。
　　当各界代表的意识潜入会议间后，玄动地直接打开议题：“今天晚上的事大家应该都清楚了，我不多说。”
　　“现在只有一件事需要大家投票，那就是要不要动用‘大地之眼’这件一次性特殊道具？”
　　[大地之眼]是件可以探测超大陆位置的特殊道具，极为珍贵。他们联盟也是这两天才刚刚得到一件。
　　“我支持使用，现在全宇宙都在看着，外面人知道我们有这件道具却不用，会怎么看我们？”身为长老之一的玄竹率先表率。
　　“我也支持！这东西就只能用来找超大陆，用在这里也算物尽其用。”
　　“我也.”
　　很快，在一众长老的带头下，这项决议很顺利地通过了。
　　值得一提的是，天外古境联盟中，每个界所拥有的票数是不一样的，上界3票，中界2票，下界1票。而每个联盟长老则拥有1000票，盟主5000票。
　　几乎是顶层的一言堂。
　　“好，既然通过了，那我就开始找了。”
　　就在这会议间内，玄动地从宝库管理人那里得到了[大地之眼]，直接就将其取出。
　　这是一颗轮廓看起来像是眼睛的深蓝色光球，取出之际便自动悬浮于半米空中。一条条波浪型的波纹持续不断地从这蓝眼的中间出现，向着两边扩散而去――这代表它正在探测。
　　散发出的微弱蓝光将周围的白色地板映蓝。
　　没一会儿，蓝眼赫然一亮，紧接着在几米外的墙壁上放出一片投影。
　　画面中是一个漂浮于星空中的大陆，左上角正有它的时空坐标。
　　“找到了。”
　　玄动地冷冷一笑。
　　当前未找到的超大陆仅有这一期新出现的超大陆，因此很明显，这个新的超大陆便是蓝星界所在的盘古大陆！
　　“去，通知仙宫和万联，将时空坐标分享给他们，说我们待会就去！”
　　“待会？”
　　“哼，越早解决这个事，越能证明对方只是个小丑！”
　　玄动地看了眼时间，接着笑道：“八点的会议，现在才九点多，如果我们能在明天凌晨前解决，那才不会损害我们联盟的威严。”
　　“好，那找到坐标的事，要向外界告知吗？”
　　“告，要让全世界都知道！”


第441章 外大陆
　　晚上九点半。
　　距离会议结束仅仅过了一小时，
　　大千论坛上，关于天外古境已经找到盘古超大陆的消息火速传遍全坛。
　　“蓝星所在超大陆已被发现！”（爆）
　　“内部人员：已经在讨论合适的出遣队伍！”（火）
　　“专家：凌逸极大可能在开战前服软。”（火）
　　“惊！古境出遣队伍竟如此豪华！”（新）
　　“...”
　　凌逸正赤着臂膀趴着在沙发上，任林舒柔和夏婉晴为他按摩。
　　纤柔的手指们像是在他的背部、头部跳舞一般，疏活他这两个部位的神经，让他感觉尤为放松。
　　关闭面前的论坛界面，他扭头望向那翘着腿，将一只白嫩玉脚高悬于木桌边的云姬，笑道：“被你猜中了啊，他们果然很快发现了。”
　　“哼哼~”
　　云姬露出温柔的笑容轻哼了两声，左手撑着下巴，歪过优美玉颈用金色美眸注视着他：“我发现以前出现过‘大地之眼’这种道具，又得知他们这两天刚得到，所以这几乎是必中的。”
　　她那乌黑的头发像个贵妇人一样盘在脑后，雪白纤细的脖颈在那浓墨的黑发下显得小巧可爱。
　　凌逸早已吃遍她，当下点头接着道：“那他们应该快到了，我待会就直接去外大陆。”
　　每一个超大陆都悬浮在无边无际大千宇宙的某一处。
　　玩家们要想从这个超大陆去到另一个超大陆，目前只有两种方法。
　　一、做星际交通工具跨过漫长宇宙前往。
　　二、通过超大陆上的营地水晶进入对方的外大陆（需准确坐标），穿过外大陆便可直接进入对方的超大陆。
　　第一种方法时间长、成本大、变数多――短则数天，长则数百数千年，没人会用。
　　第二种方法时间短，成本低――快点的话甚至一分钟都用不到。
　　因此大千宇宙中，不同超大陆的玩家想去另外一个超大陆，几乎都是通过走外大陆的方式进入。
　　“你打算直接在那里对付他们？”
　　“是的。”
　　云姬看了看论坛，见联盟那方打算开启观战间，便道：“他们打算将行动全程公布出来，所以现在还有时间。”
　　她将头上的簪子取下，霎时，乌黑长发如瀑洒下，美丽极了。
　　紧接着，她摇了摇脑袋，让脖子上的金铃项圈放出“叮当叮当”的清脆声响。
　　这道声响像是开启了进攻的号角，凌逸明显感觉到那游走在自己身上的手指无端燥热许多.
　　十五分钟后。
　　当观战间中，古境一方集结好队伍，正在做出发前的讲话时，凌逸则在几人的帮助下平复了一切杂念，精气神达到了鼎盛。
　　云姬和圣雅的身体缩在沙发与木桌之间，双手叠在一起枕着脑袋，一左一右趴在他的大腿上休息。
　　凌逸摸了摸两人的头，两人像是睡醒一般，慵懒地爬起身，走回原位躺下。
　　“那接下来.”
　　他站起身，脸上浮现期待的笑意。
　　进入超大陆，再通过营地水晶进入盘古外大陆。
　　简单两个步骤仅用几秒便能完成。
　　此时，来到这广袤无边的大地上，望着脚下土黄色的坚硬土地，又抬头望了望漫天星空，凌逸悠然一叹。
　　“啧，这里果真如图片上看见一样，一片荒芜。”
　　早在大千论坛上，他便看见过不少关于外大陆景象的图片。
　　每一个超大陆都有一个对应的外大陆，但不管是哪个超大陆的外大陆，都是这般荒芜，这般安静。
　　回头一看，身后是一个十米高、五米宽的椭圆形深紫色闪光旋涡――这便是进入盘古超大陆的时空隧道。
　　“那些人通过坐标可以传送到这里，只要再穿过这个隧道，就能直接进入盘古大陆。”
　　“所以待会他们来的时候，我只要在这里把他们都杀掉就没问题了，毕竟他们的目标是我。”
　　说是这么说，但凌逸又担心这些超巨盟的人不按常理出牌。
　　比如趁他不备硬闯进去之类的。
　　虽然进入蓝星的传送门已经被他变异了，没他允许进不去，但盘古大陆上的其他99界可没有这个待遇。
　　他可不能因为他们蓝星和这些联盟的事而连累其他界。
　　想到这里，看着面前的旋涡，凌逸皱起眉头：“要不.把这也变了？”
　　“但是蓝星我可以说了算，这99界，我可无法一人说了算啊.”
　　“要不.折中变一下？”
　　寻思片刻，他终是决定进行一次变异。
　　反正现在变异可以回退，不合适的话再回退也没什么关系――只是这样会损失几十变异点，即使他现在的变异点涨到了快九百万，但每次几十点.好像其实也可以承受？
　　“系统，对这隧道进行变异。”他手摸上旋涡。
　　「是否确定.」
　　“确定！”
　　时空隧道渐渐模糊。
　　两三秒后，它又逐渐恢复清晰。
　　真眼一看。
　　[通往盘古大陆的时空隧道]：只有怀揣美好愿景的善良之人或盘古大陆的玩家才可通过该隧道正确达到目的地。其他人则将被该隧道排斥，无法进入。
　　“哦？可以，就这了。”
　　凌逸点点头，对当下的变异非常满意。
　　他也不怕其他人知道这隧道的特殊，反正知道就知道呗，关他什么事？
　　就算猜到和他有关那也无所谓，当前的他已经有足够的信心应付一切来敌！
　　嘀。
　　[朱雀使：你自己去外大陆了？]
　　[零一：是的。]
　　[朱雀使：民间和各国联盟都很在意这次的结果，他们现在只能看到古境那边视角的，他们很不习惯，要不我上去开个观战间？]
　　[零一：.算了，我开一个吧。]
　　凌逸理解蓝星人的感受，换做是他，他也会迫切地希望看到他们自己人这边的视角。
　　想了想，他打开大千论坛，在上面用他那“终极传说”的权限开了个豪华观战间。
　　与此同时，一行彩色文字在大千论坛的界面上缓缓飘过。
　　[“零一”开启了豪华观战间，快去看看吧！]
　　“哇，还有这种告示效果？”
　　凌逸以前都没用他这“终极传说”的身份干过啥，现在用来开房间，他真的有种自己就是vip的感觉。
　　走神之间，一条信息提示跳到他面前。
　　[豪华观战间：所有人可将意识沉浸进去，体验在场的感觉。]
　　“就是让人身临其境嘛”
　　他扭头扫向周边，不一会就看见一个浅蓝色光球出现在身旁。
　　这光球在自己身边缓慢飘荡，像是懵懵懂懂的小精灵。


第442章 外大陆的战斗
　　凌逸不知道进入这豪华观战间的玩家到底是什么样的体验，现在的他只想那三联盟的队伍赶快到来。
　　自己一人站在这里本来还没什么，但开了观战间还一个人，那就有些尴尬了。
　　好在没让他等多久。
　　仅这小光球出现的几秒后，极远之外的天际忽有一抹蓝光一闪而过。
　　“终于来了。”
　　凌逸笑了笑，纵身飞到二三十米高空。
　　远方视野的尽头有道巨大的传送门，正有成群结队的玩家从里头飞掠而出。
　　那些玩家穿着各式各样的衣物，巨人族小人族各种种族都能看见，队形较为散乱，看起来不像是正规队伍。
　　望着那道传送门，他忽的低喃道：“话说回来，这些超巨盟的总部坐标也是公开的，我也可以直接过去啊.”
　　他寻思着或许可以直接去到超巨盟的总部灭了他们？
　　嘀。
　　[朱雀使：你说的话我们这观战间里听得清清楚楚啊。]
　　[零一：呃是吗。]
　　[朱雀使：是啊，进入这观战间就像是身临其境一样，刚刚进来时还吓了我一跳，还以为把我传送进了外大陆。]
　　[现在我的面前出现很多信息，那些联盟的玩家听到你的话都很生气，认为你心中根本没有对超巨盟的敬畏。]
　　[零一：我还真没有。]
　　回答完这句，凌逸忍不住笑了笑。
　　传奇无敌阶、三神王类神位，他真的很难对无敌神王产生敬畏。
　　“如果神王没来，这次我应该能乱杀。”
　　他望着前方那逼近的人群，故意这么说了一句。
　　果不其然，南宫璃很快又发来了消息。
　　[朱雀使：哇！现在的信息快到根本看不清，好多人都被玫幕凹づ了。]
　　凌逸露出爽快的笑容，心中莫名的开心。
　　下一秒。
　　前方那庞大的玩家群终于飞掠而来，停留在距离他仅有二三十米之处。
　　排头一人，正是之前扬言说要做先锋的李浩一。
　　“哈哈哈，你果然很勇。”
　　李浩一正站在一头有着闪电状羽毛的亮黄色大鸟上，高声笑道：“你之前不是说要杀我吗？现在我到你面前，来杀我啊！”
　　此时，后方的传送门还开着，里面的玩家像是源源不断一样，如蝗虫群铺天盖地地从里头飞出。
　　前排一些玩家也在李浩一说话之际继续前进，前后左右将他包围起来。
　　一些人还试图直接闯入通往盘古大陆的时空隧道，但无一例外全被排斥了出来。
　　凌逸回头扫着那群正试图闯入时空隧道的人，冷声道：“我最讨厌偷奸耍滑的小人。”
　　话音落下，眼中凶光一闪。
　　轰！
　　庞大的风暴之力凝成一柄虚无巨锤，迅猛无比地从空中砸落！在凌逸身后的玩家半点声音都没发出，便被这巨锤全部击杀。
　　同时间化作大片光点消散。
　　【你击杀了玩家阿里拉，获得了176金币】
　　【双倍金币：金币+176】
　　【你获得了C级道具.】
　　【...】
　　在外大陆上击杀玩家，等同在神路中击杀玩家。
　　超大陆的营地水晶可以让他们复活，但是降级掉道具、掉真魂掉神位之类的损失依然还是有的。
　　解决完这群越过他的人，他才将目光转移到李浩一身上，道：“你们赤峰界名声很差啊，在异界救援时，你们的玩家经常胡作非为吧。”
　　之前救援瀚海星时，瀚海星人就提起过这个。
　　“杀掉你之后，之后我会再去赤峰界一趟的。”
　　不等李浩一回话，凌逸便伸出手，操控大风将这蓝发男子吸到面前。
　　后者根本没反应过来，一眨眼就被人家捏住了脖子。
　　“什！！？”
　　李浩一想说什么，但喉咙已经被凌逸握紧，什么话也说不出。他只能疯狂地拍打他的手臂，但就像幼儿打成人一样，不痛不痒。
　　“我不是心胸狭隘之人，但是你真的很让人讨厌。”
　　在李浩一疯狂拍打之时，凌逸脸色冷漠地淡淡说道。
　　他抓着对方脖子的手臂稳如泰山，即使对方想通过位移技能离开，但也被他的骇人力量限制在了原处――除非他脖子不要了。
　　“混蛋！放开李浩一！”
　　“大家上啊！”
　　见后方的玩家准备正式讨伐他，他也不想把这恶心的家伙多留。
　　捏着对方脖子的手上阳气如火焰一般燃烧，紧接着他手一用力。
　　咔嚓！
　　磅礴的阳气爆发随着他手一握紧而爆发开来，将对方的脖子完全碾碎！
　　似乎是画面有些少儿不宜，他的身体很快便化作光点消散。
　　只是在将他杀死时，他周边连续一些人也惨叫一声，莫名地跟着死亡。
　　真实之眼看到了这一瞬间出现的技能。
　　[分伤锁链（9星）]：放出一条锁链连结自己和他人，最高可以连结10个。施加锁链后，自身受到攻击时，其中95%的伤害将会平均分摊给其他连结目标。锁链最多持续1分钟，一天仅能使用10次。
　　‘哼哼，以为有这个就可以挡住我了？’
　　他心中轻笑一声，暗道他有无视减伤的阳气攻击。
　　[你免疫了章泽的‘变形术’]
　　[你免疫了石破海的‘剧毒诅咒’]
　　[你免疫了木磊的‘敏捷弱化’]
　　[]
　　一连串免疫信息浮现之际，无数攻击也从四面八方冲来。
　　凌逸既不开盾也不闪避，而是直接在周身边缘凝聚起一道包围自己的龙卷风，将所有攻击击垮！
　　紧接着，他往龙卷风中添加风力，使其飞速壮大，短短两三秒，便形成以他为中心的庞大暴风圈！
　　“零一有很强的控风能力！我控风争不过他！”
　　“我也是，我创造出来的风甚至被他控制了！”
　　“啊啊啊！风太大了！！”
　　许多人站不住脚被吹上了天，并在暴风之中死亡。
　　还有一些人靠着抗风道具勉强站住，但也承受不住这过量的伤害，被风刮一两秒便立刻暴毙。
　　“天啊！这伤害太恐怖了！”
　　“这风是不是有即死效果啊！我们好像打不过！”
　　“这么强的技能消耗肯定很大！我们再坚持坚持！”
　　玩家之中各种呼喊此起彼伏，但根本没用。
　　凌逸其他啥都没做，只是让这暴风圈不断扩大，便将方圆数公里、数十公里、数百公里的玩家全部剿灭！
　　直到他的暴风圈蔓延至传送门前。
　　那些玩家刚从传送门出来，便成群结队“啊”、“啊”、“啊”地死在了空中。
　　那蓝色的传送门，此刻却被死亡的白光给完全遮住！
　　场上还有一些拥有临时保命手段的玩家，但这些保命手段之所以叫临时保命手段，正是因为有时间限制。
　　时间一到，该死还是纷纷死掉。
　　凌逸缓缓飞到传送门前，看着面前的传送门，轻咦道：“阿勒？奇怪了，联盟的强者呢？不是说要对付我吗？怎么还不出现？”
　　他这是故意说给观战间的大千玩家听的。
　　说完，他还轻叹道：“可惜看不到观战间内大家的发言啊，现在一定很精彩吧。”
　　话音落下，身边的光球亮了亮，旋即在它头顶显现出一个界面。
　　界面中，满是玩家的发言。
　　“凌逸你别得意，现在出场的只是赤峰界这些小界玩家，我们的联盟强者还在后头！”
　　“消灭了一些小界玩家就很得意是吧？你也就这种水平了！”
　　“有本事继续杵在那里，我看你什么时候狼狈逃跑！”
　　“传送门就一个，现在仙宫和万联那边还没开传送门，待会你就知道什么叫绝望了！”
　　“...”
　　看着这些评论，凌逸不气反笑。
　　“我说了，神王不来，我乱杀。你们还是建议神王来吧，也让我看看这大千世界的顶尖战力到底是什么水平。”
　　毫不意外，他这番言论又在观战间引起大千玩家的火气。
　　“狂傲狂傲！太狂了！”
　　“目中无人自视甚高，真希望哪个神王能出手教训他一顿！”
　　“不用神王，联盟长老那压倒性的实力就足以让他喝一壶！”
　　“别以为我们不知道你的小把戏，一出场就放大是为了吓住我们吧！不可能的，我们的见识岂是你这个神路20年的能比的？”
　　看着这些人的言论，凌逸忍不住笑道：“我就喜欢看你们这种又生气又奈何不了我的样子。”
　　“一个个只会呈口舌之利，有本事现在就来外大陆，我来教你们做人。”
　　面对他的邀请，这些玩家有的答应，有的无视。
　　至于答应的会不会真敢来，这就要打个问号了。


第443章 三方大部队到来
　　面前的传送门依然还在绽放幽蓝之光。
　　许是通过他这边的观战间知晓了盘古外大陆上的情况，最新一批出来的玩家全都立刻使用了自保技能。
　　然而即使如此，没有完全避免伤害的手段，这些人也仅能多活一两秒罢了。
　　“这些人是傻子吗？”
　　凌逸摊开双手无奈道：“明明知道上场就是送死，还悍不畏死地进来，更搞笑的是一进来就开保护技能，挡个两三秒就死了，不知道他们这么做有什么意义。”
　　观战间的大千玩家黑着脸，他们没能找到有力反驳的话语。
　　“他们这是为了消耗你而做的牺牲。”有人找了个冠冕堂皇的理由。
　　然而观战间中除了来自三联盟的大千玩家以外，还有来自其他势力的玩家。他们看待战况则理性许多。
　　“弱者真的没必要再去盘古外大陆了，反正都会被秒的。”
　　“他们是在赌凌逸这样做会消耗很大体力吧，但是人家也可以吃恢复体力的丹药啊。”
　　“不不不，你们的关注重点错了吧！凌逸他是不是有传说中的全抗啊？我看刚刚有人用了控制、削弱、诅咒技能，怎么他都没半点反应的？”
　　“嘶――这么说来的话倒也合理了，传奇无敌阶又有全抗，怪不得他敢自己一人面对那么多人。”
　　凌逸瞄过这些正常的言论，淡淡笑了笑。
　　当局者迷，旁观者清，理性看待战况的玩家，其实从方才这简短的交手，已经能看出不少东西了。
　　不过当他看到评论中有人说到“体力”的事时，他心里猛然一动。
　　‘唉？要不.我停下风暴，让他们以为我真的消耗了很大的体力？’
　　‘这样一来，那些所谓的联盟强者也才敢放心上来’
　　想到这里，凌逸嘴角微掀，默默将周身这横扫方圆数百公里的大风暴休止下来。
　　为了营造体力有损耗的假象，他还特意从空中落到地面。
　　重新叉起双臂，他脸色平静地望着面前的传送门。
　　这种传送门是单向的，只能进不能出，因此方才的玩家即使想逃回去也没办法――直接回归倒是可以，但在战斗中根本做不到，因为会被他的攻击打断。
　　非常矛盾的是，凌逸的脸色越是平静，观战间的许多玩家们就越觉得他有什么难言之隐。
　　“零一的风暴停止了，他没体力了！”
　　“明明已经累得不行还要装作无事发生的样子，这样子的我见多了。”
　　“...”
　　风暴停止后，从那幽蓝色传送门中出来的玩家也在肉眼可见地增多，为了腾出较大的空间，凌逸还往后拉了一段距离。
　　这些新出来的玩家相比先前沉稳许多，一个个像是久经沙场的战士，进场后也不朝他攻击，而是安静地聚拢在一块等待大部队抵达。
　　簌――
　　隐约之间，凌逸听到了这道声音。
　　也在这一瞬间，那道幽蓝色传送门的两边，也先后出现了另外两道传送门。
　　一批批精神面貌旺盛，战意昂扬的玩家队伍从里头飞出。
　　“哦？仙宫和万联的队伍？”
　　凌逸轻哼了一声，无声地笑了笑。
　　他就在这看着，看到底能来多少人。
　　十秒钟，面前玩家约莫三千。
　　半分钟，人数逼近一万。
　　一分钟，人数两万。
　　“嘶。”
　　凌逸皱起眉头，就在他感到不耐烦的时候，一身穿青衣，面色红润的中年男子从人群中走出，对他高喊道：“凌逸，还记得我吗！？”
　　“嗯？”
　　他将目光投递过去，一眼就将那家伙认了出来。
　　“呵呵，古境的长老玄竹嘛，一个多小时前才刚刚见过，我怎么不认得。”他冷笑着。
　　玄竹右手握着一根青光流转的木杖，左手摸着胡须，面色略微遗憾地摇头道：“唉，我们本想与你们蓝星结好，可惜妹前盐颐堑暮眯牡弊髀扛危让我太失望了。”
　　瞧他又说假意的场面话，凌逸大感无语，打开背包将[真话铃铛]再次发动。
　　“别扯了，整个大千世界都知道你们的目的是我们的古碑，你再说这些好意思吗？”
　　“你们给我们古碑，加入我们联盟，不是一样可以享受得到古碑的增益？为什么你们这么倔呢？”玄竹皱眉道，似乎是真的不明白对方为什么不同意。
　　“但我们现在已经享受到了古碑的增益，为什么还要多此一举呢？”
　　“多此一举？”
　　玄竹深深地皱起眉头，旋即摇了摇头，叹道：“唉，算了，事已至此，说什么也没用。”
　　[玄竹本想在战斗前说点话好让他们师出有名，但是他们本来就图谋不轨，多说反而会出现问题，于是他打算就在这里止住。]
　　“你又开那道具了？”他问道。
　　“你眼瞎吗？”
　　[玄竹觉得凌逸身上的这件道具非常好用，他们联盟若是得到了，也能在许多场合发挥大作用。]
　　眼见心声将他的想法暴露出来，早有心理准备的玄竹只是摸着胡须，淡淡说道：“见了优秀的道具有这样的想法很正常，毕竟它确实优秀，可以用来审讯，测谎。”
　　“你承认这是心声了？”凌逸眉头一挑。
　　玄竹脸色微变，那摸着胡须的手顿了一顿。
　　他可不敢承认，生怕后面又暴露出了什么其他。
　　这时，后方的三个传送门陆续关闭，左右两方之中，各有一伙人来到了玄竹身旁。
　　凌逸就站在距离他们四五十米的面前，看他们这群人互相恭维。
　　“是仙宫的苟日长老啊，你好你好。”
　　“我是这次带队的万联负责人，云破地，你们看到方才的战斗了吗.”
　　三方人马合计三万左右，浩浩荡荡遮云蔽日。
　　三方负责人很显然就是排头那正在交谈的三位长老，都是外表看起来四五十岁，实际年龄几百岁的老家伙。
　　在那三人交谈的时候，凌逸出言打断道：“你们不是有万亿玩家吗？怎么就来这些人？”
　　那名为苟日的仙宫长老猛地转过头来，冷哼道：“哼！对付你，我们三长老都不用出手，这些人完全足够。他们可不是先前的那些民间玩家能比的。”
　　“别。”
　　凌逸轻笑一声，道：“你们三长老还是一起上吧，或许还有那么一点点希望能给我带来那么一点点伤害。”
　　他伸出手，大拇指与食指之间仅留出一粒沙的缝隙。
　　通过真实之眼，他已经将三长老的属性完全看到了。
　　其中最强的玄竹，面板也不过是――
　　[玄竹（Lv100）
　　性别：男
　　年龄：782
　　天赋：木系专长、木系专长
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量3626、法力6230、敏捷5122、耐力3581、体质5057
　　神位：木神（Lv10）
　　神权：神藤缠绕（12星）
　　佩戴宝物：雷鸣之戒（S）
　　契魂武器：碧青空杖（S）
　　]
　　最低属性三千多，最高属性六千多。
　　一身技能八九星居多，十星仅有一个，十二星神权也仅有一个――神位升到满级后会获得一条神权的合成公式，他那个[神藤缠绕]自然是这么得来的。
　　‘他们界的神器都在他身上，每件神器一千属性，再加上家族塔的属性、援护者、神位加成、几百年来用经验换的自由属性点这个数值倒也正常。’
　　凌逸听说神位满级之后还有“真神试炼”之类的提升实力的更高途径，这些长老据说因为实力不足而未能从那试炼中得到好处。


第444章 星落升星！
　　“来吧。”
　　他招了招手，示意敌人进攻。
　　这时，冰皇的声音传递到他的脑海：‘主人，这些敌人我一人就可以应付，要不我出手？’
　　‘不用。’
　　凌逸在心中回道：‘虽然你的存在他们也知道一些，但你现在的实力可还未在世人面前展现过。’
　　‘我用风神呼唤就能对付他们，无需再展露更多力量。’
　　‘好的。’
　　回完冰皇的话语，凌逸自然又联想到了[风神呼唤]。
　　这个10星技能现在看来是无比的全能，既能攻击又能摧毁敌人的攻击，既能感知又能瞬移，方才的战斗几乎全靠它。
　　当然，伤害还是靠[元素武身]来灌。
　　玄竹、苟日、云破地三位长老对视一眼，互相点了点头。
　　紧接着，在他们的示意下，周边数万玩家终于行动起来。
　　“金刚大罩，起！”
　　“自然大罩，起！”
　　“幽冥大阵！”
　　“...”
　　这些人先是开了一个个大护罩大阵法，在这片土地上建立起一处处防线，紧接着在那大罩之中，一批批玩家井然有序地来到增益玩家的队伍前，一批一批地接受增益。
　　真眼看去，这些大罩基本都是数千人的合众技能，防御能力非常优秀。
　　接受完增益，身上挂好各种状态后，这些玩家才成群结队地飞出。
　　他们不像先前那批人一样各自朝他攻击，而是有组织性地分工合作。
　　“远攻小组，第一轮密集打击，开始！”
　　随着一个人挥下手中旗子，那临时组合起来的远攻队伍遂朝他发起了密集的攻击。
　　数个玩家发出的[箭雨]汇聚在一起从天空降下，大量的光球如密集的弹雨一般从前方射来，“啾啾”鸣响的闪电则在光球的缝隙之间奔行。下方的地面上，无数土刺拔地而起，笔直地朝他刺来。
　　‘原来是这种战斗方法有好有坏吧。’
　　凌逸身形一闪，瞬移到了箭雨的上空，将所有攻击轻松躲避。
　　紧接着，望着下方那一个个如同巨大龟壳一般的护罩，他挑了挑眉，道：“不知为何，看到这些护罩，我就非常想拉一颗焰星将它们砸碎。”
　　那蓝色小光球依然漂浮在他的身边，他能看见观战间的许多玩家正在激烈争论。
　　“哈哈哈，凌逸躲了，他怕了！”
　　“别太魔怔了，人家只是正常躲攻击而已，难不成非要站在那里傻傻被命中才是不怕？脑子有毛病吧！”
　　“...”
　　无视这些争论，他单手朝天一举，心中低喝：‘星落！’
　　当星空中一颗小太阳凭空出现之际，他的面前也赫然浮现一条信息。
　　【[星落]熟练度已足够，现自动升为8星！】
　　【提示：[星落]出现了些许变化，快去看看吧！】
　　‘哦？升星了？’
　　天上的焰星如同灭世的太阳，以无比威猛之势向着这片大陆坠来。
　　在底下玩家为此惊慌冒汗之时，凌逸打开技能面板，查看这升到8星后的新效果。
　　[星落（8星・可成长）]：.
　　②：焰星仅能被使用者干扰。（新增）
　　新增的效果简简单单，却令凌逸眼前一亮。
　　‘仅能被我干扰，换句话说，对其他人而言焰星是魔免的！？’
　　‘那这样一来，也不怕碰见稀奇古怪的能力了。’
　　在他为焰星的升星而高兴的时候。
　　对面。
　　玄竹等三位长老对视一眼彼此一笑。
　　“这就是之前那颗覆灭大半个新界东半区的焰星？现在看来确实很大。”
　　见焰星下落，三人不仅没有半点慌色，反而还悠然自得地谈笑起来。
　　“威力应该也不错，我站在这里都能感受到惊人的热量。”云破地道。
　　“不过我们既然来了，那定然是做好万全准备的。”
　　说话的同时，苟日的手中也凝现出一把弓箭。
　　焰星马上就要落地，他的动作也非常迅速，迈开马步抬头挺身拉满弓，这一瞬间，弓弦上隐约出现一把透明的浅蓝色箭矢。
　　“去吧！吞灵之箭！”
　　话音未落，随着他手一松，这把透明的浅蓝色箭矢便如一闪而逝的光线一般，笔直射向那覆盖整片天空的巨大焰星！
　　凌逸敏捷战力极高，一下子就看到了那把箭矢。
　　[吞灵之箭（S・稀有）]：拉满弓弦，可射出一把能够将能量体抹消的箭矢。箭矢的飞行距离和使用者的力量有关。每天可自动积累一根箭矢，最多同时积累七根。
　　“哦？不愧是超巨盟，底蕴还是有的。”
　　只是得知了他有焰星这种超大范围攻击，这一次来对付他时，他们就带了这种专克能量体的S级稀有道具。
　　“不过.”
　　他抬头看着箭矢和焰星。
　　见箭矢穿过焰星往星空射去，焰星无视箭矢往地面坠来，双方各走各的好似处于不同平行时空，他便忍不住笑了笑：“之前可能还有效，但现在”
　　他摇了摇头。
　　而此时地面上，玄竹三人见箭矢无视了焰星还往星空射去，懵了一瞬后，尽皆张大嘴巴露出愕然的神色。
　　未待他们再做什么，焰星已然落地。
　　轰隆隆！！
　　整个盘古外大陆震动起来，恐怖的能量爆发开来。汹涌的火海刹那之间涌向方圆万里。腾起的烈火不知窜起多高，像是要把星空也烧净一般令人惊骇。
　　极为刺眼的金光充斥在这片核心区域，令观战间的所有人都忍不住眯起了眼睛甚至完全闭上。
　　十数秒后。
　　在光芒完全淡去，当火焰消退了大半的这个时候，在这天空上，已经可以看见前方的情况。
　　原先那大大小小的“龟壳”此时仅剩一个，龟壳外，地面上能看见不少还在苟延残喘的玩家，其中有人已经开始为他们治疗。
　　火海之中依稀还能看见几座金黄色的人形雕像，那是正处于“金身”状态的玩家。
　　此外，周遭也有不少时空裂缝陆续打开，一些跳到里面的玩家在这时跑了出来。
　　仅存的巨大护罩在他扫视之间“咔嚓”一声，恰好在这时轰然碎裂，露出里头数百个人影。
　　算上他们，当下大概还有千人存活下来。
　　“不愧是联盟强者，吃我一发技能还能活下这么多。”
　　凌逸煞有介事地说道。
　　这番话在大千玩家耳中，无疑是装逼至极的话语，然而现在的他们没空理会他。
　　因为他们还无法接受眼前的这个事实。
　　“什么情况？这一发焰星下来怎么死这么多！？”
　　“这真的是联盟强者吗？这打得也太难看了吧！”
　　“我靠！以后不敢在外人面前说我是古境联盟的玩家了，在一个新人手上吃这么大的瘪，太丢脸了！”
　　“只希望长老给力点吧，不然这么打下去和那群乌合之众有什么区别？”
　　“来个强者阻止这家伙的嚣张势头吧！！要不然打到最后打输了，那就成联盟一辈子的污点了！”
　　凌逸缓缓飘到玄竹一行人的面前，低头看着他们：“不是说你们不用出手也能解决我吗？”
　　“现在呢？”
　　玄竹深呼吸了一口气，脸色冷冷地回道：“煤茏愿海竟敢主动飞到离我们这么近的地方。”
　　“我没猜错，你是法师吧？”
　　他仔细凝视着前方的少年，似乎是想从他的脸上看到一丝惊慌。


第445章 返回现世
　　很可惜没有。
　　据他们收集而来的情报可知，凌逸确实拥有诸如“元素灵刃”之类的近战手段，威力也非比寻常。
　　只是没亲手交战过，他们也不好做出具体判断
　　“我们知道你有破万属性，属性比我们高，那你觉得我们敢过来，一点准备也没做吗？”
　　玄竹厉声道了一句，在他身后的玩家也在此时将一颗火红色的光珠拍入他的后背。
　　刹那之间，他的全身都绽放出了澎湃如焰的红光。
　　真眼一看。
　　[信念光珠（10星・合众）]：唤出信念光珠，每有一人为光珠注入自身的一点生命力，都可为它凝聚一点能量，最多允许三千人注入。
　　①：吸收信念之珠的玩家可临时提升等同于能量点数的全属性，持续10分钟。该增益效果无法被驱逐。
　　②：为信念之珠注入能量的玩家，在接下来10分钟内降低一半全属性。
　　③：一个人最多同时吸收两颗信念光珠，且第二颗带来的增益效果减半。
　　“你们的底牌吗？”
　　闻言，玄竹遗憾地摇头：“是我们疏忽了，没有在进来前就提升属性。现在又让靡幌伦由绷肆酵蚨嗳耍无法完全发挥这全宇宙第二增幅合众技能的威力。”
　　开放大千神路也有十几天了，对于那大千宇宙的最强合众增幅技能，凌逸也有所耳闻，据说是自然神教那位神王的神权――也是当前已知的唯一合众神权。
　　对话到这里就结束了。
　　凌逸懒得等他们继续用那什么全宇宙第二、第三、第四、第五.合众增幅技能给他们疯狂加属性，他凝空一踏，身形已在刹那之间闪至三人身边。
　　出拳之际，玄竹三人根本没有反应过来。
　　只是那拳头即将打到玄竹脸上时，一道土黄色的壁障赫然出现，将他的拳头挡下！
　　‘大地护盾？’
　　凌逸眉眼一挑，一眼认出了这壁障，没有再出拳而是单手抓着空气往下一拉！
　　霎时！
　　汹涌的暴风自上而下冲击着这片区域，以高频次的攻击打击在那些壁障上！
　　S级的大地护盾只能抵挡100次攻击――无论攻击威力大小。
　　因此只在眨眼之间，三人的大地护盾便接连破除。
　　也在此时，三人才反应过来，脸色一惊下意识地飞闪到了远处。
　　周围的玩家在为信念之珠等合众技能贡献力量后，属性已经大不如前，被那扩散开的暴风一冲击，便如易碎的玻璃一般轻易地碎裂，化作光点随风消散。
　　少数也拥有大地护盾援护技，但一被风吹起，离地了，那这援护技也无效了。
　　“啊啊啊――”
　　这一次攻击过后，场上只剩下三长老，远处几个运气比较好的玩家以及他了。
　　玄竹三人扫了眼战场，神色逐渐凝重起来：“威力居然如此惊人.”
　　他们还想说什么，但凌逸懒得和他们磨蹭，身形再次一闪来到三人身边。
　　拳头再次逼近玄竹的脸庞。
　　只是这时，玄竹身上赫然又迸发出一个幽紫色护盾，将他笼罩其中。
　　[极光之盾（9星）]：开启之后，可完全豁免接下来受到的前三次攻击。每小时可用2次。
　　砰！
　　凌逸的拳头捶在护盾上，紧随而来的浓烈狂风冲打下去，将极光之盾的三次豁免机会火速耗光！
　　护盾一消，他的拳头携裹着暴风直直锤进玄竹的面门――这个一个多小时前还坐在他对面，说找到蓝星就要让他们发出惨痛代价的老家伙，此时的身体却如炮弹一般被打飞了出去。
　　“簌”的一声倒飞数万余米，一路飞出了视野之外。
　　身旁的苟日和云破地自然也没逃过他的攻击，“啪啪”两声，一人一巴掌甩飞到了数万米之外。
　　簌――砰！！！
　　簌――砰！！！
　　凌逸这三次攻击并没附久远神力和红莲之力，目的就是为了想要多亲手揍揍他们。
　　然而打完之后他又改变了想法。
　　“既然神王没来，那我也没必要和他们在这里磨蹭。”
　　他不想在这里继续浪费时间了，眼神骤然凌厉起来。
　　远方，刚刚从土坑中爬起，依然还灰头土脸的三人突然感受到了无形的杀气，脸色骤变。
　　抬头一看，一道巨大的火光赫然出现于空！
　　那磅礴无比的金光盖过了整片星空，映亮了整片大陆。
　　第二颗焰星，来了！
　　这一颗焰星比先前的还要明亮数倍，还未落地，三长老便已感受到了难以忍受的高温剧热！
　　“什么！？这颗焰星！！”
　　“不对！这颗焰星很不对！快张开保护结界！不然我们都得死！”
　　在三人打算使用保护技能之际，一圈赤橙的金光从飞闪而来的凌逸身上爆发开来，夹杂着呼啸的狂风霸道地将三人横扫而过。
　　三人的脑袋被这未知的神秘冲击波震得发懵，下意识抬头看去时，见空中的凌逸正缓缓消失在无尽的金光之中。
　　耳边还有他那句顺着风传递过来的话语。
　　“等着吧，我们的反击很快就来了。”
　　轰隆隆――！！！
　　凌逸回来的时候，观战间也在同一时间自动关闭了。
　　“呼~”
　　他往后一靠躺在沙发上，脑中简单将今晚的事整理一遍。
　　会谈失败、回来后他要发起大界战争、然而古境先找到他们的盘古大陆进攻、最后他击退了敌人回来.
　　“接下来轮到我们反击了吧！”
　　在他回忆之间，南宫璃风风火火地走进，说道。
　　“差不多吧。”凌逸点头。
　　“打完这一场后，大家都对你很有信心呢。了解完规则后，也有很多人想上场。”
　　“啊？”
　　“反正你不死，我们其他人全灭也无所谓。”
　　南宫璃用素白玉指绕着耳边的秀发，颇为开心地说道：“大家都想亲自出手和联盟玩家对战，虽然他们知道打不过，但就想尽一份力。”
　　凌逸耸了耸肩，笑道：“每个人都有上场的权利，他们想上我也没办法阻止。”
　　“那你打算什么时候开启？”
　　“都通知到位了？”
　　“本来不知道，外大陆那场战斗打完都知道了。”南宫璃笑了笑。
　　“那事不宜迟，就现在吧。”
　　凌逸打开“大界战争”的界面，搜索到了“天外古境”、“长生仙宫”、“万族联合”这三个超巨盟。
　　在提交挑战申请前，他还犹豫了一会。
　　“这惩罚的范围太大了，数万亿人，其中应该有许多是无关的.”
　　南宫璃安慰道：“大不了到时候选些对上场玩家严重，对其他无关玩家不重的惩罚。”
　　“也行。”
　　――大界战争的发起当然不可能是一个玩家就可以决定的。这需要蓝星全体玩家的投票。


第446章 蓝星的挑战引爆大千宇宙
　　当凌逸将申请提交之后，蓝星玩家只要打开“大界战争”的界面，就能看到这条申请。
　　也只有在同意人数超过蓝星玩家总数一半时，这道申请才会正式生效。
　　“大家开始投票了。”
　　看着上面的数字飞速提升，凌逸轻轻吐出一口气，拿起桌上一杯暖茶喝下。
　　哐。
　　将杯子重新放下后，他打开大千论坛，见整个论坛都在讨论方才盘古外大陆发生的事，没什么其他值得注意的，便将其关闭。
　　“说起来，最近一个大千活动还有多久啊？”
　　他看向南宫璃。
　　当前他的[武斗之神]18级，[元素之神]和[召唤之神]则只有15级，还需要大量神素来升级。
　　南宫璃抿着嘴，抬头看着天花板，思索道：“嗯最近的大千活动好像就后天8月7号的‘魔神降世’了。”
　　“后天啊那差不多。”
　　凌逸点点头，“处理这三个联盟的事应该足够了。”
　　话音刚落，林舒柔几人便从家族空间中走了出来。她们依然身穿一身居家装，看起来像是遁入凡间的仙女们。
　　“我们讨论了一会，决定还是不上场了，省得你担心。”林舒柔一屁股坐到他的身边，抱上他的右手，道。
　　凌逸笑了笑，对她们的决议高度赞同。
　　“待会如果他们接了，那大概率会派出数量惊人的队伍，你们没有我这种永久续航，就算再强也会被累死。”
　　另一侧，一袭半透明黑纱的夏婉晴抱上他的左臂，面露好奇地问道：“那这大界战争打完，明天你是不是要去他们联盟总部了啊？”
　　凌逸还未回答，南宫璃便率先道：“其实.”
　　见众人看向她，她挠起后脑勺，略为不好意思地说道：“其实我们目前的矛盾也没到盟牢一畹某潭龋除了赤峰界那个讨人厌的要去解决一下，其他的.你总不能去屠杀吧？”
　　众人知道，她一向宽容、心善。
　　“屠杀当然不会，顶多去震慑震慑”
　　凌逸沉吟片刻，旋即给了个折中的说法：“具体会怎样发展，就看他们那边的态度了，如果他们服软我自然也不会咄咄逼人”
　　就在凌逸几人交谈之间，关于蓝星正申请和三个超巨大联盟进行大界战争的消息也终于传上了大千论坛，传响于大千世界。
　　“天啊！蓝星疯了！他们要一界挑战三万多界！”
　　“三万多界合计的神路时间都几百万年了！他们一个20年的怎么敢！？”
　　“膨胀了呗！外大陆一战凌逸大获全胜，就让他们膨胀了！以为人人都是凌逸呗。”
　　“这次如果接了，那神王必定出手了。”
　　“肯定接，不接不是代表三巨盟怕了？可能吗？”
　　大千论坛被这荒诞却又在此刻真实发生了事件给彻底引爆了起来，常年潜水的玩家也忍不住发表各自的见解。
　　这已成为“大千世界第一爆闻”的热乎乎新闻也在各界现世火速传播，学校的学生，上班的职员、打工的工人
　　“什么？有这事？假的吧？”
　　深夜，一学生宿舍内，听到舍友说起这个，其他人皆是愣神表示不信。
　　“真的，不信你们打开手机看看，各媒体都在报道这个。”
　　众人将信将疑地打开手机，屏幕的光芒让方才还在睡眠中的他们感到不适，眯眼看了半天。
　　[快讯：蓝星界发起挑战三超巨盟的大界战争！！]
　　[青龙新闻：前所未有！一界挑战三万界！！]
　　[热浪新闻：蓝星的反击是否会将其引入无尽深渊？]
　　[]
　　“是真的。”
　　几个学生面面相觑，皆是为这离谱的现实而感到吃惊。
　　他们继续关注新闻，却发现在整个大千世界都议论得热热闹闹之时，蓝星与三个联盟却都没再传出什么消息。
　　“现在双方到底什么情况啊？急死人了。”一人丢下手机，但很快又将其拿起。
　　“暴风雨来临前的平静吧。”
　　“听说蓝星那边投票快到一半了，今晚通宵吧！”有人缩在被子里略为激动。
　　“开直播就好，没开播都是扯淡。”
　　“...”
　　与此同时。
　　傲天超大陆上，天外古境总部中。
　　与外界猜测不同的是，此时的联盟会议并不轻松，反而有些沉重。
　　“疑似全抗、体力庞大、不仅擅长大范围输出，近战也极为优秀。”
　　看着面前由数据模拟出来的“凌逸小人”，一众长老皆锁起了眉头。
　　复活回来的玄竹重重地叹了口气：“全抗太难处理了，到底要怎么做才能对付得了他啊！”
　　方才为了讨论解决凌逸的办法，他们将外大陆的战斗视频看了又看。
　　但说来说去，也没人能说出个好点子来。
　　而随着时间飞速流逝，他们的内心也越加焦急。
　　“实在不行只能用增益技能、增益道具加我们长老的属性了，我们六个人的属性都提升到五位数，应该是有希望击败他的。”
　　“增益是可行，但不少增益都没有抗驱逐能力，一个净化技能直接去掉大半。”
　　“刚刚焰星下来你为什么不行动？”玄动地突然疑惑起这个。
　　玄竹皱起眉头，仔细回味方才的感觉，沉吟道：“那时大脑被一种直击灵魂的至阳之气攻击了.好像是阳气吧嗯？阳气！？”
　　“对了！阳气攻击无视减伤，我们可以用阳气来对付他！”
　　众长老眼睛一亮，但很快又黯淡下去。
　　“他很灵活，前提是要能命中。”
　　众人低头沉默着，玄竹悠悠一叹：“唉，都怪那个惹事精，不然会谈就算不愉快，应该也不会走到这种地步当时我就不应该多说。”
　　话音落下，一道虚无缥缈的声音忽的在会议间上空出现。
　　“不，你没错。”
　　众长老听到这熟悉的声音，稍一愣神后，连忙看向门口。
　　只见在那会议室门口，不知何时站着一位俊朗的年轻男子，看起来竟只有二十出头的样子。
　　一见男子那年轻的样貌，众长老明显一愣，旋即一个个一扫先前的阴霾，脸色渐渐激动起来。
　　“神王大人您从真神试炼中回来啦！”
　　“神王大人，您.您.您成功突破第三境了！？”
　　男子正是天外古境的神王，玄震天！
　　白短袖搭配黑长裤，一身干净没有太多的装饰，看起来就和普通的年轻人没什么两样――虽然他的实际年龄是九百多岁。
　　“显而易见。”他摊开双手。
　　“哈哈哈，哈哈哈！既然神王大人突破了！那一切问题都不是问题了！”
　　玄竹激动地站起身，面色红润地兴奋道：“有您在，这场大界战争我们一定能够胜利！”
　　话落，玄竹又感觉自己说这些话有些以下犯上的意思，连忙看向玄震天。
　　后者看着他，让他冷汗直流的同时，平静道：“蓝星无非凌逸一人强大而已，他既然敢发起这个挑战，就代表他可能拥有极为惊人的恢复能力，不怕我们人多。”
　　“你刚刚和他对战，他的属性大概在什么水平？”
　　迎着神王的目光，玄竹忐忐忑忑地将之前的分析说了出来：“当时我的敏捷提升到一万出头，勉强可以看见他的行动但是反应不过来，所以他的敏捷应该在两万左右其他属性不好确定，大概也在一万到两万之间。”
　　“抗性怎样？”
　　“疑似全抗。”
　　玄震天敲着桌面，微微颔首：“怪不得敢来挑战我们，是个劲敌啊。”
　　“只要神王大人出手就没问题！”玄竹对他充满信心。
　　“...”
　　玄震天没再说话，因为眼前已经出现了大界战争的消息。


第447章 大界战争，正式开启！
　　[大界战争：你们有一条挑战申请，请注意查收]
　　在此之时，天外古境、长生仙宫、万族联合的玩家若是打开大界战争的界面，便都能看见蓝星发来的挑战申请。
　　这超巨盟的玩家皆有数万亿，仅片刻功夫，立刻就有上亿人应战――这万分之一的玩家都是不待联盟决议，自己就做出上场决定的，属于极少数的那批人。
　　而这么多人报名，那自然而然地，挑战便正式成立。
　　三联盟开始进行最后五分钟的入场倒计时。
　　“蓝星还没给出惩罚，估计是申请延后了。”
　　“不过不管如何我们都必须胜利。”
　　“开放限制吧，谁想上就让谁上。”
　　“附议。”
　　各联盟很快就做出了同样的决定，这种消灭对方参战全体才能胜利的方式，人数越多肯定越好。
　　经过先前外大陆那一战，三联盟也都不会再小看蓝星了。
　　很快，五分钟过去，参战通道正式关闭。
　　也代表着这一场万界瞩目的大行动正式开始！
　　凌逸站在这片一望无际的辽阔树林上空，低头望着底下那郁郁葱葱的树林，眼中满是好奇之色。
　　“这里就是大界战争的战场？”
　　在他以及战场上所有玩家的面前，还有一个一分钟的倒计时。
　　【59秒】
　　【58秒】
　　【...】
　　“对的，这战场是随机生成的一个地图，可能草原、森林、火山、冰川、沙漠等环境都有。”在他身边的林仙点头道。
　　她也想上场出点力，因此也进入到了这个战场。
　　“这一分钟的倒计时是让我们玩家们熟悉环境并做最后准备的。待会时间结束，我们蓝星和他们三联盟的玩家就会被区分开来。”
　　她低头扫着周边那正在东张西望的无数玩家，仅凭肉眼，她根本分不清哪些是蓝星玩家，哪些是联盟玩家。
　　这就需要神路进行区分。
　　凌逸打开大界战场的界面，看着上面显示的双方人数，稍稍叹了口气。
　　[大界战争]
　　[蓝方：8476万6821人]
　　[红方：117247亿9962万4133人]
　　“我们这边八千多万，他们那边11万亿，差距确实有点大。”
　　林仙嘴角一抽，脸色略微无语：“我们连他们的零头都没达到，这差距已经不能说是有点大了。”
　　“就算你能秒杀他们，这也要杀个好几年吧？”
　　“没那么夸张吧。”
　　凌逸眉头一皱，口中计算道：“如果我一分钟能杀一百万，10小时就是6亿。11.7万亿，那差不多要19.5万个小时，8125天，22年.”
　　“卧槽。”
　　他环视四周，难以想象这片容纳了十几万亿的人的地图到底会有多大！
　　“我记得打不过是可以投降的吧？”他又说道。
　　“你希望对方投？”
　　“别说几年了，打几天我都受不了，顶多就能接受几个小时而已。”
　　“那玫冒讯悦娲蚍了。”林仙耸肩。
　　凌逸点点头，确定了本次作战的目标――打服对面，让对面投降。不然就算他火力全开，没有几个月也根本杀不完。
　　“神盟那些家伙就在下面，我去跟他们一起行动，拜啦~”
　　林仙离开后，凌逸再次在大千论坛上开启了观战间。
　　只短短几秒的功夫，立马就有数千亿的观众涌入，人数还在飞快上升。
　　“哈哈哈哈，终于开启观战间了，今晚要通宵了。”
　　“卧槽，11万亿啊！这要打到猴年马月啊。”
　　“人数差距太大了，可能一晚上就能搞定。”
　　“惩罚现在还没出来，应该是推迟到最后了，蓝星这波操作也太从心了。”
　　“但是延迟惩罚的话，对方也有权利影响惩罚内容了，只能说有好有坏吧。”
　　“...”
　　一分钟的时间非常快。
　　当凌逸还在寻思怎么才能打服对面时，大界战争的信息再次出现。
　　【大界战争正式开始！】
　　【提示：队友保护已开启，玩家可放心战斗】
　　在这两行信息出现之时，所有人的头上都出现了每个人的名字，蓝星所在的蓝方为蓝色名，三联盟所属的红方为红色名。
　　在名字信息出现时，有人愣神，有人则迅速反应过来朝着另一方玩家攻击。
　　凌逸飞在这树林的上空，头上的蓝色名字非常显眼，也有人朝他发起远程攻击。
　　他没空和这些小喽浪费时间，掀开暴风将所有攻击击退，旋即单手一举拉起了焰星。
　　唰――！
　　那酷似太阳的巨大焰星一出现，立马就让这片范围内的玩家意识到――凌逸就在这一片区域之中！
　　“完了，一上场就要退场了。”
　　“快通知神王，凌逸就在这里！”
　　“天啊！这就是外大陆上见到的那颗焰星吗，我终于也有幸能体会一次了。”
　　“...”
　　本来拉出焰星后，凌逸还打算去其他地方再拉焰星。
　　一听下方人交谈，寻思或许不用行动，待会神王就能找上门来，遂取消了改变位置的想法。
　　数秒之后，焰星落地，发出“轰隆隆”的震天巨响。
　　火焰冲上云霄，燃遍了这片天地。
　　火光之中，仅有蓝星一方的玩家因“队友保护”的原因而未受伤害，其余敌对玩家则在这片区域中几近“灭绝”！
　　击杀了多少人凌逸不清楚，眼前也没有任何提示信息出现――在大界战争中死亡没有任何损失，唯一的损失只有失败的惩罚。
　　呼――呼――呼――
　　呼啸的狂风助长了火势，让这大火继续在这片区域中肆虐。
　　底下的蓝星玩家有的在寻找大火之中用免伤手段存活下来的联盟玩家，有的则离开这片区域，要独自到外头闯荡。
　　在这空中闭眼等待了十几秒后，随着天地间一声“哈哈哈”的笑声传递而来，凌逸也再次睁开了眼。
　　‘来了。’
　　他将背包中[预知提示]和[真话铃铛]的效果打开，抬眼看向那已逼近至百米内的男人。
　　那是一个穿着白色短袖、黑色长裤，看起来和他差不多岁数的年轻男子。脸上戴着半截散发着幽紫威光的面具，看起来颇为消瘦。
　　“嗯？”
　　凌逸第一时间就感觉到了违和之处，率直地说道：“感觉你比照片上看起来的要年轻许多。”
　　在做出大界战场的打算前，他已经收集过各势力神王的资料了。
　　知道除秩序神庭以外，其他各势力神王的样貌和大概能力、实力――以前的大界活动中他们已经展现过多次。
　　可如今亲眼一见，感觉还是和照片、视频有较大的出入。
　　[凌逸以为对方是为了上场才特意用了变年轻的道具，殊不知玄震天会如此年轻是因为他在真神试炼中突破到了第三个境界的原因。]


第448章 压制神王（一）
　　“嗯！？”
　　“咦！？”
　　“啊嘞？”
　　凌逸还在回忆这真神试炼是什么东西时，观战间中看到这一信息的亿万万大千玩家皆感意外。
　　“玄震天突破第三境了？一点消息也没有啊！”
　　“好家伙！要不是这心声爆出来了，恐怕还要像上个神王一样瞒好久吧。”
　　对面。
　　玄震天发懵了片刻，旋即才意识到这就是长老们曾对他说过的神秘心声。
　　看着凌逸身旁的那个浅蓝色光球，他的脸色有些发黑。
　　[玄震天极为郁闷，他今晚才突破的第三境，没想到还没过一个小时就被暴露到了大千世界。]
　　真神试炼是当玩家的神位升到满级时才会开启的一个试炼。
　　单人挑战，一共分为七关。每一关的难度都极为巨大，其中的第一关甚至连联盟长老这种级别的强者都难以通过。
　　每通一关，都能成倍地增加生命力和体力！
　　对强者的诱惑力无与伦比！
　　‘三境就是8倍生命力、体力了啊。’
　　在凌逸心中暗想之际，玄震天意外地没有多话，手中凝现出一把火焰长枪就朝他射来。
　　对方的速度虽然非常快，但凌逸也及时反应了过来，光速一闪将其躲避。
　　紧接着，他取出战斗旗帜，为其附加光火双属性元素灵刃，瞬移至玄震天身前，对着他的脑袋直直劈下！
　　玄震天的身影在这一瞬间疯狂抖动，旋即化成了左右两个，闪躲了战旗劈砍的同时，两分身一左一右各拿一把匕首直刺他的腰部。
　　‘瞬移！’
　　凌逸的身影消失在原处让两匕首落空，玄震天见状也不意外，身体也跟着消失。
　　接下来，双方的身影频繁地出现在空中各处，交战速度太快以至于观战间的玩家全都没看清。
　　“速度太快了他们两人。”
　　“感觉现在还只是互相试探，都还没出全力。”
　　“万联的神王好像也上场了吧？他人呢？”
　　“虽然观战间有慢放功能，但要是用了就看不到实时战斗了只能打完后再慢慢看了。”
　　“...”
　　在凌逸之前的了解中，玄震天拥有[武斗之神]神位，是一位擅于使用各种武器的近战高手，拥有分身、瞬移、感知危险等多种能力。
　　有“大千宇宙第一狂战士”之美誉。
　　因此为了能让他输得心服口服，凌逸打算和他近战。
　　[武斗之神]免疫物理伤害，风拳之类的就无法给他带来伤害，元素灵刃、闪电火花则可以。
　　铿！！
　　燃烧战旗和对面的岩浆匕首再次碰到一起，凶骇的冲击波从两器相交之处扩散爆发，刹那间扫过方圆千米。
　　将周遭依然燃烧的大火吹弯了一息。
　　“你很强，确实有资格来挑衅我们。”
　　当双方武器僵持在一起时，玄震天咧着嘴巴笑道。
　　幽紫面具遮住他的上半脸颊，只露出一双充满畅快的褐色双眼。
　　凌逸知道，那面具是他身上佩戴的宝物[幽暗假面]，拥有强制令直视者分心的强大效能。
　　‘可惜戴着面具，不然真想看看他的面板。’
　　他的[真实之眼]一直以来都无法看到戴面具玩家的信息，在那次升级后也没改善这点。
　　凌逸稍一用力，将玄震天击退后，单手拿着燃烧战旗转了两圈，道：“你我都是强者，不用相互试探了，直接来吧。”
　　“不热身就想直接进入正题，你也太急了吧？”
　　玄震天摸着自己的岩浆匕首，抬眼缓缓道：“貌换崾桥履抢弦醣腋侠矗我们两人打你一个害怕了吧？”
　　“那算了。”
　　凌逸将战旗扛到肩上，摇头道：“你想拖是你的事，我只要打死你就好。”
　　话落，再次瞬移上前，手中战旗对着他的腰部横扫而去。
　　这一次他用出了百分百的力道，速度比先前还要快上许多！
　　‘滞缓神力！’在这一瞬他心中暗道。
　　[预知提示：你发动了滞缓神力，但可惜对面免疫控制，控制无效。]
　　玄震天眼眸一瞪，险之又险地发动瞬移！
　　凌逸以更快速度紧追而去，当对方重新换了个位置睁开眼时，那燃烧的战旗已经近在面前！
　　下一瞬！
　　砰！
　　战旗砍在一层突现于他身前的莹绿墙壁上，稍微阻碍了一瞬后，这莹绿墙壁承受不住伤害，咔嚓一声破裂开来！
　　这为玄震天争取了一线反应的时间，他的分身瞬移而来，握着匕首直朝凌逸的背影刺去。他的正体也在这一时从双眼之中迸出两束幽黑光芒，直朝凌逸射来。
　　凌逸双眼一瞪，汹涌澎湃的阳气从体内爆发而出，以无比粗暴、迅猛的威力将玄震天以及他的分身强行冲退了数米，幽黑光束更是被完全湮灭。
　　在此一瞬，一股幽蓝青光忽的在玄震天身上亮起，让他眼神立刻恢复清明，进而惊险又极限地闪躲掉了又一次战旗挥砍。
　　然而！
　　不待他喘息片刻，凌逸的身影忽的现于他的面前，他的战旗被他置于原处，空空的双手上只有滋滋炸响的火红色闪电！
　　‘糟了！危险预兆给我带来很强烈的危险感，这攻击绝对要躲！’玄震天的眼中第一次出现惊慌。
　　可惜已经来不及了。
　　躲避的念头刚刚浮现，那拳头就已砸中他的面门，磅礴如海的闪电火花“轰”地一声发出震天动地的炸响，方圆数十公里都听得清清楚楚。
　　――在大千宇宙亿万万玩家的注视下，玄震天在一连串逃跑躲避后，终于被凌逸一拳击中！
　　刹那间，万千火焰闪电迸发爆裂，几乎占满了整个界面，火花之中，隐约可见有什么东西一闪而过。
　　等众人反应过来，原处只剩下凌逸一人，玄震天则不知被打飞到了哪去。
　　“卧槽卧槽，凌逸好猛啊！！对着神王穷追猛打！”
　　“我们的神王完全处于下风啊，怎么回事啊！？不会也要吃瘪吧？”
　　“不好说，神王刚刚应该只是大意了，双方还没使用真魂觉醒，都还没使用神权、神器，一切皆有可能。”
　　“另一位神王都还没来呢，联盟方一定可以胜利，大家不用担心。”
　　“...”
　　玩家们议论之间，玄震天也从远方飞回，只是不同于先前，他的脸上多了一些淡淡的血痕，身上的衣物看起来也脏了许多。
　　他看向凌逸，开口道：“你很强，看来我要认真.”
　　话还没说完，凌逸的身影便如鬼魅一般忽的出现在他的上空，在他下意识抬头看去时，只看见那夹杂着火焰闪电的拳头。
　　下一瞬！
　　砰！！
　　玄震天的身体被重重地砸落至地面，强大的冲击力爆发开来，碾碎了周遭数万米的土地。
　　凶悍的冲击波扩散开来，将这片被火焰包围的大地临时清出了一圈净土！
　　凌逸驱使大风吹去烟尘，只见土坑之中的玄震天正将双臂横展开来，身上一连爆发出三道强烈的红色气波，让他看起来如同处于血狱之中。
　　‘这就使用爆发技能和真魂觉醒了？也对，毕竟这么多人看着。’
　　谨慎起见，他也发动了真魂觉醒。
　　传说真魂[天之四圣]觉醒之际，他的身边隐约青龙白虎朱雀玄武四只圣兽在咆哮，青白红绿四种光芒相互映照在他的身上。
　　全属性+100%！


第449章 压制神王（二）
　　底下。
　　玄震天仰头望着上空的凌逸，脸色有些难看。
　　他可是天外古境超巨大联盟的首领，名闻于大千世界的七大神王之一！
　　一次被击飞，一次被打落，已经让他丢了大脸了。
　　接下来若是不能挽回局面，那他的颜面将彻底无存，甚至成为一辈子的笑柄。
　　“我承认，刚刚是我大意了，你”
　　话还没说完，眼前突现的信息却让他如同吃屎了一般露出毫无血色的表情。
　　[玄震天想用大意来作为自己吃瘪的借口，他不想承认刚刚处于下风的事实。]
　　“哼。”
　　他冷哼一声，将岩浆匕首握在手中挥了一挥，在空中留下荧火流光，旋即低喝一声：“千纲烈日杀！”
　　霎时，他的身影化作一道长虹，直奔凌逸而来。
　　此刻的后者全身涌动金色的气流，在那道长虹掠来之际，他只将手边的战旗往前一横。
　　铿！！
　　岩浆匕首的匕尖刺在他那深黑色的旗杆上，发出金铁相交之音。
　　而见对方单手就挡下了强化后自身的全力一击，玄震天再也无法维持先前沉稳的神色。
　　他的双眼微微瞪大，脸上第一次露出了慌张之态。
　　凌逸稍一用力便将对方格挡开来，紧接着双手握住旗杆，毫无多余动作地直接朝着眼前的他大力劈下。
　　迅猛至极！粗暴无匹！
　　玄震天来不及发动技能躲闪，双手下意识地往前一挡！
　　这一挡却疼得让他灵魂升天！
　　“啊――――”
　　前所未有的强烈疼痛从手臂上传来，感觉双手手臂好像断了的同时，剧痛也让他不受控制地发出惊声尖叫。
　　再下一瞬，随着燃烧战旗上的火焰疯狂喷涌而下，他的全身也被狂暴的火焰覆盖，整个人如颗大火球，以肉眼难见的速度直直砸入大地！
　　轰隆隆！！
　　这一次比前一次还要猛烈，轰隆隆的惊天巨响传出数百公里远，狂暴的冲击波掀翻了地皮，无数碎石喷上天空，在骇人的爆压下被肆意地碾成泥沙。
　　凌逸轻一挥手，暴风便将漫天的泥沙和火焰吹散。
　　低头一扫，下方已没有玄震天的身影，感知之中，他已被埋入了几十米深的地下。
　　簌――！
　　后方忽的传来一道急促的利箭飞行之音，凌逸往侧一闪躲避的同时，回头看去。
　　只见在那后方千米外的天空中，不知何时多了一团泥黄色的黄雾。
　　黄雾之中，正有无数漆黑光箭朝他飞速射来。
　　“第二个神王吗。”
　　看着那团黄雾，凌逸一边控风去摧毁黑箭，一边回想起关于这神王的资料。
　　万族联合的神王名为凯克，年龄同样九百多岁，是[元素之神]，擅长使用法系技能。
　　性格极为谨慎，喜欢阴人，有不少反伤、反弹之类的能力。
　　那团黄雾是他的一个名为[黄尘迷雾]的10星技能，只要在那黄雾内，他的身体便能完全隐藏起来，令人看不到，摸不着。
　　不过这迷雾有一个弱点――非常怕风。
　　当凌逸的暴风击溃了无数黑箭直冲黄雾时，后者立刻收拢成球，向着远方遁去。
　　“打完就跑？”
　　见那黄色光球消失在视线之中，凌逸明显愣了一愣。
　　之前他就听闻这凯克喜欢阴人，但打完就跑这种骚操作他还真没想到会在这种场面出现。
　　“这么多人看着呢，这家伙一点面子都不要的吗。”
　　他看向评论。
　　“凯克这老阴B又出来了。”
　　“我就知道他要跑，习惯了。”
　　“我们联盟的神王这叫战术，你们懂吗！？不懂别乱评论。”
　　“虽然战斗过程不太光彩，但是只要能赢就好，胜者才是真豪杰。”
　　轰！
　　才刚刚扫了眼评论，底下土堆中便爆发出一阵惊人的气浪。
　　凌逸低下头，透过漫天的泥沙看见了一对幽红的双眼。
　　下一秒，朱红的光波呈扩散状从地面往空中飞速扩张，仔细一看，这是一个9星的领域技能。
　　“想开领域，问过我同意了吗。”
　　他双手向外一展，神权[闪耀阳域]发动！
　　照亮天地的耀眼金光完全将朱红色光芒盖了过去，扩散开的金黄光圈与地上的朱红光圈相碰，短短刹那之间，朱红光圈便咔嚓一声完全碎裂！
　　金圈迅猛无比地向外扩张，没一会便将方圆数百公里全部囊括。
　　“唉，玄震天想开领域也失败了，被凌逸完全压过了。”
　　“近战不如人家，领域也不如人家，感觉快打不过了啊。”
　　无视观战间的评论，凌逸飞身闪下。
　　此时的玄震天尽管遭受了数次挫败，眼中依然残留反击的希望。
　　见他下来，他全身泛起蓝光，迅速清除不良状态并恢复伤势的同时，冷眼问道：“你为什么不追击？”
　　方才他被击入大地的时候，凌逸完全可以顶着凯克的攻击强攻他，他很疑惑对方为什么没有这么做。
　　“只有妹橇轿簧裢醪拍芎帕畈握降牧盟玩家，我希望让你们投降。而不是打死你们之后，又花大量时间去屠杀11万亿联盟玩家。”
　　“哼！这就是战争，你没体力就注定失败。”
　　玄震天发现这领域会持续给他带来伤害，他现在正用治疗技能持续治疗自身。
　　“别说11万亿，就是来100万亿我也能杀掉，只是我不想把时间浪费在这上面。”
　　“大话谁都会说。”
　　[凌逸他真有这个能力。]
　　“心声是你的，你想让它出现什么当然会出现。”玄震天冷着脸说道。
　　方才一系列交手后，他已经深刻认识到了对方的实力，因此现在才能冷静下来说话――主要是他怕贸然交手再被打脸。
　　悬浮在无尽金光之中，凌逸低头看着他，轻摇了摇头，道：“你要这么说，那待会打败你们后我也不杀你们，就在大千万界面前折磨你们，我在这里待多久，就要折磨你们多久。”
　　“废话不说了，亮出底牌吧。”
　　玄震天凝起了眉头，出人意料地陷入沉思之中。
　　不过他又忘了心声的存在。
　　[玄震天感觉自己好像打不过对方，心中开始暗想投降的可能。若是真打不过，投降让对方选择低一点的惩罚其实也不是不能接受。]
　　[不过在那之前，对方必须要有足以折服他以及大千玩家的实力。只要对方的实力强到一种新的程度，那他们打不过投降，所有人也都能理解。]
　　看着心声将他的想法暴露，玄震天面容微尬，好在凌逸点头接话道：“好，那你亮出底牌吧。”


第450章 千年神器！
　　“我有很多底牌。”
　　在心声将他觉得自己打不过对方的信息暴露出来后，玄震天反而轻松了许多。
　　他仰视着凌逸，接着道：“但众所周知，我最大的底牌是千年神器！”
　　说出这句话时，他的脸上浮现一丝自豪。
　　对面。
　　听到“千年神器”这四个字，凌逸心中微微一叹：‘终于还是来了。’
　　战斗前，他早就猜想过对面会掏出这种级别的东西。
　　――所谓千年神器，是仅有千年神路才会出现的更高级别神器，不仅能给玩家带来更恐怖的属性提升，还拥有堪比规则的能力。
　　它们每一件都是唯一的，先到先得。
　　在凌逸以及亿万万观众的目光下，玄震天将一块流光溢彩的天平凝现于空中。
　　那块天平高约三米颇为巨大，悬立于空中时，还持续向着四周散发出亮洁的白光，如同来自天堂一般。
　　真眼一看。
　　[两极天平（千年神器・唯一）]：提升持有者2000点体质。选择自身和任一敌人，强迫双方停止战斗。
　　①：双方各投掷一颗骰子，数量大者可发动：选择自身和对方的任一方面进行比较，优势胜出者将获得1天平胜点。
　　③：任一方率先积满3天平胜点时，天平限制解除，3天平胜点者免疫另一方带来的所有伤害，且向另一方攻击时，视目标体质为1。持续一天。
　　③：该千年神器每年仅能发动十次。
　　“两极天平，发动！”
　　在玄震天高喊这声的时候，凌逸看见天平上绽放出了一阵柔和的白光。
　　这股白光照耀着两人，强行逼迫两人退出了所有状态，连带闪耀阳域也被迫关闭。
　　落回地面，看着那犹如来自天堂的天平，凌逸笑了笑：“这神器很看脸啊，你就不怕我率先获得三点吗？”
　　“别废话了，扔骰子吧。”玄震天叉着双臂，一脸冷漠地说道。
　　在两人面前都出现了一颗散发着白色微光的骰子，对方显然想让他先扔。
　　凌逸耸了耸肩，将那颗骰子掷了起来。
　　他有颗[耐力神骰]，因为不管投到几都对他有好处，所以[概率逆转]发动时，投到哪面的概率都是一样的。
　　但这次不一样。
　　这一次因为他先投，只有投到6才能稳稳地对他有好处，因此[概率逆转]只对“6”这一面起效。
　　1/6的概率翻转成了5/6，不出所料，凌逸投出了6。
　　“什么！？”
　　玄震天一惊，脸色又是无奈又是愁苦。
　　对面开手就投出了最高的数，他要么也投个6让大家一起再来一次，要么投到低值，让对方选择比较方向。
　　皱着眉头，他将骰子掷出。
　　唰――砰。
　　骰子停下来了，两人以及万界玩家一看：
　　4。
　　“哈哈，那我就先来开头了。”
　　凌逸忍不住笑了笑，旋即低头沉吟了会，然后抬头道：“那我们比比从普通人成长到神王，中间花费了多少时间吧，越短越好。”
　　话音落下，天平同时向两人照出一道白光，像是在采集两人的信息。
　　片刻后，光芒收回，天平的两端也依次出现了结果。
　　[凌逸：不足两个月]
　　[玄震天：623年]
　　天平向凌逸倾斜，一颗光球射到他的身边。
　　“卧槽！！！”
　　看见天平上的信息，玄震天下意识惊呼了一声，他转头猛看向凌逸，这才突然意识到眼前的男人有多么逆天！
　　“两个月！？？”
　　“我以为你是已经进入神路20年的玩家，没想到你才进入神路这么点时间！！？”
　　“每挂了吧！！”
　　不是他不沉稳。
　　而是眼前的信息实在太过吓人！！
　　他两个月的时候还只是二十多级的玩家，对方居然就已经是神王了？
　　玄震天突然觉得投降给这种变态已经没有心理负担了！
　　与此同时，观战间内――
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽.”
　　“不可能吧！怎么可能？凌逸才进入神路两个月？他两个月前还只是普通人？开玩笑吧！”
　　“我宁愿相信千年神器出错了。”
　　“怪不得蓝星人这么相信、这么崇拜他，换我星球有这种变态，我立刻就是第一死忠粉。”
　　“他们66区一个月从新手图突破到终极图，其实那时就应该猜到了，只是大家都不敢去细想。”
　　“我的天啊，那蓝星人说他实际年龄才二十出头是真的咯，我槽，这是什么神仙？”
　　“...”
　　观战间外，得到这一消息的各大势力尤为震惊。
　　“进入神路两个月，才二十出头？”星罗森海的某红发长老倒吸了一口凉气。
　　“两个月就能从普通人成长到压制神王的程度，这TM”有人惊骇到不知该说什么。
　　“我淦！他进的是变态私服版神路吗？”
　　“天命之子，天命之子啊！！！”秩序神庭的某银发女子激动道。
　　“就像是天地的宠儿一样，惹了他，就会迎来天劫，看来三联盟合遭此劫啊。”
　　场上。
　　玄震天仔细盯着眼前的少年，和他用手段变换外貌不一样，对方的外貌并没变化，是他真实年龄的体现。
　　他久久注视着，心中不住地叹气。
　　某一刻，他甚至有了中断两极天平，在此直接投降的想法。
　　摇摇头，他沉默地掷出了第二颗骰子。
　　3。
　　他看向凌逸，后者一投：6。
　　玄震天深呼吸了一口气，心中也忍不住寻思起来：‘两个月成长到这种程度，在千年神器的投掷中也能投掷出最好的，就像是老天爷都在帮他一样。’
　　‘我或许不应该和他作对.’
　　在他思索之间，凌逸也说出了第二个比法：“这第二项，我们比物理输出。”
　　闻言，玄震天惊愕地看着眼前的少年。
　　“你知道我是武斗之神？”
　　“知道。”
　　“那你.”
　　“为了让你心服口服。”
　　玄震天咬着牙，沉默片刻后重重点头道：“如果你超过了我，那接下来也不比了。”
　　话到此处，他又犹豫了一会，随即才接着道：“我会带着我们古境玩家投降。只是希望.给我们全民的惩罚能够低一点。”
　　他的语气低了下来。
　　当年为了成功打败无敌魔王成为神王，他可是用经验换取属性功能，换取了五百多年的属性。比其他同期玩家晚了五百多年才获得神位。
　　如今不敌对方而服软，他并没觉得什么不妥。
　　“行。”
　　天平上射下两道光芒，在两人的面前形成两只发光稻草人。
　　随后，两人各用各自的手段进行一次攻击。
　　[凌逸：32]
　　[玄震天：1]
　　代表的意思是：如果玄震天的威力为1，那凌逸就是32。
　　以低者的伤害作为基数。
　　“你居然是我的32倍.”
　　玄震天愣愣地看着上面的数字，心神大受打击。
　　他茫然地转头看向凌逸，求问般地问道：“这是你的极限吗？”
　　凌逸轻轻一笑，没有给他回答。


第451章 凯克的想法
　　这当然不是凌逸的极限。
　　虽然用了[红莲凯旋]，但[久远神体]的久远因子他只用了五分之一。
　　‘虽然我的输出是他的32倍，但我可用了40倍的增伤，不增伤的话，也才他的80%而已。’
　　‘不愧是武斗之神的神权，物理伤害这么高。’
　　方才他用元素灵刃攻击――这是他当下最强的物理输出。
　　对方用的是武斗之神神权[武炼爆气]。
　　即使他属性战力应该更高一点，但神权的威力实在太大，他基础伤害不如倒也正常。
　　“唉。”
　　玄震天叹了口气，道：“身为武斗之神的我在物理输出上输给了你，我确实败了。我会按照承诺，让我们古境玩家投降的。”
　　“只是这场上不仅有我们古境的玩家，还有仙宫和万联的队伍。需要超过剩余参战者一半的人数同意才能起效，你还得让那老鬼投降才行。”
　　话落，他最后又叹了一口气，转身颇为落魄地离开了此地。
　　望着他的背影，凌逸暗暗寻思：‘我和这联盟神王话都没几句，确实没什么个人矛盾.’
　　直到对方消失在自己的视线中，他才收回目光，将感知开到最大，开始搜寻另外一位神王的下落。
　　“古境神王宣布投降了。”
　　“可以理解，毕竟对手是这种存在。”
　　“看来胜利的天平要向凌逸倾斜了.这一场大界战争，蓝星还真可能获胜。”
　　“唉，不得不说，凌逸真是传奇中的传奇，他的经历比任何一位神王都要出彩。”
　　“如果说要有一个人能一统全大千宇宙的话，我觉得未来的他可能可以做到。”
　　外头观战的玩家通过上帝视角，许多人都已猜测出了这场大界战争的结局。
　　无数人感叹惊愕，也有无数人开始找蓝星人了解凌逸的过往，进而发现这家伙那传奇的事迹。
　　与此同时，场上。
　　随着外界消息的广泛传播，场上的许多玩家也接连收到了外界的消息。
　　包括蓝星的神盟众人。
　　“虽然早有预料，但这也太快了距离交战开始都没到十分钟。”洛元再次感到了惊讶。
　　“早有预料。”林仙微微一笑，语气中藏着浅浅的自豪。
　　“哈哈哈哈，看来胜利近在咫尺啊！！”林猛张开双臂，仰天哈哈大笑，心情大感畅快。
　　在他大笑之间，一团黄雾从天空飞射而来，骤停在几人的上空。
　　林仙等人一惊，瞬间就意识到这正是那万联神王的黄雾，一个个神情严肃起来。
　　就在众人以为这黄雾会攻击他们之时，里头却突地传来一道声音：“你们是凌逸的朋友吧？”
　　几人面面相觑，旋即林猛往前站了一步，高声道：“对！要战便战！”
　　“哈哈。”
　　黄雾之中传来两声大笑，紧急着这团黄雾再次化作一颗黄色光球飞射而下，直直坠在几人面前的土地上。
　　砰――！
　　洛元、林猛、南宫汉、孙天等人迅速站了出来，将众人护在身后。
　　“我不是来和妹钦蕉返摹！
　　黄色光球迅速化成一道高瘦的人影，紧接着这位万联的神王一边现出形体，一边笑着走了出来。
　　他高约两米，身材修长，穿着一身黑底灰边纹花锦袍，头发发灰面容老旧，看起来六七十岁的样子。
　　看见蓝星玩家一脸戒备，他无奈地摇头笑笑，道：“其实我和你们蓝星没什么矛盾，都是底下人闹的，我已经让人惩罚他们了。”
　　孙天等人依然一脸戒备。
　　洛元想了想，给了他一个台阶下：“那你找我们？”
　　凯克赞赏地看了眼洛元，道：“我想找你们了解了解关于凌逸的事迹，我对他着实好奇啊。”
　　他自然也得知了那家伙才进入神路约两个月的消息。
　　他们这些大势力首领哪个不是花了几百年才成为神王，凌逸能在短短不到两个月就达到这个成就，着实令他们大受打击。
　　林猛等人颇为意外地互相对视，再次看向凯克时，几人呆了一瞬，旋即尽皆露出放心的笑容。
　　“不用，你亲自问他吧。”林猛笑道。
　　“嗯？”
　　凯克眉眼一挑，立即转身。
　　只见在那百米外的天空上，凌逸正飘在半空凝视着这边。
　　等他再一眨眼，对方的声音却从耳边传来：“你在这里干嘛？！”
　　再一回头，凌逸已经站在了蓝星玩家的面前，就在那里面带疑惑地看着他。
　　“哦哦哦，呵呵。也没什么，就想了解了解你。”
　　凯克心中暗暗吃惊：‘好快的速度，和他战斗的话，我基本只能被动防御。’
　　“了解我？”
　　“嗯，其实我们也不是什么生死仇敌，我觉得关系没必要搞得那么僵。”凯克说道。
　　[凯克觉得玄震天都投降了，他也没必要坚持战斗，毕竟他比前者还弱。]
　　[况且就这么投降的话，不仅不会怎么丢脸，还能卖古境一个面子并博得蓝星的好感，可谓一箭三雕。]
　　[只是他担心凌逸出尔反尔，选了高难度惩罚，因此现在才想要了解他的过往，看看他是怎样的一个人。]
　　看着面前的信息，凌逸点头道：“既然你有这想法那就好办多了，放心吧，我言出必行。”
　　“你要是也投的话，我必定选最低的，反正我拖延了惩罚，你们也有影响最终决定的权利不是？”
　　凯克瞄了眼凌逸身旁的光球，见那光球还正常记录着，这才微微放心地点头。
　　“不过就这么投了也说不过去。”
　　他往后站了一步，上下打量着凌逸片刻，紧接道：“我有一个引以为傲的迷阵，至今没有人能在不破除阵法核心的前提下走出去，你要是能成功闯出，我也能毫无心理负担地认输。”
　　“那你摆吧。”
　　凌逸自信地笑了笑。
　　见状，凯克深呼吸了一口气，心中为眼前的少年的个人魅力暗暗吃惊时，手上动作也非常迅速。
　　不一会儿，一片灰雾弥漫的区域赫然出现在眼前。
　　“请。”凯克微笑地指向阵门。
　　凌逸将背包中[预知提示]开启，随后大步走入。
　　在他进去后，林仙轻挑纤眉上前一步：“你这迷阵以前没人成功闯出？”
　　见是后方人群中的一个女子问话，凯克没有搭理――他可是神王，不是什么阿猫阿狗都要理会的。
　　洛元见状，摸着下巴那短短的胡须，回头笑道：“哈哈哈，放心吧，你家凌逸一定可以出来的。”
　　凯克一听心中猛地一突。
　　他转头看向方才那问话的女子，见她长得肤白丽质面容绝美，心中暗道：‘是了是了，这么漂亮，应该是凌逸的女人了。’
　　念及至此，他的脸上浮现一抹笑容，热情回道：“哈哈，是的，以前就算是其他神王，也全都是通过暴力破坏阵眼才成功出来。”
　　“封闭感知吗？”林仙的脸色有些羞红。
　　洛元方才那样说太容易让人误解了。
　　“不止，方向、嗅觉、视觉、磁场.在里面全都是混乱的，而且还有各种幻象可让人迷失。”
　　话到此处，凯克摇头叹道：“我自己也尝试了数十次，但也只成功走出来过一次，用了一个多小时。”
　　“原来如此.那怎样才算成功出来呢？”


第452章 三联盟服软投降！大界战争结束！
　　“只要从那阵门再走出来就行了。”
　　凯克也没回头，就用手指向阵门。
　　林仙等人再次看向阵门时，却见凌逸正从里头走出。
　　几人眨了眨眼，目光飞速在凯克和凌逸身上来回变换。
　　凯克似有所觉，回头一看。
　　只见凌逸一边慢悠悠地朝他走来，一边摊手耸肩道：“什么嘛，我还以为有多难，这不就出来了吗。”
　　“啊？？？”
　　凯克：!!!∑(Дノ)ノ
　　他猛眨着眼睛上上下下地打量凌逸，双眼都要瞪了出来：“你出来了！？”
　　“你以为我是谁？”
　　“不可能啊！这这这.这.唉，算了算了，是你的话.”
　　一想到眼前这个少年的传奇事迹，凯克的内心便极为复杂。
　　“之前迷谇年神器上两次投出了6，有人说你是天命眷顾，我那时还以为你只是运气好，现在我也觉得你是天命眷顾了。”
　　他重重地叹了口气，旋即转身摆手道：“那老头子我也不食言，让大家去投降去了。”
　　话落，独自一人颇为落魄的离去。
　　凌逸：“...”
　　见这位神王也落魄地离去，他无声地笑了笑。
　　“这些老神王其实还挺好说话的嘛。”他回头看向几人。
　　林猛叉着腰哈哈大笑两声，道：“毕竟是八九百岁的老人了，都见识过大量世面，不可能还像年轻人那么热血了。”
　　“感觉还是因为凌逸你的事迹太过吓人了，现在外界人都觉得投降给你这种变态非常合理，让他们投降没有了心理负担。”洛元解释道。
　　凌逸点点头。
　　当时选择这一个展现出来，他其实也有这方面的意思。
　　通过在红方频道上的发言，许多人得知了投降一事。
　　有人震惊、有人茫然、有人叹气、有人无奈。
　　虽然有些人不愿意就此投降，但大众的意愿还是强过了个人。
　　没过几分钟，投降票数正式超过剩余参战人员的一半，红方投降判定成功。
　　【大界战争：红方投降，蓝方获得胜利！】
　　也在此时，在凌逸这个挑战申请者的面前，出现了选择惩罚的界面。
　　上面一共有三级，越高级，惩罚力度越大。
　　遵照约定，凌逸直接看向最低级的惩罚。
　　[一级惩罚――
　　①：扣除全体玩家5000点经验和10万金币，参战玩家双倍。
　　②：扣除全体玩家15个小时降临时间，参战玩家双倍。
　　③：扣除全体玩家100点神素，参战玩家双倍。
　　]
　　【提示：选择惩罚后，胜利方将获得反向的奖励】
　　“嗯”
　　寻思着这些惩罚作为教训也合理，凌逸遂将目光投向林猛众人，询问起他们的意见。
　　“你们觉得选哪个比较好？”
　　林猛没多想，直言道：“第一个。这一个惩罚对于他们来说不会太严重，对于我们而言又能获得不俗的经验和金币奖励，我觉得恰好好处。”
　　其他几人也是点点头。
　　“这也是对我们蓝星玩家帮助最大的奖励了。”洛元补充道。
　　“那好。”
　　凌逸选择了第一个提交上去。
　　玄震天和凯克看到了这个惩罚，彼此心中一松。
　　没多说便让它通过――因为惩罚拖延的原因，他们两个有了三次驳回惩罚，让对方另选的机会。
　　“唉，还好了，现在凌逸展现出了他的逆天之处，大家对失败也没那么抵触。”
　　“是啊。”
　　两神王唉声叹气之际，无数光柱从天而降，将所有人送回到了现世。
　　“三联盟投降！蓝星大获全胜！”（爆）
　　“双方并没有打红眼，这是一次友谊之战！”（火）
　　“逆天的凌逸！真正的超级新人！”（爆）
　　“蓝星或将成为大千宇宙第八大势力！”（爆）
　　“一人举起了星球！！”（爆）
　　“...”
　　大界战争刚结束，大千论坛的消息便一轮接着一轮。
　　凌逸刚一回来，林舒柔和夏婉晴便一右一左地抱上他的胳膊。
　　“辛苦了。”
　　“轻松。”
　　他耸了耸肩，拿起面前温好的暖茶喝下，脑中忽的窜起一个疑问：“说起来我还没注意看过，这大界战争是不能随便发起的吧。”
　　“不然一个小界故意给另外一个大势力刷，很容易就刷出大量资源了吧。”
　　闻言，右边用嫩白玉足挑着高跟鞋，正拿着一杯茶晃悠的云姬点点头，回道：“是的，有限制的”
　　话还没说完，林仙便出现在门口，高高兴兴地朝着几人挥手。
　　“嗨~”
　　紧接着，她快步走入，欢喜道：“这次大界战争给我们带来的收益远不止这点经验和金币。”
　　“更重要的是，它把我们蓝星的威望彻底打了出去！”
　　她抓来一张木椅搬来坐下。
　　左边沙发上的南宫璃一边看着面前的论坛，一边高兴地接话道：“是的！现在论坛上，好多人都说我们已经是大千宇宙的第八大势力了。”
　　“而且和我们同属盘古超大陆的其他小界，现在也非常积极地和我们接触。”
　　在她面前，还有来自兔仙星的消息。
　　[白月：哇！南宫姐姐，你家凌逸也太猛了吧！！]
　　[朱雀使：嗯嗯，他就是这样的。]
　　[白月：才刚进神路这么点时间，就压制了几百岁的神王，这简直难以想象.而且好帅啊。]
　　[朱雀使：嘿嘿，是的是的。]
　　[白月：你们蓝星的强大着实超出我们的预料，果然还是想跟你们结盟.不，想加入你们麾下啊！]
　　[朱雀使：嗯.凌逸他暂时还没这个打算，以后有再说吧。]
　　[白月：好~]
　　除了兔仙界以外，南宫璃还收到了木野界、天狐界等各界的祝贺，她一一妥善回复。
　　林仙端正了坐姿，接着道：“威望一打出来，直接挡住了无数小麻烦不说，以后大千宇宙的决议判定，我们蓝星也有了话语权。”
　　“在各大千活动中，也是角逐优胜的有力一方了！”
　　话到这里，林仙再次看向凌逸，明媚的水润眸子中止不住地浮现崇拜爱慕的神色，她撩着头发，嫩薄红唇微微张开，掩嘴轻笑道：“现在全蓝星人都为你自豪。”
　　凌逸微微颔首。
　　他看着林仙，只感觉对方眸光似水眼含浓郁慕意，仿佛说什么对方都会盲目听从。
　　林舒柔看着小姨那副模样，淡淡笑了笑，将脑袋在凌逸胳膊上磨蹭着：“刚刚打完一场大战，你现在应该也有些累了，我们休息吧。”
　　“嗯好。”
　　凌逸心想也没什么其他事了，遂点头应道。


第453章 战后与日常
　　次日一早。
　　院子中。
　　和熙的阳光投射在这片绿荫繁盛的草地上，凌逸正如一个老僧一般盘腿坐在此处，面前是已经刷新的方案商店。
　　上面是今天刷新出的方案。
　　[双倍金币强化方案]：获得的神素同样翻倍。
　　售价：1010变异点
　　“哦？多了一个神素，还行。”
　　凌逸点点头，立刻将其买下。
　　不远处，浇完花的林舒柔赤着脚，缓步走到地毯上，在他身边慢慢地跪坐下来。
　　“嗯？”
　　林舒柔拍着她的大腿，温柔微笑道：“来，给你挖耳朵。”
　　“怎么了？”
　　“刚刚叫了你那么多声都没听到呢。”
　　“...”
　　凌逸知道她并不是为这小事生气，只是开个玩笑，却也默默地躺到她的大腿上。
　　闻着她身上的馨香，他的身体缓缓放松下来。
　　“累吗？”她突然问道。
　　“还行。”凌逸闭着眼回道。
　　“抱歉没能帮上你。”
　　“哈哈，没关系，是我不让妹巧铣〉摹！
　　林舒柔抿抿嘴，道：“我现在好歹也是无敌神王，虽然还远比不上那些老神王，但击败其他众神玩家也没有太大难度。”
　　“也勉强是大千世界的强者了。”
　　“不。”
　　凌逸摇摇头，睁开眼睛伸出手，摸着面前女人的温润脸庞：“现在的外界还不清楚你们的实力，还不知道你们是神王。”
　　“我要再继续培养你们，直到未来某天展现实力时，让大千玩家惊掉下巴。”
　　林舒柔亲昵地蹭着凌逸的手掌，柔声应道：“好~都听你的。”
　　话落，她俯身低头，和心爱之人温柔相吻。
　　棕褐色的秀发自然垂下而下，遮住了两人的面庞。阳光照耀在那穿着雪白纱衣的绝美玉人身上，如同失去了翅膀的天使一般，全身反射着纯净柔和的白芒。
　　“蓝星居然真赢了。”
　　星罗森海超巨大联盟总部，一间广阔的六边形会议间内，六位联盟元老坐在一块，正针对此次大界战争带来的影响而开会。
　　这些所谓的元老和其他联盟其的长老其实是同一个地位，只是星罗森海的这六位元老不仅普遍比其他联盟长老更强，还都是联盟创始人之一，因此他们有这个独特的称呼。
　　“而且还赢得这么轻松，真是没想到啊。”
　　名为广天子的白发中年人摸着他那长长的胡须，悠悠叹道：“我还以为就算要赢、起码也要打个十天半个月的。没想到短短不到一个小时就结束了。”
　　“唉，主要还是凌逸这个年轻人，实在是”
　　一旁，另一位白发中年人妙智子也大为惊讶，他看着会议桌上显现出的凌逸资料，咬牙道：“不管看几次都感觉不可思议，他身上一定有大秘密。”
　　“这是众所周知的。”
　　广天子无奈地摇摇头，睁开漆黑的目光扫向众人：“废话不多说，现在我们的议题是，要不要将蓝星纳入为大千议会的第八席？”
　　大千议会是七大势力用来谈判、决定大千宇宙各种大事的会议。
　　如今大界战争以蓝星胜利宣告结束，他们这个七大势力的领头羊也不得不考虑起了这个问题。
　　――星罗森海不仅是第一个建立起来的超巨大联盟，也被无数玩家认为是七大势力中实力最强的联盟！
　　他们的首领神王，也正是当下大千宇宙公认的第一强者！
　　“蓝星虽然在这次大界战争中获得了胜利，但归根结底全靠凌逸一人，他们的底蕴甚至还没有一般的百年小界多，我不赞成。”一元老率先表示反对。
　　他们要先在内部进行一次判决，之后举行大千议会时才可以直接表明他们的态度。
　　“是啊，我们这些纳入议会席位的，除了本身实力以外，那庞大的影响力和人数也是至关重要的，我也不赞成。”
　　“可凌逸已经有不亚于神王的实力啊。”
　　“总不能因为出现一个强者就这么做吧？那要其他小界也出现这种强者，席位的数量不上天了？”
　　“...”
　　元老们谈判数分钟，最终得出了不将蓝星纳入议会席的结论。
　　“好。”
　　广天子点点头，转身将目光投向会议室外的浩瀚星空，沉声道：“那就联系其他超巨盟，准备开启大千议会吧。”
　　下午。
　　凌逸正躺在屋里的沙发上让林舒柔按摩。
　　她坐在他的腰部，十根润白的手指灵活地在他的臂膀与脖子之间来回游走。
　　秀发自然垂落，随着她的行动而晃荡在男人的后背上空。
　　凌逸正半眯着眼享受，一双戴着黑色蝴蝶结的白嫩小脚突然映入他的眼帘。
　　抬头一看，一袭半透明黑纱的夏婉晴正对他吟吟笑着。
　　“怎么了？”
　　“大千议会结果出来了，三赞成四反对，不支持我们列入第八席。”
　　“.意料之中。”
　　凌逸耸了耸肩，道：“没关系，有没有这个席位对我们都没有影响。只要我们实力够强，该是我们的就是我们的。”
　　“嗯”
　　她似是想到了未来，不禁轻笑道：“哈哈，看来其他势力也早晚要被我们打一顿。”
　　话落，她蹲下身子，双手捧着凌逸的脸颊抬首递上樱唇――当南宫璃从外头回来时，看到的正是这副场面。
　　一直等到夏婉晴收回脑袋站起身，她才摇头道：“你们这一白一黑两个妖精，都快把他宠坏了。”
　　夏婉晴缓步走到凌逸的腿边坐下，一边为他按摩起小腿，一边甜甜地对她笑道：“宠坏了也没关系，他变多坏我们都不在乎了。”
　　南宫璃蹙了蹙眉，她仔细地凝视夏婉晴和林舒柔，心中莫名闪过一些担忧：‘这两人好像渐渐变得唯凌逸是从了。’
　　‘万一有人对凌逸不敬，她们两人可能当众暴杀看来得让他约束一下她们.’
　　想到这里，她抬起头正想说点什么，却忽的对上林舒柔那碧蓝的瞳目――对方正盯着她看。
　　南宫璃内心微怵，尴尬地笑了笑，但还是鼓起勇气走到凌逸的面前蹲下。
　　“怎么了？”后者疑惑。
　　“嗯你希望柔姐她们随意杀人吗？”
　　“当然不希望。”
　　“哦，那万一有人骂你呢？”
　　“那随意了。”
　　南宫璃吓了一跳，连忙给凌逸讲起道理：“不能这么随意啊，人家只是.”
　　一大堆道理之后，后者敷衍性地点头道：“知道了知道了，看情况吧。”
　　“唉，好吧.”


第454章 魔神降世活动开始！
　　数分钟后。
　　闲聊结束，南宫璃坐回左沙发上，神色认真许多：“明天大千活动‘魔神降世’就开启了。”
　　“这是一个防守性质的活动，玩家们上场后，每杀一只魔物都可以获得一定的防守积分，通过这些积分可以购买道具，物品。”
　　“不过参加人数有限，只允许最多十万人上场。以往的话，这十万个名额的具体分配都是由大千议会决定的。”
　　“刚才的大千议会上也顺带决定了这个，他们给我们蓝星分配了100个名额。”
　　话到此处，南宫璃看向凌逸。
　　后者此时已经坐了起来，正享受着两女的捶肩服务。
　　“一百个？”
　　“是啊。”
　　“这活动我记得是自愿进入的吧？”
　　“是的，每个玩家都可以进，名额只有十万，就是因为这样才要分配。”
　　“私自进呢？”
　　“私自进可以，但后面会被联盟追责，受到严重的惩罚。而就是因为有明确的严重惩罚，才可以让更多人约束好自己。”
　　话落，南宫璃抿抿嘴，又道：“其实一百个已经很给我们面子了，毕竟我们只是单独的一个界，不是那种万界集合的超巨盟。一百个可是连许多小联盟都没有的。”
　　“我知道。”
　　凌逸摇头叹息道：“可惜我们顶尖强者太少，就算给了一百个名额，能在场上获利的恐怕也就我们几人而已。”
　　魔神降世的难度是非常巨大的。
　　单听名字就知道，敌人中甚至还有“魔神”这一级别！
　　许多几百年的众神玩家都不能讨得多少好处，更别说他们蓝星这些顶多20年的玩家了。
　　一上场不用猜，必然就是最弱的那批。
　　“我们这边要几个？确定后我再把剩下的名额分给全联盟。”南宫璃看向凌逸。
　　“嗯”
　　后者没多想，道：“留给别人不如留给自己人，反正都会赢的，都上吧。”
　　“好。”
　　时间飞速流逝。
　　眨眼间，第二天零时到来。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【‘魔神降世’活动开启！报名入口将在5秒后开启！请玩家们做好准备】
　　【5】
　　【4】
　　【...】
　　【1】
　　最后一秒过去，报名入口出现时，凌逸等人飞速点入。
　　即使有明确的严厉的惩罚，但无奈玩家数量太多，每次都会有不少不服管教者闯入。
　　好在凌逸一行人敏捷战力足够高，全都顺利抢到了名额。
　　不一会儿，一行人全被活动光柱带入了活动地图。
　　唰――！
　　等凌逸再次睁开眼的时候，他已然身处于一片辽阔的广场上。
　　干净整洁的石砖地面铺在地上，远方的山林云雾缭绕，抬头一看，蓝天之下白云悠悠。
　　转过身，后方有块约莫百米高的巨大水晶――比他以前见过的都要大。
　　水晶悬浮于空，离地四五米。
　　周边还有大量玩家，粗略一扫大约万余。
　　“这里就是魔神降世的活动地图了啊！有点紧张啊。”
　　“我们在3号水晶这里啊，这里有没有什么大佬啊！不要是第一个被攻破的水晶就好。”
　　“快看！凌逸在那里！哇！他身边的女人都好漂亮啊！”
　　“关底魔神以前都是神王合力击杀的，这一次加上凌逸更稳了！”
　　“...”
　　一身紫色长袍的云姬上前一步来到凌逸身边，朱唇轻启柔声道：“从1号到10号分为十个守卫区，魔物们会从中间的魔之祭坛出现，同时向我们这十个区进发。”
　　“我们现在出现在3号区，就算是3号区的守卫玩家，守得越久，基础奖励就越多。”
　　凌逸微微颔首，扭头看向紧贴自己的林舒柔，和她对视一秒后，两人心有灵犀一笑。
　　她有无敌的[神圣护罩]，在这种守城玩法中，简直是犯规的级别！
　　【魔物入侵倒计时：59】
　　【58】
　　【...】
　　一分钟的倒计时出现，场中玩家们开始行动起来。
　　有人跑到前头设置陷阱、有人用道具建立起了防御塔、有人则开始为其他玩家施加增益状态.
　　全场最受瞩目的凌逸一行人虽然什么也没做，但其他人却十分默契地没有嚼舌根，而是仅有一些只敢小声讨论的疑惑。
　　“他们怎么就站在那什么也不准备啊？”
　　“神王不也这样，人家强者可和我们不一样。”
　　“我们做了这么多准备，还不如人家强者一次攻击，所以别废话了，赶紧来帮忙！”
　　凌逸走到水晶下，抬头仰望水晶时，面前赫然出现一道选项。
　　【可选难度级别――】
　　【①：中等：魔物全属性提升10%、等级+5】
　　【②：困难：魔物全属性提升30%、等级+10】
　　【③：噩梦：魔物全属性提升50%、等级+20】
　　【提示：在魔物正式出现前，选择难度有效】
　　“诶？还能选择难度的？”
　　凌逸回头看向云姬和南宫璃，他之前可没听说过这个。
　　“是的。”
　　云姬点点头，像是想起什么高兴的事，掩嘴笑道：“一直以来确实可以选择难度，只是因为不选难度的话，难度都已经非常高了，所以以前的魔神降世都没有选择难度。”
　　“渐渐地，大家就不再谈起这个东西了。”
　　她看见凌逸那饶有兴致的脸色便想笑。
　　“这东西也不可能是一个人就可以做决定的吧？”
　　“选择难度时，水晶会检测这个人的资质，如果他有足够的实力，可以一个人代表多人，那会直接判定有效。神王这种级别都可以做到，你肯定也行。”云姬侃侃而谈。
　　“哦？”
　　一听此言，凌逸脸色悄然变化，那看向选项的目光中，渐渐涌起兴奋。
　　南宫璃一瞧，连忙抓住凌逸那蠢蠢欲动的手。
　　“魔神降世的难度真的真的很大！是全大千宇宙难度最高的防守活动。你这次真的要悠着点。”
　　“上次选了一个中等，不到一半就直接团灭了。神王都灰飞烟灭了！”
　　不说还好，这一说，凌逸更加兴奋了。
　　“难度越大奖励不是越大吗。”
　　“没错！”
　　云姬肯定点头，连连道：“好不容易来一次，不选难度也太可惜了！”
　　她相信凌逸可以应付一切，在此前提下，她只想看更多的乐子。
　　“有道理。”
　　见凌逸点头，本还想阻止的南宫璃叹了口气，收回手，道：“既然这样，那只能好好努力了。”
　　“虽然这样很容易得罪其他势力，不过枚季龆了，我也只能跟着了。”


第455章 守卫开始
　　【27】
　　【26】
　　【...】
　　倒计时还在缓慢走着，真到了选择难度的时候，凌逸又有些犹豫。
　　“嗯南宫说的也有点道理，万一我也打不过，那玩笑就开大了。”
　　虽然有林舒柔在可以确保水晶无恙，但不把进攻敌人全部击败，那就迟迟无法结束。
　　“上次选中等难度也没通关？”他看向云姬又问了一句。
　　后者点点头，道：“没错，归根结底还是因为这是防守活动，魔物们不需要打得过玩家，它们只需要摧毁水晶就可以。”
　　“神王战力再强，一个人也难以在万千魔物之下保护好身后的水晶。”
　　“你不是说神王灰飞烟灭吗？”凌逸疑惑。
　　“水晶破神王自然灰飞烟灭啊。”云姬眨眼。
　　“...”
　　南宫璃见凌逸犹豫，赤红美眸一亮，赶忙道：“这魔神降世半个月开一次，我们不急，这次可以先选中等难度，如果你觉得简单，以后再选最高难度也不迟。”
　　“好吧。”
　　最终，凌逸选择了“中等”的难度。
　　关底boss是魔神，他至今没有击败过魔神的战绩，当下还是悠着点比较保险。
　　选择之际，一道浅蓝辉光从水晶之中射出，照在凌逸的身上――似乎正在检测他的实力。
　　片刻后收回的同时，一条信息出现在全场玩家面前。
　　【魔神降世：玩家“零一”已调整难度为“中等”！】
　　【魔物全属性+10%、等级+5】
　　【守卫积分+100%】
　　“果然只需一个顶尖强者就可以决定了啊。”凌逸缓缓点头。
　　注意到周边的嘈杂突然安静下来，他扭头扫去。
　　只见玩家正惊愕地看着他，满脸吃惊和意外。
　　约莫数息后，人群忽然爆发出一阵哗然。
　　“哇！天啊！凌逸居然选择难度了！”
　　“大千议会不是禁止玩家私自选择难度吗！”
　　“他也太自信了吧！要是守卫失败，那所有的过错都可以算在他身上啊！”
　　“中等难度以前就出现过三次，没有一次成功的，这次应该也不例外。”
　　“看来这次活动结束，大千宇宙又要不平静了。”
　　周遭玩家对凌逸选择了难度极为震惊，显然大家都没有料到这个昨天还轰动整个大千世界的男人居然在今天又搞出了大事。
　　其他区域守卫区的玩家同样看到了消息，有人谩骂有人无奈有人好奇，而在此之中，更有大量对此怀抱期待之人。
　　“我看过凌逸的事迹了，这是一个从以前到现在就毫无败绩的男人，或许这次可以守卫成功。”
　　“是啊，昨天的大界战争中，他好像也没展现出全力。”
　　5号区域，玄震天扭头看向身旁的凯克，问道：“你怎么看？”
　　这一次他们两人幸运地被分到了一个区域。
　　凯克皱起眉头沉吟了好一会儿，最终摇摇头：“我也不确定，不过他应该是有把握的，我不觉得他是那种会随意做决定的人。”
　　他想起昨天那少年自信进入他迷阵的那一刻。
　　“嗯”
　　玄震天微微颔首。
　　很快，第一波魔物到来。
　　在那碧蓝天空之下，密密麻麻的蝙蝠群从远方飞来，好似形成一块巨大的黑布。
　　“是自爆蝠！遭了！快回防！”
　　“没想到第一波是它们！？有些倒霉。”
　　“不会第一波就团灭吧！”
　　玩家们呼呼嚷嚷着往水晶的方向回退，深知自爆蝠有多么危险的他们此刻慌张到了极致。
　　凌逸用真眼一看，见这些自爆蝠只是105级、无敌阶的精英神息魔物，也不紧张，转头朝云姬问道：“说起来这敌人有几波，要打多久啊？”
　　云姬将目光从自爆蝠群上收回，嫣然一笑：“敌人一共十波，出完一波后就会立刻出现第二波。每一波都有一只魔王boss，第五波会额外多一只随机的。”
　　“这些魔物不会和玩家纠缠，它们的目的就是尽一切办法破坏水晶。不赶紧把它们消灭的话，就会越聚越多。”
　　“打完十波大概要一小时吧。”
　　当凌逸再次将目光转回来的时候，正好看见那群自爆蝠正对前方阻扰的玩家发动眩晕波，使他们一个个从天空坠落。
　　即使有少数用技能保持自身清醒的人攻击它们，它们也只是躲避而不还手，仿佛眼中只有那巨大的水晶。
　　簌簌簌.！
　　自爆蝠速度极快，一只只如游隽一般，飞快地从玩家们的缝隙之前穿过，直往水晶冲去。
　　“雷鸣护壁！”一玩家双手按在大地上，霎时便有一面宽约千米的闪电墙壁拔地而起。
　　这面护壁又宽又高，自爆蝠见不好绕过便硬闯过去，一瞬之间，密集的电流击打在它们的身上，让它们飞行的姿态颠簸了片刻。
　　“咆哮熊，使用嘲讽！”
　　一玩家站在一头五十米高的巨熊肩膀上，对身边的巨熊喊道。
　　“吼！”
　　巨熊用力拍着胸部，仰天发出一声咆哮，咆哮波呈绯红色，往外扩散至周边的自爆蝠身上时，那些自爆蝠便会调转方向转攻而来。
　　玩家们各使手段，一时之间水晶前方的空中电闪雷鸣、火光阵阵。
　　凌逸看了一会，见有些自爆蝠终于突破玩家防御网冲往水晶，终是不再等待。
　　抬起手，唤出风。
　　呼――
　　一阵大风从东吹向西，从水晶方向吹往魔物前来的方向。
　　砰砰砰砰砰.！
　　大风所过之处，一只只自爆蝠没有任何抵抗地，便在“砰”的一声之后，化作光点消散。
　　仅短短一息之间，这片3号区域中的魔物竟被清扫一空！
　　在场玩家们愣了半晌，反应过来后尽皆松了一口气。
　　“呼，有凌逸在，撑到第四关应该是没问题的。”
　　“是啊，他都有神王类神位了，那百级无敌魔王应该也能打过。”
　　“话说他的神位到底是啥啊？”
　　“不清楚”
　　玩家们议论之间，自爆蝠大军还在频繁出现，凌逸寻思片刻，回头对林舒柔道：“迷谡饫锉；ず盟晶，我去堵门。”
　　“好。”
　　林舒柔点点头，踮起脚尖在凌逸嘴边轻轻一吻，道：“小心点，你知道的，我不希望你受伤。”
　　“嗯。”
　　凌逸转身飞掠离开。
　　望着他的背影消失，林舒柔伸出嫩舌舔了舔红唇，旋即仰起玉手，将[神圣护罩]开启。
　　当这犹如金黄色的半透明巨碗将这片区域盖住时，场内玩家尽皆愣神。
　　他们并不认识这东西，只感觉这东西美妙梦幻。
　　“哇塞，这是什么护罩啊？好漂亮。”
　　“好像是凌逸老婆的护罩，据说是无敌的。”
　　“真的假的啊？那现在就开也太可惜了吧，起码也要等快守不住了再开啊。”
　　“听说可以开很长”


第456章 再秒无敌魔王
　　大千活动都是有专属的活动观战间的。
　　“魔神降世”自然也不例外。
　　当关注3号守卫区的玩家们看到凌逸一人来到了魔之祭坛，并在这里将一群群刷新出的魔物击杀时，却也没有太多的意外。
　　“强者之间的想法果然差不多啊。”
　　“是啊，其他区域的神王也都跑到了这祭坛边，出现一群就杀一群。”
　　“哈哈哈，现在入场的4位神王和凌逸一共5人，谁先没拦住谁尴尬。”
　　“可惜上三神王这次又没进来，听说都还在真神试炼中没有回来。”
　　“...”
　　魔之祭坛位于整个活动地图的中心，是一个高约三百米，整体呈圆锥形的黑色大建筑。
　　当凌逸到来的时候，一眼就扫见远方他处也有其他身影。
　　之前见过的玄震天和凯克更是站在一块朝他挥手。
　　‘哦？和我一样堵刷新点的？’他客气地回了回手。
　　虽然大家都被分到了不同的区域，但玩家还是可以离开本区域，前往其他区域作战的。
　　只是在那些区域中作战没有奖励而已。
　　唰――！
　　耳边一道短促尖锐的声音倏然出现，凌逸眉眼一挑，身形赶忙往后一闪。
　　仅在下一瞬间，一道人影从他原先所在的位置一闪而过。
　　见攻击没命中，那道人影愣了一瞬，旋即将嘴角掀到耳根，露出夸张的笑容：“诶嘿嘿？躲过了？有意思。”
　　凌逸皱眉仔细看向那人――身高一米七，一头银色碎发，面容苍白。穿着一条带有兜帽的绿色卫衣，下身是宽松的运动裤，此时正被大风吹得啪啪作响。
　　男子年龄约莫三十，双眼之中布满血丝，手握着一把大剪刀，看起来像是精神有问题的人。
　　“长生仙宫的神王李冥旋。”
　　凌逸自喃了一声，紧接着面露怪异道：“我们现在处于队友保护状态，你攻击我是没用的。”
　　“诶嘿嘿~我知道。”
　　李冥旋像是看着有趣的猎物一般紧盯着凌逸的脸，神色颇为兴奋地回道：“我以为大千世界除了宇神那个变态，没人能再闪避我的攻击。”
　　“没想到现在又出了一位。”
　　“你看起来像是精神有问题的人。”凌逸直言道。
　　方才的躲避只是他下意识的行动。
　　闻言，李冥旋嘴角一抽，脸色微变：“你说话都这么直接的吗？”
　　“镁神真有问题？”
　　“我没问题！”
　　回答完这句，李冥旋渐渐收敛起了那夸张到吓人的笑容，那盯着凌逸看的目光却是闪动起了各种光芒。
　　“我是全玩家中速度最快的男人，我很希望遇到挑战者。”
　　留下这句话后，他转身以比先前攻击他时更快的速度飞掠闪离。
　　望着他离去，凌逸砸吧着嘴道了一句：“啧，速度确实很快，但仅是这样的话”
　　后面的他没再说下去，但听到他说话的大千玩家却激动了。
　　“诶诶诶？听凌逸这句话，他好像可以比李冥旋速度更快啊！”
　　“之前和玄震天战斗的时候就发现了吧，玄震天根本跟不上他的速度，被他吊打啊！”
　　“仙宫神王肯定也是发现了这点所以才特意来找他。”
　　李冥旋离去后不久，第一波的关底魔王也终于出现。
　　那是一只十米长、翼展三十米的大蝙蝠，全身燃着青色的火焰，一双布满血丝的眼球，眼瞳灰白看起来颇为吓人。
　　真眼一看，这魔王名为青焰蝠王，是105级无敌阶神息魔王。
　　“神息魔王啊？”
　　见青焰蝠王振开双翼，无视挡在面前的他就要朝他头顶上方飞过，凌逸淡淡一笑。
　　也没说什么，闪身飞到蝠王头顶，一发十倍的风拳自上而下捶落！
　　砰！！
　　无形的冲击波震向四方，青焰蝠王半秒都没撑住，便在这空中爆炸解体！
　　化成大量光点四处飞散。
　　秒杀无敌魔王对当下的凌逸来说已完全不是什么值得炫耀的事，但在大千玩家眼中，这一幕尤为惊人。
　　“卧槽卧槽！无敌阶的神息魔王被秒了！！”
　　“等等等等！凌逸没用技能啊！他用的是普通攻击啊！！！”
　　“什么鬼？这其中问题很大吧！”
　　“不对啊不对啊.”
　　大千玩家还被眼前的一幕搞到发懵的时候，远方――
　　“我~~~去。”
　　一直关注凌逸这边的玄震天吓了一跳，说话都说出了颤音。
　　“怎么了？”
　　身边正在和青焰蝠王交战的凯克下意识问道。
　　魔之祭坛分出十路，除了关底的魔神，这十路中每次出现的魔物都是一样的。
　　3号区有青焰蝠王，其他9个区域自然也有青焰蝠王。
　　“魔王被凌逸秒了。”
　　闻言，凯克浑身一抖，旋即将惊滞的目光猛投向东面。
　　只见凌逸正叉着双臂飘在天空，周边出了第二波魔物被频繁击杀而化成的光点海洋以外，其他什么也没有。
　　“这可是中等难度啊！魔王105级，属性也提升了10%啊！”凯克惊道。
　　“对啊，就是这么一拳秒了啊。”
　　“你能做到吗？”凯克问向玄震天。
　　后者脸色一变，像傻子一样地看着他：“如果我能做到那中等难度早通了。”
　　“不是吧，传奇无敌阶不是仅有十倍压制吗？难不成他属性十几万？”
　　“不清楚。”玄震天耸肩。
　　话落，他似是想了什么，脸色微变：“他能一拳把105级神息无敌魔王秒了，那如果我们没减伤不躲避，他几拳也能打死我们。”
　　此话一出，两位神王以及听到他们谈话的无数大千玩家尽是变了脸色。
　　“不不不，实际是我们有减伤，他至少也要多加几拳.”
　　凯克本想反驳，可这么一说他都惊了。
　　几拳打死一神王，这对他以及大千玩家而言都是天方夜谭的事。
　　“他昨天和你战斗还放水了！？”凯克猛地对玄震天问道。
　　后者张着嘴巴茫然呆立了一会，才摇头道：“我我不确定啊，他没用拳头打我。”
　　“打你一下多疼？”
　　“10%以内。”
　　“肯定放水了！！”
　　凯克肯定道：“据情报透露，他的元素灵刃伤害比风拳还高，但是他现在风拳都能秒掉无敌魔王，元素灵刃起码还要再高一倍！”
　　“昨天若是用这种力度的元素灵刃打你，你恐怕都接不住三下！”
　　话音落下，两位神王都止不住沉默起来。
　　凯克还在拉扯着这边的青焰蝠王，玄震天轻出一口气，摇头道：“或许有某种强大的技能加持，使用次数有限。”
　　言罢，纵身飞向青焰蝠王加入战场。


第457章 守卫进行中
　　凌逸操着大风在这区域之中横扫，一条条击杀信息浮现面前。
　　【你击杀了虚灵隐者（Lv105、精英），经验+160，神素+10，守卫积分+1】
　　【双倍金币：神素+10、守卫积分+1】
　　【你击杀了.】
　　略过这些击杀信息，他将目光投往他处。
　　远方数千米之外，可以清楚看见其他神王还在与青焰蝠王厮杀，双方交战惊天动地，阵阵气浪吹得这片大地黄沙漫天。
　　其实对于他们这种强者来说，短短数千米不仅不远，甚至完全可以说就在战斗范围之内。
　　会不会被卷入战斗，其实只是一瞬之间的事。
　　“嗯”
　　凌逸沉吟片刻，还是没有动身前去帮助他们。
　　数分钟后。
　　第二波魔王出现。
　　依然是一只105级无敌阶神息魔王，虽然有减伤能力，但依然被凌逸一发十倍火花闪电秒杀。
　　又几分钟，第三波魔王出现。
　　距离活动开始已过去了二十多分钟。
　　除了凌逸在的3号区，玄震天、凯克所在的7号区以及另外两位神王所在的1号区和8号区，其他6块区域都已被魔物攻克。
　　这6块区域的玩家也没有离场，而是各自跑向了其他区域帮忙协防。
　　虽然他们再击杀魔物不会再获得防守积分，但成功度过的波数越多，那给予所有参战玩家的基础奖励就会越高。
　　当然。
　　魔物们也不会在那些被击破区域逗留，它们会前往最近的未被击破的区域再次进攻。
　　因此此刻。
　　除了要对付从魔之祭坛中刷出来的魔物，凌逸还要对付从其他分路奔窜而来的魔物。
　　‘怪不得以前中等难度，第五波都没守住。’
　　第五波每条分路将出现两只魔王，十条分路合计二十只。现在仅剩下4块区域，那平均每块区域就要面对5只魔王！
　　凌逸抬眼轻扫过远方，见1号区和8号区的神王还在与第四关魔王激斗，忍不住摇了摇头。
　　没过多久。
　　随着眼前的魔之祭坛上出现十道巨大漆黑的旋涡，祭坛边的一众人皆是瞬间意识到：第五波关底boss来了！
　　在众人目光中，一只手握石质巨斧的石头巨人和一条飞在天空的大黑蛇从旋涡之中出现。
　　“来了！”
　　好不容易用神权轰杀死第四关魔王，眼前就又出现了两只魔王。
　　玄震天紧皱起眉头，脸色极为凝重。
　　余光之中，其他路出现的魔王也正朝他这里靠来。快速一扫，竟合计有6只！
　　“你拖住！我一只只击杀。”
　　玄震天头也不回地对身后的凯克说道。
　　“啊？拖住5只无敌神息魔王？迷诳玩笑？”
　　凯克抽了抽嘴角，无语道：“你当我是凌逸啊？”
　　说话之间，他瞥向凌逸的方向瞄了一眼。
　　对方此时正叉着双臂飘在六只魔王面前，看起来从容不迫的样子。
　　“就算是他，现在也很难守”
　　话音未落，凯克的喉咙像是被无形的手掐住一般，突然扼制而住！
　　看着远方的场景，他面露不可思议地瞪大双眼！
　　“嗯！？怎么了？”
　　玄震天的双眼正紧盯着前方那围聚的魔王们，听到凯克声音顿住，下意识问道。
　　“六六六六.六.”凯克惊愕的声音在耳边传递。
　　“六什么六？”
　　玄震天皱起眉头，道：“你都是九百多岁的老神王了，能不能沉稳点？”
　　说话之间他火速朝远方瞄了一眼，却只看见凌逸身边出现大片大片的光点，并没看见半只魔王的身影。
　　“六只魔王在一瞬间都被杀了！！！”凯克那极为震惊的声音终于在此时传出。
　　“什么！！！？”
　　玄震天下意识惊呼一声，他也顾不上面前的魔王了，飞速扭头再次看向凌逸的位置。
　　此刻的他依然叉着双臂漂浮在那半空，神情看起来和来时一般无二。
　　身上没有半点灰渍，好似还没经历过战斗。
　　如果不是身边有大片大片的光点正向天空飞散，玄震天一定认为凯克是在开玩笑。
　　“你没看错！！？”他再次惊问了一句。
　　即使面前的那几只魔王穿过他们冲向第7区他们也不管了，因为眼前这事实所代表的含义已经远比这场的活动带给他们的奖励来得重要了！
　　“现在应该有亿万万玩家看到了。”
　　“我的天啊！！”
　　玄震天和凯克对视一眼，两人也不顾第7号守卫区的保护了，纵身一掠便飞至凌逸身前。
　　“你刚刚是不是杀了六只魔王？”凯克想要再确认一下。
　　凌逸一眼扫过两人，心中已明白他们的来意，淡淡点头。
　　他并没有使用全力，仅是用十倍的火花闪电纵横过六只魔王而已。
　　它们都没有特定自保技能，死了也正常。
　　“嘶――”
　　玄震天两人倒吸一大口凉气，心中对凌逸的真正实力浮现出了极大的好奇。
　　“怪不得你敢将难度选为中等，我现在觉得很有希望通过了。”凯克笑眯眯地点头道。
　　“后生可畏，后生可畏啊。”
　　见这两个实际年龄九百多岁的“老人”飘在自己面前这么说，凌逸神色怪异：“你们不去防守一下吗？你们那第七区快没了哦。”
　　“没关系，我们两人本来就挡不住。”玄震天一脸无所谓。
　　“你这老家伙刚刚还想让我拦五只？”凯克想起这个就气。
　　“你不是擅长布阵吗？”
　　“布你个头！”
　　眼见周边的魔物一出来就死根本不需要他们出手，玄震天和凯克面面相觑，四目之中满是好奇。
　　“那个.有些问题不知当不当问。”玄震天搓着手，面露不好意思的神色。
　　他已经不知道多少年没有感受到当下这种面对强者的压力了。
　　昨天对战凌逸时他还有一点自信，但现在得知对方秒杀六无敌魔王，他心中只剩下面对未知强者的紧张。
　　一如当初他刚入神路时碰见高级玩家一般。
　　凌逸看他这表情就猜到了他想问什么，遂点头道：“问吧。”
　　“昨天.昨天我们交战时，你是不是真的放水了？”
　　“真。”
　　“认真的话，我有胜算吗？”玄震天又问。
　　凌逸轻瞥了他一眼，低声笑了笑：“这我就不知道了。”
　　“好。”
　　玄震天轻点脑袋，眉头稍稍皱起。
　　不一会儿。
　　1号、8号区域也挡不住第五波魔王的攻击，那里的玩家和魔物也都来到了此处。
　　3号区域成了最后一片净土。


第458章 魔神降临！
　　时间飞速流逝。
　　眨眼间来到第十波。
　　“这是最后一波了，这波魔物清光，敌人就只剩下关底的魔神了。”
　　“是啊，凌逸还真TM牛皮，这实力明显比在场神王强一个档次啊！”
　　“还不好下定论，只能说他的输出确实比在场神王高，可能是因为传奇无敌阶的原因。”
　　“就是传奇无敌阶的原因啊”
　　魔之祭坛前，除了凌逸以及其他神王以外，陆陆续续也从后方来了不少玩家。
　　有的是因为发现魔物没有进来而来这前线看看情况的。
　　有的则只是单纯想来前线帮忙的。
　　众人聚集起来后，难免七嘴八舌地讨论起战况。
　　仙宫神王李冥旋和其他三位神王站在一块，左手边是玄震天和凯克，右手边则是自然神教的神王木白。
　　――这是一个看起来同样仅有二十多岁的神王，穿着一身碧绿长袍，身材修长气质出尘面容英俊。
　　“诶嘿嘿~这凌逸果然厉害。”
　　李冥旋扭头对着木白嘿嘿笑着：“魔王来一只秒一只，还没看见能在他手上多活一秒的。”
　　木白望着天空中那一脸平静年轻人，理智分析道：“传奇对无敌有十倍伤害，他的属性战力假设和魔王差不多，那只要有可以发挥出十倍威力的技能就有希望做到。”
　　“但根本没有这种东西！”
　　“我们不知道并不代表没有，事实就在眼前。”木白缓缓摇头。
　　话音落下，祭坛之上的天空忽的出现一团无比巨大的漆黑旋涡！
　　几人一看，脸色微变：“魔神要来了！”
　　那漆黑旋涡约莫有数万米直径，在天空中缓慢旋转着。
　　在无数人期待、紧张、好奇的目光下，一束漆黑光线从旋涡中心猛射而下，直直冲击在那三百米祭坛的顶部！
　　轰――！
　　漆黑的圈形冲击波在这片天地间横扫而过，将许多依然还飞在空中的玩家冲得左摇右晃。
　　“哇！这威力”
　　“魔神来了！快退！这里太危险了！”
　　“待会打起来，神王以下都得被余波冲死，还傻呆着干嘛！？快跑啊！！”
　　玩家们呼呼嚷嚷地向着远方退去，瞬息之间，这里跑得只剩下凌逸等少数几人。
　　玄震天等四个神王在此时飞到了凌逸身边，道：“魔神极为强大，我们和你一同应对。”
　　不说外界各势力之间的矛盾，当下的他们都是队友。
　　凌逸微微颔首。
　　他的目光全在从那漆黑光柱之中出现的身影上。
　　那是一只约莫百米高的人形单位，浑身笼罩在幽紫色的神秘微光之中，看起来像是一个披了紫色斗篷的巨人。
　　它的全身上下被朦朦胧胧的紫色气体笼罩，有一双由半透明的紫气巨手。
　　整体看起来诡异、神秘。
　　凌逸迅速发动真实之眼查看。
　　[魔雾之主（Lv105）
　　类型：魔神
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量11550、法力23100、敏捷17325、耐力17325、体质17325
　　技能：混沌钟罩（10星）、极速之星（10星）、七星歼灭（10星）、不死雾兽（10星）
　　神权：魔雾化身（12星・被动）、群星坠落（12星）
　　当前状态：100%]
　　众所周知。
　　魔神拥有两个神能。
　　一：免疫控制、免疫削弱。
　　二：阶位压制。
　　所谓阶位压制，即魔神实际阶位会比表现的更高一级。
　　普通魔神即无敌阶，无敌魔神即传奇阶。
　　换言之。
　　当下的无敌魔神，和凌逸正处于同一阶位！
　　“终于来了个可以认真打一场的对手。”
　　凌逸扬起笑脸。
　　而在他用真眼查看之际，其他四位神王已然率先出手。
　　“惊鸿烈日！”
　　玄震天低喝一声，握着岩浆匕首的双手朝天一举，下一刻，碧蓝的天空中突现一条裂缝，一束灼红的阳光从那裂缝之中射出，直照在魔神身上。
　　[惊鸿烈日（9星）]：唤出一道烈阳光照耀敌人，持续焚烧对方身上的增益状态并降低其25%体质。
　　放完这技能后，玄震天握着匕首猛踏虚空，身形朝着魔神爆射而出，眨眼间飞掠至对方的头部前空，紧接着身体如同陀螺一般高速旋转起来。一边转一边射向魔神。
　　凯克、李冥旋、木白也用各自的手段对魔神发起了攻击。
　　然而魔神只是张开一个浅紫色半透明巨钟将它护在里头，便自顾自地仰起双臂，身上紫光绽放！
　　铿铿铿铿铿――！！
　　众神王的一系列攻击击打在巨钟壁，除了发出“铿铿铿”的响声以外，并没有给巨钟带来任何变化。
　　与此同时，数万米高空中，成百上千颗直径上千米的大火球凭空凝现，如同火焰雨一般朝着大地飞速坠落。
　　“什么！？范围这么大？”凯克大感不妙。
　　“糟了，它不用对付我们，只要在这里就可以破坏掉水晶！”木白惊呼。
　　“我回去守水晶！”
　　凯克应了一声，就要转身掠回时，凌逸的声音淡淡响起：“不用了，我的人能守住的。”
　　四神王一顿，互相之间眼神交流了片刻，凯克还是说道：“不是不相信你，我回去也比较安稳一点。”
　　话落，身影飞掠离开。
　　凌逸耸了耸肩，周身之间浮跃起金赤的阳气，绚烂的金光将周边三人的脸庞照得发亮。
　　他抬起头，嘴角微微掀起。
　　下一瞬！
　　唰！身影消失在原地！
　　砰！！
　　剧烈的响声从上空传来，待三神王转头看去时，只看见那浅紫色巨钟已经被破开了一个数十米长的大洞。
　　凌逸已经穿过了大洞，正用夹杂着金色火焰闪电的拳头攻向魔神。
　　“速度好快！！”李冥旋猛瞪双眼惊愕道。
　　在三神王的注视下，拳头挥击上去后，骇人的金色闪电如同爆炸一般爆发开来，仅一瞬之间就在魔神的正面开出了一个深数米，宽十几米的大坑！
　　嗡――
　　魔神发出了古怪的声响，一股幽紫气体从体内喷涌而出，顷刻间弥漫方圆万米。
　　众神王施展手段避开后，却只见原处已不见魔神与凌逸的踪影。
　　再抬头一看。
　　碧蓝天空上正有一紫一金两道身影以令他们都难以看清的速度正飞速碰撞！
　　轰！轰！轰！轰！轰.
　　每一次碰撞都能大幅度震动空间，令人看得心惊胆战。
　　“魔神应该用了加速技能，速度好快！”
　　“怎样？李神王，你能比他们快吗？”木白看向李冥旋。
　　后者紧皱眉头凝视半晌，最终无奈地摇摇头：“我的极限速度可能比他们还快一点，但根本不能像他们这样维持这么久。”


第459章 交战魔神
　　“我应该不如他们。”
　　李冥旋长长一叹。
　　木白微微点头，道：“走吧，我们去帮忙对付魔神。”
　　“好！”
　　玄震天用力点头。
　　三位神王遂化作白、绿、红三道流光射向天空。
　　见此一幕，观战的大千玩家颇为兴奋。
　　“哇！终于又可以看见多神王交战魔神了！”
　　“虽然看不清，不过光看声音都感觉交战很激烈！”
　　“刚才李冥旋都承认不如凌逸了，看来凌逸应该真的是这几人之中最强的了！”
　　“这一战必定可以看到凌逸的真实实力！”
　　玩家们交谈之间，却见白绿红三束流光竟以比先前更快的速度从天空坠落。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三束流光在大地上砸出了三道深坑，掀起漫天烟尘。
　　在无数惊愕的视线之中，玄震天、李冥旋、木白三位神王灰头土脸地从土坑里爬出。
　　“还没做好准备。”
　　“都怪你们，影响我战斗了。”
　　“大意了。”
　　三神王一人一句，紧急着再次掠上天空。
　　数秒后。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　白绿红三道流光再次坠落大地，这一次掀起了更大片范围的烟尘。
　　“魔神的实力有些出乎预料。”
　　玄震天从土坑中爬起，一边擦着嘴角的血，一边故作平静的说道。
　　“都怪你们，一直挡在我进攻的路线。”李冥旋冷哼一声。
　　“大意了。”木白还是那句话。
　　三人互相对视一眼，再抬头看向那空中的战场时，眼中已情不自禁地流露出对强者的一丝丝敬畏。
　　魔神和凌逸的战斗，他们太难插上手了！
　　观战间的大千玩家看到这里，也是明白了现况。
　　“这三神王好像有点无力？”
　　“很显然啊，他们插不上手。”
　　“不是吧，之前不是可以对付魔神吗，怎么难度只是稍微提升一点点就不行了啊。”
　　“别太小看中等难度的提升了呀，再说这次出场的神王是历来最少的”
　　“...”
　　玩家们议论之间，天空中。
　　在与魔神发生一系列碰撞后，凌逸大感痛快。
　　“哈哈哈哈！好久没这么过瘾了！”
　　他没有进行真魂觉醒，也没使用[久远神体]和[红莲凯旋]，仅仅只是用他当下的五维战力和对方硬碰而已。
　　全力硬碰硬了这么一段时间，现在的他感觉万分畅快。
　　轰！
　　再又一次碰撞后，凌逸与魔神拉开了距离，伸手一张，手心浮现战斗旗帜。
　　发动背包中[万器之王]与援护技[元素灵刃]的效果，让战旗成为S级武器并附加光火双元素灵刃。
　　将燃烧战旗握住之际，他轻声一笑：“接下来就是正经的战斗了。”
　　远方的魔雾之主似是察觉到了危机，没有再贸然冲来，而是挥起紫气巨手，在它周边创造出了大片紫雾。
　　紫雾之中闪动各种巨兽的身影，在接下来的数秒之内渐渐凝现。
　　“不死雾兽？”
　　凌逸用真眼轻扫一眼，发现这些凝实出来的紫雾巨兽全部都具备免疫死亡的能力。
　　魔雾之主大手一挥，这些雾兽便如饿疯了的魔兽一般，张着大嘴嘶吼着朝着凌逸的方向扑涌而来。
　　少年的身影如流星一般从雾兽之间飞窜而过，迅速逼至魔神身前，身上的阳气、久远之力顺着右手注入燃烧战旗之中。
　　刹那之间无尽金光猛然爆发，如烈日般的光芒瞬间照遍此方天地。
　　哗啦――！
　　战旗挥下的一瞬，天地好似在此刻凝结。
　　魔雾之主低头俯视这个还没有自己手掌大的人类，全身却在此时感受到了浓郁的危机感。
　　它正欲进行躲避，那金光熠熠的火焰战旗便已挥砍至它的体表！
　　轰隆隆！！
　　凶猛的金焰如巨大炸弹一般爆发开来，金色的冲击波刹那间扫过方圆万米。震天动地的巨响伴随着天地的震颤飞速往外扩散！
　　嗡――！！
　　魔神吃痛，发出古怪的声响，身形化作一颗紫色光球就要掠向远方。
　　然而对面的少年并没有给它机会，不知何时又闪到了它的面前，那把燃烧战旗此刻正朝它的头部劈来。
　　知道了这战旗的威力，魔雾之主断然不敢硬接。
　　只是对方此时的速度比方才还要快了几乎一倍，令它根本反应不及！
　　下一刻！
　　轰！！
　　第二道惊天巨响向着此方天地蔓延传播。
　　“前线是发生了什么？怎么动静一次比一次大。”
　　“现在这个时间段，应该是神王们在与魔神激战吧。”
　　“不，我听外界人说了，是凌逸在单挑魔神！”
　　“卧槽！真的假的啊？不可能吧！三神王总不可能干看着吧？”
　　“他们还真看着”
　　此时的3号守卫区已经聚集了近十万的玩家。
　　大家凑在一块谈天说地，但说得最多的还是前线的战况。
　　神圣护罩内。
　　南宫璃抱着双臂，微蹙着黛眉在林舒柔等人面前来回踱步。
　　圣雅见状，翻了翻白眼：“你在干嘛呢大姐。”
　　“我很在意战况。”
　　“放心吧，虽然他以前还从没和魔神交战过，但他底牌多着了，就算打不过，魔神也不能对他怎么样。”
　　圣雅的这番话像是说给南宫璃听的，又像是说给自己听的。
　　话落，她转头看向身边的夏婉晴和林舒柔――此刻的两人都非常平静。
　　“妹窃趺纯矗俊
　　林舒柔默不作声，夏婉晴则露出一抹浅笑：“放心吧。”
　　她那悦耳动听的声音在几女耳边回荡：“等什么时候我们感觉到寒意了，那才是真正需要担心的时候。”
　　南宫璃一听，那焦急的心总算平静下来。
　　‘是啊，冰皇都还没出手呢’
　　然而。
　　只是念头刚一落下，神圣护罩之外却忽的传来一声声喝彩。
　　“卧槽！凌逸太牛逼了吧！”
　　“这才多久啊！？魔神就死了！？”
　　“太TM生猛了！从今天起我就是凌逸的粉丝了！！”
　　“凌逸大佬！大佬！欧耶！！”
　　外头那突如其来的喧哗把护罩内的众人搞得两眼懵逼，有人迅速奔向护罩壁，问向外面的人：“发生什么了？”
　　“凌逸大佬把魔神打死一次了！现在魔神正在复活！”外头的人激动道。
　　“你们确定？”
　　“好多人都用侦查道具看到了！”
　　“天啊！！”
　　伴随着这道消息传递到护罩内，南宫璃和圣雅对视一眼，两人皆是露出了放松的微笑。
　　“就不该担心他。”
　　“是啊，哈哈，那是个变态。”


第460章 活动结束、回归
　　两人松气的同时，目光不由自主地转移到林舒柔两人脸上。
　　“你们果然最了解他了。”圣雅笑了笑。
　　林舒柔和夏婉晴对视一眼，两人默契一笑。
　　而此时，远方护罩外。
　　凯克摸着下巴，望着护罩中心的那几个绝美女子，皱眉疑惑道：“奇怪，昨天那个怎么没看见.”
　　方才从其他人的传言中，他得知了那几个美女和都凌逸关系匪浅的事实。
　　如今这么一看，果然一个个都是千娇百媚的人间绝色。
　　摇摇头，凯克转过身，将目光投向前线的方向。
　　“居然这么快就杀掉魔神一次了吗.这实力.”
　　似是想起了什么，他的神色渐渐惊异起来。
　　沉思之间难以计时。
　　好像只过一分钟，又好像只过几秒，一条普普通通的活动信息赫然出现在眼前。
　　【魔神降世：魔神已被击杀，活动结束！】
　　看着这条信息，凯克一时没有反应过来，还茫然地眨了眨眼。
　　直到传送光柱从天而降将他送回现世，他才后知后觉地反应过来。
　　“什么！？魔神就这么死了？！”
　　“凌逸三分单杀魔神！”（爆）
　　“击杀魔神最速时间刷新！3分02秒！”（爆）
　　“魔神降世中等难度首次通关！”（爆）
　　“比魔神还强大的男人出现了！”（爆）
　　“专家：凌逸有望成为大千宇宙最强玩家！”（火）
　　“...”
　　一次简简单单的大千活动，让世人对这个蓝星玩家的讨论再次登上大千论坛热搜。
　　如果说昨天的大界战争只是将世人对凌逸实力的认知提到了“神王”的档次。
　　那今天的击杀魔神，则让世人再次拔高了对他实力的猜想。
　　关于他具体战力的讨论，此刻也在大千论坛上引起了大量争执。
　　“目前看来，凌逸是可以和上三神王一较高下的全宇宙顶尖战力！”
　　“别扯了！就算是第一的宇神也不敢说自己能三分钟单杀魔神吧？”
　　“你眼瞎吗？凌逸是单杀的吗？没看见在场还有三位神王吗！”
　　“那三位神王顶个屁用。”
　　“但就是没有被神路认为单杀，你看都没公告。”
　　“...”
　　玩家们疯狂撕扯之际，作为当事人的凌逸也返回到了现世。
　　“呼――”
　　他将身体往后一摊，整个人向后倒，重重地倒进柔软的沙发中，
　　不一会儿，左右两双雪白的玉手将他从沙发里头拉了出来。
　　林舒柔和夏婉晴一右一左紧挨他而坐，将舒适醒人的香气送入他的鼻孔，令他恢复了不少精神。
　　“累吗？”夏婉晴仰头柔声问道，如黑宝石般晶莹的美眸中浮跃着怜惜和心疼。
　　“还行。”
　　“这次这么快就动了杀心？”林舒柔眨着碧蓝美眸略显好奇。
　　“嗯本来还想慢慢打，但又觉得这么多人看着，展现部分实力快速解决的话，或许才能带来更好的效果。”
　　他和魔神同一阶，属性差不多，一百倍的火花闪电只要命中，那魔神不死也残。
　　因此他有把握在短时间内击杀魔神。
　　本来开战时，他还想藏拙一点，慢慢打死对方。可打着打着他就改变了主意――既然已经是大千宇宙顶尖战力了，那也不需要再藏拙了。
　　全力展现惊人实力，才能让威名远扬！让宵小惧怕！
　　“这样啊。”
　　林舒柔点点头，旋即转过凌逸的脑袋，闭眼仰头递上红唇。
　　夏婉晴则解开他的裤腰带，趴下了身子。
　　两女之间已极具默契，有时不用看彼此也能互相配合极好。
　　一段时间后。
　　当两人一左一右趴在凌逸大腿上时，外头的林仙才“适时”地进入。
　　“咳咳。”
　　她微红着脸轻咳了两声，旋即不动声色地搬来一张木椅坐下，道：“谜獯握瓜殖隽苏嬲实力，有好有坏。”
　　“真正实力？”
　　凌逸接过圣雅为他暖好的温茶，轻抿一口，笑道：“不，距离火力全开的真正实力，还有一段距离。”
　　“.看出来了，至少冰皇还没出场。”
　　林仙说话时，目光不由瞥了眼二楼扶手――在那扶手上，一袭冰晶蓝裙的白发少女正拿着一本笔记本在翻看着。
　　收回目光，林仙微蹙起芊芊柳眉：“战力高过预料，可能会引起那些大势力的恐惧，现在我没猜错的话，可能有些联盟已经在暗中考虑算计你了。”
　　“放心吧！不可能的事。”
　　凭借着[降智光环]，凌逸有信心说这句话。
　　林仙虽不知道降智光环的存在，但见男人如此自信，也不多想，点头接着道：“下一个大千活动明天就来了，是个团队活动，前十名才有奖励，这次我们真没胜算。”
　　“那就不参加。”
　　凌逸摆摆手，将手中喝完的暖茶顺手递给云姬，在后者为他倒茶之间，他挑眉道：“这大千活动这么频繁的吗？”
　　“哈哈，也不是，只是这几天比较密集而已。”
　　见云姬倒完茶递给凌逸，林仙抿抿嘴，深邃美眸直盯后者：“你这过的还真是神仙日子啊，一个一个地都这么听话。”
　　凌逸微微一笑，紧接道：“那你还有什么事吗？没事我要开始升神位了，刚刚把守卫积分都换了神素。”
　　“有有有！”
　　林仙猛然点头，神色略微有些不好意思：“就是.嗯.就是”
　　她扭扭捏捏了片刻，旋即咬牙道：“你那先祖宝石不是还有位置吗？我想为我的小侄女谋一个。”
　　“现在大千世界都出现一段时间了，活动一个个频频出现，实力更强点的话，也能尽快占得更多好处。”话落她又补充了一句。
　　“小侄女？”
　　凌逸下意识皱起眉头，一时之间没有反应过来。
　　“我妹。”趴在他右大腿上的林舒柔道。
　　“噢~哦哦哦，想起来了，林轻语是吧，可以的可以的。”
　　“那择日不如撞日，要不现在？”林仙又道。
　　“现在.也行。”
　　“好，跟我走吧。”
　　林仙高高兴兴地起身走出，凌逸、林舒柔和其他几人简单告别一声，转身离开――冰皇自然也重新遁入凌逸体内。
　　不一会儿，一行三人来至了千江市的东北部。
　　在一座小庭院前，三人停了下来。
　　“除了轻语以外，这里面还住了其他一些人，我先进去招呼一下，你待会再进来？”
　　“好。”
　　凌逸无所谓地点头。
　　趁着这段时间，他打开面板，准备开始升级神位。


第461章 拜访与星罗
　　魔神降世活动中，他获得了两百多万的守卫积分。
　　这些守卫积分可以1:1兑换成神素，算上击杀神息魔物得到的，他在这场活动中合计收获了约莫430万神素。算上先前攒下的，他当下合计的神素高达近七百万。
　　“嗯18到19就要500万点”
　　犹豫了片刻，他还是将其中的500万神素投在了[武斗之神]神位上。
　　Lv18→Lv19！
　　升级之后再次一看――
　　武斗之神Lv19（0/1000万）
　　“好家伙，升20级需要整整一千万点。”
　　虽然早有预料，但凌逸还是忍不住长叹一气。
　　身边，林舒柔和他十指相握，扭头微笑道：“是你的话，可能不到一个月就能将三个神位全升满了。”
　　“.没把握。”
　　“哈哈，相信你。”
　　“...”
　　关闭面板后，看着新增的100个自由属性点，凌逸一时半会也不知加在哪。
　　‘算了，先留着吧。’
　　不一会儿，林仙从屋里走出，朝他们两人挥了挥手，道：“好了，进来吧。”
　　凌逸点点头，带着林舒柔缓步走进。
　　这是一栋三层楼高的小别墅，墙壁铺有灰白色石砖，迈上三个台阶，就能走到那实木大门前。
　　大门此时敞开着，下方一块红色地毯，上有“欢迎光临”四个大字。浅灰色的大理石地砖井然陈列，明亮的灯光照耀下来，有种阴凉的美感。
　　一楼大厅的左侧有几张沙发，沙发中间围着一张木桌，上头摆有茶几。
　　此时，正有数个女子坐在那里，用各异的目光看着进来的两人。
　　凌逸没想到这里有这么多人，明显一愣。
　　林舒柔则飞速扫过在场一众女子，见都没自己漂亮，嘴角忍不住微微掀起。
　　林仙见状，赶忙引着两人走近。
　　“其实这里应该有很多是你们之前认识的，要不要给妹墙樯芤幌拢俊
　　“不用了。”凌逸摆手。
　　他的目光从左到右一一扫过。
　　正拿着一本书在讨论着什么的林轻语和武晴天、坐在正对面沙发上对他吟吟微笑的张清，身侧这转过身来，瞪大美眸猛盯着他看的妖净莲。
　　不远处的粉色地毯上，一个酷似夏婉晴的女人正和云子衿在拉韧带。
　　“嗯？”
　　凌逸重点将目光投在那酷似夏婉晴的女人身上，心中暗道：‘之前听婉晴说她有个妹妹，不会就是这家伙吧？’
　　似乎是察觉到他的目光，那女人回过头来，对他歪头笑了笑，紧接着收起姿势，穿上拖鞋大步走来。
　　“我叫夏水媚，是晴姐的亲妹，偶像大大你好~”夏水媚朝着面前的偶像伸出纤纤玉手。
　　凌逸伸手和她握了握，确定了眼前这家伙的身份。
　　“你们.现在住在这里吗？”他看向张清。
　　“是的。”
　　张清微不可查地瞥过林舒柔，优雅一笑：“房子大、人少、轻语就邀请我们搬进来了。”
　　“哦”
　　虽然还有不少吐槽之处，但凌逸懒得在这时吐槽。
　　很快。
　　为林轻语输送完经验后，凌逸两人告辞离开。
　　两人肩并肩缓慢地飞行于夜空之中，林舒柔好奇问道：“你刚刚输送了多少啊。”
　　“50万，我自己是返到了100万。”
　　“哦”
　　“话说你刚刚怎么没和你妹聊聊？”
　　“早在论坛上就聊过好多次了。”
　　话到此处，林舒柔回忆着方才看到的几人，抬起纤眉悠悠道：“我看张清和妖净莲看你的目光恨不得把你吃了，你得小心点。”
　　“不过没想到她们也住在那里。”
　　“我看是故意的。”
　　“啊？为什么？”
　　“为了更好吃你。”
　　林舒柔稍稍一叹，抬首吻了吻身边男人的脸庞，道：“放心吧，我会保护好你的。”
　　凌逸：“...”
　　魔神降世带来的影响还在大千宇宙中持续扩散。
　　星罗森海总部。
　　在这六边形会议桌上，六个角落的元老看着面前这不知第几次回放的“凌逸VS魔神”战斗视频，再次发出复杂的叹气声。
　　“唉~”
　　白发中年人广天子摸着他那又长又白的胡须，重重一叹后将目光扫向众人，道：“凌逸的实力再次出乎我们的预料。”
　　“三分钟内就杀掉了魔神两次，这样的壮举我们的宇神也不一定能做到吧？”
　　“多半不行。”妙智子直言。
　　“他到底是怎么做到的？真的想不明白。”其他人紧皱眉头。
　　会议室内再次安静下来。
　　然而这次仅安静了数秒，便有一道虚拟影像凭空出现在六角会议桌上空。
　　六位元老一看，立马坐直了身子神情一肃。
　　“宇神快出来了。”
　　画面中是一个身穿紧身素黑鎏金开衫长袍，将婀娜身姿展现得淋漓尽致的妖娆美女，美女年龄约莫三十左右，一头乌黑亮丽的长发高高盘起，头上插着一根火鸟金簪。
　　一身肌肤雪白如玉，五官精巧红唇鲜艳。她双手戴着一对黑丝手套，将那莹白的手臂映得更为惹眼。
　　紧身长袍直垂到脚踝处，令那反射着幽冷黑光的高跟鞋显露而出。
　　众元老闻言，赶忙言道：“我们这就去做准备。”
　　“没让他满意，后果你们知道的。”虚拟画面中的女人冷冷道。那媚若天成的桃花眼中，暗红色的眼瞳泛着无尽的冷漠。
　　“冥雀大人，我们这就行动。”
　　六元老说完，面前的虚拟画面赫然消失。
　　六人也不敢怠慢，赶忙命人去食物库中取出大量食物放置在会议室之外。
　　一米高、两米高、三米.
　　很快，几人面前的食物堆叠起了五层楼高、占据了三百多平的地方。
　　在他们的神王还没正式出来之前，看着面前的食物堆，广天子忍不住再次一叹：“多么惊人啊”
　　话音未落，一团漆黑的旋涡赫然出现于空。
　　一只浑身反射着银灰流光的大雀鸟从那旋涡之中扑扇着漆黑双翼优雅地飞出，在空中盘旋一圈后，缓慢落在地上，化作方才虚拟画面中的那道人影。
　　“冥雀大人。”
　　几位长老敷衍性地叫了一声，轻瞥一眼便迅速移开目光。
　　被称为冥雀的女人并没搭理他们，只是孤零零站在一侧，向着他人散发出生人勿进的气场。


第462章 宇神
　　轰！
　　黑夜之中忽的划过一道闪电，紧接着毫无预兆地，此处突下起磅礴大雨。
　　在场众人没一个觉得意外，纷纷停下交谈抬头看向半空。
　　在那半空之中，一粒黑色小点不知何时出现在那里，伴随着雨势的加大，黑色小点也逐渐壮为巨大黑球。
　　当这黑球的直径扩散到百米左右，一只爬满螨虫的肥胖巨手忽的从这黑球之中探出。
　　砰！
　　这巨手拍到地面上，将大地震了一震，紧接着一个硕大的脑袋从黑球之中钻出。
　　这巨大的脑袋的脸部直朝地面，在底下众人的视角中，可以清楚看到一张丑陋溃烂的巨脸缓慢拉出。
　　众元老强忍内心不适，保持平静微笑的脸色。
　　还没从这黑球中完全爬出，这巨人便看见了眼前的食物堆，咧嘴一笑，探出巨手将食物堆放进那飞满奇异毒虫的口中。
　　咯叽、咯叽、咯叽.
　　巨人进食之间，骨骼的摩擦发出机械版的“咯叽”声，嘈杂又刺耳。
　　半分钟后。
　　当这巨人停止进食时，六元老才默契地半跪而下，同声道：“恭迎神王归来！”
　　――眼前的巨人，正是星罗森海的神王，被称为大千宇宙第一玩家的宇绝，美称“宇神”。
　　属于巨人族中的稀有分支，独眼巨人族，体型极为庞大！
　　“弗咯咯咯咯。”
　　进食完毕，宇绝仰头发出他们独眼巨人族的特有笑声。
　　片刻后，笑完的他脸色变冷，那凶红的独目冷淡地扫了在场众人一眼，最终放在冥雀身上。
　　脸色骤然冷下！
　　他那巨大的手掌猛然拍向地面，“轰”的一声发出震天巨响，骇人的冲击波横扫四方，毁灭了方圆万米的建筑。
　　“你为什么还这么小！”他那森冷的声音响彻在此方天空。
　　“实验失败。”冥雀惜字如金。
　　众元老吓得低着头，颤颤巍巍不敢说话。
　　独眼巨人宇绝吹出愤怒的鼻息，不满地瞪过六元老，留下一句“最后一个月”的话后，身体重新爬回黑球之中。
　　磅礴大雨淋在众人的身上，看着那黑球逐渐缩小至消失，六元老才长长松了口气。
　　“呼――”
　　“终于走了，压力好大。”
　　“神王大人的性格越来越喜怒无常了，这么下去，恐怕.”
　　“唉~”
　　众元老说话之间，一旁那黑发女子转身就要离开。
　　见状，广天子连忙喊道：“冥雀大人，最近大千世界出现了一些变化，我觉得你有必要汇报给神王。”
　　冥雀停下脚步，回头看向他。
　　那暗红的双眼中流淌着平静至极的神色。
　　广天子等元老心中有愧，不敢与其直视，但还是硬着头皮道：“大千世界出现了一个超级新人.”
　　话音未落，几人便听见冥雀不满地冷哼。
　　“哼！新人？各位元老是觉得，我这小女子有时间陪你们浪费？”
　　六位元老一愣，见对方转身要走，广天子猛一咬牙：“这新人实力恐怖！昨天在大界战争中让两位神王服软投降！”
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒.
　　大雨中，冥雀的脚步声逐渐远去。
　　望着对方的背影，几位元老面面相觑。
　　一旁的妙智子急中生智，朝着对方的背影高喊：“他比我们的神王还强！！”
　　此话一出，对方那离去的脚步终于停下。
　　她没有回头，而是用一贯的语气说道：“把所有情报都送上来。”
　　话落，身影终是消失在磅礴大雨之中。
　　六位元老每次椅铱茨悖最终皆是悄然叹气。
　　“唉，把情报给她，真的对吗？”
　　“会变成这样也有我们的错，算是弥补一些过错吧。”
　　“神王问责起来怎么办？你们知道的，她不可能会去向他汇报。”
　　“唉~要是神王还是以前的神王该多好。”
　　“外界依然还流传着他的威名，可谁知道他现在变成这样子了呢。”
　　其他五位元老一人一句，让正陷入沉思的广天子不禁摇头再次一叹：“人体巨大化实验怎么可能成功”
　　变化大小的技能、道具非常多。
　　但永久变大或变小的，目前全大千神路还一个都没有。
　　次日一早。
　　凌逸正躺在院子里的躺椅上，一边暖洋洋地晒着太阳，一边悠然地听南宫璃给自己讲述各大势力的顶尖战力。
　　“古境、万联、仙宫、神教你都有接触过，也算了解得差不多了。另外三个大势力我来给你讲讲吧。”
　　南宫璃将她那飘于耳边的金色秀发撩于耳后，赤红的美眸注视着面前的男人，见他这懒散的模样，忍不住又露出温柔的微笑。
　　她伸手摸了摸男人的头，在后者露出舒服神色时，开心笑了笑。
　　“我就以这三个势力的排名来说吧。”
　　“排名第一的星罗森海，其神王名为宇绝，是武斗之神，独眼巨人族，年龄高达1011岁。在85年前，就已经是六境神王，极为擅长暴力输出。”
　　“排名第二的是秩序神庭，其神王名为言月，是命运神，狐人族，年龄未知，是在30年前才成为的六境神王，极为神秘。”
　　“排名第三的是玩家战线，其神王名为阿尔纳斯，召唤神，牛人族，998岁，112年前成为五境神王，目前正在冲击第六境，是目前大千宇宙公认的最强召唤师。”
　　说完，南宫璃见男人闭着眼睛一副昏昏欲睡的样子，宠溺一笑，又道：“没意思吗？那我给你说说一些传闻吧。”
　　“好。”凌逸立马应道。
　　“呵呵~”
　　南宫璃用手指戳了戳凌逸的脸颊，回忆道：“传闻一，独眼巨人族的实际相貌丑陋，宇神一直以来的帅气男人形象其实是伪装出来的。”
　　“.他不是独眼巨人吗？那肯定是伪装啊”凌逸插嘴道。
　　“别插嘴。传闻二，宇神为了找到配偶，命令六元老将一整个特殊种族的女性抓到了领地中进行巨大化实验和身体改造，其中的种族领袖据说已经完成了眼球的改造。”
　　“好残忍。”凌逸皱眉。
　　“传闻三，有人说秩序神庭的神王已经失踪了，上次出现还是22年前。”
　　“传闻四，每隔十年，就会有人收到来自神路外的神秘信件，发信者是神路外的其他玩家。”
　　“传闻五，至高天榜蕴含了神路的奥秘，据传言，将其打通或许就能见到神路外的玩家。”


第463章 初次挑战至高天榜！
　　“神路外的玩家？”
　　凌逸挑起眉头，眼中浮现好奇。
　　南宫璃抿抿嘴，回道：“嗯，是的.不过这些只是传闻而已，真假难辨。”
　　“再说要通过至高天榜也是极难极难的，就连目前大千宇宙公认的第一强者宇神，也只是打到第9层，刚好一半的位置。”
　　“就算是现在的你嗯.应该也只能打到十层左右。”
　　至高天榜一共十八层。
　　每一层都有实力强大的魔物群体和最多三个通关条件，比如无法使用某类技能、无法使用道具、时间必须小于几分钟、全程不能被命中之类。
　　“只有获得天榜挑战资格的强者才能挑战这至高天榜，而这资格要从‘全界争霸’中获取，资格有效时间五年.对了，你倒可以直接挑战。”
　　南宫璃突然想到之前有个大千公告给凌逸奖励了“永久天榜挑战资格”。
　　凌逸点点头。
　　在此之前他也了解过这个东西，知道挑战至高天榜并不会得到任何奖励――也是因此，到现在他才没有对这个天榜有任何行动。
　　“原先因为没有奖励而没有挑战，现在想来，打通之后就算没有奖励，应该也会触发一些相关内容的。”
　　想到这里，他转头亲了亲南宫璃的嫩薄樱唇，旋即拉出至高天榜的挑战界面，选择进入。
　　唰！
　　一道七彩螺旋光柱从天而降，将凌逸带离此地。
　　南宫璃轻抿了抿唇，脸上浮现两抹红霞。
　　【你已进入至高天榜！】
　　【当前层数：1】
　　【通关条件――】
　　【1、战斗时间小于5分钟】
　　【2、没有使用水系技能】
　　【3、战斗全程，生命力不得低于50%】
　　【提示：成功歼灭全部敌人并达成以上条件即可通关】
　　一片炽热的岩浆天地中，漫天的火焰熊熊燃烧。
　　赤红大地一望无际，朱红的云朵连铺万里。
　　“这里就是第一层的环境吗。”
　　凌逸来到这第一层后，习惯性地先观察了环境片刻，紧接着才把注意力转移到前方的魔物上。
　　在距离他约莫数千米外，可以看见一头头在火焰中巍然不动的五六十米的牛角巨兽，那些巨兽浑身的毛发像是火苗一般在火中飞舞。
　　而在更远处的火山顶端，那里还趴着一头看起来和山一般高大的牛角巨兽。
　　真眼一扫，不出所料正是120级无敌魔王，熔岩牛魔！
　　“5分钟内击杀啊，简单。”
　　凌逸最后再瞥了眼三个条件，嘴角一掀仰天低喝：“星落！”
　　哗啦――！
　　巨大的焰星烧穿了红云现于天空，将所有“待命”的魔物全部唤醒！
　　在这加持了100点久远之力的焰星下坠之际，熔岩牛魔带着那群火焰牛魔朝凌逸发起了攻击。
　　一只只火焰牛魔对着凌逸的方向，合并双爪捶进大地，霎时，后者的脚下便生成一个个火环，一道道粗壮的烈焰火柱从那火环之中汹涌射出。
　　凌逸只漫不经心地变换位置，便将这些火柱攻击全部躲避。
　　哞！！
　　熔岩牛魔行动飞快地奔闪至前，抡起粗壮的火焰大手扑打而来。然而在凌逸的眼中，速度还是太慢了。
　　很快，焰星落地。
　　轰！！！
　　“凌逸开始挑战至高天榜！”（新）
　　大千论坛上，当无数人还在热烈讨论凌逸在“魔神降世”活动中的壮举之时，一条相关消息莫名其妙地闯入了论坛玩家们的视线。
　　“嗯？凌逸这就去挑战天榜了？”
　　“去看看去看看。”
　　玩家们打开各自的“至高天榜”界面。
　　界面上有一座18层的石塔，此刻石塔的第三层石门正朝外绽放出光芒――代表里面有人正在挑战。
　　涌进这界面，有人立刻在界面左右两侧的评论区发出疑惑。
　　“这只能看到有人在挑战第三层啊，怎么确定是凌逸？”
　　这玩家的疑惑很快就被其他玩家解答。
　　“废话，拥有资格的就10人，他们之中最低的都有2层，而刚刚这家伙从第1层开始打，显然不是拥有资格的这10人。”
　　“对哦，之前一个大千公告奖励了凌逸这个资格。”
　　确定里头的人正是那个如今在大千世界名声赫赫的人物，各方玩家赶忙回去禀报。
　　没过几分钟，这件事便在大千宇宙中传得沸沸扬扬。
　　兔仙星。
　　白玉平台上，一声惊呼传出好远。
　　“天啊！！”
　　兔耳少女白月站在围栏边，看着面前的界面，瞪大了粉色美眸：“和我们同期的这个凌逸太逆天了吧。”
　　“大界战争中让两神王服软，魔神降世中单杀魔神，现在他又开始挑战至高天榜了！”
　　“不会也再次闯出惊天壮举吧！”
　　白月说话之间，她的心神都莫名地激动和忐忑。
　　身边，哥哥白壮抱着双臂，沉吟片刻后摇头道：“这次应该不会了。”
　　“要通关至高天榜就必须要满足各种条件，并不只是实力的问题，还需要大量的底蕴。”
　　“而底蕴，恰恰也是蓝星人最缺的，凌逸必然也是。”
　　话音落下，白壮忽的感受到了妹妹那幽然的视线。
　　“我说老哥，弥前的预测虽然都很合理，但最后的结果都是低估了凌逸。你说，这次会不会也一样呢？”
　　“意思是？”
　　“我倒觉得，这次他说不定也能搞出大事，比如达到和宇神同一层之类的，嘿嘿。”
　　闻言，白壮凝起眉目陷入沉思。
　　数息过后，他摇了摇脑袋长叹一气：“算了算了，这家伙太难预测了，猜不了。”
　　两人沉默了片刻，白月忽道：“我听说秩序神庭那边不少人把他称呼为‘天命之子’，要和他们蓝星结盟，老哥你怎么看？”
　　“嗯秩序神庭的神王已经有二十多年未见了，我想他们应该只是想找凌逸这个大腿抱着，‘天命之子’应该是借口吧。”
　　白壮认真分析道：“神庭缺少神王战力，蓝星缺少底蕴，两方倒是可以一拍即合，结盟应该会挺容易。”
　　“可蓝星好像不会结盟？”
　　“这就不清楚了。”
　　“诶诶诶，又升了，第四层了！”
　　两人再次将目光投向眼前的界面。
　　在接下来的一段时间，就这么看着石塔上的门一扇扇亮起。
　　“五层！”
　　“六层！”
　　“...”
　　“九层！第九层了！！”


第464章 挑战至高天榜
　　当凌逸成功打到第九层的时候，所有正在关注这界面的玩家都紧张了起来。
　　“宇神通关了第九层卡在第十层，若是凌逸能将这层打通，那就和宇神并列了！”
　　“好猛啊！这新人太TM猛了吧！”
　　“谁还记得他只是一个进入神路两个月的玩家？”
　　“...”
　　想起男人极短的神路时间，所有玩家再次感受到了那种无与伦比的荒诞感。
　　“一个两月的玩家超越了我们大千宇宙所有玩家？”
　　“这也太离谱了吧！！”
　　“到底是怎么回事啊这家伙！变态得没有道理啊！这样的表现我做梦都觉得夸张！”
　　“秩序神庭都说是天命之子，我现在也相信了。”
　　“肯定开挂了！”
　　“不过他真的好帅啊.”
　　听起来天方夜谭的，却是此刻就在眼前出现的事实。
　　越是年龄大的玩家，越对这一事实感到难以接受。
　　古境总部。
　　玄震天坐在会议室中间，手指扣着干净反光的桌面，发出“砰砰砰”的轻响。
　　在他身边并不是联盟长老，而是相交上百年的好友凯克。
　　“唉~其实从他击杀魔神的那一刻，我就隐约察觉到了他那恐怖的实力。”凯克幽幽一叹。
　　“你觉得他能闯到哪层？”
　　“嗯10层应该可以。”
　　玄震天默不作声地点点头，数秒后噗嗤一笑：“以前世人总说这天榜会被宇神通掉，谁能想到，中间杀出一个凌逸，哈哈哈。”
　　“你很开心？”凯克疑惑。
　　“哈哈哈，宇神那家伙我看着不爽，让凌逸通掉我会舒服许多，至少这年轻人.目前看来，确实很容易给人好感。”
　　他拿着凌逸的照片上下瞧着，最后无奈叹了一声：“可惜我没女儿.”
　　凯克像是第一次认识玄震天一样，用极为古怪的神色盯着他。
　　“你一个九百岁的老头还想做人家二十多岁年轻人的岳父？”
　　“咳咳，年龄不重要，重要的是爱，爱，懂吗？”
　　“...”
　　凯克压着嘴巴摇摇头，晃脑之间，他隐约看见眼前的石塔又有了变化。
　　停下晃脑定睛一看，清楚地看见那第十层的门前已经绽放出了光芒！
　　“来了！他打通第9层了！现在进度和宇神一样了！”凯克忙道。
　　玄震天投去目光，神色微微兴奋起来：“这是不是能说明两人目前战力差不多？”
　　“不好说，每吹谑关的通关条件。”
　　闻着凯克的话语，玄震天看向第十关条件。
　　1、战斗时间小于10分钟。
　　2、受到攻击次数小于5次。
　　3、不能飞行。
　　“看到没有，宇神并不是没有这个硬实力，只是因为条件限制太大了才没能通关。”
　　凯克摸起发白的长须，接着道：“因此就算凌逸通关了，也不一定代表他的硬实力比宇神强。”
　　“只能说他在闪避方面比宇神优秀。”
　　“唉，是这道理。”
　　两人继续跟进关注。
　　[阿姆汉夸赞你实力逆天，久远因子+1]
　　[杜兰娜被你强大的实力折服，视你为偶像，久远因子+1]
　　[月光纱兰再次确认你就是大千宇宙的天命之子，更加崇拜你，久远因子+1]
　　[]
　　凌逸漂浮在离地半米的空中，看了眼面前飞速闪过的久远因子信息，紧接着将目光转投到远方。
　　在发现这里的战斗并不会被外界得知之后，他已经心无顾虑地将白虎王给召唤了出来。
　　此刻，传奇无敌阶的白虎王正和对面两头无敌阶的巨鹰魔王激战。
　　“主人你不是有圣盾吗？”
　　在他身边，一袭冰晶蓝裙，赤着白玉小脚的冰皇略感疑惑。
　　“我开无敌圣盾倒是可以，但是开圣盾时，我自己也不能攻击，所以让白虎王去战斗是最保险的。”
　　“那我也上去吧。”
　　冰皇说着，飞速进入第二形态，掠向了远方的战场。
　　她一加入便分走了其中一只巨鹰，让白虎王压力骤减。
　　凌逸看着这一幕，微微点头：“小冰和白虎王都相当于90级，双倍属性的传奇魔王，对付两只120级无敌魔王倒是轻而易举。”
　　话音刚落，他的右手之中突然绽放出一抹浅浅的绿光。
　　“嗯？”
　　凌逸下意识皱起眉头，抬起右手一看。
　　只见一个浅绿色五芒星出现在他手背，一道娇小的身影从五芒星里头浮现而出。
　　高约十公分，一头浅绿色渐变长发，有对尖尖的精灵耳朵，穿着一身薄如蝉翼的花色彩裙，背后有对半透明、绯红色的蝴蝶翅膀。
　　“主人你好，我是蝶仙，我也可以加入战场帮忙。”她将双手搭在小腹之前，正对他恭敬的鞠躬。
　　“蝶仙？”
　　呆愣一瞬之后，凌逸立刻就回想了起来：“噢噢噢，你是我那神器‘仙蝶召唤’里的召唤兽啊。”
　　对于仙蝶是人形，可以说话又可以主动现出这点，他也不感到奇怪。
　　反正变异就是这么霸道。
　　“好，那你去吧。”凌逸点点头。
　　“嗯。”
　　蝶仙应了一声，转身化作一缕绿芒飞射向远方。
　　又一只传奇魔王，加入战场！
　　很快。
　　在这三只传奇魔王以及凌逸的合力围攻下，他成功以“0”次被命中的成绩过了此关。
　　11层。
　　2分15秒通！
　　12层。
　　1分54秒通！
　　13层.
　　3分22秒通！
　　【当前层数：16】
　　【通关条件――】
　　【1、战斗时间小于1分钟】
　　【2、战斗全程没有使用技能】
　　【3、战斗全程未被命中】
　　“好家伙。”
　　一路打到第16层，看清16层的通关条件，凌逸都直接无语了。
　　“这让玩家怎么打？根本是在刁难玩家吧。”
　　他看向对面的阵容。
　　三十只120级无敌阶首领、三只120级无敌阶魔王。
　　凌逸：“...”
　　他咬着牙凝视良久，旋即无奈一笑：“不用技能，1分钟内我杀不死它们啊。”
　　他要拿战斗旗帜砍的话，那极有可能会被命中――就算开了守护神盾也一样，守护神盾被命中即是他被命中。
　　开无敌圣盾倒是能被视为不命中，只是那样一来他无法输出。
　　当然使用技能就算失败，因此他要通关，就不能用以上的两个技能。
　　“用万器之王的话倒是有一点希望。”
　　他的[万器之王]可以让任何一个东西都临时变成S级武器，如果都选择武器特技“爆破”的话，倒是有希望把它们炸死。
　　想到这里，凌逸立刻行动起来：发动背包道具[万器之王]的效果，将地上的石子赋予成S级武器.


第465章 至高天榜15层！
　　“等等，控风的话就算使用技能了”
　　凌逸本想用[万器之王]将地上的石子们变成一件件S级武器，使用它们来一招“万剑归宗”之类的。
　　可一想到这需要控风，又让他不得不打消了这种念头。
　　眼看面前的倒计时一秒一秒减少，他再次皱起了眉。
　　“嘶――要1分钟内不用技能，不被命中杀掉这么多魔物，难度确实很大啊。”
　　“不过道具、卷轴、神器啥的倒是可以用.”
　　在远方的魔物发现他并朝他冲来之际，凌逸心中暗道：‘而其中最容易搞到的应该是一次性破坏卷轴，它们被我变异后威力可以更强.只要数量够多就绝对没问题。’
　　打定主意后，面对袭来的魔物，他也没有躲避，就这么被它们命中。
　　【提示：你已被命中，通关条件未能达成，通关失败】
　　伴随着这条信息出现，凌逸的身影也被传送到了一扇光门之前。
　　【提示：穿过这道光门将踏上荣耀之路，走过荣耀之路即能回归】
　　“荣耀之路？嘶有点紧张。”
　　在之前的了解中，凌逸就知道至高天榜中，还有荣耀之路这么一个东西。
　　只要在这榜中创造了新的记录，那么出来时，就需要走过一条十米长的红毯地回归，在那期间，画面会被投影至大千宇宙。
　　叮当――
　　在他还在准备之间，天地间传来一声极为宏亮、悠远的声音。
　　凌逸稍愣一瞬，旋即摇头笑道：“既然大千公告都来了，那就趁现在走吧。”
　　话落踏进了光门。
　　“10层了！10层了！”
　　“凌逸已经超越了宇神，成为天榜上最高记录的保持者！这个年轻的新人再次创造了神话！”
　　“今天又是足以载入大千史册的一天！”
　　“13层了！他的通关速度一如之前那般那么迅速！”
　　“奇迹奇迹！这个男人创造了奇迹！”
　　“全大千宇宙最强玩家应该是他了吧！”
　　〖大千公告：恭喜蓝星玩家“零一”成功通关至高天榜第15层！〗
　　当这条大千公告一出来，除了原先本就在关注的亿万万玩家，民间的那些普通人，此刻也全部知晓了此事。
　　“什么！？凌逸在至高天榜上打到第15层了！！？”
　　“就剩最后3层了！？我的天！！”
　　“那他不是比宇神还牛逼吗！”
　　普通人可没在意那么多规则，他们只觉得宇神只能打到第9层，凌逸却能打到第15层，那后者就应该更厉害。
　　而就在这亿万万生灵惊讶呆滞之时，各界各处的天空上，都浮现出了数个巨大的虚拟画面。
　　画面中有座位于繁盛星空中的灰白石塔，在石塔的第15层，有一条金黄色的光路延射了出来。
　　这条光路宽约三米，从15层的门口直射到十米外的白光旋涡底下。
　　此时此刻，在那15层的门口，可以清楚看见一个俊逸出尘的少年从里头走了出来。
　　“哇！好帅！那就是凌逸吗！”
　　“一直听过他的传闻以前还没怎么看，没想到这么年轻这么帅！”
　　“是啊！他才二十岁左右啊！这就是他真实的外表啊！”
　　“逆大天，这就是那个将所有千年玩家都超越了的恐怖新人吗！好自信啊！”
　　“...”
　　看见凌逸走上荣耀之路，大千宇宙各界玩家、普通人皆是难掩目中激动、震撼之情。
　　“不知为什么，看见这么一个年轻人走在这上面，我心中特别激动。”
　　一个九百多岁的老玩家紧握着拳头，眼泛泪光。
　　“我们神路后继有人啊。”有人感叹。
　　古境联盟总部。
　　望着画面中的凌逸，玄震天和凯克忍不住再次一叹。
　　“自信、年轻、帅气、正气.这个集无数优点于一身的年轻人一举击垮了世人对顶尖强者的认知。”
　　“顶尖强者不再是年龄几百岁才能有的称呼，二十出头的人也可以！”
　　“从今天起，他将会是无数人的偶像！”
　　玄震天极为肯定地说道。
　　凯克赞同地点着脑袋，张开嘴大口深呼吸了几次。
　　“呼――哈――呼――哈”
　　“你怎么了？”
　　“太激动了，我感觉我可能也是他的粉丝了。”凯克摇头一笑。
　　“真的假的？”
　　“反正我是服了.在他这个年纪，我才仅是无数玩家中微不足道的一个，但人家.已经超越了所有玩家。”
　　两人默默对视片刻，紧接着默契地发出大笑。
　　“哈哈哈哈哈或.”
　　与此同时。
　　位于星罗森海总部的某座幽暗密林之中。
　　嗖！嗖！嗖.
　　数道矫健的身影掠过树林，来到这片空旷的悬崖边上。
　　“冥雀大人！”
　　领头的一位黑衣女子带着众人半跪在地，对着悬崖角上，那孤然立于一处的黑袍女子敬声道。
　　前方。
　　那黑袍女子正背对着她们，仰首望着那片已经空荡荡的夜空。
　　轻风吹过这片月色下的大地，发出“沙”“沙”“沙”的声响。
　　不知过了多久，前方黑袍女子终是低下了头。
　　她依然背对着众人，只是那恬雅的声音已经随风飘来：“我要关于这个男人的所有资料。”
　　“嗯！”
　　领头黑衣女子的眼中掠过一抹激动的光芒。似是对此早有预料，她应答得非常迅速。
　　“果然没有半点奖励。”
　　从至高天榜回来后，凌逸稍稍一叹。
　　院子里还是阳光明媚，鸟语花香的一副温馨景象。
　　他本打算在躺椅上重新躺下，可看到一旁地毯上正在玩闹的林舒柔和夏婉晴两人，他还是忍不住加入进去。
　　没过多久，大汗淋漓的三人便来到二楼，进入神圣天使之泉泉水中泡澡。
　　一段时间以后。
　　将双手搭在泉壁，正仰头望着天花板的凌逸忽的说道：“小柔，你现在多强了？”
　　“嗯神王之下，应该鲜有人再是我的对手了。”
　　“好。”
　　凌逸想到他还有一把原版的[神王秘钥]没用，之前他一直没能确定到底要给谁，现在他有了打算。
　　“檬歉在我身边最久的，秘钥就给你用吧。”
　　“一切都听你~”
　　哗啦~
　　林舒柔站起身，在身上水花哗啦啦地滴下时，她撩着湿淋淋的秀发，俯身弯腰亲吻心爱的男人。
　　长吻过后，她贴着他的身躯跪坐而下。
　　“那要选哪个神位呢？”那碧蓝水润的美眸深情地凝视着眼前的男人，雪白美艳的水嫩玉容上满是温柔的笑意。
　　“你喜欢什么就选什么呗。”
　　“嗯那我选生命之神好了。”
　　“可以。”
　　男人应首点头后，林舒柔甜甜一笑。双手将脸边秀发撩至耳后，旋即倾身凑来，低下螓首舔舐男人脖颈并渐渐往下蔓延。


第466章 首次前往外界超大陆
　　入夜。
　　当黑白两头“猫咪”趴在凌逸腿边，温馨地享受他的摸头安抚时，南宫璃再次风风火火地从外头走入。
　　“今天你打天榜带来的影响比昨天杀魔神还大。”
　　她迅速瞥过那两只偷腥的“猫”，微微抿了抿唇，接着道：“除了秩序神庭以外，天外古境、万族联合也想和我们结盟。”
　　“我们全联盟那边刚刚讨论过了，最终得出了三个方案。”
　　她在左沙发上坐下，将右腿架到左腿膝盖上，扭头对他认真道：“这三个方案各有利弊，我们商讨半天，最终决定将决定权放在你手上。”
　　“那你说吧。”凌逸神色平静。
　　“第一条是答应他们，和这三个联盟结盟。”
　　“这一条不考虑。”
　　“第二条是我们自己做主，让其他势力加入我们。”
　　凌逸皱起眉头，眼中闪烁思索之色。
　　“第三条则是保持之前不结盟的态度，继续不理睬他们。”
　　南宫璃知道凌逸不想听复杂的，于是说得特别简洁。
　　三条说完，见对方皱眉沉思，她想了想，还是分析道：“如果我们自己做主建立联盟的话，凭着现在玫耐望，很可能可以迅速建立起一个超巨盟！”
　　“我刚刚看了论坛，发现许多玩家都有离开原先联盟，投入我们蓝星麾下的意向。”
　　“而且我们建立联盟的话，以后那些团体性的大千活动，我们也能和各大势力竞争，也能获得好处。”
　　闻言，凌逸看向南宫璃，道：“所以你是支持自主建盟？”
　　“嗯”
　　后者蹙起黛眉，又摇头道：“但是自主建盟也不是一件简单的事，建立起来容易，管理的话可就麻烦了。”
　　“况且人数一多，什么联盟守则啊之类的还是要考虑的。”
　　凌逸沉吟半晌，最终还是摇摇头：“好复杂啊。”
　　“我不想成为什么组织的首领，我只想要随心所欲的自由。我是不会建，你们其他人建就随你们了。”
　　南宫璃明白了意思，轻笑道：“我就知道你会这么说，那比如我父亲，或是林猛前辈他们建，你能接受吗？”
　　“当然可以。”
　　听她说到这个，凌逸便想起林颖那丫头，自那次在太阳花田之后，她有时也会跑来给自己送温暖.
　　“好的我明白了。”
　　南宫璃笑着起身，转身朝向大门之际，她忽然顿了一顿。
　　紧接着回过头，目露好奇地问道：“你什么时候打算把柔姐放出去战斗？”
　　突如其来的问题让凌逸愣了一下。
　　“啊？”
　　“哼哼~我很期待大千玩家看到柔姐展现实力的那天。”
　　话落，南宫璃微笑着快步离开。
　　在她离去后，凌逸也没多想，转而登上大千商店，寻找起“强大威力卷轴”的商品来。
　　几人间的界面此刻已经互相开放，因此见到凌逸正在搜寻这个，不远处的云姬脑袋只轻轻一转，便明白了他的想法。
　　“如果你是想要大威力卷轴的话，或许可以去找神王凯克，他有收集强大卷轴的嗜好，几百年来已经收集了很多，据说都存放在一个卷轴库中。”
　　“嗯”
　　凌逸回想着最近几天凯克对他态度的变化，觉得颇有道理，遂点头道：“好，我试试。”
　　在上次的魔神降世活动中，玄震天、凯克、李冥旋、木白这四位神王已经相继和他加了好友。因此现在的他可以直接联系到对方。
　　打开论坛，找到对方，发起聊天。
　　[零一：在？]
　　约莫过了六七秒。
　　[神王凯克：是的是的，我在，怎么了？]
　　[你刚刚将至高天榜达到15层，真是太振奋人心了，许多玩家都为你骄傲，我现在还和玄老家伙在他们总部聊天说你呢。]
　　[零一：哦哦，也没啥，听说你收集了不少卷轴]
　　[神王凯克：是要打第16层吧？那通关条件我们也看了，确实太难太难了！]
　　[我的卷轴都放在卷轴库中，要不这样吧？你来我们卷轴库，自己挑怎样？]
　　[零一：也好。]
　　商议完毕后，凌逸动身启程。
　　数分钟后。
　　通过外大陆，凌逸带着云姬，来到了万族联合总部所在的超大陆――万元大陆上。
　　云姬纯粹是闲得无聊，想过来一起看看的。
　　两人一过来，便见凯克和玄震天并肩站在传送台上，微笑着看着他们。
　　“哈哈哈哈！”
　　见凌逸到来，凯克哈哈大笑着大步上前：“凌逸你能来到这里，老头我是高兴万分啊！”
　　――传送台是一座高约百米、直径千米的巨大翡翠平台，地面是碧绿通透的翡翠。从外大陆进来的玩家，都会来到这里。
　　此时在场除了凌逸两人和两位神王以外，周边还有不少从其他外大陆过来的玩家，此刻的他们一个个正惊异地望着这边。
　　“哈哈。”
　　凌逸一边客气地笑了笑，一边习惯性地观察环境。
　　碧蓝天空白云悠悠、空气清新暖风和畅，空气中，偶尔能看见一闪一闪的莹绿光点从土地中浮现，在飘向天空的过程中缓缓淡去。
　　他还是第一次来到他界的超大陆，当下只觉颇为新奇。
　　“哈哈哈，还是第一次来到我们这里吧，很漂亮吧。”
　　在带着凌逸两人前往卷轴库的路途上，凯克颇为自豪地向凌逸展示周边的环境。
　　“嗯嗯，确实漂亮。”
　　凌逸点着头，指向那些从土地中飘起的莹绿光点，好奇问道：“那是什么？”
　　“那是‘生命之光’，是超大陆的祝福加持之一。”一旁的玄震天见状，立刻插话道。
　　凯克无语地瞥了这老友一眼，随即点头补充道：“是的，在全界争霸中得到的，每个超大陆只能得到一种祝福加持。”
　　“这生命之光可以让我这片超大陆上的这一百界的所有人都有更强的生命力和恢复，是我认为的最优秀的祝福。”
　　“包括普通人？”云姬问道。
　　“是的。”凯克颔首。
　　“那和古碑威能有点像啊。”
　　“也能这么理解，哈哈。”
　　凯克笑了两声，又道：“下一次全界争霸也快了，我相信你们蓝星一定可以取得优异的成绩，得到想要的祝福。”
　　“应该吧。”
　　凌逸微笑点头。
　　在之前林仙给他介绍“百界决战”时，就跟他说过“全界争霸”和这活动有点像。
　　――随机选取玩家上场。
　　故而此刻的他，心中也不好判断。
　　“哈哈，你要有自信，这是可以指定召唤的，你一定能上场。”
　　凯克最后道了一句，一行四人便已来至卷轴库门前。


第467章 空荡荡的卷轴库
　　这是一间外表形如巨大龟壳的密室，坐落在青翠树林之中，在天上一扫而过很容易忽略。
　　石门像是龟腹，石灰的质壁上有着对称的淡金纹路。
　　凯克上前几步，将手掌放在门上，随着一阵青色的波纹向外扩散，石门上的纹路接连亮起。
　　紧接着“轰隆”一声，两扇门各向一边移去。
　　绚烂奇怪的彩光从里头映射出来，凯克微微笑着，带头走入。
　　“三百年前我成为神王并建立联盟的时候，这间密室几乎也在同时建立了起来。从那时开始，我组建的‘卷轴收集部’就会从各种渠道获取各种强大卷轴。”
　　“到了现在，里面积存了多少，其实我也不清楚。”
　　“哦？”凌逸挑眉。
　　“哈哈，不过就算每年只收集一百张，到现在应该也收集了三万张了，绝对会有你想要的。”
　　“你算重复的吗？”
　　“当然算。”
　　一进来，一行人便看见了一眼望不见底的大片木架，每个架子上都空空如也。
　　“嗯？”
　　云姬瞪大眼，以为自己看错了。
　　凯克微微一笑：“吓了一跳吧，这只是幻象而已”
　　说话的同时，他打了个响指。
　　下一刻，那充斥在这片区域中的奇幻彩光消失不见，好似有一道无形的幕布将这空间揭了过去。
　　等凌逸定睛再一看――
　　木架依然空空如也，甚至看起来比刚才脏了不少，有的灰尘堆起了一厘米的高度。
　　“嗯？”
　　他打开真实之眼再一看，发现这里真没有其他机关，那些也真的只是普通的木架。
　　他将疑惑的目光投向凯克，后者此刻好像还没发应过来，呆呆地望着那些堆满灰尘的木架。
　　“是是不是还有一重幻象？”玄震天抽了抽嘴角。
　　这里的卷轴怎么全不见了！？
　　凯克茫然地眨了眨双眼，不信邪地再次打了一遍响指。
　　三秒过去，没有任何变化。
　　“我靠！凯老头你的卷轴库被人盗了吧！”玄震天惊呼。
　　在凌逸两人的目光下，凯克深呼吸了两口气，旋即故作平静地缓缓吐出。
　　“呼――没事没事，卷轴被盗而已，问题不大。”
　　他微笑着将凌逸三人请出卷轴库，道：“妹窍热プ懿康幕峥吞喝茶休息，我这就找人探查。”
　　很快，五分钟过去。
　　会客厅内，凌逸还在享受云姬的肩膀按摩时，凯克摸着发白的长须，皱着眉头从外头走进。
　　“怎样，查出来了吗？”玄震天立即问道。
　　“嗯。”
　　凯克轻轻应了一声，目光扫过凌逸两人，轻轻叹了一声：“如果我情报没出错，那应该是星罗森海的‘神王卫队’干的。”
　　“什么！？是宇神亲自培养的卫队！？”
　　玄震天那年轻俊俏的面庞猛然纠起，他紧皱起眉凝重道：“凯老头你的情报准确吗？”
　　“.99%吧。”
　　“他为什么要这么做！？难不成他还记着以前的小过节？”玄震天又问。
　　凯克摇摇头。
　　他将目光转移至凌逸脸上，略感歉意地说道：“抱歉，本来还想给你卷轴的，但现在都没了”
　　“没事。”
　　凌逸随意地摆摆手，反问道：“你现在打算怎么做？”
　　“哼，当然是要去讨个说法！”
　　凯克冷哼一声：“虽然我常被玩家叫做老阴逼，不敢正面作战，但这并不代表我懦弱！”
　　“好！凯老头，我陪你去！我早就看宇神那家伙不顺眼了！这次怎么也得让他给个说法！”玄震天拍案起身。
　　云姬见状，弯下身来，在凌逸耳边兴奋道：“我们也去看看吧！好有意思的样子！”
　　闻言，两神王双眼一亮！
　　立马将期待的目光投向那正悠然坐着的少年。
　　‘如果他过去的话那就算是宇神也要畏惧三分！’玄震天心中有些激动。
　　‘他要过去那必然成事！’凯克心中紧张不已。
　　面对云姬的劝诱，凌逸咧嘴笑了笑。
　　“好吧好吧。”
　　星罗森海总部，某处幽暗密林之中。
　　当一身黑袍的冥雀正在查看手下交上来的，关于凌逸的资料时，树林之外鸟飞兽散。
　　“嗯？”
　　冥雀微蹙纤眉，将不解的目光看向那飞掠抵近的身影。
　　“冥雀大人！快通知神王，凯克神王来了！”
　　匆匆赶来的广天子着急道。
　　他那略显沧桑的面容上此刻浮现出几缕少见的惊慌，像是碰到了什么生死危机的大事。
　　“神王在休息。”冥雀淡淡道。
　　独眼巨人族嗜睡，平常一睡能睡个三五天。在睡觉期间如果被外界吵醒，它们就会陷入易怒的状态。
　　“我当然知道他在休息！但现在凯克神王就在外头，必须得把神王请出来！”广天子急道。
　　之前宇绝重新钻入黑球时，元老们就知道他要陷入睡眠状态了。
　　若不是他有说过只有冥雀才能去惊扰他，广天子现在都自己去叫了。
　　冥雀好似是没看到广天子的急态，依然还悠然自得地问道：“凯克神王来干嘛？”
　　“没说，就让我们叫神王出来。”
　　“呵呵，那就让他等着吧，反正你们六元老也很牛逼，你们挡住他呗。”冥雀冷笑。
　　“但玄神王也来了啊！还有”
　　说到这里，广天子猛然咬紧了牙。
　　一想到那个男人也来了，他的心神忍不住颤抖起来。
　　正当他想要继续说时，一束耀眼的银白闪电忽的从天空一掠而过！
　　轰！！
　　那道银白闪电速度快得不可思议，等冥雀两人反应过来时，碧蓝天空中已经被击出了一个小黑洞。
　　黑洞中心正漂浮着一颗大黑球。
　　与此同时，神王凯克的冷哼之声从远方天际传来。
　　“宇老头！老友来了还不出来备茶！？”
　　话音未落，一身黄裳的凯克负着双手，迈着大步虚空渡来。
　　他那冷峻的双眸此时猛盯着前方的黑洞，挺直的身姿让人看来极富自信。
　　唰唰唰――！
　　这道嘹亮的声音惊动了周边联盟强者，一个个飞上天空朝此处投来视线。
　　与此同时，其他五位联盟元老也飞掠而来，闪至广天子身旁。
　　“不行，拦不住！”
　　“完了，后面还有两尊神王强者，今天不好收场。”
　　“我们尽力了，接下来看神王的吧。”
　　几人一人一句，俨然就把立场给摆明了。
　　冥雀大感意外地看着这几位元老，难以想象整天跟在屁颠屁颠跟在宇绝身后的这几个老头居然会说出这番中立的话语。


第468章 登门！
　　“你们.”
　　冥雀还想说点什么，忽的听到不远处传来阵阵惊呼。
　　“卧槽卧槽！那是”
　　“靠！零一大佬也来了！！”
　　“什么情况这是，怎么凌逸也来了！！？”
　　“好家伙，这是要把宇神打死吗？”
　　“天啊！这可能又是一件大事，赶紧开播赶紧开播。”
　　“...”
　　冥雀那原本平静的神色骤然一变，她猛地转头，顺着人群惊呼的方向看去。
　　只见不知何时，在那百米外的一座巨岩边缘，赫然站着一位黑发黄肤的少年。
　　少年正满脸好奇地望着天空中的黑洞，俊逸的面容上留着淡淡的微笑。
　　“凌逸.”
　　少年的身边还有相貌年轻的神王玄震天以及一位约一米九高的美女，只是此时，冥雀的眼中好似只剩他一人。
　　砰！
　　天空上再次传来一声巨响，众人循声望去，却见那黑球已从黑洞之中飞冲而出，发出剧烈的音爆声。
　　紧接着，在现场众人以及大量直播间观众的惊奇目光下，这身型高大的独眼巨人从黑球之中缓慢爬出。
　　“我去！怎么一段时间不见，宇神变成这副鬼模样了？”
　　“好大。”
　　现场联盟玩家不敢乱说话，但个别胆大心细者开启了直播，直播间里的玩家就没有任何顾虑了。
　　“所以到底是发生什么事了？怎么看起来一副要打起来的样子。”
　　“真打起来就看凌逸会不会上了，凌逸再加两神王，宇神必输。”
　　“是啊。”
　　当这独眼巨人完全站立起身时，众人看清了它的全貌。
　　身高近四百米，全身皮肤褐黄色，不少部位被浓烈的毛发覆盖。正如其名，脸上只有一颗硕大的眼睛，眼瞳灰黑色。
　　淡薄的黑色气体在他身体周边徘徊，那些黑色气体似乎能吸收光线，让他所在的空间都黯淡了许多。
　　他就这么自然地垂着双手，像是僵尸一样在原地站了片刻，随即在约莫两秒后，才后知后觉地恢复了精神。
　　那凶恶的面容上浮现起了怒容：“谁！！”
　　“是谁将我吵醒！！！”
　　巨人的嗓门将这怒吼声推远到了万米之外。
　　深绿色的口水像是某种未知毒液一样，滴落在地时，发出“滋滋滋”的声响，侵蚀了部分土地。
　　林中的自然鸟兽皆是感受到了莫大的惊恐，匍匐在地浑身发抖。
　　在场绝大多数强者也在此时生出浓浓的危机感：‘糟了，宇神生气了！’
　　“是我。”
　　飞在天空的凯克不动声色地捏起了保护法阵，抬目望着眼前的巨人，平静道：“是我把你这个老家伙叫起来的。”
　　宇绝低头一看，怒道：“原来是你这老东西！”
　　话落也不多说，手中具现出一把燃烧着深绿火焰的大斧，大喝一声朝他劈来。
　　唰！
　　他的速度迅捷无比，直接将空中的“凯克”斩成了烟雾。
　　真正的凯克此时已通过8星技能[一闪分身]闪至了另一处，见对方一言不合就开打，他也不感意外：“呵，谜馄鸫财还是这么大。”
　　话落不再多说，“砰砰啪啪”地与对方交起手来。
　　两神王战斗，那威势可不是一般强者战斗能比。
　　方圆数百公里都在此时成了交战区，地上树林中的小动物在开打的前几秒内就被强大的余波震灭死绝。
　　玩家们飞速后撤，朝着远离此地的方向飞奔。
　　“卧槽卧槽，真打起来了。”
　　“打是肯定会打，就是不知道会发展到什么程度，唉。”
　　“凯克是最弱的神王，敢就这么和宇神交手，怕是玄神王也会帮忙。”
　　交战没一会儿，凯克就如无数人预料的那般落入下风。
　　见状，身为好友的玄震天二话不说，飞身加入战场。
　　剩下来的凌逸和云姬两人备受瞩目。
　　“凯克是法师，玄震天是战士，两人合力战斗起来，应该会和宇神打个势均力敌。”
　　云姬无视了旁人的目光，大有兴致地分析道。
　　她那淡金的美眸直勾勾地盯着近在身边的战斗，即使现在的她在神王面前依然弱小，但有凌逸在身边，她一点也不感觉危险。
　　“嗯差不多。”
　　凌逸下意识点点头，随即反应过来，一脸惊奇地看着云姬：“你能看清他们的战斗？”
　　“嘿嘿，这不是有你之前给我强化的技能吗，超速视觉那个。”
　　“噢噢噢。”
　　他想起来了，之前给云姬变异她身上的技能时，就有一个可以看清对方行动的技能。
　　被他变异之后，有了“不管对方速度多快都能看清”的效果。
　　两人谈话之间，天空上再次传出一声爆轰。
　　紧接着在两人的目光下，宇神其中一击落空，数百米高的地狱火冲击波朝着此处纵横冲来。
　　凌逸唤出席卷天地的大风，随手一挥将这冲击波打散。
　　这一道攻击也让正在气头的宇神发现了他，浑身一顿，旋即眼中腾起更为惊人的怒气。
　　“凌！！逸！！？”
　　凌逸皱起眉头疑惑地看着对方，心中暗道：‘嗯？我们之间好像没有过节吧？怎么听起来和我有深仇大恨似的。’
　　在他寻思之间，对方丢弃了凯克两人，那巨大的身躯分成四个，瞬闪至两人的东南西北四个方位，一起朝巨岩上的他们劈来。
　　[你免疫了‘封绝镇杀’]
　　[你免疫了‘魔刃暗袭’]
　　攻击还未落下，一连两道信息在凌逸面前出现。
　　他一手抱着云姬闪移了此地，下一瞬，远方的攻击落下，伴随着轰隆隆的巨响，无尽的土尘瞬间腾起，像是要堆满整片天地。
　　唰！唰！
　　凯克和玄震天的身影闪移到此处，两人瞪大双眼仔细看着凌逸的神态，一副欲言又止的表情。
　　像是想说“你没受伤吧？”，但又觉得这么问好像有点弱智。
　　凌逸瞥了两人一眼，道：“保护好她，我来解决这大个。”
　　两人一愣，旋即接连兴奋点头：“好好好！！”
　　话落一左一右闪至云姬身前。
　　他们激动地注视着眼前的男人，心中的好奇在此刻攀升到了极点。
　　‘凌逸说会解决他，难不成他有把握？’
　　两人对视一眼，身体因激动而不受控制地微微颤抖。
　　在无数人的目光下，凌逸踏出了第一步。
　　霎时！
　　澎湃浓郁的金光从他体内迅猛爆发而出，金光璀璨又温暖，令所有注视者的内心都不由自主平静下来。
　　只一步，所有人便意识到――凌逸进入战斗状态了！


第469章 交战宇神！
　　面对当下世人所认为的大千宇宙第一强者，凌逸并不敢大意。
　　一上来，就发动了真魂觉醒，并将浑身阳气调集起来。
　　煌煌如炎的阳气在他行走之间环绕周身，随着他的意念控制而流向双手。
　　当远方那怒气上头的宇绝重新瞬移攻来时，凌逸轻一抬眉，深邃的黑眸之中闪过一抹凌厉。
　　下一瞬！他的身影猛然在原地消失！
　　宇绝的绿炎大斧“呼”的一声划破空气挥砍下来，轰隆隆的巨响瞬间传遍方圆万米，惊骇超绝的气浪一层接着一层。
　　见这一击又落空，这独眼巨人立刻发动感知！
　　几乎只过刹那一瞬，他猛然抬头，那灰色的巨大眼瞳中，倒映出了一团巨大的金色闪电。
　　轰！！
　　――在两神王和云姬的视线中，抬头看去的宇绝被凌逸那夹带着金色闪电的拳头一拳命中。
　　一瞬之间，汹涌的电花喷涌而下，从宇绝的脑袋开始，顺着他那巨大的身躯纵横蔓延！
　　下一刻，随着“噗通”一声巨响，宇绝的双膝弯曲，跪在了大地上。若不是他的双手及时撑在了大地上，恐怕他的脑袋将会重重砸在地上。
　　同一时间，一连有七道将他环绕在中心的翠绿光环接连出现并纷纷破碎。
　　唰――！
　　强烈的冲击波向着四面八方奔腾咆哮，将两神王的衣裳高高吹起。
　　他们瞪大双眼望着眼前的场面，眼中逐渐升腾起愈来愈浓的惊骇。
　　“七七七七.七环没了！！？？”
　　玄震天一脸“你在逗我”的表情，他张着嘴巴茫然看了看场中，又看了看身边的凯老头。
　　“就就就就一拳？”凯克的表情和玄震天一般无二。
　　两人互相望了望彼此，直到这时，他们才发现他们还是小看了对方。
　　云姬的神色倒很淡定，只是见身边这两个神王如此意外，还是好奇问道：“一击打趴不是很正常吗？你们怎么这么惊讶？”
　　说话之间，远方的宇绝发出一声愤怒的咆哮，好似一只被惹怒的猛兽，浑身绽放出妖红的凶光。
　　“快走！宇神使用爆发技能‘妖兽祸乱’了！”
　　“问题待会再说！”
　　凯克召唤出了三团泡泡，带着三人迅速撤离了此地。
　　三人一走，由宇绝发出的恐怖能量开始向着四周疯狂的宣泄！岩石草木无一幸免，尽被碾碎毁灭！
　　簌、簌、簌！
　　撤离至一片较为安全的地带后，凯克这才向云姬解释道：“宇神有一个名为‘生命七重环’的被动技能，每隔一段时间，就能为他额外提供70%的生命力。”
　　“方才凌逸那一拳一连将七环破掉，意味着这一击至少打掉了宇神七成的生命力！”
　　“哇喔。”听到这里，云姬恍然。
　　怪不得这两个老家伙方才那么惊讶。
　　而此时，通过直播间的慢放功能，外头玩家们也将宇神吃瘪的这一幕尽收眼底。
　　“一拳打出七环？？？”
　　“之前就觉得凌逸的输出太离谱了，现在看来果然这样！”
　　“凌逸好帅！！”
　　“这一幕太棒了！我要剪辑下来天天在大千论坛放！”
　　有些人还在用慢镜头回看方才的那一幕，有些人则继续观看当前的战斗。
　　场中。
　　发动[妖兽祸乱]的宇绝攻势变得极为狂暴，他分出了三个分身，左劈右扫地朝着凌逸攻击。
　　后者此刻正开着守护神盾，犹如被挑战的boss一般，任凭前者用各种攻击而淡然自若。
　　“好家伙好家伙，原以为是势均力敌的战斗，但现在不管怎么看都是凌逸占据稳稳的上风啊。”
　　“太强了！凌逸才是boss吧！”
　　“看来从今天以后，这大千世界第一玩家的宝座得换人了。”
　　“凌逸加油.”
　　呼――呼――呼――！
　　狂暴的大风吹拂这片震动的天地，轰隆隆的巨响不息于耳。
　　那幽紫如宇宙星空的守护神盾之中，凌逸挺拔着身姿默默注视外头那疯狂攻击的巨人。
　　他的双手自然而然地垂在身边，看起来不忙不乱。
　　99.97%
　　99.96%
　　99.95%
　　在宇绝这种大千宇宙顶尖强者的攻击下，饶是凌逸的守护神盾再厚，早晚也会有被打碎的时刻。
　　“不愧是第一强者，实力果然凶悍。”
　　他阶位比对方高一阶，本身[守护神体]有90%减伤，守护神盾又有相当于自身5000%生命力的护盾值。
　　对方狂攻十几秒，虽然连护盾值的0.1%都没打掉，但这表现已经足以引起他重视了！
　　凌逸握紧双拳，本想控起大风攻击他，却又突然想到对方是[武斗之神]。
　　‘物理伤害对他无效.那果然还是只能看阳气和焰星啊。’
　　他抬眸望向天空，心中低喝：‘星落！’
　　伴随着体内大量体力的消失，碧蓝天空之上，那颗巨大的焰星赫然出现！
　　凌逸并没有抱着击杀宇绝的想法，因此这颗十倍大焰星他也没有再施加红莲凯旋或是久远神力。
　　狂攻中的宇绝察觉到了来自头顶的危险，灰眸一瞪，一圈银灰色的光芒从他体内呈半球形扩散壮大。
　　‘领域？’
　　凌逸眼神一凌，金色的阳域从他体内爆发而出，和对方的银域碰撞在一起。
　　双方僵持了一息，旋即在前者加力之后，金域彻底击溃了银域！
　　见展开领域失败，头顶危机更近，宇绝立刻又伸出巨手在空中一划，瞬息间划出一条漆黑的弧线。
　　而随着他双手一拨，这漆黑弧线便被拉成一个小黑洞。他只轻轻一跃。那巨大的身体便缩小吸入其中。
　　最后伴随着“簌”的一声轻响，宇绝的整个身体都消失在这片空间之中。
　　凌逸默默看着，并没有出手阻止。
　　很快，焰星落地。
　　轰隆隆！！！
　　焰星洗地之后，宇绝才从空中撕开一个口子，再次从黑暗中爬出。
　　似乎是在黑暗之中冷静了许多，爬出来时，他身上的妖红气息已全部散去，眼中的怒气也消散了许多。
　　“够了！”
　　站在这片火焰燃烧的大地上，他用那平静的目光望着空中的男人：“就此停手吧，你们到底是来干嘛的？”
　　凌逸见他战意消退，遂收敛了身上的阳气并将守护神盾去掉。
　　“万族联合卷轴库里的卷轴呢？”他问。
　　宇绝闻言，明显愣了一愣。
　　“这关檬侣穑俊彼面露不解。
　　凌逸还没说完，身边窜来两道流光――是凯克和玄震天。


第470章 心声再现！
　　“这不关他事，但是我要送卷轴给他。”
　　凯克理直气壮地说道。
　　方才那一次交手虽然才仅有一分钟不到的时间，但是个人都能看出局面到底如何。
　　很明显，凌逸完全占据上风，甚至可以说是压制对方！
　　因此此刻站在这个少年身边，凯克的底气是前所未有的多。
　　直到此时。
　　在场众强者以及各直播间里的玩家才明白凯克几人来此的目的。
　　“原来是这样，凯克神王要送卷轴给凌逸，没找到卷轴.所以是宇神拿的？”
　　“宇神不会做这种事吧。”
　　“可惜宇神刚在易怒的状态，神权、千年神器啥的都没用，不然战斗会精彩许多。”
　　“...”
　　得知对方的来意，宇绝微微皱起眉头。
　　因为他是巨人的原因，这个动作很清楚地就被众人看清。
　　“我不知道。”他这么说。
　　说话之间，他的灰瞳依次看过面前这三个男人的脸庞，最终停留在中间的凌逸脸上。
　　灰瞳之中眸光闪烁，看不出什么情绪。
　　“你不知道？”
　　凯克和玄震天对视一眼，不知道对方是说谎还是他们误会了他。
　　前者还好，后者的话，那他们就尴尬了。
　　想到这里，凯克的神态有些放缓：“不过据我情报所知，盗走我卷轴的，是你手下的神王护卫队。”
　　闻言，宇绝拍了拍大手，立马便有十道身影飞闪而来。
　　这些人一个个身着宽松黑袍，戴着鬼脸面具，看不清身形和容貌。
　　“你们谁偷了人家的卷轴？”
　　宇绝低下眼眸，冷冷地扫视这十人。
　　十人无一人应答。
　　在这胶着之间，飞身而来的云姬悄悄对凌逸说道：“每个铃铛不就知道了？”
　　“啊，是哦。”
　　凌逸点头，一边将背包中真话铃铛取出开启，一边对众人说道：“我开心声。”
　　话音一落，宇绝脸色微微变化。
　　只在下一秒，一条令他脸色更为难看的信息倏然出现。
　　[每一张卷轴都相当于一个临时技能，只要收集足够多的卷轴，就相当于拥有无数技能、永不言败――为了实现这个想法，宇绝命令神王护卫队四处搜刮卷轴。]
　　[除了万族联合卷轴库以外，老对头秩序神庭的卷轴库也被他们盗了不少。]
　　“什么！？真是你做的？”
　　凯克略感意外地看着面前的巨人，似是想不到对方会堂而皇之地说谎。
　　“那你刚刚战斗为什么不拿出来？”玄震天疑惑。
　　[因为他没想到会有人敢上门找他的茬，卷轴都还放在宝藏室中，并不在他身上。]
　　“原来如此。”
　　凯克点了点头，那看向宇绝的神色骤然变冷：“现在真相大白，还请你还回来！”
　　若不是凌逸和玄震天就在身旁，他的话语必不会如此铿锵有力。
　　此话一出，场面渐渐安静下来。
　　众人等着宇绝的答复，后者却站在原地闪烁着眸光，看起来像在思考。
　　[宇绝暗想如果凌逸不在的话，他倒是可以用实力把凯克赶跑，他相信对方并不会因为卷轴而和他死磕。]
　　[只是现在凌逸在这边，对方实力强到他也没把握击败，因此很是纠结。]
　　心声信息一出，场面更安静了。
　　数息之后，宇绝轻哼一声，道：“好吧，我会还给你们卷轴的。”
　　他很想让凌逸关闭那心声，但对面三人，真打起来结果如何，他自己心中还是有数的。
　　话落，他低头扫过底下的十人，微不可查地发出一声轻哼。
　　下一秒！
　　毫无预兆地，他迅雷般地探出巨手，手心凝起一片幽绿色的火云！火云直朝下方的十位神王护卫压去，眼看就要轰杀十人。
　　在此一瞬，一道漆黑身影一闪而过，直冲入火云底下。
　　砰！！
　　凝着火云的巨手狠狠拍在大地上，森绿的火光扑向四方。
　　在大地震颤之际，凯克两人反应过来，皱眉忙问：“你在做什么？！”
　　“哼，处理一些办事不力的手下而已。难不成这你也要管？”
　　[只要把护卫们杀了，那谁也不知道它们到底盗走了多少卷轴。]
　　[到时宇绝只要随便给他们一些就能将他们打发走。]
　　凯克脸色又冷了几分，他那略显沧桑的目光直盯着宇绝，发白的眉头紧紧皱起：“宇老头，你变了，如果是以前的你，根本不会这么做。”
　　他还记得五十年前，那个打通至高天榜第九层，意气风发的温玉青年――虽然许多人都知道那只是宇绝化出的模样，但在他们心中，那才是真正的宇绝。
　　一个待人温和、有自身傲气的第一强者。
　　“哼。”
　　宇绝轻哼一声，没有理会他，而是将目光投向远方那被冥雀救下来的十人。
　　他的目光冷幽幽地注视着冥雀，仿佛随时都会发出迅雷攻势！
　　“你在做什么？”他问向那个黑袍女人。
　　被众人目光注视，冥雀只是抓紧双拳，沉声道：“这些是我族人。”
　　“那又如何？”
　　“你说过，只要我接受实验，你就会庇护她们。”冥雀的身上隐有古铜淡光浮现，似乎进入了战斗状态。
　　“你胆子变大了。”三百多米高的宇绝低头看着地上这宛如蚂蚁大小般的女人，用听不出任何语气的声音说道。
　　场面的发展有些出乎众人的预料，就在不少人还被搞得一头雾水的时候，心声信息再次出现。
　　[作为冥族的族长，冥雀有义务保护好她的每个族人。]
　　[现在宇绝处于弱势一方，她觉得或许可以趁现在带领族人离开这个黑暗之地。]
　　“呵？你要逃？你觉得全天下你能逃到哪去？！”
　　[盘古超大陆就很安全，宇绝很忌惮凌逸。]
　　宇绝刚想发出狂笑，一见面前的信息，浑身顿时一僵。
　　想到这个心声信息早晚会传播到大千宇宙各地，心中惊怒的他连忙将灰暗的独眼转向凌逸。
　　“你真觉得我打不过你？”
　　[宇绝方才被怒意冲昏头脑，冷静下来发现他还有很多手段没有使用，真正战斗起来，实力可根本不止这点。]
　　[当然他不知道，凌逸担心一不小心把他打死，刚才攻击时心中还在计算伤害，完全没使出全力。]
　　本来看到第一条信息还颇为高兴的宇绝，看到第二条信息后，整张脸完全耸拉了下来。
　　他静静地看着那个少年，一动不动像是巨大石雕一样。
　　在场众强者纷纷转头，一个个用极为夸张的表情猛盯着凌逸。


第471章 冥族？
　　“卧槽.不是吧？”
　　“凌逸.他他他.他刚才居然还担心直接把宇神打死？？”
　　“一拳打掉七环我还以为是全力呢.原来还是精心计算后的输出？”
　　“他面对的可是大千宇宙第一强者.哦不，原第一强者啊！”
　　“天啊。”
　　看见了这个心声信息，在场众强者也不怕宇神了，一个个将内心的惊讶抒发了出来。
　　这些声音一道接着一道，都被上头那拥有8星技[广域见闻]的宇绝听得真真切切。
　　如一个个无形的巴掌拍在他的脸上，让他惊愕之际，心中又不免生出对凌逸的痛恨。
　　[智力-10%]
　　“此一时彼一时。”
　　他凝目望着下方的凌逸，用那洪亮的嗓门沉声说道：“待我使出全力之后，鹿死谁手犹未可知。”
　　“怎样？要真正来一场吗？”
　　[宇绝认为只要他表现出自信，以凌逸谨慎的性格，必然会有所顾虑。]
　　[毕竟他们现在也不是生死仇敌，他不觉得对方会就这么和他打起来。]
　　再次被心声暴露想法后，宇绝眉头一皱，又道：“你就不能把那讨人厌的东西关了吗？”
　　凌逸摇摇头：“你满嘴谎话，不关。”
　　“那你现在到底要干嘛？”
　　“嗯”
　　其实凌逸自己也有点懵。
　　他只是要找卷轴，然后跟着过来而已，现在莫名其妙引入冥族一事，他也有点不知该怎么办。
　　一旁，凯克瞥了眼远方的冥雀，忽的扭头对玄震天说道：“话说玄老头，这冥族我没记错的话，是大千世界中的超稀有种族吧。”
　　玄震天虽然不明白凯克突然提这干嘛，但还是点头道：“是的，他们一族实际原名为‘阴人族’，只是因为容易引发歧义，所以改成了‘冥族’这个名字。”
　　“一整个种族女多男少，天生碧蓝眼瞳。族中每个人都天生拥有强大的阴气，也都拥有修行阴气的天赋。”
　　“哇哦，那以冥雀这种仅次神王的战力，她不就是全大千宇宙阴气最强的人了？”
　　“极有可能。”
　　听身边这两个老头说到这里，凌逸忽的想起之前南宫璃给自己说过的传闻。
　　‘传闻宇神抓了一整个种族的女性进行实验和改造.’
　　他回头看向数百米外那名为冥雀的女人，发现她的眼睛是血红色的。
　　“诶？”
　　当他刚发现这个时候，一旁的凯克戳了戳他，道：“凌逸啊，要不冒颜廒ぷ迨杖膑庀掳伞！
　　“反正她们在这里也只是受苦，还不如跑到你的盘古超大陆上居住。”
　　当下的凯克和宇神是处于一种相对对立的关系。
　　能够给后者添堵，他非常乐意。
　　玄震天明白了老友的想法，眼睛一亮猛然点头紧跟道：“是啊是啊，这宇老头疯了，强抓别人来做改造呢。”
　　“对对，你看她们好可怜。”云姬也在这时附和道。
　　凌逸回头一扫，见那名为冥雀的女人正用哀求的目光看着自己，心中不由一软。
　　“好吧。”他点点头。
　　话音刚落，前方的宇绝冷哼一声，微怒道：“凌逸你什么意思！？公然抢人？”
　　[宇绝有些心虚，目前这种情况，对方要抢人，他还真没办法阻止。]
　　“是的，如你所见。”凌逸摊开双手。
　　“其他冥族人无所谓，但冥雀必须留下！”
　　[因为冥雀是当前最完美的实验体，宇绝相信或许用不了多久就能实现永久巨大化。]
　　心声解释了原因。
　　这时，云姬拉了拉凌逸的衣袖，附耳小声道：“冥雀可是当前除你以外的神王之下最强者啊，而且那些只听她的神王护卫，个个也都是仅次联盟长老的顶尖强者。所以这个人还真不能让。”
　　闻言，凌逸用意外地目光看向远方的十一人，本来还觉得只是十一条杂鱼，现在他才意识到这也是一支不可小觑的力量。
　　“我不会让。”他抬头注视这眼前的巨人。
　　“那要再做过一场咯？”
　　宇绝身上隐有红色凶光绽现。
　　“那来吧！”身边的凯克早已等候多时，此刻激动地说道。
　　“哈哈哈，我也来帮忙！”
　　玄震天取出了他的岩浆匕首。
　　凌逸+两神王，饶是宇绝再有自信，也深知自己根本没有胜算。
　　他那巨大的灰色瞳目扫过那三个男人，忽的注意到凌逸身边的那个女性。
　　[智力-20%]
　　‘若是我单独和凌逸战斗，胜算还是有。而刚才那两个老头就是为了保护那女人才没出战.’
　　[宇绝打算攻击云姬以让两神王回防，无力插手战斗]
　　心声信息一出，凯克和玄震天明显看到凌逸那原本平静淡然的脸色迅速冷下。
　　两人心中“咯噔”一声，对视一眼发出眼神交流：‘凌逸生气了！’
　　原本还在周围呼啸的风儿沉默下来，此方天地突然变得平静无比。
　　周边一众强者也接连发现了凌逸神色的变化，心感不妙纷纷向着更远处遁去。
　　咕噜~
　　云姬咽了咽口水，自觉地向着远方撤去。冥雀和她带领的神王护卫以及两神王见状，赶忙跟上。
　　眨眼间，场中仅剩凌逸和宇绝。
　　[宇绝有些害怕，他感觉眼前这个男人生气了，待会打起来，他打算先发动道具‘死祸转移’，让对方先受一波反伤伤害。]
　　“什么！？”
　　还没开打就被暴露出心中想法，此时的宇绝，才真正发现了这神秘心声的可怕。
　　只是眨眼间，前方那个在他眼中如蚂蚁般大小的人类便散发出好似可以将整片天地照亮的金光，那浓郁的气息是他以前从未感受过的！
　　前所未有的压力扑面而来，这时的宇绝已经难掩脸上的慌色。
　　他赶紧取出那燃烧着幽绿火焰的森炎大斧，[妖兽祸乱]等爆发技能接连使用，紧接着，他双手拍击大地，大喝一声：“武炼爆气！”
　　一圈圈半透明的气流从他的双脚之间出现，迅速上升漫过头顶。
　　这还没完，他又从背包中取出一副血红的护腕，将其戴在右手上。
　　做完这一切后，宇绝抬眼盯着空中的男人，道：“来吧！”
　　“看看这大千宇宙第一威力的攻击到底有多强吧！！”
　　宇绝大笑着，和手握金光四溢的燃烧战旗，俯冲而来的凌逸对扑而去。
　　几秒前。
　　看着宇绝的一系列行动，远方的凯克一边构筑起防御罩，一边摸着发白的胡须感叹道：“宇神用了三次爆发技能，在千年神器的加持下用出了神权，配合他本身那极高的面板，无疑是之前大千宇宙最强的攻击技。”


第472章 击杀
　　“千年神器？”云姬有些不解。
　　“是的，那血红手腕就是千年神器‘刹那封血’，能通过献祭生命的方式，极大加持力量。”玄震天补充。
　　“就连宇神也只有一件吗？”
　　“不，他有三件，只是另外两件现在还没用到。”冥雀将血红的双眼看向云姬，认真回道。
　　“哦”
　　云姬恍然之间，双方的攻势已对冲在一起。
　　霎时之间，天地骤然变色，一边金光璀璨！一边血红如狱！
　　咔嚓！！
　　似有两道惊雷劈向两侧，空间好似裂了开来，发出“轰隆隆”的沉闷响声。
　　狂暴的对冲气流横扫方圆上千公里，掀开了周遭的大地，坚硬的岩石在冲击之中碾成了齑粉，和泥沙一起化作漫天的沙尘冲向远方。
　　这般僵持约莫只持续了一秒，紧接着在无数人的见证下，金光以无比霸道之势完全压倒了红光，凶红如狱的天地霎时轮换成了金天。
　　轰隆隆――！！！
　　随着那巨人被那金光压制到了地下，这场交锋也宣告出了结果。
　　“凌逸赢了。”
　　即使虽有预料，但现在的凯克还是难以忍住心中的激动。
　　那张略显的老脸上，满是喜极的兴奋笑容。
　　云姬有些不解，疑惑道：“这不就一次交锋吗？就能判断胜利了？”
　　“小女娃你不懂。”
　　玄震天立刻解释道：“这千年神器‘刹那封血’的献祭是攻击发出后才会进行的，且这个过程不会被其他技能或是道具效果阻止。”
　　“因此现在凌逸压制了他，他基本没有抵抗之力了！”
　　“只是生命力损失的话，恢复生命力呗？”
　　“不，被‘刹那封血’献祭的那些部分，只能通过自然恢复补回来。”
　　“哇，他就不怕对方开出无敌吗？”
　　“那也没关系，攻击要能宣泄掉才会被献祭，宣泄不掉就没事。”
　　一番对话后，云姬完全明白了情况。
　　当下也下意识松了口气。
　　“呼”
　　关于凌逸、凯克和玄震天来到星罗森海超巨盟总部，并与大千宇宙第一强者宇神触发矛盾的消息早在数分钟前就已出现在大千论坛的热搜上。
　　“惊！凌逸与两神王降临星罗总部！”（爆）
　　“宇神的大危机！三神王战力逼近！”（爆）
　　“由卷轴引发的惨案！”（热）
　　“...”
　　当下，无数玩家正在紧锣密鼓地跟进这场矛盾。
　　当场强者开启的直播间里，涌进了数万亿的观众。
　　从心声出现到最后的凌逸与宇神碰撞，每一秒都让万亿观众提心吊胆。
　　“好家伙，卷轴还真是宇神拿的，亏我还那么相信他。”
　　“我们秩序神庭的卷轴居然也被偷了？”
　　“天啊！那个传闻是真的，宇神真抓了冥族来做实验！他居然是这样的人？”
　　“卧槽卧槽卧槽，凌逸好像生气了！”
　　“来了来了！打起来了！！”
　　数秒后。
　　当一切都烟消云散之际，画面中仅剩那道在辽阔天地之间，孤然悬立的金色身影。
　　除此之外，再也看不见其他。
　　直播间也有不少明白人，见此一幕纷纷发出强烈的感叹。
　　“很明显，凌逸赢了！”
　　“划时代的一幕，今天是划时代的一天。”
　　“新的大千宇宙最强者诞生了！”
　　“这个才进入神路两个多月的年轻人，真正意义上成为了当下大千宇宙的第一强者！”
　　“我以为双方的交战会是持续数日的旷日大战，没想到一次交手就能分出胜负.”
　　关于这场交锋的结果，此时也在各界现世飞速猛传。
　　“快讯：凌逸打败宇神成为第一强者！”
　　“凤凰新闻：凌逸荣登玩家之顶！”
　　“U浪震惊部：惊！一个二十多岁的小伙子竟然如此欺负一个一千岁的老人？”
　　“...”
　　现世的普通人们得到消息后，皆是迅速变了脸色。
　　“天啊.”
　　回到场中。
　　凌逸退出了战斗状态，缓缓从天空飘落。
　　远方的凯克等人一看，疑惑片刻后立即赶来。
　　他们先是火速扫了现场一眼――除了底下那片漫无边际的大深坑以外，他们没再看见任何东西。
　　“凌逸你不打了吗？宇神呢？”
　　凯克一边用他的感知技能感知四周，一边皱眉问道。
　　“打完了。”
　　凌逸拍了拍手，耸肩道：“那家伙被我杀死了，现在应该还在超大陆的水晶那里，等待复活。”
　　“杀杀死了！？？”凯克和玄震天茫然对视。
　　击败对方和杀死对方是有明显区别的。
　　他们以为凌逸能击败对方就已经很了不起了，没想到
　　“可可可可他不是有复活能力吗？”玄震天惊问。
　　“我封了。”
　　“哦哦哦。”
　　两位老神王茫然地点头，心中却倏然生起一抹紧张感。
　　一个比他们还强的强者就这么在短短一会之间被眼前的这个男人杀死了
　　两人越想越慌，神态都有些不自然了起来。
　　“怎么了你们。”
　　凌逸笑笑：“我又不杀妹牵你们看起来很紧张？”
　　“噢噢噢，没事没事，就是原先我们还以为你只是比我们强一线，没想到.强那么多。哈哈，心中还需要一个接受过程。”玄震天打着哈哈。
　　现在的他就像是刚入神路的新玩家，而站在他面前的，则是玩家中的大佬。
　　八九百年没感受到的感觉，再次涌现于心中，让他忍不住唏嘘。
　　一侧。
　　冥雀和云姬飞在一块，两人听着几人的对话，望着底下那崩灭的大地，眼中依然止不住地涌现吃惊。
　　“那巨人居然就这么死了.？”冥雀满脸不敢置信地喃喃自语。
　　在超大陆上无法将对方彻底杀死，只有在现世才行。
　　但哪怕如此，对方死一次的事实也是真实存在的！
　　降级、掉落道具不说，如果运气差点，甚至真魂也会掉落。
　　――至于神器，因为用了[神缚符]这种专门绑定神器的S级符纸，倒是不会那么轻易掉落。
　　身边，云姬很快就从惊讶之中回过神来，凑到凌逸身边兴奋道：“既然那家伙现在还没复活，那走吧走吧！趁现在去把他卷轴库搬走！”
　　闻言，凯克和玄震天意外地瞥了这女人一眼，似是没想到对方会如此勇猛。
　　“哈哈哈，宇绝那老东西战败了，就算复活了也不敢阻拦我们，走走走！”凯克放声大笑。
　　“但不知道位置.”
　　“我知道！”
　　内心依然还没消化完现实的冥雀强自回神，自告奋勇道：“我知道卷轴库在哪，我带你们去！”
　　“好！”众人点头。
　　很快，一行数人跟随冥雀，向着北方的方向飞掠而去。


第473章 蓝星联构体
　　8月8号。
　　在这天气晴朗的上午，关于凌逸击败宇神，成为新的全大千宇宙第一强者的消息已经火速传遍了各界。
　　神夏千江市、萤火镇。
　　鸟语花香的院子中，凌逸前脚刚从“双子蝴蝶”的手中逃离，后脚就落入了“黑白妖精”的包围圈。
　　直到太阳升至日中，汲取完毕的两只妖精才一左一右地从凌逸身上撇开，将这“脆弱”的男人放出。
　　凌逸：“...”
　　他从地毯上站起，走到一旁树下的圆木桌边坐下。
　　被暖和的阳光一照，他如沐浴在烈焰之中，感觉舒心放松。
　　叮咚~
　　外头门铃响起。
　　正在不远处吊床上的云姬翻了个身，身形如梦如幻闪到门边开了门。
　　“诶？是你啊。”
　　“嗯嗯，是的。”
　　闭着眼享受温暖阳光的凌逸听到了林颖的声音。
　　他睁眼看去，只见今天的林颖扎着高马尾，穿着一件极显身材的米白紧身上衣和一条宽松的运动裤，脚上一双白色运动鞋。
　　看起来像是热爱运动的健身美女，干净清爽的模样令人眼前一亮。
　　“嗨~”
　　见凌逸看来，她微红着双颊打起了招呼。
　　“咦？你今天怎么来了？”凌逸目露好奇。
　　在云姬返身回到吊床上时，林颖嘻嘻笑着，在这圆桌边的另一张木椅上坐下。
　　“没事就不能来吗。”
　　“当然可以。”说着，凌逸对她张开双臂。
　　后者甜甜一笑，顺势扑入他的怀中，双手环住他的后背，将秀美螓首枕在他的肩膀上。
　　在凌逸温柔地抚摸她后脑勺的秀发之际，她开口说道：“昨天你打败了宇神，现在有更多的势力想要找我们结盟。”
　　“全联盟商讨一夜，决定还是采用联构体的方式进行结盟。”
　　湿暖如兰的香气从她的香唇之中呵出，喷打在凌逸的下巴上。后者掰开对方的玉唇，低下头用嘴盖上。
　　数息后。
　　当凌逸满脸得意地重新抬头时，怀中的林颖早已红霞满面软如烂泥，半眯的美眸中满是爱人的脸庞。
　　“然后呢。”
　　抱着怀中温热的玉体，凌逸不急不缓地说道。
　　林颖强自平复下被这男人勾引起的情绪，勉强镇定地说道：“这联构体也算是一种盟，但是它自由度极高，成员界可以随意加入或进入。而且，我们也没有操控各成员界的能力。”
　　“简单说，就像是一个虚拟阵营。”
　　“嘶盟嫡庑┪也桓行巳ぃ你就直说你要干嘛吧。”
　　凌逸挑眉，心中暗想：‘果然还是林仙更有经验.’
　　“嗯这联构体并没有盟主之类的职位，仅有一个由五个人组成的议会来决定联构体的行动，我爸被选上了。”
　　“哦。”
　　“我很感激你，所以现在又来了。”
　　话到此处，林颖的绝美玉容又红润了起来。
　　凌逸知道对方在想什么，他不急，而是接着问道：“其他四人是谁？”
　　“林仙、南宫汉、洛元、云辉煌。”
　　“.这样啊..哈哈。”
　　这四个名字都和他或多或少有关系，甚至可以说，他完全有能力改变这联构体的行动。
　　“那这联构体现在是？”
　　“现在是开放状态，每时每刻都有大量星界加入进来。”
　　凌逸点点头。
　　他对这些什么联盟啥的倒是不感兴趣，其他人操作就让他们操作好了。
　　当下只是抱起满脸羞红的林颖，哈哈笑着走入屋内。
　　与此同时。
　　天外古境总部所在的傲天超大陆上，一座干净大气的美丽庄园之中。
　　玄震天、凯克、李冥旋、木白这四位神王正坐在一张白玉石桌的四个方位，一边品着茶，一边讨论当下。
　　“没想到没想到啊，短短几天之内，这蓝星就从一个小界，成长到了如今这恐怖的体量。”面容儒雅的木白轻叹道。
　　在他面前正有一块莹蓝色半透明界面，上面正是关于蓝星联构体的信息。
　　[联盟：蓝星联构体]
　　[核心界：蓝星]
　　[成员界：6782]
　　[当前状态：和平/开放]
　　一旁，穿着黑白条纹上衣，满头灰发的李冥旋也正看着这个界面，他那布满血丝的灰色瞳孔之中浮现一抹隐晦的敬佩，道：“哎呀呀，没想到这才短短不到一天，就有多么界退出原来所在的联盟加入他们了啊。”
　　“接下来没有意外的话，恐怕会成为第一大势力了。”
　　其他三位神王深感赞同地点头。
　　“若不是退出联盟有条件，恐怕当前的成员界远不止这些。”凯克道。
　　“可惜凌逸没有当王的想法，否则直接建立蓝星联盟，这带来的威慑力远比这联构体还要高。联构体实在太不保险了。”玄震天略感可惜。
　　“不。”
　　木白用手指敲着桌子，眼中闪烁起思索之色：“或许.这一直被我们忽视的联构体才是真正正确的方向。”
　　“它能保证成员界足够自由、平等.”
　　话还没说完，一旁的李冥旋便打断道：“这不是早就分析出来的吗，这联构体上限极高，但关键还是要有一位充满魅力的精神人物来吸引各界加入。”
　　“我们在场几人都没这个本事，但是凌逸真有！”
　　此话一出，其他三神王皆是连连点头。
　　“不过话说回来。”
　　李冥旋抱着双臂，抬头望向碧蓝天空，发出长长轻叹：“还真羡慕啊当前大千宇宙，冥族也就仅有那一支而已，居然都被凌逸收入麾下了。”
　　据他们所知，那一支冥族现在已经搬迁至了盘古超大陆上。
　　正在蓝星所在的传送门附近建立基地、城市。
　　俨然一副要为蓝星界守门的架势。
　　“听说那个种族女的都肤白貌美特别漂亮，实力也都强悍至极，哎呀。”李冥旋大感遗憾。
　　“呵呵，你要是有勇气挑战宇神，说不定那支冥族早跟你了。”木白笑道。
　　“呵~算了。”
　　李冥旋摇摇头。
　　这时，凯克摸着发白的胡须，忽的皱眉道：“你们说，宇神会不会因为昨天的事而做出什么鲁莽的举动呢？”
　　三人一愣，这是他们之前没考虑到的地方。
　　“应该不会吧。”
　　“他虽然死了一次，但实力应该没有退步太多，可能还是除凌逸以外最强的。可能会在接下来的活动中找机会报复回来吧。”
　　“接下来的活动是全界争霸？”
　　四位神王皆是一怔。


第474章 命运窥探强化与七合一
　　下午。
　　大厅中，凌逸正盘腿坐在沙发上。
　　林舒柔几人都还在家族空间里玩耍，此时仅有蜷缩在他大腿边趴着休息的云姬，和坐在台阶上看书的冰皇两人在他身边。
　　凌逸一边来回抚摸着云姬的脑袋，一边查看眼前的方案商店。
　　[命运窥探强化方案]：使用无消耗。可深入查看未来画面并截取出来。
　　售价：1000变异点
　　‘原先使用命运窥探是需要消耗生命力的，现在没了，也好。’
　　凌逸迅速将其买下。
　　紧接着，为了试验新效果，他扭头就对云姬发动了命运窥探。
　　[8月8号：上午睡觉、中午和男人快乐。]
　　[8月9号：体验到更多快乐、兴奋到身体失去控制。]
　　[8月10号：在厨房、浴室、厕所、卧室主动索求。]
　　[8月11号：追求快乐。]
　　[]
　　一排下来，全是在快乐。
　　凌逸抽了抽嘴角，注意力主要放在9号的信息上。
　　“更多快乐？”
　　“是我把双面帝皇的爽感倍数调高了？”
　　看着后面的“身体失去控制”，他不禁赞同地点着头：“这确实是倍数更高的表现.”
　　本来他还想试试新增的“查看未来画面”功能，但想到都是在快乐，他略感无言地打消了这个想法。
　　低头看着身边的女人，注意到她那雪白玉颈上的金铃项圈，凌逸忍不住又道：“你这项圈还不取下来吗？”
　　“不。”
　　云姬依然闭着眼，只是张开了润红的小嘴：“这让我更有归属感和安全感。”
　　“好吧。”
　　不在关注这个话题，凌逸将心神转移到接下来要做的事情上。
　　昨天进入卷轴库后，凯克和玄震天都主动把更多卷轴让给了他，若不是其中有部分是秩序神庭的卷轴，他甚至可以将整个卷轴库都搬走。
　　不过就算如此，最终也让他得到了其中九成的卷轴。
　　――其实凌逸觉得这种行为像强盗一样不太好，不过大家都要塞给他，他没办法只能接受。
　　“有了卷轴之后，接下来就可以继续挑战至高天榜了。”
　　这般说着，他又想起他当下的目标――将三个神位升到满级。
　　这需要大量神素！
　　而提起神素，他又不禁想起大千神路和大千活动。
　　“大千神路随时都可进，下一个活动则是后天的全界争霸嗯.明后天再说吧。”
　　心中有了计较后，他开始翻找背包中的卷轴，准备取一些优秀的进行变异。
　　很快。
　　成功变异出了数张优秀的S级卷轴后，带着它们，他再次进入到了至高天榜。
　　只是开着无敌将这些卷轴都用一遍，就很轻易地通过了第16层。
　　进入下一层。
　　【当前层数：17】
　　【通关条件――】
　　【1、战斗时间小于1分钟】
　　【2、战斗全程没有使用技能】
　　【3、战斗全程没有使用道具、卷轴等外力】
　　“好家伙，难度又更大了。”
　　17层的环境是一片沟壑纵横的冰川，无尽的寒冰连绵不绝，蔚蓝天空好似也被冰洁了一般，湿润光洁。
　　呼呼呼――
　　冷冽的寒风在周边不停呼啸着，片片晶莹的雪花飘散其中。
　　凌逸望向远方，意外地，那里并没有太多魔物，仅有两只百米高的冰霜巨人和一头体型极为巨大的冰霜巨龙――那巨龙趴伏在冰川沟壑之中，粗略估计体型千米级别。
　　其中，两只巨人是120级无敌魔王，巨龙则是120级无敌魔神。
　　“1分钟内不用技能不用道具杀死它们.啧.”
　　凌逸紧紧皱起眉头。
　　【55】
　　【54】
　　【...】
　　眼前的倒计时还在匀速走动，凌逸沉思许久，最终摇摇头：“我能短时间内击杀魔王魔神，全靠久远神体的百倍输出，没有这，短时间内怎么可能杀得了？”
　　叹了口气，他决定回去后再好好想想。
　　入夜。
　　星空下的家族空间里，巨大温泉边。
　　“你去盘古大陆看过吗？”
　　一身绯红浴袍的南宫璃坐在茵茵青草上的地毯上，好奇地对那正坐在温泉壁上的少年问道。
　　“还没，怎么了？”凌逸意外回头。
　　泉水之中雾气茫茫。他面向温泉的方向坐着，两腿之间隐约跪着一具朦胧的倩影。
　　“冥族已经在那里建造城市了，进度很快。”
　　“哦无所谓。”
　　“嗯。”
　　南宫璃微微颔首，抬步走到凌逸身边，背着泉水的方向坐到岩壁上，认真道：“冥族其他人不说，但是冥雀以及十个原神王护卫，实力都异常强悍，她们合力起来，甚至可以对付一整个联盟的长老会。”
　　“正好是我们蓝星当前最缺乏的战力层次。”
　　在此之前，南宫璃和全联盟众人已经分析过了。
　　他们蓝星的玩家实力两极分化严重。实力强的凌逸可以打败神王，其他各联盟玩家则连一个联盟长老都远远不及。
　　中间这段顶层战力，是他们当前最欠缺的。
　　“所以？”
　　“所以我希望你能找个时间去盘古超大陆，把那些人正式接纳进我们蓝星，让她们真正加入我们。”
　　“嗯也好。”
　　凌逸点点头。
　　不一会儿，他忽的仰起头颅闭上双眼，像是在体会着什么。
　　足足许久之后，他的身体才缓缓松懈下来。
　　也在这之后，他的面前“噗通”一声，一道无比妙曼的倩影从泉水中站了起来。
　　南宫璃偏过头，看着那在茫茫白雾之中隐隐若现的绝美身影，赤眸之中依然难掩浓浓的惊艳感。
　　‘没想到’
　　‘林颖融合了舒柔、婉晴、云姬、小雅、圣雅五人后的身姿竟然是如此的美丽！’
　　‘不，舒柔体内还有灵儿，所以实际上是.’
　　随着这道身影的站立，泉水中的雾气也像是喜欢她一般，跟着她升了起来。
　　凌逸双手反撑在温泉边的草地上，看着面前的女人，饶是他再冷静，面庞上也不受控制地有些脸红。
　　“煤芷亮。”
　　他记得，他还是第一次这么对一个女人说过。
　　泉水中的身影吟吟一笑，伸出双手抱住他。紧接着转过身，徜着泉水一步一步将他带进了漫漫白雾里头。
　　转身之际，南宫璃隐约感觉对方好似朝自己瞥了一眼。
　　咕噜~
　　她咽了咽口水，心中为凌逸默默哀悼，转身飞速离开此地。
　　片刻后。
　　从家族空间出来，坐在大厅的沙发上冷静许多后，南宫璃又不得不想起另一个方向。
　　“林颖融合了她们，不说美貌，单是这种状态下的实力.嘶.”
　　“应该是真正到了神王级别吧.？”
　　她还在心中暗想，这种状态的林颖，或许可以和秩序神庭的神王竞争一下大千世界第一女强者？


第475章 首次回退，闪耀奇迹融合！
　　在大厅中不知坐了多久。
　　当时间来到晚上九点多的时候，南宫璃终于看见凌逸从家族空间中走了出来。
　　见他身边没有其他人，她好奇地挑起黛眉：“怎么了？就你一个人出来？”
　　凌逸耸耸肩：“我更强。”
　　“呃好吧。”
　　南宫璃将脸颊边的金色发丝撩到耳后，似是想到了什么，面色略显羞红。
　　凌逸此时还没缓过劲来，在沙发上坐下后，忍不住道：“这几人融合后，那表现.嘶.有点令人意外。”
　　“你觉得这种状态的林颖有多强？”
　　“嗯林颖是胜利之神，融合后应该是稳稳有神王级别的战力了，大概和凯克差不多。”
　　“喔”南宫璃若有所思地点点头。
　　话音刚落，家族空间的门再次打开，一个身穿雪白连衣吊带短裙的女子赤着脚从里头走出。
　　凌逸只看一眼，便有些脸红地偏过头，口中无奈：“你明明也是一双眼睛一张嘴，为什么就是能给人带来心动的感觉呢？”
　　“呵呵~”
　　融合林颖轻声笑了笑，白嫩晶莹的玉足踩着干净到反光的浅黄色大理石地砖，一步一步朝他走来。
　　她的每一步都像是踩在凌逸的心房上，令他心跳加速。
　　短短三四秒之后，她来到了沙发边，仰身一坐，就这么直接坐在少年的大腿上。
　　“谜婵砂。”融合林颖捏着凌逸的脸颊，笑道。
　　“你才可爱.”
　　“刚刚舒服死我了，再来吧。”
　　“别别别，还有正事要做。”
　　“诶――”
　　融合林颖发出了失落的长音，但下一秒又嘻嘻一笑：“好吧，你做你的正事，我做我的。”
　　说着，就要蹲下身子自己动手起来。
　　凌逸提着她的双臂把她拉了回来，无语道：“你满脑子都想着那些吗。”
　　“但是我喜欢被你支配，被你霸占的感觉。”
　　“.你说的话变得大胆了，你以前不是这样的。”
　　“没办法，大家太爱你，情感叠加起来，我说话也控制不了了。”
　　“你为什么还不解除融合？”
　　“因为我觉得现在这样害羞的你很可爱，让我想一辈子保护。”
　　“...”
　　凌逸有些应对不了这种状态的林颖，无奈一叹，神色认真起来：“我要你解除融合。”
　　见男人认真了，融合林颖虽不情愿，但还是撇嘴道：“好吧好吧好吧。”
　　话落华光一闪，她成功解除了融合状态，令大厅中一瞬间多出了五人。
　　知道凌逸还有正事要做，几人也不打扰，纷纷自觉回到了家族空间里。
　　“林颖你留下。”
　　“哦，好。”
　　林颖乖乖坐到右沙发上。
　　凌逸打开个人界面，发动[新化星石]的效果，将[奇迹转移]这个10星技能拆卸下来。
　　旋即打开“超级变异系统”，利用系统升到3级时更新出的“回退”功能，对这技能进行回退。
　　‘奇迹转移这个技能对我帮助不大，一直占用10个星位也不太好，还不如拆下回退，让它在原本的效果上重新变得更完美。’
　　当初他就考虑过回退这个技能，只是那时还没下定决心。
　　如今被人称为“大千宇宙第一强者”，他觉得是时候回退了。
　　「是否确定回退技能‘奇迹转移’？」
　　‘确定。’
　　数秒后。
　　「回退成功，你获得了技能‘终极奇迹融合’」
　　当初，[奇迹转移]就是从[终极奇迹融合]上变异而来的，因此回退后出现的是这个技能。
　　对着[终极奇迹融合]，凌逸再次发动了变异。
　　――回退功能可以保证进行变异时，不会再出现和之前重复的效果。
　　肉眼可见的，背包中的技能模糊了数秒，之后才渐渐恢复清晰。
　　点开查看。
　　[终极奇迹融合（10星）]：.
　　效果很一般，凌逸并不满意。
　　遂再次进行回退、变异。
　　如此往复数次后，他终于变出了一个令他满意的效果！
　　[闪耀奇迹融合（10星）]：可将最多五人融合入自己体内，继承每个融合者100%的属性。可通过切换主人格以切换面板技能和神位。
　　‘哦？可以的可以的！原先只继承50%属性，现在继承100%，光是这个就足够了！’
　　凌逸高高兴兴地把这[闪耀奇迹融合]交给林颖，道：“明天新化星石有了次数后，你就把这技能换上去吧。”
　　林颖接过一看：“哇！这效果说是神权也不为过了吧！”
　　“哈哈哈，差不多。”
　　“嗯！”
　　猜到了这是凌逸的秘密，林颖善解人意地没有多问。
　　只是开心地点着脑袋，然后兴高采烈地离开了这里――直到现在，她依然没有在此地居住。
　　目送她离去，凌逸悠悠一叹。
　　“星位又变多了，现在有43个了。”
　　“哈哈哈。”
　　南宫璃哈哈笑着：“多也是好事，可以多学一些优秀技能了。”
　　“嗯不过有时候，就算技能再强也难以帮上忙，比如在天榜中。”
　　凌逸想到了17层的通关条件，忍不住又皱起眉头。
　　“主动技能帮不上，被动可以啊。”
　　“是这样没错”
　　早在先前的一些个位数层就有神王验证过，通关条件中的“没有使用技能”只是针对主动技能而已。
　　并不是说玩家进去后，被动技能就会失效。
　　“那我接下来就要找找能提升输出的被动技能了。”
　　话音刚落，他立即就想起[提示符]和[预知提示]这两件道具。
　　想了想，他还是优先用了后者。
　　[你想找到能提升输出的被动技能，星数越高越好。]
　　[你觉得或许要到大千神路里看看，毕竟那里有全神路最强的魔物。说不定其中一些稀有神息魔物身上就有这种技能。]
　　[你又想起你有一个远古祭坛，或许运气好可以碰到拥有类似技能的远古精灵？]
　　预知提示给出了三行信息。
　　“纯净食粮没多少了那明天果然还是要去大千神路。不管是为了神素，还是为了技能。”
　　凌逸果断下了决定。
　　次日上午。
　　在外头艳阳高照，蝉鸣鸟叫之际，凌逸和融合林颖一并进入大千神路！
　　――这里分为新界和大界两大区域。
　　新界有七百多个，是只有各期百界才能进入。大界只有一个，界碑开放后，所有界都可以进入。
　　因此在这里，可以碰见全大千宇宙的玩家！


第476章 首次进入大千神路――大界
　　当凌逸和融合林颖迈过界碑之时，两人眼前的场景登时一变。
　　仿佛突然穿梭到了远古的战场，周边轰隆隆的震响和喊杀之时互相交杂不绝于耳。大地震颤，各色元素在天空乱舞，令人目不暇接眼花缭乱。
　　“这里就是真正的大千神路啊.”
　　凌逸和林颖还是第一次来，当下左遥右望，令人一看就知道这是第一次进来的新人。
　　“哈哈哈！得手了！”
　　后方忽的传来一声由远及近的大笑，凌逸稍一感知，便知晓那是一个朝他们两人冲杀而来的玩家。
　　他还没出手，身边的林颖便冷哼一声。
　　也不见她有什么其他动作，后方那玩家便在冲行之间突地被压扁成齑粉，化作光点消散不见。
　　“你”
　　“现在我有了实力，一定会保护好你的。”林颖道。
　　凌逸本不清楚身边这位特意戴着[丑化面巾]以降低魅力的女人现在到底是谁在主导，一听这话，立刻就清楚当前主导身体的正是林舒柔。
　　凌晨的时候，林颖就把[闪耀奇迹融合]给换上去了。
　　“嗯你们这种切换主导人格我也看不出来，以后怎么叫？”
　　“融合时就都叫林颖吧，我们现在算一个个体。”
　　“好吧。”
　　而在两人交谈之间，周围依然还有不少“瞎眼”的玩家朝他们冲来。
　　一个个皆被林颖用无形的手段击杀。
　　当然也有少部分认出凌逸来的玩家，他们之中有的不动声色地赶紧回归，有的则在原地兴奋大叫。
　　“凌逸凌逸！那是凌逸！”
　　“是真人吗？不会是别人用易容面具假冒的吧？”
　　“是不是真的上前试试就知道了。”
　　“那蒙习。　
　　听着周边玩家的讨论，凌逸一边纳闷来到这里怎么没有那道显眼的炽焰光柱，一边抬手往下一拉。
　　‘星落。’
　　刹那之间，万千强光自天空绽放，迅猛无比地照耀在无数玩家身上。
　　当众人抬头看到那宛如太阳的巨大能量体，惊滞之余也迅速意识到一件事。
　　那个屹立于亿万万玩家顶峰的男人――凌逸，来了！
　　[你觉得东边的森林好像在散发古老的气息，你猜想那里面或许有稀有魔物。]
　　顺着[预知提示]，凌逸来到了一片交叉路口。
　　转头往东边看去，发现那里果然有一片充满原始气息的巨大树林。
　　“那里被称为原始森林，里面有不少少见的材料。”跟在身边的林颖解释道。
　　她进来并没有其他目的，仅仅只是陪凌逸而已。
　　“嗯话说回来，我听说这大界中，有许多还未被玩家们探明的位置？”
　　“对。”
　　林颖点点头，“大千神路非常辽阔、神秘，直到目前，玩家们也完全没有发现它的边际，就好像它真的是随着探索会无限扩张的。”
　　“然后在这其中，一些特殊的位置还具备一些神秘力量，即使是对神王而言也是龙潭虎穴、极为危险之地。”
　　“这些地方被称为‘凶境’，目前一共发现23处，其中有5处危险程度最高，被世人简称为‘五大凶境’。”
　　话到此处她顿了一顿，半开玩笑道：“有人说那位失踪二十几年的言月神王正被困在这五大凶境之一的深处，哈哈，也不知道真的假的。”
　　“降临时间到不是都会被踢出去吗，假的吧。”
　　“哈哈，我也是这么想的。”
　　片刻后，两人来到了原始森林中。
　　周遭的玩家已然知晓此处的凌逸正是本尊，有一个算一个，不是逃跑就是飞快回归。
　　没一个会傻傻地寻死。
　　因此凌逸非常顺利地，按照提示找到了一种稀有魔物。
　　在一片泥土边，他看似随意地捡起地上一块小石头。
　　“怪不得是稀有魔物，你看，我都把它拿在手上了，你还没发现。”凌逸上下掂量着这块石头对林颖笑道。
　　“什么？这是魔物？”林颖睁大美眸仔细打量，嘴中喃喃称奇：“厉害厉害，这伪装确实厉害。”
　　凌逸将石头放在右手手心，五指将其合拢，旋即在手上凝聚起火花闪电。
　　滋滋――！
　　下一瞬，手心的石头刚刚传出一些异动，便被凌逸用力捏碎！
　　由阳气凝聚的金色闪电从指缝之间泄露溢出，照亮两人的脸庞。
　　【你击杀了稀有魔物远古石魂（Lv97），经验+11（45%↑），神素+9】
　　【双倍金币：神素+9】
　　【你获得了8星稀有技能[蛮石之力]】
　　【...】
　　‘预知提示说这是增加输出的被动技能.’
　　凌逸赶紧打开一看。
　　[蛮石之力（8星・稀有・被动）]：每次进行物理攻击时，将有小概率会出现一颗远古蛮石跟随攻击目标，对其造成中等物理伤害。
　　（蛮石之力（8星）+迷幻星辰（8星）→流星之力（10星））
　　自从上次真实之眼强化后，现在已经可以看到合成公式的更详细信息了。
　　不仅显示了技能的星级，还可点击进去深入查看。
　　当凌逸伸手点入“流星之力”的词缀时，关于这技能的信息也浮现在面前。
　　[流星之力（10星・稀有・被动）]：每次进行.对其造成罕见极大物理伤害。
　　其他都没变，只是蛮石变成流星，中量变成罕见极大而已。
　　“确实是不错的技能，但是对我来说，依然远远不够啊。”
　　凌逸摸着下巴微皱起眉。
　　“那你就多收集几个类似技能呗。”林颖道。
　　“只能这样了不过如果这些能合成神权的话，那就好多了。”
　　流星之力这个技能还能不能再合，他当下还看不到，只有得到这个技能并对它发动果真实之眼才行。
　　[你还想寻找类似的技能，你觉得去诸如“凶境”之类的地方，或许能碰到。]
　　[毕竟危机往往伴随着机遇。]
　　“凶境.”
　　其他人怕凶境，凌逸倒不怕。
　　因为他有[预知提示]。
　　因此看见了当下的提示，他非常心大地朝林颖问道：“最近的五大凶境是哪个？”
　　后者愣了一瞬，反应过来后立即回道：“是距离此处三千公里外的荒漠虫穴。”
　　“好。”
　　[你打算前往荒漠虫穴，却又隐约感觉那里或许没有你想要的技能。]
　　刚刚点完头的凌逸嘴角一抽，又问：“那第二个呢？”
　　“第二个近的是七千公里外吧，一处地下迷宫。”
　　[你打算前往地下迷宫，但你感觉那里或许也没有。]
　　“第三个？”
　　“两万公里外，幽岭冰洞。”
　　[你打算前往幽岭冰洞，你猜那里或许会有你想要的。]
　　“走，去幽岭冰洞。”
　　拉着林颖那完美精致的白玉小手，凌逸带头飞去。


第477章 幽岭冰洞
　　身为当前大千宇宙顶尖强者，凌逸的飞行速度不可谓不快。
　　没过多久，两人便来至了五大凶境之一――幽岭冰洞的外头。
　　这里位于一片寒雾漫漫的群山之中，周边依然可见大量玩家。
　　从新界进入大界时，玩家是随机传送位置的。
　　有人随机传送在原始森林，有人则随机传送在这附近，等等等等。
　　“要清场吗？”
　　杀掉几个不知好歹上来送死的玩家后，林颖问道。
　　“也好。”
　　凌逸向着四周环视一眼，微微点头，再次抬手拉了颗焰星。
　　天空上巨大的光亮瞬间吸引了无数人的目光，抬头一看焰星，个个吓得魂飞魄散。
　　“焰星焰星是焰星！凌逸来了！”
　　“大家别战斗了！原地回归还有一丝希望！”
　　“...”
　　拉着林颖的小手，凌逸飞入下方的冰洞之中。
　　冰洞入口此时还有不少玩家，一见他过来，纷纷噤声不言。
　　「你吸收了王云的77点恐惧值」
　　「你吸收了白风的63点好奇值」
　　「你吸收了厄诺夫的81点紧张值」
　　「...」
　　凌逸两人没理会他们，抬起步伐大步走入。
　　轰隆隆――！！
　　焰星落地，磅礴的能量将整个洞窟震得剧烈晃动。好似无穷无尽的能量顺着洞口疯狂地喷涌而入，朝着洞穴各处飞速涌去。
　　凌逸将林颖揽在怀中开启了无敌。
　　呼――！！！
　　“哇不管看多少次，这威力都太猛了。”
　　若不是有无敌护罩的保护，林颖都感觉会被外头的强光闪瞎双眼。
　　“呵呵，还行。”凌逸谦虚道了一声。
　　[迷诖舜Ψ帕艘豢叛嫘牵焰星的能量波顺着洞口蔓延进去。]
　　[你低估了焰星的威力，没想到仅是一颗大焰星，飞窜的火焰便将幽岭冰洞内的魔物灭杀干净。]
　　[你感觉现在很轻易地就可以进入到冰洞深处。]
　　三条提示信息出现的同时，海量的击杀信息也在他的面前飞快浮现。
　　【你击杀了王云，获得666金币、C级道具[超级强力胶]】
　　【双倍金币：金币+666】
　　【你击杀了寒霜雾熊（Lv92、精英），经验+4（45%↑），神素+9】
　　【双倍金币：神素+9】
　　【你获得了6星技能[巨熊扑击]】
　　【...】
　　“诶？”
　　凌逸望着前方的洞穴，嘴角忍不住抽了抽。
　　“怎么了？”
　　“这幽岭冰洞之所以是凶境，主要还是因为有无处不在的危机是吧？”
　　“是的，比如每秒能使人失去百分比生命力的无形毒雾，比如会让人陷入幻象的奇异石头.”
　　“那我只要开着无敌，不就可以粗暴地直接走通？”
　　“呃好像还真是这样。”
　　“哈哈哈！那走吧！”
　　凌逸大笑两声，就这么开着无敌一路前进。
　　[你来到了一个拐角，拐角的石柱会让久视之人陷入幻境，你无视了。]
　　[你飞行在一片伸手不见五指的蝙蝠洞中，这里现在空无一蝠，只有能让人陷入昏迷的古怪声响，你无视了。]
　　[你穿过一个小洞，无视了暗处机关的攻击，来到了洞穴深处。]
　　幽岭冰洞非常大，即使开着无敌全速前进，凌逸两人也是花了近两分钟才终于抵达洞穴深处。
　　这里是一块四面环石的封闭区域，总体大约两百平。犹如深井的底部一般，抬头一望，可以看见一颗系在洞顶的火焰宝石投射下了明亮如阳光的光束。
　　绿茵茵的草地上，一束束五颜六色的花朵让这里更显美丽。
　　“这里就是这个冰洞的尽头了？还以为有什么大宝贝呢。”
　　林颖环视一圈，略为扫兴地瘪瘪嘴。
　　话落美眸一转，笑道：“这里没人，环境也不错，要不我们就在这里”
　　“止住。”
　　凌逸敲了敲林颖的额头，抬头望向那挂在洞顶的火焰宝石，轻笑道：“冰洞冰洞，最后的洞底不仅没有冰，还有一颗这种宝石，你不觉得很突兀吗？”
　　“你的意思是？”
　　[你觉得这可能是其他人留下的，或许有必要取下来看看。]
　　“别人的。”
　　他伸出手，唤出风将那宝石刮了下来。
　　这颗火焰宝石约有两人高，宽两米，当凌逸取下来之际，一股无比冷冽的寒风忽的从头顶吹来。
　　两人抬头一看，只见在那原先放着火焰宝石的位置，竟然还有一个一人宽的洞口。
　　冰冷刺骨的寒气正从里头疯狂宣泄而出。
　　“看来这宝石是堵住那洞口的。”林颖一瞬间就明白了。
　　“走，进去看看。”
　　凌逸来此的目的是为了再得到类似[蛮石之力]的，可以提高输出的被动技能。
　　因此只要还没得到，他就要接着按提示的方向前进。
　　顶着寒气，他当先飞入洞中。
　　洞里头黑暗无比，他不得不取出照明道具――夜光珠。
　　[夜光珠（E）]：可照亮方圆一公里的区域。
　　一瞬之间，洞内环境映入眼帘。
　　灰白的寒冰覆盖在各处，洞顶可见大片大片的冰锥。一条条寒冰高坡纵横蔓延，抬头一望层次分明错落无序。
　　随处可见的人形冰雕为这幽闭的洞穴增添了几分惊悚感。
　　他们或仰面倒在冰上，或手拿长剑保持战斗姿势，或跪在地上朝着一个方向朝拜.
　　约莫一厘米厚的寒冰覆盖在他们身上，这群人的神态依然清晰可见。
　　“喔这是”
　　林颖被稍微吓了一跳，故作柔弱地缩到凌逸怀中。
　　后者无语地将她抱在怀中，一边摸着她的头，一边用真眼扫视雕像。
　　“诶？他们都是玩家。”
　　“玩家？”
　　“是的。”
　　“看起来像是被冰封在这里很久了.话说原来以前就有人来到这底部了啊。”
　　林颖看着那些保持战斗姿势的人，他们的身前并没有什么魔物。
　　当下忍不住好奇：“那他们当时在和什么战斗呢？”
　　凌逸仰头望向洞顶，在那最高层的冰坡上，此刻还在散发淡淡的微光。
　　“上去看看就知道了。”
　　两人一并飞上高空，来到这最顶层的冰坡上。
　　左侧，一只高约三米的骷髅，骨手上捧着一颗珠子，此刻正在撒发幽冷蓝光。
　　右侧，一女一男两人，男的看起来年轻俊秀，手中的长剑从背后刺穿了女人的心脏。
　　中间的女人身材娇小，似乎仅有1.6米高，披着一条紫金长袍，全身上下装饰着大量珠宝，看起来华贵非凡。


第478章 新神权――神迹・天闪流星！
　　“诶？这是那位失踪的女神王？”
　　一看到中间那贵气逼人的冰封女子，林颖美眸一亮，忙道。
　　其实进来看到那些冰雕时，她就在思考这点了。
　　现在看见了对方，她心中一点也不意外。
　　――言月身为一超巨盟的神王，她什么样子，外界还是清楚的。
　　[你现在满头疑惑，但是你觉得或许只要击碎寒冰，一切疑惑就可以迎刃而解。]
　　凌逸没有立刻击碎寒冰，而是先将这具骷髅瞄了一眼。
　　[冰洞怨魂（Lv100）
　　类型：怨念集合体（特殊）
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量8921、法力11320、敏捷9238、耐力5712、体质9966
　　]
　　见对方实力不强，他心下一松，目光投向它手中的宝珠。
　　[时间圣珠（千年神器・唯一）]：提升持有者2000点体质。
　　①：发动后，可使周边玩家在神路中不消耗降临时间。一年仅能发动十次，持续期间消耗持有者体力。
　　②：可加速大千宇宙时间流动，最高升至两倍。发动该效果期间，自身无法行动。
　　“好家伙，我算是明白为什么他们不会被神路踢出去了。”
　　凌逸将[时间圣珠]的效果给林颖说了一遍，旋即道：“看来当时言月神王应该是降临时间快不够了，就把这神器拿出来用了。”
　　“然后不知因什么原因，被冰封在了这里。”
　　林颖若有所思地点头：“是的，他们这么多人，不可能像我们这么顺利，可能从洞口到这里花了几十个小时也说不定。”
　　“那我们现在？”
　　“破掉冰就行了。”
　　说是这么说，但凌逸还是优先将手摸上宝珠，发动变异模拟。
　　‘之前忘记模拟其他神王的千年神器了.有时间再找他们试试。’
　　片刻后。
　　当具现后的[真・时间圣珠]进入背包后，凌逸忍不住好奇，迅速查看一眼。
　　[真・时间圣珠（千年神器・唯一）]：提升持有者3000点体质。
　　①：（不限发动次数）
　　②：可加速或减缓大千宇宙时间流动，最高升至四倍.
　　‘哦？可以。’
　　效果是不错的效果，不过凌逸觉得对他倒是没什么用。
　　将注意力转移回来，他看向这只冰冻怨魂，抬手握指成拳，手中阳气飞速凝聚。
　　“咦？”
　　林颖愣了一瞬，意识到凌逸的想法后，忍不住笑了笑：“哈哈，你果然还是谨慎得要死。”
　　“废话，我来这里就是为了那种技能，现在这里就这个敌人，当然要先杀了。”
　　话落，一百点久远神力附加上去，一拳对着这骷髅轰出。
　　轰！！
　　金色阳气闪电爆轰开来，只一瞬间，这头骷髅便灰飞烟灭，化作无数黑色光点消散。
　　“说起来，这怨念集合体是啥东西？”
　　以前击杀魔物和玩家都是化成白光，现在却出现黑色的，实在令人忍不住好奇。
　　“听说大千神路里极为少见的.反正在几百年的各大千活动中都没出现过，应该是凶境里独有的吧。”
　　“可能。”
　　【没魃绷吮洞怨魂（Lv100），经验+11000，神素+1000】
　　【你获得了9星稀有技能[超重冲击]】
　　【你】
　　“唉，为了这么一两个技能到处跑，还真累。”
　　打开背包，见是提升输出的被动技能后，凌逸长松了一口气。
　　“呵呵，已经很快了，我们进入大界到现在，也才过了十几分钟而已。”
　　凌逸微微颔首，操起大风将周边的冰雕震开。
　　一直到中午。
　　在真实之眼和预知提示的帮助下，四处收集技能的凌逸总算成功合出了[流星之力]和[流星冲击]这两个可以提升输出的被动技能。
　　其实这样的技能除了这两个以外，还有一些其他的。
　　[预知提示]之所以专门挑这两个，凌逸猜想是因为它们可以再继续合成出神权的原因。
　　（流星之力（10星）+流星冲击（10星）+三素材（10星）→神迹・天闪流星（12星））
　　在置换商店花了三千万金币买了三个10星素材后，凌逸赶紧将它们一并丢入合成。
　　数秒后。
　　【恭喜你合成出12星技能[神迹・天闪流星]！】
　　火速打开查看。
　　[神迹・天闪流星（12星・被动）]：攻击命中敌人时，会召唤一颗必中的流星，对敌人造成相当于其1%生命力上限的真实伤害。小概率再降落一颗。
　　二话不说，模拟变异。
　　[神迹・天闪流星（12星・被动）]：攻击命中敌人时小概率再降落三颗。
　　“很强。”
　　真实伤害是极为高贵和稀有的一种伤害。
　　若是他学了这个技能，那么不管敌人抗性、减伤多高，只要他命中一次，那一颗流星必定会令对方损失1%生命力。
　　如果不考虑生命力恢复、闪避等其他因素，换做其他人学了这个技能，一百拳也能打死魔王――当然，现实中根本没有如此简单。
　　回过神来，凌逸没再多想，赶紧将这神权学下。
　　“这样一来，只要我攻击频率足够快，1分钟内就有希望杀死两头无敌魔王和一只无敌魔神。”
　　有一点是无需质疑的。
　　那就是至高天榜既然设置了这三个条件，那敌人就不可能拥有与之相矛盾的技能。
　　比如要求在1分钟内杀死，那对方就不可能拥有无敌1分钟之类的技能，否则那根本不可能通过。极大的可能是，17层的冰霜巨人与冰霜巨龙都没有任何自保技能。
　　“如果真是这样的话，那算上我本身出拳的伤害和对方的恢复以及真实触发的概率，打死3只大概只要五十拳，一分钟内到处位移攻击五十拳，倒也不困难。”
　　现在的凌逸信心大涨，恨不得马上进入天榜挑战。
　　只是就在他起身之时，屋外南宫璃风风火火地走进。
　　“听说你救了言月神王？”她坐到左沙发上，满脸好奇地问道。
　　“可以这么说。”
　　“对方现在说要登门拜访道谢，你觉得我们是在蓝星招待还是盘古超大陆招待好？”
　　“嗯超大陆吧。”
　　“好，那就在我们蓝星联构体的总部里招待吧。”
　　话落，南宫璃打开聊天窗，在一个名为“普普通通的小群”的论坛群里开始发言。
　　瞧见凌逸好奇的目光，她笑了笑：“这是联构体五席的小群，因为我比林仙更常在你身边，就把我也拉进去了。你要加入吗？”
　　“算了。”
　　“哈哈，就是知道你不会加入才拉我。”
　　凌逸摇头一笑，摆手道：“那我先去打天榜了。”
　　“嗯，加油。”


第479章 17层的冰霜巨龙！
　　至高天榜17层。
　　无尽的冰川连绵不绝，冷冽的寒气呼啸奔腾。
　　凌逸站在寒冰大地上，望着远方那浑身变得半透明的冰霜巨龙，紧紧皱起了眉。
　　“没想到这魔神居然还真有自保技能。”
　　半分钟前他来到这里，满怀信心地开始和它们交战起来。
　　一开始非常顺利，仅用了十几秒，就先后将两只冰霜巨人斩杀。
　　可轮到与冰霜巨龙交战时，在被他打了数拳之后，后者却突然变换到了这种形态。
　　[虚魂之身（9星）]：发动后可进入虚化状态，无视物理攻击，期间每秒恢复自身1%生命上限的生命力，持续10秒。该技能1分钟内仅能使用一次。
　　“10秒.啧.”
　　不能使用技能和道具卷轴，物理攻击又无效的话，凌逸当下还真对这虚化状态的冰龙没有办法。
　　“神器应该还是可以用的.但是输出神器我好像没有.”
　　冰霜巨龙依然还在朝他攻击，他左闪右躲就这么耗了10秒。
　　当10秒一过，对方恢复本体时，凌逸再次上前。
　　唰！
　　他的身影飞速冲至它的头顶，抬起一拳重重击下――因为不能使用技能，因此久远神力、阳气、风什么都无法附加。
　　砰！！
　　强悍的力量将这冰龙的头部冲击出了一个巨坑，四道一闪而逝的白色流星从这巨坑之中向着东南西北方向各自掠去，并在飞掠之中逐渐消失。
　　真眼一看。
　　生命力：78.6%
　　――真实之眼不知为何，是他唯一可以在这里面发动的技能。
　　抬头看向时间。
　　【36】
　　【35】
　　“也不知道来不来得及。”
　　说话之间，他再次挥拳击下。
　　可惜在此之间，冰霜巨龙发动瞬移消失在了原处，让他的第二下攻击落空。
　　当凌逸飞速扭头看向那瞬到数千米天空中的它时，后者已然在头顶展开了一个巨大的冰蓝色法阵。
　　法阵向下投射出了一道灰白冷光，将冰霜巨龙照得迸发白光。
　　[霜冰的祝福（10星）]：恢复已损失生命力的40%，并在接下来10秒内提升自身20%体质。该技能一分钟内可用一次。
　　“治疗技能.”
　　看到这个治疗技能的一瞬间，凌逸就意识到这一次多半还是无法通关了。
　　也是直到此刻，他才真正感觉到了17层的难度所在。
　　“不仅仅是通关条件严苛，魔物本身也有充足实力.还以为神路会设置没有自保能力的.”
　　凌逸承认他轻敌了。
　　也是直到现在，他才有了用真眼查看对方面板的想法――其实上一次进来的时候有看过，但只是粗略看了看等级、类别和属性而已、具体技能根本没有去详看。
　　[冰霜巨龙（Lv120）
　　类型：魔神
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量18000、法力18000、敏捷18000、耐力24000、体质24000
　　技能：虚魂之身（9星）、霜冰的祝福（10星）、陨冰巨体（10星・被动）、究极冰棺（10星）、寒气咆哮（8星）、衰竭死力（9星・被动）、寒冰巨口（9星・被动）
　　神权：寒冰破晓长枪（12星）
　　当前状态：87.17%]
　　“难搞。”
　　真实之眼强化后，现在已经可以看到面板的详情。
　　因此现在的他可以深入查看冰霜巨龙这面板上，各个技能的详细效果。
　　其中，[究极冰棺]是个用冰棺将自己封存起来，进入完全免疫伤害状态的技能，[寒冰巨口]则是通过进食寒冰就可以大量恢复生命力的技能。
　　“看来这冰龙才是这层真正的难度所在.”
　　一边说着，凌逸一边继续攻击。
　　砰！砰！砰！砰.
　　飞速攻击之际，冰龙忽的仰天咆哮一声。
　　吼！！
　　惊人的寒气飞快席卷四方，刺骨的寒意让凌逸忍不住皱起眉头。
　　[你免疫了‘寒气咆哮’的冰冻效果]
　　也在这一瞬间，后方忽的传来一种令人心悸的危机感。
　　凌逸不知多久没感受到这种感觉了，当下也管不上眼前的巨龙，迅速回头看去。
　　只见在那约莫千米高的空中，一把看起来平平无奇的古朴冰枪不知何时出现在了那里，枪头正对准着他。
　　“神权？”
　　话音未落，那把长枪如同化成蓝色光线，飞速朝他射来！
　　[你免疫了‘寒冰破晓长枪’的定身效果]
　　冰枪速度迅猛至极，但凌逸凭借着极高的敏捷战力，还是及时反应过来闪掠而走。
　　然而，神权的攻击可没那么轻易躲避.
　　“唉。”
　　回到大厅后，凌逸无奈一叹。
　　“怎么了？”正叠着双腿坐在沙发上的林舒柔关心问道。
　　“嗯难度比想象中大不少，时间不够”
　　“这已经是倒数第二关了，难度大也正常。不过我想你应该有眉目了吧？”
　　“有的，解决困难的办法还是很多的。”
　　他想到了令敌人沉默的能力，只要冰霜巨龙使用不出那么多技能，那通关就简单多了。
　　可惜无法召唤冰皇，否则她手上的那把“零度冰刺”倒是可以完美解决这个问题。
　　“不急，没褂写蟀训氖奔洹！
　　在男人坐下后，林舒柔习惯性地攀附上来，用纤柔灵巧的玉指为他揉捏肩膀。
　　“对了，听说言月神王快要启程了，你现在要不要去超大陆？”
　　“嗯去。”
　　很快。
　　在这8月9号，正午的十二点出头，两人一并来到了盘古超大陆。
　　林舒柔身穿一身干净的白裙，一步一步微笑着紧跟在凌逸身后，像是温顺贤惠的妻子。
　　因为言月还没抵达，两人便想先去冥族城市看看。
　　走在一片阳光充裕的林中，看着不远处彩色花丛见纷飞的蝴蝶，闻着林间野花的香气，凌逸的心神也不由平静下来。
　　他回头看向林舒柔，笑道：“还是和你在一起的感觉最好。”
　　“融合林颖虽漂亮，但是也太主动了。”
　　“呵呵。”
　　林舒柔轻声笑了笑，抬手拨去一片飘落在凌逸头发上的叶子，美目含情地看着自己的爱人：“虽然她主动，但其实你说什么，她都会听的。”
　　“嗯。”
　　凌逸轻应了一声，抬首看向眼前这突然闪现在两人面前的黑袍美女。
　　“冥雀”
　　“凌逸大佬！”
　　冥雀满脸高兴地喊了一声，任谁都能轻易看出她的喜悦之情。
　　“你是来找我们的吗？”她又道。
　　“是的，关于想让你们加入我们”
　　“没问题没问题。”
　　凌逸话还没说完，冥雀便如小鸡啄米般连连点头，“只要把我们的超大陆和盘古超大陆连接起来，我们冥族就会彻底加入你们。”


第480章 双面帝皇强化与会见言月
　　“超大陆连接？”
　　“是的，明天不就是‘全界争霸’了吗，只要在那其中得到‘大陆能源’，就可以将不同的超大陆连接起来。”冥雀解释道。
　　“好。”
　　被她这么一说，凌逸也想了起来，当下点头道：“我会得到那个的。”
　　“嗯！”冥雀重重点头。
　　和她告别后，凌逸两人转而来到蓝星联构体的总部。
　　总部并不是一个建筑什么的，而是一块被划起来的大区域，整体面积约莫30平方公里。
　　核心建筑大楼位于区域中心，是一座整体呈环形的百米高楼。高楼后方有座名为“水湖公园”的小公园，公园之中此时人头攒动。
　　“听说言月喜欢水和花，所以他们就打算在这里招待她。”当两人来到水湖公园时，身边林舒柔道。
　　见一群人正忙着布置公园，凌逸也没打扰，带着林舒柔来到一小石亭中坐下歇息。
　　在此闲暇之余，他打开方案商店，查看今天更新的新方案。
　　[双面帝皇强化方案]：最高倍数升至100倍，且可令目标在此期间持续保持意识。
　　售价：1000变异点
　　‘嘶一百倍.’
　　想到二十几倍就足以让人死去活来，凌逸真不敢想象四十、五十.一百倍又或是什么样的威能。
　　将这方案买下后，凌逸有心想要尝试一番。
　　左右一望见周边没有人，他嘿嘿笑着，抓起林舒柔那柔弱无骨的莹白小手，对她咧嘴一笑。
　　双面帝皇发动，倍数选择――40倍！
　　刹那之间，好似有无形的电流顺着他的手传入林舒柔的身体，后者那雪白的玉脸骤变粉红，碧蓝眼眸立刻浮现大片水雾，身体也在同时大幅度地颤抖起来。
　　她嘤咛一声，缩起脖子钻入爱人的怀中。
　　凌逸低头瞧着她那红彤彤的秀嫩玉耳，咧嘴笑了笑：“我可还啥都没做呢，只是抓着你的手你就这样了。”
　　“坏人.”她将粉嫩玉脸埋在他的胸膛上娇声低语。
　　“嘿嘿~”
　　凌逸笑了笑，不打算在这里进行下一步试验。
　　他对别人造成的爽感、痛感都是会被对方的身体记忆下来的，这意味着，以后只要牵着林舒柔的手，对方就会进入这种状态，其他身体部位同理。
　　“咳咳。”
　　一声轻咳忽从前方传出，凌逸抬头一看，见林仙不知何时正站在亭子台阶上，正朝亭中踏来。
　　他松开抓住林舒柔的手，让后者自个冷静冷静。
　　一身大红长裙，装扮得落落大方、美丽动人的林仙款款走到亭子中间，在石桌边的石墩上坐下，挑眉一笑：“小柔你这是完全被他拿捏了啊。”
　　林舒柔依然红着脸低着头，显然还没恢复过来。
　　林仙无声笑了笑，用手撑起下巴上下打量着凌逸：“谜饷此气完美，待会说不定还会被那老女人看上。”
　　“呵呵。”凌逸耸肩笑了笑。
　　“说起来，这言月神王也够霸道的。”
　　“啊？”
　　“你们之前进去时不是看到言月正被一个男子用剑插穿心脏吗，那家伙其实是言月的预备恋人。”
　　一向喜欢八卦的林仙娓娓道来：“言月成为神王后，想试试以前从未体验过的谈恋爱的感觉，于是千挑万选找了一个小鲜肉，名为少风。为了防止出现不利于言月的谣言，少风一被选中就被长老们阉了。”
　　“言月用资源培养他，很快就让他成为了联盟长老级别的顶尖强者.”
　　“后来言月觉得少风不能给她带来恋爱的感觉，说要把给予他的一身资源全部收回，这才让少风心中生恨，于是就有了幽岭冰洞里的那一幕。”
　　听完林仙说的八卦，凌逸和林舒柔这两个吃瓜群众皆是面露恍然。
　　“怪不得怪不得.”
　　换位思考一下，若是他被人带去阉了，对方还强制让他和一个陌生女人谈恋爱，最后对方不要了，要把给他的东西全部收回――那种情况下恶向胆边生也情有可原。
　　数分钟后。
　　当两人还在此处聊着闲话时，遥远的天边忽的飘来一阵七彩祥云。
　　林仙回头一看，红唇轻启：“是言月。”
　　“走吧，我们去招待厅”
　　话音未落，天空中的七彩祥云骤然化作一束七彩光线，直射到石亭前的台阶上。
　　在亭中三人的目光下，这彩光迅速化成一道娇小的倩影，并在接下来两三秒内，彩光飞速淡去。
　　将那个高约一米六，身穿金翼彩凤霓裳，打扮得如古典仙子的女子展露了出来。
　　“你们好啊。”
　　――来者正是林仙口中的言月神王，此刻的她正对三人摆手。
　　白嫩又略显可爱的脸颊上，那双浅紫绚烂的美眸迅速扫过亭内两女子，最终直直放在中间的少年身上。
　　“言月神王？你.你怎么来这里了？你应该去招待厅的。”
　　林仙本想用“您”来称呼，但又觉得她现在好歹也算凌逸这边的人，于是大胆用起了“你”。
　　言月歪着脑袋挑眉道：“我是来找凌逸的啊，他就在这里我干嘛要跑其他地方。”
　　话落她也不管这个红裙女子，抬步走上台阶来到亭中。
　　凌逸还在思考这家伙到底是怎样的人，便见她径直走到自己面前，左左右右上上下下地打量着自己。
　　“不管怎么看，你果然都是好帅。”
　　“...”
　　“你在想什么呢？是不是也听到谣言了？”
　　“啊？”
　　言月返身坐在亭中的其中一块石墩上，叉起双臂，瘪嘴道：“拜托，我好歹也是活了.嗯.很长一段时间的人了，你这小年轻人的表情我还是看得出来的。”
　　“我可不是像谣言所说的那么无情残暴啊，虽然我抛弃了那个家伙不假，但收回给他的东西什么的，我可不会真这么做哦。”
　　“真正了解我的人都知道，我其实是很大方的。”
　　凌逸：“...”
　　他能感觉到对方并没说谎。
　　“对了，这次我来是要感谢你的，没有你的话，我说不定还要被困在那里几十年甚至几百年。”
　　说着，她敞开双臂，淡然道：“尽管提要求吧，不管是千年神器还是神器、不管是S级宝物还是道具，我有的都会尽量满足你。”
　　“当然，只是尽量哦~”她着重补道。
　　闻言，凌逸眉眼一挑，笑道：“我刚好还真有想要的你有没有可以令敌人沉默的神器？”
　　“有啊。”


第481章 无言的梵钟，通关17层！
　　言月露出甜甜的笑容：“我是有这个界外神器，不过这可是很珍贵的呢，其他神王要找我借，我都没借过。”
　　“哎呀，但是你要的话.”
　　她故作犹豫地沉吟起来。
　　片刻后见凌逸还是那副无动于衷的表情，无奈地摊开双手：“好吧好吧，你要的话不得不给了呢。”
　　说着，伸出手，手心凝现出一块古朴的小铜钟。
　　凌逸也不管对方要不要给，立刻就发动[无形之手]，来了次变异模拟。
　　在此之间，言月见对方直勾勾地盯着这钟，忍不住笑道：“哈哈，看来你真的很想要，都看直了眼。”
　　“现在送靡残校不过我想听听你对我的看法。”
　　“啊？”凌逸愣了一下。
　　“比如我的外貌、我的品行，我很好奇你这‘超级变态’会怎么评价我。”
　　回去之后，言月自然是有收集凌逸的资料。
　　现在的她，对眼前的少年可谓相当熟悉了。
　　“实话说，我不怎么了解你，所以就不随意评论了。”
　　“没事，你随便说两句都行，我不会放在心上的。”言月一脸不在意的神色。
　　凌逸看向林舒柔，后者眨着碧蓝的美眸，仿佛正在想什么事，看起来有些走神。
　　“好吧。”
　　他点点头，上下扫了言月一眼，道：“你虽然并不高，但挺漂亮的，人也真实，即使你可以用道具改善身材你也没有使用。”
　　“性格嘛，目前看来有点小淘气，其他还好。”
　　他这两句话刚说完，言月便蹙起眉头，反问：“改善身材？你觉得我身材不行？”
　　“还行，挺正常的。”
　　“你觉得我淘气？”
　　“嗯别废话了，把那钟给我吧。”
　　“我不想给了，你换个要求吧。”
　　“...”
　　凌逸面露无语。
　　不过转念一想：‘咦？这铜钟我已经变异模拟了，就算得到了原版的也没什么用，还不如让她多拿出一些其他好东西让我继续变异模拟？’
　　想到这里，他点头笑了笑：“好吧好吧，那你还有什么多余的好东西，都拿出来让我瞧瞧吧。”
　　言月略显意外地看着凌逸，沉吟片刻后还是将手中的古钟递给了他。
　　“你可是大千宇宙最强男人，我要是因为我的小脾气得罪你那也太傻了。”
　　在这之后，她秀手一挥，又一连将背包中的多件物品展现出来。
　　S级卷轴[剑开天门]、S级道具[招财神猫]、界外神器[荧光夜语]
　　凌逸一一变异模拟后，最终又挑选了原版的界外神器[荧光夜语]。
　　“好了，这样就够了。”
　　“嗯！那这样的话，你对我的恩情就算还得差不多了。”
　　言月长长松了一口气，将其他东西收回背包。
　　其实她最怕对方向她索要千年神器[时间圣珠]，那东西对她的战力也有明显加持，她真心不舍得。
　　“那接下来就是我们联盟.”
　　唰唰唰――！
　　话音未落，数道身影闪至此地。
　　亭中几人一看，来者正是林猛、洛元一行人。
　　“就知道言神王来这里了。”林猛爽然一笑。
　　言月瞥了他们一眼，将目光转回到凌逸脸上，接着道：“接下来就是我们秩序神庭和你们蓝星联构体之间的事了。”
　　“你们蓝星联构体到现在已经有了一万五千多个星界加入，是货真价实的当前第一大神路势力。我们想同你们结盟。”
　　“这些和他们交谈就好了，我不管这些的。”凌逸笑了笑。
　　“谁都知道你才是蓝星话事人。”
　　“我支持他们。”
　　午后。
　　从超大陆回来后，凌逸率先整理了一下收获。
　　这一次从言月那里变异模拟来的好东西有不少，前后总计1件千年神器、3件神器、5件S级道具、5件S级宝物、7张S级卷轴，除此之外还有一些零散的其他东西。
　　其中，最重要的一件神器便是那铜钟。
　　[无言的梵钟（神器）]：提升持有者1500点力量。
　　①：摇动梵钟，使所有听到钟声的地方单位进入沉默状态并使其无法言语，每次沉默持续1分钟，该状态无法被清除。
　　②：指定一个单位，使其在接下来1分钟内所有主动技能失效。该效果每天可用一次。
　　这是经过变异模拟的神器，威力着实非凡。
　　“一效果没有使用限制，不免疫沉默的话，只要每分钟摇一次，就能让周边敌人永久沉默。”
　　“就算免疫沉默，二效果也能让对方的主动技能失效，啧啧。”
　　凌逸不确定冰霜巨龙有没有免疫沉默，总之有了这二效果，他完全有把握通关了！
　　当下也不多待，再次进入至高天榜！
　　哗！
　　画面一转，他已重新来至这无尽冰川之中。
　　对面依然还是两头冰霜巨人和一头冰霜巨龙。
　　按照先前的行动，在[神迹・天闪流星]的帮助下，他一拳一拳将两只冰霜巨人先后打死，在只剩一头冰霜巨龙之时，这才取出[无言的梵钟]。
　　咚――！
　　摇动梵钟发出的古铜色半透明钟声向着远方传递，很快就漫过了冰霜巨龙的巨大寒冰身躯。
　　――保险起见，凌逸是将一二效果一起发动的。
　　“好了，那接下来”
　　他迈开步伐，朝着冰川上的巨龙奔驰而去，挥起拳头重重击打在它的冰霜大腿上。
　　砰！！
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓――！！
　　剧烈的碰撞之后，大片寒冰碎落，落在冰面上接连碎成无数小块。
　　巨龙吃痛仰天嘶吼――并没有发出一点点声响。
　　‘看来沉默对它有效。’
　　心中念头闪跃之际，凌逸手中动作也不慢，继续全力对它发起攻击。
　　冰霜巨龙在意识到无法发动技能之后，也转而向脚下的人类发起攻势。
　　人类拳头对冰龙巨爪，每次接触好似都引爆了空气，发出“轰隆隆”的震天巨响！
　　磅礴的能量向着四面八方宣泄，周遭数十公里的冰川在一次次能量冲击中渐渐崩碎、瓦解。
　　大千宇宙的两个顶尖战力，就在如此普通的战斗之中完成了一场生死碰撞！
　　约莫半分钟后。
　　随着凌逸最后一拳挥出，冰霜巨龙再也承受不住，轰然一声浑身崩碎，化作海量的白色光点向着天空飞去。
　　【恭喜你成功通关！】


第482章 至高天榜最顶层――传奇魔神！
　　“呼――”
　　凌逸长长松了一口气。
　　为了打通这第17层，他先后去搞到了拥有真伤的神权和拥有真・沉默的神器。
　　换做别人，这两个东西可能花几百年也不一定得到。
　　就算是对当下的他而言，也是不小的难度了。否则也不会在17层连续跌倒两次。
　　“难度这么大，其他人唉，根本没可能啊。”
　　在他的面前此时出现了一个新的光圈。
　　凌逸知道，只要踏进去，就会进入至高天榜的18层，即最顶层！
　　经历过17层的两次失败，他现在完全没把握通关最顶层――不过该进还是要进去看看的。
　　念及至此，他不再犹豫，毅然踏步走入。
　　好似穿过了一层薄薄的光幕，哪怕闭着眼，他也能感觉到前方出现了一个明亮的发光体。
　　还有点热。
　　耳边没有了“呼呼”吹的寒风，而是静悄悄的。
　　凌逸略一皱眉，慢慢睁开双眼。
　　宇宙星空浩瀚无际，茫茫星海之中，一颗散发着光和热的小恒星悬浮于前方。
　　这颗小恒星如蓝星一般大小，整颗星球燃着金色的火焰，像是变异版的小太阳。一圈约莫三百公里宽的陨石带被引力牵引，围绕着它盘旋飘荡。
　　“嗯？”
　　凌逸扭头扫视四下，发现自己正处于宇宙星空之中。
　　在他前方，仅有那颗变异版的小太阳和陨石带，除此之外别无他物。
　　“莫非.”
　　在此之时，通关条件终于浮跃眼前。
　　【当前层数：18】
　　【通关条件――】
　　【1、击杀敌人时，生命力处于100%】
　　【2、每次挑战中，复活次数不超过1次】
　　【3、合计挑战次数不超过三次】
　　“诶？”
　　眼前的通关条件让凌逸大为意外。
　　“没限制时间，连技能、卷轴、道具什么的都不限制？”
　　【战斗开始！】
　　面前信息闪过之际，凌逸忽的感受到了令全身发麻的危机感。
　　抬头一看，只见一阵磅礴的金光从那金色恒星之中爆发而出，以好似要席卷全宇宙之势向着四面八方光速扩散！
　　迅猛至极！避无可避！
　　稳妥起见，他果断发动[无敌圣盾]，开启了无敌！
　　哗――
　　那圈金色华丽的光蔓延而过，继续向着宇宙深处波及而去。
　　怦、怦、怦、怦.
　　凌逸能感觉到自己那加快的心跳，明明还没开启真实之眼，他的直觉便在跟他述说眼前这敌人的强大。
　　“真实之眼！”
　　他那深黑的眸子中，一缕金芒一闪而过。
　　抬头之时，金色恒星还没看到，方才那波扩散的金光倒是看到了。
　　[天地耀阳（12星）]：以自身为球心，释放出一阵向外扩散的耀光。对命中敌人造成少量真实伤害。每次使用时，消耗自身当前50%的生命力。
　　“好家伙，真伤。”
　　凌逸心道不妙。
　　少量即是提升10%，即110%的真实伤害。
　　这意味着只要自身的体质战力没有超过对方法力战力的1.1倍，那就会被它秒杀！
　　他紧皱起眉头，将目光投向那颗金色恒星。
　　“让我看看你到底是什么.”
　　话音落下，一个前所未见的豪华界面浮现眼前。
　　[至尊太阳（Lv150）
　　类型：远古魔神
　　阶位：传奇无敌阶
　　属性：力量60000、法力60000、敏捷60000、耐力60000、体质60000
　　技能：神护奇迹（10星・被动）、至尊力场（10星・被动）、永恒耀光（10星・被动）、星云魔兽（10星）、自然爆发（10星）、六重领域（10星）、生祭灵光（10星）、破灭歼星爆（10星）、焚灭射线爆（10星）
　　神权：天地耀阳（12星）、不熄神愈（12星・被动）、光阴逆转（12星）、无敌传说（12星）、终焉灭绝（12星）
　　当前状态：100%]
　　“卧槽！！”
　　“这生命力这就回满了？”
　　“远古魔神是啥玩意？还是传奇无敌阶？”
　　“五维都是六万！？五个神权？这TM”
　　看着眼前的界面，凌逸既惊讶又意外。
　　在此之前，他见过的除他以外的最高属性也就两万多而已，最高等级也就120，如今面前的远古魔神，不仅在等级属性上有了突破，技能面板上也是前所未有的豪华。
　　5个神权，9个10星技能，比他还夸张。
　　“等等等，魔神拥有的神能是免控免削弱和阶位压制，那这远古魔神呢？一样还是更强？”
　　为了得到想要的线索，他连忙将背包中的[预知提示]开启。
　　紧接着飞速转动大脑。
　　[你猜想远古魔神和魔神的区别，首先你可以肯定的是这两者必定有区别，且前者必然更强大。]
　　[但是糜志醯谜饬秸咧间的差距不会太大，毕竟最高也只是神王类。]
　　[你觉得远古魔神第一神能不再是免疫控制和削弱，而是免疫负面效果。]
　　“嗯这么说来，抗性和我差不多。”
　　凌逸微微皱眉，心下倒是松了一口气。
　　他并不擅长削弱敌人或是给敌人加控制，所以这免疫负面效果并不怎么影响他的战斗――只是刚刚才得到的[无言的梵钟]对它也没用了。
　　“敌人这么强大，怪不得通关条件是那样。”
　　他的[无敌圣盾]每天只有600秒的时间，当下的他要在这段时间内赶快将对方所有技能记录下来，回去后再好好研究破敌之法。
　　总挑战次数不能超过三次，意味着这个18层只能进来三次，若是第三次进来也没能通关，那他就永远不能通关至高天榜了。
　　“主人。”
　　在他寻思之间，冰皇的声音在耳畔出现。
　　凌逸不用回头也知道这家伙又自己跑出来了。
　　“嗯？”
　　“我会永远站在你身边的。”冰皇主动抓住他的手，对他露出微笑。
　　说到这里之时，远方的至尊太阳又释放了一次“天地耀阳”，无穷的金光蔓射开来，仅一波就将冰皇的生命力打至最后的1%！
　　“好，你免疫死亡，我倒不太担心。”
　　说话之间，凌逸飞速查看至尊太阳的生命力。
　　100%！
　　“嗯？是回复得太快还是根本没有损失？”
　　他没法确定这个，只能用真眼一个个查看起对方的技能。
　　[神护奇迹（10星・被动）]：受到攻击时，有概率将那次伤害无视。生命力越低，概率越高，最高70%。
　　[至尊力场（10星・被动）]：1分钟内最多只能受到10次伤害。
　　[永恒耀光（10星・被动）]：被自身光芒照射到的目标将持续降低精神，并每秒为其叠加1层耀光印记，当耀光印记叠加至60层时，立刻对其造成相当于其总生命力60%的能量伤害，并使其在接下来的10秒内无法恢复生命力。
　　[...]


第483章 回归
　　“嘶――”
　　看完前三个技能，凌逸忍不住倒吸一口凉气。
　　“这讨伐难度太大了吧？”
　　一分钟内只会受到10次伤害，这意味着进攻频率再快对它也没有用，只能将每次攻击精英化。
　　可对方又有概率无视攻击造成的伤害，这又让精英化攻击的效果折损不少。
　　“对方和我一样是传奇无敌阶，但是因为魔神有阶位压制，所以它的实际阶位比高我一阶，等级和属性又都比我高”
　　仅是这些，凌逸便感觉到了不俗的压力。
　　他皱着眉头，继续往下看。
　　召唤、强化、领域、无效、强化兼输出、强化兼输出。
　　真伤、恢复兼消耗降低、回溯、无敌、指定死亡。
　　待所有技能看完后，凌逸的眉头已经紧紧锁起。
　　“六万的五维居然只是常态.这家伙有足足三个强化技能.”
　　“而且还有无敌能力”
　　拥有无敌能力的魔物实属少见。
　　如今出现在这个阶位和属性战力都比他高的强敌身上，饶是强大如凌逸，此刻也不免产生一些无力感。
　　待将对方所有技能全部抄录起来后，凌逸开始准备战斗。
　　他关闭了圣盾，并将守护神盾打开――圣盾期间他不能攻击。
　　在此一瞬，至尊太阳又接连使用了多次“天地耀阳”，金黄的光圈不断蔓延闪过，神盾的护盾值肉眼可见地飞速下降。
　　“星落！”
　　他张开双臂催动浑身法力，在星空之中骤现一颗巨大焰星时，红莲之力和100点久远神力附加上去。
　　刹那间，焰星迸发出了好似可以盖过至尊太阳的光芒。
　　也在此时，至尊太阳身上金光绽放。
　　[生祭灵光（10星）]：消耗自身当前10%生命力，使10星或10星以下技能的一次使用无效。
　　这技能用是用了，但当凌逸再看它的生命力时，后者依然是100%。
　　原因则是它的那个神权。
　　[不熄神愈（12星・被动）]：每秒额外恢复生命力最大值5%的生命力。使用技能的消耗降低至原先的10%。
　　天地耀阳消耗50%生命力，其实也就5%，下一秒就回满。
　　生祭灵光则只消耗1%，下一秒同样回满。
　　――这两个都是氪命技能，威力惊人至极！
　　“幸好我焰星升到8星时有了不受敌人效果影响的能力。”
　　星空中，那颗焰星并没有受到[生祭灵光]的影响，还在飞速下坠。
　　见状，至尊太阳那金色的恒星巨体上再次绽放强光，紧接着一束直径数千公里的幽紫光柱从它的金焰星体中喷射而出。
　　这光柱的头部呈螺旋型，看起来好似处于高速旋转之中。
　　真眼下，眼前的技能赫然显现――
　　[破灭歼星爆（10星）]：消耗5%当前生命力释放出破灭射线，对命中目标造成大量光属性伤害。若目标为固体或能量体，破坏力将提升五倍。使用之后，自身将进入持续30秒的“破灭”模式，提升10%力量和法力，在此期间对固体和能量体将额外造成一倍伤害。“破灭”模式不可叠加。
　　“专门针对能量体和固体的攻击啊。”
　　在凌逸的目光之中，那束幽紫螺旋光柱冲至了20倍大焰星上，双方各自都是磅礴的能量体，能量在接触的一刹那便飞速抵消！
　　双方能量抵消之际，焰星也在继续下坠。
　　最终，还是20倍大焰星拥有更为磅礴的威力，即使缩小了一半以上，但还是成功击打在至尊太阳的表面。
　　“对方明明有那么高的敏捷战力，不闪避的吗？”
　　[你很疑惑为什么至尊太阳不闪避，你猜测它可能是觉得眼前这道能量减小许多的焰星不能给它带来威胁的原因。]
　　[你的猜想是对的，毕竟帽人低了一个阶位。]
　　轰！
　　焰星坠落在那被金色火焰燃烧着的恒星的表面，像是一团落地的火苗，除了四处飞散之外，好似并没带来其他作用。
　　真眼一看。
　　100%！
　　凌逸：“...”
　　他在心中稍微计算一番，发现他这20倍的大焰星在对方的“破灭歼星爆”削弱后，打在它的身上只剩下不到0.2%的伤害。
　　“就算是200倍的大焰星，那也不到10%啊.”
　　“啧还有概率被它无视掉，真麻烦。”
　　在他说话之间，至尊太阳身上金焰开始沸腾翻滚，紧接着朝他的方向铺天盖地席卷而来。
　　如果凌逸没猜错，这应该是至尊太阳的普通攻击。
　　[你猜对了。]
　　他本想闪躲，但一看这堪比蓝星大小的攻击范围，又忍不住摇头一叹：“这平A的攻击范围也太大了。”
　　就像把一整个蓝星大小的火球飞速投射过来，让人觉得怎么逃都是白费力气。
　　这一次凌逸没有开启无敌，而是平静地接了下来。
　　变异的[守护神体]让他有90%减伤，冰皇在场时，他又能得到50%减伤，双方合计95%，即使有阶位压制，也不能给他带来明显伤害。
　　况且他的生命力一秒就能回满.
　　在这8月9号的傍晚。
　　当林舒柔一伙人还在大厅里闲聊时，沙发边缘白光一闪，凌逸被传送了回来。
　　因为打通了17层，所以这一次出来他也是走荣耀之路的。
　　“哈哈哈，恭喜恭喜啊，你打通了17层，只剩最后一层了。”
　　林仙满脸笑容地贺喜道。
　　凌逸淡淡地点头，看起来有些心不在焉。
　　“怎么了？”林舒柔一脸担心地询问，“是18层的原因吗？”
　　“嗯。”
　　他叹了口气，道：“唉，18层敌人太强了，没打过。”
　　林舒柔和其他几人对视一眼，旋即沉吟道：“嗯成长路上也不一定是一帆风顺的，有挫折也很正常。”
　　“我们这些玩家成长过程中，哪个没经历过失败，所以你也不用太在意哈。”
　　“是的是的。”另一侧的夏婉晴立刻附和。
　　正在不远处餐桌上摆放晚餐的圣雅见状，也回过头，温和地对他笑道：“你已经很厉害了，不用给自己压力。”
　　“对的，能被你这么说，一定是强到了极为离谱的程度，是敌人的问题。”云姬跟上圣雅的话尾。
　　“话说敌人是什么啊？”南宫璃也道。
　　他们这些天榜外的玩家只能看到各层通关条件，看不到具体敌人信息和实际战斗画面。
　　除非凌逸将自己挑战天榜的默认设置修改为“公开”。
　　“嗯下次我把挑战过程公开吧。”
　　他想到了[久远神体]。
　　越多人看，他才能收集得更快。
　　紧接着，他将顶层敌人的信息对几人简单道来。


第484章 日常
　　“什么！？传奇无敌阶的远古魔神！？”
　　“150级六万全属性？”
　　“9个10星5个神权？”
　　关于凌逸能看到敌人信息这点，在场几人都知道。因此对他说的，她们根本没有怀疑。
　　“那你最后是怎么被打败的呢？”
　　南宫璃非常好奇这点，连忙问道。
　　凌逸摊开双手，笑道：“魔神有个名为‘天地耀阳’的神权，太不讲道理了，攻击范围大到避无可避，又是真伤，我不开无敌不开护盾，它一下爆发就能把我秒了。”
　　“哇――！”
　　几女皆是发出惊呼。
　　“所以归根结底，还是面板不够，属性不够高对吧？”南宫璃又道。
　　“是的，只要我体质战力超过对方法力战力的1.1倍以上，那一波‘天地耀阳’就秒不掉我。”
　　说到这里，凌逸突然想起什么，双眼一亮，道：“也不一定，只要我的生命力再提升几倍，那也可以。”
　　“生命力提升你是说.真神试炼？”云姬很快就联想了起来。
　　“是的！”
　　想起这个东西，凌逸那刚刚低落下去的心又猛然飞涨起来：“真神试炼每通一境就能提升一倍生命力，通关七境，就是128倍的生命力！”
　　“有了这个，那‘天地耀阳’对我的伤害就微不足道了！”
　　真实伤害无视减伤和抗性，但要应对它也不难――只要提升血量就好。
　　想到这里，凌逸的内心不禁涌起了打败至尊太阳的一丝丝希望。
　　“哈哈哈，慢慢来，它的强大手段，我一个个破除！”
　　见男人脸上又涌现出了自信，众女尽皆露出微笑。林舒柔更是跪立在侧，主动为他揉捏起肩膀。
　　凌逸偏头看着她，脑中不由想起今天才被方案强化过的[双面帝皇]，下意识咧嘴一笑。
　　在后者微惑时，他起身拍了拍她的肩膀，起身走进了家族空间。
　　目送他的背影消失在二楼门口，这位穿着一袭半透明单薄白裙的窈窕玉人看向林仙，道：“小姨，要不你先回去吧？我们待会有点忙。”
　　林仙不解地眨了眨美眸，数秒后才“哦~”地恍然一声，留下一句“注意身体”后，起身快步离开。
　　啪啪。
　　林舒柔拍了拍手掌，碧蓝美目扫过众人一眼，轻声笑道：“走吧，今天可能会尝到不一样的滋味，都做好心理准备。”
　　说着，带头起身走如家族空间。
　　深夜十一点五十。
　　凌逸一手揉着太阳穴，一手撑在沙发扶手上，正在平息大脑中的晕眩感。
　　“威力太大了，差点没逃出来。”
　　整个大厅里，此时就他一人而已。
　　他拉开木桌的抽屉，从里头取出一本小本子和一根铅笔，随便翻开一页，在上头写下――
　　[30倍：这个倍数刺激敏感地带足以舒服到昏迷，在强制保留意识下，情绪会异常兴奋。]
　　[40倍：兴奋到没有记忆，理智不存。]
　　[50倍：兴奋到发狂，不停地胡言乱语。]
　　[60倍：表情动作完全崩塌，口水流出。]
　　写到这里，凌逸就放下了手中的铅笔。
　　他本来想试试100倍的威力，但60倍已经不成人样了，他也没再深入下去。
　　“嗯实力越强的话，承受能力好像越强，或许融合林颖可以试到更高的程度。”
　　这并不算是什么危及生命的事，只是他们之间的小情趣而已。
　　说话之间，林仙从外头大步走入。
　　现在的她还是穿着中午的那身红裙，若是戴个红罩头，那和出嫁的新娘便基本没什么两样了。
　　“出来多久了？”她问道。
　　“刚出来。”
　　“.靡节制啊。”
　　“放心吧，我阳气呼吸之间就能回满。”
　　“今天怎么这么久？”
　　林仙问出了一句令凌逸颇为意外的话。
　　以前她根本不会问这样的问题。
　　不过他也没多想，坦然道：“试了一个新东西，她们觉得有趣要玩得更嗨一点，然后就.就这样了。”
　　“什么东西？”
　　“呃”
　　凌逸认真看着林仙，对方一脸平静，好像并没意识到她在问怎样的问题。
　　“就一些提升.感觉的。”
　　“噢。”
　　林仙点点头，娴熟地为自己和凌逸各倒了一杯茶，又问：“那她们呢？”
　　“还在里面缓劲休息。”
　　“嗯”
　　沉默了好一会儿，林仙抬起头，正视凌逸道：“舒柔怀”
　　她的话还没说完，家族空间的门口便传来一声叫唤。
　　“小姨。”
　　林仙和凌逸转过头，见一袭白裙，赤着白玉小脚的林舒柔正站在门口，微笑着看着两人。
　　“咦？你比我预想中的，还恢复得快啊。”凌逸轻咦了一声。
　　林舒柔甜甜笑着，踩着暖黄的大理石地砖走到爱人身边，张开双臂扑入他怀中。
　　在他胸膛用脸颊亲昵地磨蹭了一会后，她转过身坐在他的大腿上。
　　凌逸抱着她，右手却从底下探入她的裙中，抚摸着她那细腻嫩滑的小腹。
　　“嗯？”林舒柔微红着脸抬头，水润的碧蓝美眸直盯着他。
　　“你”
　　方才林仙说到“怀”字的时候，凌逸一下子就想起之前看过的[命运窥探]的信息。
　　他低头亲吻着她的面颊，斟酌片刻后，还是忍不住问道：“你怀了？”
　　林舒柔抱紧了他，面露微笑地轻轻颔首：“嗯。”
　　凌逸一时有些不知所措。
　　“别紧张，我不想给你带来任何压力。”她轻声道。
　　“好。”
　　他将林舒柔抱紧，脑海中下意识地勾勒起未来。
　　“其实你也不需要有压力。”
　　一旁的林仙像是见过大场面一样，摊手道：“你可是当前大千宇宙最强，最有钱的人，要啥啥没有。”
　　“也是，哈哈。”凌逸笑了笑。
　　“所以以后你们也不能这么乱来了。”林仙又道。
　　“嗯，好。”
　　闻着怀中人儿的馨香，抱着她这温热的玉体，凌逸的心神莫名地平静许多。
　　也在这时，怀中的林舒柔忽地柔声说道：“两个月前，我还只是一名普通的玩家，一个只能算是好看的普通女生。”
　　“两个月后，我已经是屹立于大千宇宙的顶尖强者，拥有无数女人嫉妒的美貌。”
　　“我很高兴遇见你，和你在一起非常幸福。”
　　她抬起头，满目含情地注视着凌逸：“未来一辈子，我还想和你在一起，我们永不分离。”
　　林舒柔突然说出这么一番话，着实有点令凌逸意外。
　　不知为何，他心跳加速起来。
　　“好。”
　　不善言辞的他干净利落地回道。
　　“呵呵~嗯！”
　　林舒柔仰身，无比温柔地亲了亲他的唇，像是铭刻了一生的约定。


第485章 全界争霸，开启！
　　在大厅中安静地休息半小时后，时钟终于在一步一步之中走到了零时。
　　【新的一天，你获得了3小时降临时间】
　　【大千活动“全界争霸”正式开启！】
　　【各超大陆进场玩家随机中】
　　【...】
　　忽视后面一连串诸如高级夜石、超大陆每日资源收益的信息，凌逸将目光投射在“全界争霸”这四个字上。
　　‘我要去真神试炼中提升生命力，而要进真神试炼，神位就需要达到满级。’
　　‘也就是说需要大量神素。’
　　全界争霸是大千宇宙的大型活动，据他所知，只要表现优异，就能在这活动中获得大量神素。
　　因此这一次活动，他非常想要参加。
　　“虽然‘全界争霸’和百界决战类似，都是随机选人上场，但上场玩家还是可以花费守卫积分挑选各界强者入场。”
　　林仙似是清楚凌逸心中所想，在此时缓缓说道。
　　她打开全界争霸的界面，见上面还正在随机选择玩家，又道：“当下全大千宇宙有七百多个超大陆，这次活动便是以各超大陆为单位进行。”
　　“会在每个超大陆的百界之中随机挑选一百万玩家进场，平均下来每个界大约一万人。”
　　凌逸了然地点点头，问道：“那奖励呢？是以什么看奖励的？防守时间吗？”
　　他对这活动有简单了解，但没有详细去记。
　　“主要的奖励分为两个部分，一个是根据防守时长而给予的全体奖励，一个则是根据杀敌数量而给予的个人奖励，这些奖励都是神素。然后总杀敌数量最多的超大陆，还可以得到额外的奖励‘大陆之心’。”林仙不紧不慢地说道。
　　“哦哦哦，那明白了，我进去只要杀就好了。”
　　“是的。”
　　不一会儿，几人面前弹出一条信息。
　　【随机完成，活动开始！】
　　大厅三人不出意外地都没有被选中。
　　将活动界面打开，初始视角自然是盘古超大陆水晶所在的画面。
　　只见在那漫漫无边的黄土地之中，一颗悬浮于十米空中，高约百米的天蓝色菱形水晶正位于画面中心。
　　将视角拉远，可以清楚看见这是一片辽阔的大谷地，仅有三条弯弯曲曲的峡谷通往此处，每条峡谷约有一千米宽。
　　群山茫茫、峰岭陡峭、绿荫葱翠、鸟兽飞腾。
　　“这地图倒是简简单单，甚至还有一些原始气息。”凌逸评价道。
　　“是的。”林舒柔附和。
　　三人继续看着眼前的界面，却见这群进去的玩家像是突然收到了什么信息，一个个露出意外的神色。
　　待凌逸将视角拉近后，画面中的声音也传了出来。
　　“什么？可以在开始前免费召唤一个玩家？”
　　“以前怎么从来没见过？”
　　“突然出现的新功能？是活动完善了吗？怎么一点消息都没？”
　　“不不不，这其中一定有蹊跷，在上次‘全界争霸’和这次‘全界争霸’之间，必定发生了什么！”
　　“最近也就一个凌逸逆天了吧，天榜都只剩最后一层了。”
　　“...”
　　听着他们的议论，林仙美眸一亮，看向凌逸，喜道：“诶？听起来，貌似他们现在可以选一个人上场。”
　　“你很有希望啊.不！盘古超大陆的玩家们一定会选你的。”
　　“哈哈，那肯定。”
　　凌逸对此非常有信心。
　　林仙“嗯嗯”地点了点头，旋即蹙起黛眉，疑惑道：“以前的‘全界争霸’都没有这个东西的.这次突然出现了.虽然不知道是因为什么原因，但未来的大千活动可能也会出现类似情况。”
　　“变数大了啊。”
　　林舒柔则抬起头，对他甜甜地笑了笑：“真好，越早进去镁湍芑竦酶多奖励，现在突然出现这个功能，就像是神路也希望你快点打通18层，也在帮你呢。”
　　“啊，哈哈哈，可能吧。”
　　凌逸没太在意，因为此时他的面前已经出现了一行信息。
　　【全界争霸：你已被选中，是否降临？】
　　“我被选中了，走了啊？”
　　“嗯！”林舒柔用力点头。
　　下一刻，在凌逸同意后，他的身影被一束从虚空中射下的光柱带离此地。
　　见此一幕，林舒柔这才长长松了口气，俯身一躺，就在这沙发上躺下。
　　“你很累吗？”林仙关心道。
　　“不累，有点困。”
　　“那你睡觉吧。”
　　“不，我要看着他。”
　　说着，林舒柔将视角锁定在了刚进去的凌逸身上。
　　盘古超大陆水晶边。
　　当一束烈焰如阳的光柱从天空射下，直直射至水晶边的土地上时，周边玩家在一瞬的愣神之后，皆是露出了激动兴奋的神色。
　　“来了来了！那个大千宇宙最强男人要出现了！”
　　“凌逸要来了！”
　　“哈哈哈！跟蓝星同属一片超大陆，我们太幸运了！”
　　“是啊.”
　　不出众人所料，当赤炎光芒消散后，里头的人形身影正是凌逸。
　　在他睁开眼向着四方扫视之际，周边玩家接连兴奋高呼：“凌逸大佬！！”
　　“大佬大佬！”
　　面对热情的玩家们，凌逸早有预料地露出微笑，并对众人微微点头。
　　紧接着，他抬脚往前一踏，身影瞬间消失在此处。
　　――没人看清他去了哪里。
　　“大佬一定是去中央广场了。”有人猜测道。
　　“不用猜想，这是几乎肯定的，上次‘魔神降世’时，他也跑去堵门，这次一定也一样。”
　　“我觉得我们可以在这里睡觉了，魔物们来不到这里的。”
　　“哈哈哈”
　　正如众人所预料一般，凌逸确实来到了中央广场。
　　全界争霸这个活动他之前有简单了解过。
　　魔物们是从最中间的中央广场出现，然后通过广场边缘的各个传送门，进入到各个超大陆所在水晶的山谷面前，再通过那三条山谷涌入水晶谷地。
　　因此只要传送门边，就可以实现“堵门”的操作。
　　只是因为凌逸想多杀魔物，才来到了这个广场。
　　“仅仅是击杀涌进我们传送门的魔物还不够，如果能把涌向其他传送门的魔物也击杀，那才最好。”
　　这种操作其实在以前的全界争霸中，就已经有人做过了，因此确实是可行的。
　　中央广场的中间是一个巨大的黑洞，据凌逸所知，所有魔物都是从这里出来的。
　　围绕着黑洞，有八座约莫百米高的漆黑巨塔，塔顶都悬浮着一颗深紫色的能量球――那是毁灭塔，会自动攻击附近的玩家。


第486章 中央广场
　　真眼看向其中一塔。
　　[毁灭塔]：自动发出必中的毁灭弹攻击方圆一百公里以内的敌对单位（无视阶位）。
　　[攻击：100万（法力战力）]
　　[防御：100万（体质战力）]
　　[攻速：5弹/秒]
　　“哇，100万不低了啊。”
　　凌逸当前的体质战力276万左右，若是被其中一弹命中，哪怕[守护神体]给了90%减伤，也要受到约0.27%的伤害。
　　每秒五颗，一秒就超过他1%了。
　　要是多座塔同时攻击，那伤害还得再升个几倍。
　　当然，因为他恢复能力逆天，因此这些毁灭塔实际对他没什么影响。
　　“我是没事，但一般神王就承受不起了。”
　　他转头看向远方，通过[风神呼唤]的感知，他明显察觉到远方还有强大的战力。
　　风儿们告诉他，那是其他神王。
　　唰唰唰――
　　凌逸发现连他们，他们自然也发现了他。
　　一个个闪掠到他的周边。
　　“哈哈哈哈，凌逸小嗯.就知道你会来这里。”玄震天当头说道。
　　本来他习惯性地想称呼对方为“小兄弟”之类的，但一想到对方当前的实力和地位，又生生止住了。
　　“你怎么打算的？”自然神教的神王木白抱着双臂，一脸平静地对他问道。
　　在大家各自界面的右上角，正有一个倒计时。
　　【9】
　　【8】
　　当倒计时结束的时候，黑洞中将会开始刷新魔物。
　　“我要更多神素。”
　　凌逸将目光投向远在天边的黑洞，言简意赅道。
　　几个神王面面相觑，皆是露出不出所料的神色。
　　“好，那各凭本事吧。”
　　扎着丸子头，穿着碧绿旗袍的言月往前一步踏出，直言道。
　　凌逸瞥了她一眼，淡淡一笑点点头。
　　数秒后。
　　当倒计时结束，黑洞中开始飞出第一波魔物时，旁边的几位神王纷纷展开了各自的手段。
　　“星辰冲坠！”
　　第一个站出来的是凯克，他调动浑身法力，使出了他攻击范围最大的技能。
　　只见下一秒，碧蓝天空之中骤现一个直径将近两百公里的深蓝色能量陨石，朝着地面加速坠来。
　　‘哦？和我焰星倒是有点像。’凌逸心想。
　　“大地木生！”
　　木白第二个站出来，他张开双臂，在黑洞周边召唤出了大片树木。
　　[大地木生（10星）]：在指定区域展开死木结界，对结界范围内敌人持续造成中量木属性伤害并令其中毒，使其每秒额外受到微量毒属性伤害。技能持续施法期间自身无法行动。
　　稍微感知一番，范围大概只有170公里左右。
　　“地狱凶火！”
　　李冥旋飞速冲至地面，单手拍地。
　　几乎在同一瞬间，一束黑线以令人难以看清的“光速”掠向远方，并在远方的黑洞底下上迅速扩大，形成一个直径一百多公里的黑圈。
　　下一秒，一道无比粗壮的朱红火焰从这黑圈之中喷涌而出，冲击灼烧着那些刚出来的魔物。
　　凌逸重点看了看这技能的攻击范围，发现也没超过200公里。
　　‘看来就算是神王，一发技能波及一两百公里也差不多了。’
　　在他沉思之间，近战型的玄震天掏出岩浆匕首，身化长虹飞冲至魔物堆中，身体高速旋转形成岩浆风暴，袭杀周边魔物。
　　杀伤范围虽然远不如前三个神王用的技能，但威力显然更高，一连有大片魔物死亡。
　　与此同时，言月也不甘示弱，取出一把银光长弓仰天射出一箭，那箭飞射至数千米高空，像是击穿了无形的壁障，蓝天如镜面一般“咔嚓”破碎，紧接着无数光箭如密集的暴雨，以极快的速度俯冲射下！
　　簌簌簌簌簌簌――！！
　　凌逸不紧不慢地看完这五个神王发动攻击，心中对他们的水平有了更为直观的认知。
　　‘不错，果然是大千宇宙顶尖战力。’
　　他微微颔首，单手举天往下一拉。
　　下一瞬，那远在数万米之上的远空中，无比巨大的焰星赫然骤现！
　　三千公里左右的直径，远比五个神王施展的技能范围加起来还要大！
　　“哇――”
　　言月还是第一次现场看见焰星，当下忍不住发出一声惊呼。
　　“这TM也太大了吧！”
　　“不只是大，威力也惊人至极。”凯克用手臂挡住焰星的强光，眯眼说道。
　　“确实，就连我们这种级别，也能感觉到危险。”
　　木白凝着眉头，忽的扭头问向凌逸：“你是不是打算把我们也一起杀了？”
　　“啊？”
　　凌逸一愣，摇头道：“没有啊。”
　　“但是我们并不算是队友，玫墓セ魍样能对我们造成伤害。”
　　“你们不可能挡不住吧。”
　　木白紧闭嘴巴，将目光投向身边的凯克。
　　凯克哈哈大笑两声，给正在施法不能移动的木白套上了护罩。
　　“好温馨。”
　　“这五个神王，感觉和凌逸关系会越来越好。”
　　观战间中，玩家们的注意力主要放在中央广场上的凌逸这边。
　　看到这几人交谈聊天的场面，众玩家们也莫名平和了许多。
　　“之前也不是这样，感觉还是凌逸的个人魅力折服了他们，不然五神王一起和平交流的场面，还真不多见。”
　　“唉，我们玩家战线的神王孤傲了点，不然我也希望和他们打成一片。”
　　“凌逸的影响力真的越来越大了，我们现世的小孩，都开始把他当偶像了。”
　　“...”
　　在玩家们愉快地交谈之间，时间飞速流逝。
　　一转眼，两个小时过去。
　　不知自己到底杀了多少魔物的凌逸偏头问向几个神王：“我没记错的话，上一次‘全界争霸’，一共挡住了一百多波吧？”
　　“是的。”
　　凯克点点头，补充道：“123波.那时的每一只魔物属性都高到了离谱的程度，就连我们这种级别的实力都没能防住。”
　　目前，全界争霸中并没发现波数上限，每一波的魔物会越来越变态，直到玩家们挡不住。
　　“当然收获也丰富，几百万神素。”
　　“那你们神位都满了，多余的神素用来干嘛？”
　　“多余的神素可以转换成经验，然后用经验兑换属性功能换成自由属性点。”言月解释道。
　　“哦”
　　在凌逸点头之间，一头灰发，面色苍白的李冥旋望着远方的黑洞，皱眉道：“现在已经110波左右了，我们可能要回去防守了。”
　　魔物们已经强到几发技能都难以解决的程度，他们没精力去管奔向其他路的魔物了。
　　几个神王略一商议，决定各自回去回防。
　　只是在离开前，言月还是多给了凌逸一句提醒：“对了，除了我们以外，大千宇宙中，可能还有其他神王实力的玩家存在，你也得关注一下你的水晶。”
　　“之前一次防守时，凯老头还在外面杀魔物，谷地里的水晶就被人柿耍据说是某群拥有强大实力的神秘群体。”
　　“啊？”
　　凌逸愣了一愣，旋即一脸古怪看着面前的言月，笑道：“你这说的.像是有股隐藏在暗中的黑暗势力一样.”
　　闻言，言月挑起纤眉，反问：“难不成你们星球上以前没出现过由邪恶玩家组成的黑暗组织？”
　　“有啊。”
　　“那大千宇宙中肯定也有啊。”
　　“在你们七大势力面前不是不堪一击？”
　　“论总量肯定这样，但他们行走在黑暗中，令人防不胜防。”
　　话到此处，言月伸出小手拍了拍凌逸的肩膀，像是大姐姐一样嘱咐道：“总之你还是多注意注意吧，不要到时水晶被人柿恕！
　　“嗯”
　　几个神王离去后，凌逸一边继续扔着附加久远神力的焰星，一边低头沉吟起来。


第487章 先祖宝石强化！
　　‘我们盘古超大陆的谷地那边好像确实没什么强者.’
　　脑中的想法刚一浮现，冰皇的声音便传递到脑中：‘主人，要不我和蝶仙、白虎王回去？’
　　“嗯好。”
　　冰皇在他体内已是人尽皆知，让她回去倒也没什么问题。
　　至于另外两只召唤兽，迟早也是要显现在世人面前，现在出场倒也OK。
　　很快，一袭冰晶蓝裙的冰皇、百米高大的白虎王，以及这仅有十公分大小的蝶仙依次出现在凌逸身边。
　　待和凌逸告别后，冰皇带着另外两只召唤兽朝着传送门的方向飞掠离开。
　　目送她们离去后，凌逸转过头，望着前方这源源不绝出现魔物的黑洞，咧嘴一笑。
　　“那再来吧。”
　　他再次拉动焰星，并附加一定数量的久远因子提升焰星威力。
　　[阿姆妮夸赞你帅气强大，久远因子+1]
　　[欧浩辰惊讶你居然比他还帅，久远因子+1]
　　[芙雅妮娜对你更加崇拜，久远因子+1]
　　[]
　　得亏现在有大量玩家正在观战，凌逸的久远因子没一会就回满了。
　　除了发动[星落]之外，他还在此地凝聚起了范围极大的风暴，持续攻击周边魔物。
　　‘说起来，今天的方案商店应该也更新了。’
　　一边保持着持续攻击的姿态，他一边将方案商店打开。
　　[先祖宝石强化方案]：可以输送神素。
　　售价：1000变异点。
　　‘哦？’
　　一看到这个方案，凌逸一瞬间亮起双眼。
　　他的[先祖宝石]原本可以给刻印对象输送经验或金币，紧接着自身会因此获得双倍的返还。
　　如今多了神素，那搭配[双倍金币]，他将可以把自身得到的神素统统这么“洗”一遍。
　　100神素能变成800神素！
　　‘可以可以，等这场活动结束我就能得到大量神素，这一波强化真是及时雨！’
　　凌逸心中激动，击杀魔物起来更加卖力。
　　“咦？那是什么？”
　　“凌逸体内的用冰高手出现了！哇，这都多久没看见她了。”
　　“还有另外两只.是召唤兽吗？”
　　“很显然，另外两只应该是那用冰高手的召唤兽，不然除非凌逸有‘召唤神’神位，否则根本不可能离他这么远。”
　　“...”
　　见冰皇、白虎王和蝶仙从凌逸身边出现并飞离，观战间的玩家们满头雾水。
　　不同的声音争相交锋，让观战间又忙碌了起来。
　　而此时。
　　受到不少外界玩家关注的冰皇正站在白虎王的头上，她低头看着那蔚蓝色的巨大水晶，心中稍稍松了口气。
　　“还好，还在。”
　　小小的蝶仙正坐在她的肩膀上，闻言，微笑着伸出迷眯∈指摸她的脸颊：“放心啦，现在我们来了，这水晶绝对安全。”
　　白虎王的周边飘荡着大片白雾，冰皇寻思这些白雾至少也能起到阻绝视线的作用，便低头对脚下的它说道：“虎王，我们下去，离水晶越近越好保护。”
　　前者也极为赞同，没有任何犹豫便飞至了水晶的上空。
　　身边的白雾缓缓淡下，将水晶遮掩起来。
　　也在这时，不明所以的现场玩家面面相觑。
　　“那是.？”
　　“一只巨大的白色老虎？要不是看上面有个女人，我都还以为那是只魔物了呢。”
　　“那女人看起来有点眼熟，好像在哪见过”
　　“咦？那不是凌逸大佬身边的用冰高手吗！？”
　　“哦哦哦，是的是的，想起来了！”
　　玩家们之间的信息传递得非常迅速，一人想起来，几乎等于所有人都想起来了。
　　得知那女人是凌逸大佬身边的人，大家的态度迅速发生了变化。
　　一个个从茫然、猜疑、紧张转变成了放松的微笑。
　　当然也有个别玩家生性多疑，还是大胆地上前攻击白虎王。
　　当发现有“队友保护”的存在时，这些人才彻底放下心来。
　　“呼――有队友保护就代表是队友，他们不会给水晶带来威胁。”
　　在这些人朝周边其他人告知这消息时，白虎王微微睁眸扫了这些人一眼，又慢慢地闭上。
　　――它懒得理会这些弱者。
　　远方。
　　兔耳少女白月和天狐族美女胡并肩站在一起，两人抬头望着那好似屹立在云中的巨虎，两双美眸之中神色各异。
　　“果然，大佬身边的人也都是强者。”白月的精致粉眸之中满是好奇。
　　“你怎么看出她是强者的”
　　胡敲了敲白月的脑袋，细长柳眉抖了一抖：“我能感觉到，那白虎的实力非常非常强悍。”
　　“那女人很可能是神王级别的强者！”
　　“什么？真的假的？”白月一惊：“这种级别的强者，全大千宇宙亿万万玩家也就那几个，不可能那么轻易出现吧。”
　　“总之给我的压力不比凯克低。”
　　“哇――”
　　白月知道，胡有个根据压力判断敌方实力的稀有技能，因此对她的判断并不怀疑。
　　轰！！
　　在此之时，远方忽的传来一道惊天动地的轰鸣声。
　　白月等人飞速朝着声音传来的方向望去，只见十数个戴着黑铁恶鬼面具的玩家正从远方朝此飞掠而来。
　　方才的声响是其中一人对地面上的玩家发动攻击所引起的。
　　“嗯！？”
　　白月还没反应过来，便见这些人飞冲进了白雾区域。
　　“那些是？”
　　吼！！
　　白雾区中传来一声虎吼，那渐渐漫开的白雾随着这声大吼而烟消云散。
　　数道身影以更快的速度被击飞了出去，“砰”的接连几声重重砸在黄土大地上。
　　直到这时，远方的传送门才飞来一个玩家，他手上拿着一件扩音器，一边飞行一边高呼：“大家注意了！那些戴着恶鬼面具的人都是不良分子。”
　　“他们刚刚已经接连袭击了十几个地方的水晶，是必须要剿灭的对象！”
　　相比其他活动，全界争霸有个比较独特的地方。
　　那就是里头的玩家无法收到外界玩家的信息。
　　因此各个水晶那边到底是什么情况，没有让人去一趟是真的不知道的。
　　现在听到这个家伙所说，在场玩家这才反应过来，一个个骂骂咧咧地朝着那些被击落在地的玩家冲去。
　　“七星技，流星斩！”
　　“八星技，歼灭能量波！”
　　“虎龙兽，咬他！”
　　“...”


第488章 150波！活动结束！
　　玩家们蜂拥而上，这些鬼脸面具人有的被当场击杀，有的则仗着强大的实力反杀众人。
　　其中一个戴着银色披风的黄发男子尤为突出。
　　他在人群堆中左冲右突如入无人之境，所到之处光点不断，平均每秒能杀上百人。
　　“好强！那是谁？”
　　人群中有人惊问，但无人给他回答。
　　见识了黄发男子那强横的实力，周边玩家渐渐不再敢上前，直到有一牛角男子拨开人群走了出来。
　　“哇！是牛人阿克可，斧神神位修炼到满级的超级强者！”
　　“虽然当初他没成功当上万族联合的联盟长老，但也绝对是亿万万玩家中排在前一千的那些人了。”
　　“是啊，绝对算是顶层强者了！”
　　在玩家们讨论之间，名为阿克可的牛人握着一把古铜色大斧，猛踏大地飞冲而去。踏步的那一脚在地面上留下了一个数百米深坑。
　　簌！
　　砰！！
　　然而只一照面的功夫，众人便见阿克可以更快的速度倒飞而出，在人群堆中砸出了一条空白的直线。
　　许多人甚至连方才发生了什么都没看清。
　　“什么？刚刚发生什么了？”
　　“好快！阿克可这就被打飞了？”
　　“黄发男子是谁！？这实力很接近神王了吧！”
　　“...”
　　人群骚动之际，黄发男子不屑地冷哼一声，掠过人群将目光投射在远方的巨大白虎上。
　　‘这是哪个超大陆的？明明不是神王，居然还有这样的实力’
　　黄发男子名为艾路，他抬头望了望白虎，又望了望白虎下的水晶，眼中浮现几抹犹豫之色。
　　然而很快，这些犹豫又化成坚决。
　　他不再理会周边玩家，身形化作一缕黄色电光，依附着空间朝着水晶飞窜而去！
　　然而一抹幽冷蓝光速度比他更快！
　　在他还未逼近水晶时，白虎王头顶上光芒一闪，紧接着一束蓝光极速射下，将依然还在空中高速飞行的他击中。
　　刹那之间，黄色电光再次化作男人的身影，此刻的他惊讶地张大嘴巴，看着面前这插入胸口的蓝色冰刺惊诧无言。
　　刚想发动技能逃离，却又惊愕地发现他被沉默了！
　　‘什么！？糟了！’
　　艾路大感不妙，然而从他再次攻来的那一刻，他的结局便已被注定。
　　强烈的剧痛从肚中传来，他低头一看，只见一朵冰蓝色璀璨漂亮的冰花刺穿他的身体，从他体内绽放开来。
　　“啊！”
　　几十年未曾体会的疼痛让他倒在了地上，无力再分心其他。
　　值此之时，密密麻麻的冰锥如密集骤雨般从天空落下，一枚一枚在落地前，都像是被艾路吸引一样，主动朝他射来。
　　没过一会，这位方才还在玩家群中乱杀的男人，就这么化作一团洁白光点随风飘散。
　　白虎王头上。
　　冰皇一脸淡然地望着那团白光，纯白的双眸之中并无浮现喜悦、得意之色，好似只是解决了一只小苍蝇。
　　坐在她肩膀上的蝶仙倒是欢快地摆着小腿，笑道：“那黄发人实力不错，要不是我临时给你提升实力，方才的‘流星一掷’也没那么容易命中。”
　　“谢谢。”
　　冰皇偏头看向肩膀上的这位小精灵，想起之前主人说过，蝶仙是一只辅助型的召唤兽
　　方才她切切实实地被对方强化了一波，强化的力度着实让她开了眼。
　　“你的强化非常强大，你应该在主人身边。”
　　话到此处，冰皇转过头，将目光扫向四下的玩家，又道：“我和虎王就足以对付来犯的敌人了，就算是神王来也不怕。”
　　蝶仙耸了耸肩：“我知道，但让我来是主人的意思。”
　　冰皇抿抿嘴，没再多说。
　　她将目光投向传送门的方向――在那个方向，她的主人正在那里。
　　全界争霸到底是有无限的波数还是有限，这个问题在今天终于得到了答案。
　　当第150波魔物出现时，全体入场玩家都收到了一条消息。
　　[全界争霸：最后一波魔物到来，请做好准备！]
　　“最后一波！？天啊！”
　　“哇塞！我这边到目前一只魔物也没看见，这就最后一波了！？”
　　“凌逸大佬太牛了吧！真的把所有魔物堵在中央广场了！”
　　“卧槽卧槽！这一次真的躺赢了！”
　　“大佬牛啤.”
　　关于凌逸堵门的消息其实并不是什么隐秘，各自超大陆的玩家见迟迟没有魔物出现，必然会来到中央广场查看。
　　这样一来，知道那个大千宇宙最强的男人正在那里也理所当然。
　　另一头。
　　凌逸用真眼扫视着这些新出现的魔物，微微点头。
　　[三头魔狮（Lv100）
　　类型：精英魔物
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量12000、法力4500、敏捷7500、耐力4500、体质7500
　　技能：
　　当前状态：100%（150关强化）]
　　“这强化幅度着实巨大，一只精英魔物都比魔王的属性还夸张了。”
　　而此刻，这样的三头魔狮，在他面前有成千上万只。
　　好在都只是无敌阶，凌逸对它们有十倍增伤，配合十倍威力的大焰星，杀起来倒也迅速。
　　【没魃绷巳头魔狮，杀敌量+1】
　　【你击杀了三头魔狮，杀敌量+1】
　　【...】
　　当最后一发焰星落下，将最后一批三头魔狮击杀时，凌逸的目光却依然放在黑洞上。
　　“一般来说，最后一关应该都有额外的强敌”
　　黑洞周边的毁灭塔早在一次次焰星坠落中被悉数破坏，如今距离黑洞也没有危险。
　　话音刚落，眼前的黑洞一边缓慢扩大，一边加速升空。
　　当它升至数百米高空时，黑洞之中忽的出现一抹血红色的球形光点，这抹光点在短短一秒之间，便从一个拳头大小壮大成了数百米直径。
　　好似一颗血红的眼珠子，看着有些}人。
　　凌逸微微皱眉，浑身的阳气从体内释放，一点一滴汇聚在右手之中，使右手间闪跃着金色的雷霆，雷霆在这空间中四处蔓延，发出“啾啾啾”如千鸟齐鸣般的密集声响。
　　原以为还要再战一场，谁料面前的黑洞却在此时上下闭合，扁成一条黑线紧接着消失不见，仿佛就根本不是来战斗的。
　　“嗯”
　　【恭喜你们成功通关！】
　　虽然不知道方才那黑洞到底是什么情况，但凌逸的目的也只是通关而已，如今完成了，他心下松了一口大气。
　　将手中的火花闪电取消，凌逸飞快退出了战斗状态。
　　“那接下来就是奖励了。”
　　说话之间，一束白色光柱从天而降，将他带离出场。


第489章 新神权武炼爆气！
　　【恭喜你在本次‘全界争霸’中合计击杀魔物11266548只】
　　【你获得了1126万6548神素！】
　　【双倍金币：神素+1126万6548！】
　　【你的击杀数量排名第一，额外获得奖励[大陆之心]！、[祝福加持自选包]×1】
　　【累积成功守护波数：150】
　　【额外获得奖励：30万神素】
　　【双倍金币：神素+30万！】
　　一连数道奖励消息在凌逸面前浮现。
　　“不知不觉，都杀了一千多万只啊.”
　　他只是频繁拉焰星和驱使风元素攻击而已，一些魔物能成功活下并离开，他也没有特意再去追。
　　因此他只能说杀了七八，并没有将每一只都杀掉。
　　算上以前的，当下他累计有约莫2400万的神素。
　　取出[先祖宝石]，偏头看向身边的林舒柔。
　　两人只对视一眼，后者便如他心中的蛔虫一样，一瞬间就明白了他的意思，主动伸出手和他十指相握，将先祖宝石挤在两人手心。
　　紧接着，凌逸发动[先祖宝石]的效果，将自身神素全部转移给对方。
　　[先祖宝石：没竦昧4801万6722神素的返还]
　　[双倍金币：神素+4801万6722！]
　　“可以可以。”
　　再一看他当前的神素，已经攀升至了9602万！
　　看着这个数字，凌逸忍不住皱起眉头，寻思道：“也不知道达到一亿会不触发什么公告？”
　　“是要现在用还是先存到一亿再说？”
　　面对这个问题，他陷入了短暂的纠结。
　　身边，林舒柔听到了他的话，帮忙分析道：“你的目的是为了打败至尊太阳，如果现在用了，将神位升满并将真神试炼打上去了，可以打败吗？”
　　“嗯多半还不行，因为那家伙还有针对生命力的技能，还有极为bug的无敌能力.”
　　“那你也不急着升神位啊，可以先存存，反正就几百万神素，你的话，也用不了多久吧。”
　　“嗯”
　　凌逸摸着下巴沉吟片刻，最终折中道：“嗯不过我想先把真神试炼这个功能打开就先把武斗之神升满吧，其他后面再说。”
　　“可以啊。”林舒柔非常赞同。
　　在进行神位升级之前，凌逸还将背包中的[大陆之心]交给了正在此处的林仙，道：“这是大陆之心，去把冥族所在的超大陆拉来和我们连接吧。”
　　“好。”
　　林仙是蓝星联构体五席之一，做这种事合情合理。
　　在她离去后，凌逸这才开始升级神位。
　　神素-1000万！
　　武斗之神Lv19→Lv20！
　　【恭喜你将[武斗之神]神位升至满级！你获得了神权[武炼爆气]快速合成公式！】
　　【提示：你获得了10星技能[神魂爆气]！】
　　【提示：你可以进行真神试炼了！】
　　凌逸的体表散发出了一层淡淡的辉光，片刻后渐渐敛去。
　　他打开背包，看了下这个所谓的快速合成公式。
　　[武炼爆气快速合成公式]：仅“武斗之神”神位满级玩家可使用。在已有技能“神魂爆气”的情况下，可花费10万金币，将该公式与“神魂爆气”合为12星神权“武炼爆气”。
　　“还行。”
　　他尝试着对这东西进行变异模拟，发现只有一个金钱数变少的选项。
　　索性直接放弃，就这么直接使用了起来。
　　【你获得了12星神权[武炼爆气]！】
　　迅速打开一看。
　　[武炼爆气（12星・独有）]：使用后进入“爆气”状态，提升50%力量和体质，并可通过消耗指定百分比的体力以提升当前物理攻击的威力，每消耗1%体力都可提升5%威力。处于该状态期间需要每秒消耗一定生命力。
　　每个神位都有一个独有技能，这种技能需要有特定神位才能学习。
　　比如这武炼爆气。
　　没有[武斗之神]神位，那就算得到了这个技能也学不了。
　　眼前的这个12星技能其实早在之前对战宇神时他就看过了，现在终于有了变异的机会。
　　当下也不迟疑，直接进行变异。
　　「是否确定对武炼爆气进行变异？（需消耗66变异点）」
　　‘确定。’
　　下一刻，背包中的这个技能开始模糊起来。
　　待数秒后恢复清晰时，凌逸再次点开。
　　变化之处只有两处――
　　50%→100%
　　5%→10%
　　“可以可以，和预想中差不多。”
　　没有磨蹭，他赶紧将这新神权学下。
　　【恭喜你成功习得12星技能[武炼爆气]！】
　　星位-12。
　　剩余：31
　　在此之时，凌逸也打开各项面板，久违地看了看他当下资源。
　　剩余金币：≈565亿
　　剩余神素：≈8602万
　　剩余变异点：≈107万
　　经验池经验：≈580万
　　紧接着，他又打开个人面板，最后看了眼当下的五维――
　　力量17528、法力23756、敏捷23459、耐力12688、体质21832。
　　方才将[武斗之神]升级时，又给了一百自由属性点，他把和之前还没用的另外一百也取了出来，一并加在法力上。
　　“嗯耐力还是低了点。”
　　凌逸还记得，他的背包中还有S级道具[耐力神骰]。
　　以前他对付魔王时经常使用，没想到现在强大了，对这东西的需求又上来了。
　　“不过耐力神骰已经跟不上现在的我了，希望未来哪天能给方案强化一下。”
　　充满希冀地道了一句，凌逸摇摇头，将心神正式投在那新开放的功能上。
　　真神试炼！
　　“咦？你不休息一下的吗？明明才刚从活动中回来。”
　　身旁的林舒柔察觉到了凌逸的想法，立刻睁大碧蓝美眸关心道。
　　“呃”
　　凌逸望了眼窗外的夜景，见时间也不早了，遂点头道：“也好，那我们去休息吧。”
　　话落，起身当头走进了家族空间。
　　林舒柔也站起身，如温顺的媳妇一般紧跟在他身后。只是在踏入家族空间，她还特意回头扫了在场一众女人一眼。
　　清晨。
　　当阳光照射在五颜六色的花丛间，照在这片鸟语花香的前院中时，一袭单薄白裙的林舒柔赤着白玉小脚，走到木椅边。
　　看着这正坐在木椅上晒太阳的男人，她甜甜一笑，将手中的浇水壶放在一旁，转身优雅一坐，紧挨男人坐下。
　　“想什么呢？这么出神？”
　　“哦，在选祝福加持。”
　　凌晨的“全界争霸”结束后，他还获得了[祝福加持自选包]。在方才他已对这东西进行了变异模拟。
　　[祝福加持自选包]：可自选一个永久性的祝福加持。


第490章 祝福加持、全联旗帜与进入试炼
　　给超大陆的祝福加持都是有持续时间的。
　　短则几天，长则几月。
　　现在变异出了永久的祝福加持，倒是一件令人省心的好事。
　　“那怎样了？”
　　“嗯生命祝福就好。”
　　超大陆的加持范围极大，包括了这片超大陆上所有界的所有人类。不管是玩家还是普通人。
　　因此一个能对所有人都有帮助的祝福加持才是最好的。
　　故犹豫良久，凌逸最终选择了这么一个加持――
　　[生命祝福（超大陆加持）]：为这片超大陆上的所有人类赋予庞大生命力。
　　简简的效果往往蕴含强大的性能。
　　凌逸是知道这个道理，不过他确实没看懂.
　　“算了，就这吧。”
　　确定选择之后，一束森绿的荧光自他身体内迸射而出，遁入远空之中消失不见。
　　【提示：你所在的盘古超大陆已获得祝福加持“生命祝福”！】
　　【提示：你的生命力提升了！】
　　一看到“生命力”这三个字，凌逸就想起真神试炼。
　　正当他准备点开详情查看时，林仙的身影却如鬼魅一般悄无声息地在他身边出现。
　　“.你走路没声音的吗。”少年无语吐槽。
　　“我们五席刚刚还在讨论一个问题。”
　　“啥？”
　　“古碑的。”
　　林仙在凌逸的另一边坐下，微微叹气：“全界争霸结束后，我们都知道没岬玫阶８＜映帧６这东西，和古碑有点类似，我们自然而然想到了它。”
　　“联盟中，有一种名为‘联盟旗帜’的东西，可以把古碑的影响范围扩大至整个联盟。”
　　“刚刚我们就在讨论联构体中有没有这种类似的东西。”
　　最近一段时间，凌逸每周也有发动[远古明灯]，进入到远古遗迹中去获取古碑。
　　如今蓝星上，除了三大传说古碑以外，还有不少优秀的古碑。
　　净域碑、净心碑、超级恢复碑、积极碑、洁净碑、六感碑
　　“哦，然后呢？”
　　“如果有的话，我们就可以给加入我们联构体的这些星界一些福利，提高我们联构体的吸引力。”
　　林仙的双手撑在木椅边，如小女孩般欢快地摆动着双腿，笑道：“我们都想好了，也不需要把传说古碑的效果分享出去，就一些比较稀有的碑分享出去就好，比如净域碑、净心碑之类的。”
　　“这倒可以。”
　　凌逸想着不管有没有对应联构体的旗帜，如果让他得到联盟旗帜再变异的话，保不齐能把“联构体”也包含在内。
　　“那联盟旗帜你们有吗？”
　　“嗯？有的。”
　　“给我一个。”
　　“哦好。”
　　虽然不知道凌逸要这干嘛，林仙还是向联构体的仓库管理员要了这件道具。
　　前者一接过，立马用真眼查看。
　　[联盟旗帜]：将其立于一处，可使方圆十米内的古碑的效果扩散至整个联盟。
　　‘系统，变异模拟吧。’
　　片刻后，两个结果浮现。
　　「模拟一」
　　「.方圆千米」
　　「模拟二」
　　「.扩散至整个联盟或整个联构体」
　　不带犹豫的，他直接选择了模拟二。
　　模拟二的旗帜名字变成了“全联旗帜”，当凌逸把它交给林仙的时候，后者一脸懵逼。
　　“诶？这这这还有这种东西！？话说你自己不是有吗？”
　　凌逸笑了笑，摆手道：“去吧，把那些古碑位置安排一下，除了三大古碑以外，其他古碑分享出去无所谓。”
　　“嗯嗯，好！”
　　林仙连应两声，脚步匆匆地离开此地。
　　在她离去后，身旁的林舒柔毫无预兆地。凌逸看着她那眉目含情、玉脸羞红的神色，便知道她又进入到了主动的状态。
　　当下也不阻止，一边任她行动，一边自己打开真神试炼的界面，查看具体详情。
　　[真神试炼：当玩家神位满级时可开启，从低到高分为一到七境。]
　　[将每一境的敌人全部歼灭即可通境，每通一境，都可让体质对生命力的转化提升一倍。]
　　[每天有一次挑战机会，若挑战失败，将有（7×累计挑战失败次数）天无法再次进行挑战。]
　　[每次挑战需要消耗（累计挑战次数×10）万金币。]
　　[各境第一次挑战时，挑战可邀请最多两个低于自身等级的玩家协助战斗。神位已满级玩家无法获得邀请。]
　　“嗯”
　　很显然，这是一个有明显挑战代价的试炼。
　　失败次数越多，代价越大。
　　“每天一次挑战机会啊那至少要七天才能全部打完。”
　　他抚摸着身前林舒柔的棕褐色飘逸秀发，脑海中沉思起未来。
　　这时，依旧穿着往日那条黑纱的夏婉晴从家族空间里走出，看见林舒柔的行动时，她似乎一点也不意外。
　　她那系着精美黑色蝴蝶结的雪白双脚踏着空气，一步一步似快似慢地来到凌逸身边，双手攀上他的脖子，仰首为他递来樱唇。
　　片刻后，在夏婉晴将脑袋探入他的脖窝间之际，凌逸怅然一叹：“你们连这个主动时间都越来越逼近了啊。”
　　“话说你们都不换衣服的吗？”
　　夏婉晴抬头白了他一眼，娇嗔道：“是有很多件一模一样的衣服啦。”
　　“噢噢噢。”
　　其实凌逸也早猜到了，当下只是忍不住吐槽而已。
　　【当前位置：真神试炼第一境――冰冻大地】
　　【挑战倒计时：10】
　　【9】
　　【...】
　　一望无际的寒冰覆盖地表，大地与蓝天一色。
　　站在这片寂静无比的冰地上，凌逸一边扫视四周，一边啧啧称奇。
　　“还以为一进来就要面对铺天盖地的魔物，现在看来，这试炼走的是精英路线啊。”
　　在他身后，林舒柔和夏婉晴一白一黑，一右一左地站在他两侧。
　　结束后两人都有一段需要安抚的不舍时间，凌逸索性就将她们带了进来。
　　他回过头看，见两人正含情脉脉地注视着他，笑道：“之后你们也是要进行真神试炼的啊，现在看我攻略一遍，你们后面就更好打了。”
　　“而且和林颖融合后，你们心意相通，到时其他几人也能更清楚。”
　　“嗯！”
　　两人重重点头。
　　眼睛干涩、酸痛，我得买点眼药水


第491章 通关一境
　　“不过话说回来，要全歼这里面的魔物啊。”
　　凌逸转过身，左右扫视着四周。
　　视线之中，他一只魔物也没见着。
　　“真神试炼中的魔物不会主动来找玩家，需要玩家自己去将所有魔物找到，击杀。”林舒柔将目光从爱人身上移开，碧蓝美眸扫视这片冰境，悠然说道。
　　“是的，寻敌能力也是这试炼所考查的。”
　　凌逸微微颔首，将背包中[预知提示]开启。
　　[你开启真眼发动感知，很快就发现了周边的魔物。]
　　[将周边魔物击杀后，你觉得往北走可能会遇到更多魔物，于是你向北出发。]
　　[]
　　按照提示，凌逸将真眼和风神呼唤的感知接连开启.
　　“凌逸呢？”
　　“在真神试炼里呢。”
　　院子中，刚刚才从家族空间里出来的南宫璃在屋里没找见人，遂对这在吊床上晃悠的女人问道。
　　“啊？那一般不是要持续好久吗？晚饭做他们的吗？”
　　“梦饰蔬隆！
　　“也好。”
　　南宫璃点点头，抬步走到吊床旁的一颗树边坐下，打开聊天窗发送了消息。
　　对方很快就有了回复。
　　[零一：很快回来。]
　　[朱雀使：好。]
　　南宫璃抬头望了望远方那红透半边天的云层，又扭头看着这悠闲的女人，疑惑道：“你在干吗？”
　　“看论坛啊。”
　　夕阳透过树叶的缝隙，照射在云姬的浓墨秀发上。
　　此时在她面前，正是大千论坛的一系列消息。
　　“惊！零一已通关至高天榜17层！”（爆）
　　“宇神再次冲击第七境，或有望成为大千宇宙第一个突破第七境的玩家！”（热）
　　“150波！全界争霸的极限终于出现！”（热）
　　“冥族正式加入蓝星联构体！”（热）
　　“蓝星旗帜出现！加入蓝星联构体的星界数量大涨！”（新）
　　“...”
　　云姬已经浏览这些信息好一阵子了，此刻听南宫璃发问，她忍不住说道：“这些大千宇宙的玩家还真现实。”
　　“之前加入我们没有什么好处时，只有一万出头的星界加入，不久前林仙刚把旗帜放上去，得知加入会享受到一众古碑的加持，立马就有几千个星界屁颠屁颠地来了。”
　　“哈哈哈。”
　　南宫璃大笑几声，道：“还不是因为我们的古碑世所罕见，拥有强大性能，只要加一下又不需要什么付出，换我我也加。”
　　话落，摆摆手走回了屋子――今天轮到她做饭了。
　　云姬在这里继续晃了晃，正感无聊时，穿着同样一条花色蝴蝶彩裙的圣雅和小雅两人有说有笑地从屋里走出。
　　“诶诶诶，你们在聊什么呢？”
　　她主动问道。
　　圣雅抚了抚柔顺黑发，略为羞涩地掩嘴轻笑：“哈哈，没什么，就是关于嗯.那个感觉的事。”
　　“感觉？”
　　“倍数那个。”
　　“...”云姬颇为意外地打量着圣雅。
　　这个之前一直理智、冷静的温婉美女，如今却散发出了一丝丝熟妇的气质，看起来颇具风情和韵味。
　　仔细想想，貌似这对“双胞胎”，最近一段时间都被那个男人“照顾”得特别狠。
　　‘莫非那个还能改变一个人的性格？’
　　云姬心中思虑之间，嘴上忍不住问道：“嗯我能问问，你们现在对那个倍数有什么感想吗？”
　　圣雅小雅对视一眼，两人皆微微掀起嘴角。
　　“还行吧。”
　　她们给出了这么一个模棱两可的结果。
　　【恭喜你成功通关第一境！】
　　【你的生命基础倍数已变化至：2】
　　“呼。”
　　从真神试炼中回来，看到面前的信息后，凌逸稍稍松了一口气。
　　见状，夏婉晴和林舒柔对视一眼，非常默契地开始给他按摩起来。
　　不远处，南宫璃将一盘番茄炒鸡蛋摆上餐桌，回头问道：“怎样？”
　　“当然顺利通过了。”
　　凌逸耸耸肩，笑道：“其他神王都能打到五境六境了，若不是没有挑战次数，我现在说不定都能把第七境直接打了。”
　　“唉~每天一次啊也不知道有没有办法获得额外的次数。”
　　“是啊。”
　　见凌逸回来便从外头进来的云姬附和道：“刚刚我看消息，宇神又开始挑战第七境了。”
　　“如果不想办法获得额外次数的话，这第一个通关第七境的成就，说不定要被他拿走了。”
　　“嗯？他前段时间不是才失败过一次吗？”凌逸挑眉。
　　“这我就不清楚了，不过有论坛玩家说宇神搞到了立刻获得一次挑战机会的道具，是真是假我也不确定，总之现在他确实进去了。”
　　闻言，凌逸摸着下巴凝思起来。
　　[你猜想确实有这种东西，或许其他神王那里也有。]
　　“哦？”
　　从第一境中回来时，他的[预知提示]还没关闭，当下看到提示信息，他脸上登时一笑。
　　――在之前的一次次相遇，他已经依次和五位神王结交了好友，并且凯克还带头建立起了一个小群，群名为“大佬聊天群”。
　　当下他直接在这群中发言。
　　[零一：你们谁有提升“真神试炼”挑战次数的东西，我要。]
　　沉寂约莫数息后。
　　[玄震天：很不巧的是我前几天刚刚用掉了。]
　　[李冥旋：我也是。]
　　[木白：没有。]
　　[凯克：我有一个。]
　　[言月：两个。]
　　‘3个？那算上模拟，也就4个啊还不够啊。’
　　在凌逸摸着下巴沉吟之间，其他神王又发来消息。
　　[玄震天：凌逸你是开始挑战真神试炼了吗？]
　　[零一：对的。]
　　[玄震天：那敢情好，以你的实力，就算现在轻松通关第七境也完全没问题.你现在是打完一境没有机会了？]
　　[零一：是的。]
　　[凯克：我明白了我明白了，是不想让宇神那家伙第一个通关第七境吧？我也非常不想。]
　　[不过我们现在这边只有三个，都给了也不够啊。]
　　[李冥旋：那个‘万年老二’.不，现在应该是老三了，他那里应该有吧，他一向喜欢囤货。]
　　[木白：我和他关系好，我去找他要。]
　　李冥旋口中的“万年老二”自然是原实力排名第二的玩家战线的神王，孤傲的他一向不怎么和其他神王交流。
　　将近两分钟后。
　　[木白：他那边有三个，他也可以给，不过有个要求。]
　　[零一：说。]
　　[木白：他一生都在追寻各种宝物，之前他得到一朵“太阴花”，知晓了有三大神秘灵植的存在，他想集齐它。]
　　[如果你能帮他找到另外两种神秘灵植，他就会把他那三个给你。]


第492章 至高核心！
　　看着面前的消息，凌逸轻笑了两声。
　　“像是在接npc的任务一样，哈哈。”
　　一边笑着，他一边迅速回复。
　　[零一：好，OK，我很快就能找到。]
　　关闭聊天窗后，凌逸没有磨蹭，直接将背包中的[提示符]取了出来。
　　有段时间没有用这个，现在倒是派上了用场。
　　握着它，他口中轻念：“我想知道除了太阳花和太阴花以外，最后一种神秘灵植的下落。”
　　对方那里有太阴花，他的家族空间里有太阳花，因此他只要找最后一种即可。
　　片刻后，橙红的火焰在他面前烧出四个大字。
　　生命汪洋。
　　“嗯？这名字好陌生。”凌逸心中“咯噔”一下，有些不太妙的预感。
　　林舒柔等人也看到了这四个字，当下皆是蹙起眉头。
　　“我完全没听过啊。”
　　一向对玩家论坛十分关注的云姬都大感不解，更别说其他人了。
　　一行人迅速上大千论坛搜索一遍，结果令所有人都意想不到――居然真没有半点关于这四个字的情报。
　　“不可能吧，大千神路都几百年了，亿万万玩家，一个也没听说过？”夏婉晴睁大美眸惊喃。
　　“哇，那这东西要不就特别特别稀有，要不就处于一种极为特殊的环境。”
　　“怎么办？”林舒柔看向凌逸。
　　后者此时摩挲着下巴紧皱眉头。
　　[你很惊讶居然还有这么一种数百年来至今无人所知的存在，你隐约感觉那或许处于某个极为神秘的地方之中。]
　　[或许是大千神路中最高级、最危险的场景也说不定。]
　　[但是你不知道该如何进去。]
　　[醚八际分钟，依然一无所获。]
　　“嘶预知提示也没有办法嘛”
　　就在凌逸失望之际，又一行信息弹出。
　　[你觉得既然有这种场所，那必然存在进去的方法，几百年来没人知道，可能是因为他们都没那个实力。]
　　[你突然想到，神路是可以直接询问的，或许可以直接问问？]
　　“神路，那个最高级的场景怎么进？”凌逸跟着信息问了一句。
　　安静了半晌，面前依然没有信息。
　　[你觉得你应该说出关键词，比如那个场景的名字，你觉得既然是最高级场景，那名字会挺高大上的，比如至高、核心之类。]
　　“神路，至高核心怎么进？”
　　凌逸此话一出，整片天地突地在此刻“哐当”一声，仿佛是天地受到了惊吓。
　　一瞬间，在场众人明显感觉到一股神秘又浩瀚无比的力量扫过自身，最终又飞速消逝不见。
　　众人大眼瞪小眼，你看我我看你，一个个面露茫然、意外。
　　“这我是不是说了什么禁忌的话？”
　　在凌逸惊疑间，一行前所未见的金底红边神路文字在他面前浮现。
　　【你的实力符合条件，是否确认进入至高核心？】
　　【提示：该场景极度危险，请慎重考虑】
　　【提示：每消耗10小时降临时间，可在该场景待1分钟】
　　【提示：在该场景死亡将永久死亡】
　　“我擦.极度危险”
　　凌逸还是第一次在神路的官方信息中看到这四个字。
　　一时之间不自觉地犹豫起来。
　　“要不算了？没必要冒险。”林舒柔有些担心地抓住他的手。
　　“是啊，你已经是第一玩家了，拥有无尽的财富、名声、实力，没必要再冒险。”夏婉晴紧紧抱住他的另一只手臂。
　　“嗯”
　　[你觉得极度危险可能是真的危险，不过你有预知提示和真实之眼，你觉得靠着这两个就可以完全规避可能的危险。]
　　[再说你还有无敌。]
　　面前的提示信息一出，凌逸心里的担心这才放下。
　　他笑了笑，对着身边两人道：“放心吧，我有提示和无敌，没事。”
　　说到此处之时，他心中才涌起一种迫切的渴望――渴望方案商店出现[无敌圣盾]和[预知提示]的强化方案。
　　这两个东西现在看来，在保命方面确实极为出色！
　　两人知道也阻拦不住眼前的男人，遂松开了紧握的手。
　　下一刻，随着凌逸一声确认，他的身影消失不见。
　　画面一转，一片繁星闪烁的星空之中，有一座彩光氤氲的巨大殿堂正安安静静地悬浮一处。
　　这座巨大殿堂向着无尽的星空释放出奥妙无穷的七彩神光，仿佛正在滋养此方宇宙。
　　大殿前方有片微光茫茫的白玉平台，其上有点点彩色光粒从地面飘起，在闪烁之间飞向星空。
　　某一刻，空间之中忽的开出一条圆形的裂缝，一道纯净的白光从这裂缝之中射出并直坠白玉平台的中心。
　　待白光消散后，凌逸的身影赫然显现。
　　【你来到了至高核心】
　　【剩余可待时间：10分钟】
　　在此之前，他攒存了不少降临时间，倒也足够在这里待一小会。
　　下意识地扫视四周。
　　四周漫漫无际的星空、脚下白玉大地、前方一座神光熠熠的巨殿。
　　巨殿的两扇石质大门约有千米高，此刻正紧紧闭合。
　　[你有点茫然，不知要去哪里。]
　　[不过你还记得你的目的，主要是为了找到生命汪洋，得到三大神秘灵植之一的永恒生灵花。]
　　[你猜想生命汪洋可能不在大殿里，而是在这平台的某处。]
　　凌逸放开感知，朝着四面八方飞速蔓延。
　　[你比较喜欢东方，你觉得可以去那里看看。]
　　他转头看向东面，咧嘴一笑。
　　身形朝着东方爆射飞去。
　　簌――！
　　凭借着极快的飞行速度，没一会儿，他就望见了一片下雨的区域。
　　雨水在凹陷的平台上形成一片清澈蔚蓝的小湖，真眼一看，正是生命汪洋。
　　水滴滴落湖面，荡起一圈圈波纹，水中生长着一朵朵美丽的碧绿花朵，它们的花冠探出水面，任雨水飘打。
　　[永恒生灵花]：三大神秘灵植之一，吸收花香，可永久性提升微量生命力。
　　“这就找到了？这也太顺利了。”
　　凌逸皱着眉头扫视四周，发现除了这片生命汪洋以外，周边还有一些其他的存在。
　　一颗五百米高的参天巨树，通体绽放翡翠绿芒。冷白色的百米高火焰，看起来好似烧了数千年.
　　“嘶――这里到底是什么地方？”
　　扫视一圈，凌逸越看越迷糊。


第493章 神路本体
　　凌逸没去想那么多，当下的他还是优先以永恒生灵花为目标。
　　他抬脚轻轻一踏，身形瞬间来至生命汪洋上空，[无形之手]发动，一颗颗采集这些碧绿的花儿。
　　[你觉得凡事都要有度，或许只拿一点就好，拿多了，可能会遭来灾祸。]
　　面前信息出现之际，凌逸也颇觉有理，遂只取了其中三朵。
　　――值得一提的是，提示信息上虽然经常出现的是“你觉得”、“你想”之类的信息，但许多时候都不是他真正的想法。
　　三朵采完，凌逸轻一后退，飞离了此处。
　　“嗯”
　　【剩余时间：9分35秒】
　　看着面前的倒计时，他皱眉沉吟：“既然这里我随时可以进来，那也没必要一次性待个十分钟。”
　　他打算等待会35秒耗完就立即离开。
　　在这之间，他想看看这里到底是个什么地方。
　　[镁醯萌绻想要知道这里到底是什么地方的话，或许可以飞到更高的地方俯瞰这里的全貌。]
　　“咦？对哦。”
　　凌逸双眼一亮，立刻朝着更高的天空的飞去――原先的他只飞在几米的空中，许多视线都被那百米大殿挡住。
　　如今飞到平台上方数千米，这才惊讶地发现在那大殿之后的星空中，居然悬浮着数颗如同星球大小般的闪亮光球！
　　中间一颗光球散发着温和耀眼的白光，只是单纯注视着，就感觉到莫大的威能。
　　大殿之后，还有一层半透明的壁障悬立，好似将那几颗巨大光球和这里分隔了开来。
　　凌逸微微皱眉，对那光球发动了真实之眼。
　　[至高核心]：神路本源。
　　“嗯？”
　　短短的几个字，让凌逸愣了好几秒。
　　他没理解，转头看向周边几个光球。
　　[能量核心]：神路进行一切行动的能量来源。
　　[活动核心]：负责创造、更新神路活动。
　　[魔物核心]：负责创造、更新魔物模板。
　　[技能核心]：负责创造、更新神路各类技能。
　　[公告核心]：负责创造、更新、发布公告。
　　[]
　　足足好半晌之后，凌逸才后知后觉地反应过来。
　　“卧槽卧槽卧槽！！”
　　“所以那个至高核心就是神路的现实本体！？”
　　“卧槽！”
　　神路出现在世人面前的那天，许多人便猜到这东西必然会存在一个真实本体。
　　凌逸当时也想过，只是没料到有一天，自己会真的看见。
　　“天啊，这东西.是玩家想看就能看到的吗？？”
　　[说是这么说，但你觉得根本不可能是这样，你猜测就算是宇绝那种强者，可能一辈子也进不到这里。]
　　[或许只有你这种逆天玩家才能满足进来的要求。]
　　凌逸算是明白这里为什么会被神路说是“极度危险”了，因为神路的核心就在这里。
　　就算有一击秒杀他并让他永远复活不了的能力，他也并不觉得夸张。
　　眼见倒计时快要走到9分以下，凌逸强制让自己收回神来。
　　“溜了溜了，以后有机会再来吧。”
　　说着，赶紧进行了回归。
　　回到大厅中，凌逸还有些后怕。
　　“好家伙”
　　想到方才自己就出现在神路本体面前，他浑身忍不住发麻。
　　“怎么了？”身旁的林舒柔率先察觉异常。
　　在几女关心看来时，凌逸将方才的所见简单说了一遍。
　　“至高核心就是神路核心？”
　　“哇！这种地方太危险了吧！以后没事还是不要去了。”
　　“大千玩家找寻了数百年的神路本体，原来就在那个地方。”
　　“有隐形的壁障吗？看来应该是无法干扰的，只能让人看到而已。”
　　“多半是。”
　　几人你一言我一句，一时之间好似数只悦耳的黄鹂在凌逸耳边欢快鸣叫。
　　林舒柔看向后者，见他一副走神的样子，不禁问道：“你对这有什么打算？”
　　“嗯”
　　凌逸摸着下巴沉吟片刻，旋即抬起头，一脸慎重地对众人说道：“虽然进入这地方有极大的条件要求，但建议大家还是不要声张，我不清楚这会不会带来什么后果。”
　　“神路核心非常危险，总之目前我根本不想接触，反正以后没事我也不会进去。”
　　“嗯嗯，非常赞同！”林舒柔连连点头。
　　“对对.”其他几人同样表示支持。
　　将这至高核心的相关内容甩到脑后，凌逸再次打开“大佬聊天群”，并向木白告知了自己已凑齐另外两种神秘灵植的消息。
　　后者虽感惊讶，但还是迅速地联系起了战线的神王。
　　不一会儿。
　　[木白：OK，好了，对方相信你的人品，让我可以先把这三张卡给你，你找个时间把另外两种神秘灵植给他就好，或者我现在代为转交？]
　　[零一：你现在转交吧。]
　　很快，在两人的操作下，凌逸失去了一株永恒生灵花和一株太阳花，得到了三张[真神挑战卡]。
　　[真神挑战卡]：可无视剩余挑战时间，直接进行下一次真神试炼。
　　“可以可以。”
　　凌逸高高兴兴地又向其他两位拥有真神挑战卡的神王要了他们的挑战卡。
　　[凯克：送你。]
　　[言月：你上次没要我千年神器我很感激，我这两张也直接送你了。]
　　先后各得到3张，让他非常顺利地就凑齐了6张！
　　“足够了！”
　　凌逸也没打算再对这些卡进行变异或变异模拟，因为现在已经没必要了。
　　他将其中一张卡取出使用，然后带着林舒柔和夏婉晴，进入到了真神试炼的第二境！
　　而就在凌逸继续挑战之时。
　　“大佬聊天群”群中，交流还在继续。
　　[凯克：现在他那边多了6张卡，凭借他的实力，通关这七境应该都不是问题。]
　　[玄震天：那肯定。就是不知道真神试炼七层全被打通后，会不会触发什么东西，我着实好奇啊。]
　　[木白：不清楚，可能有，可能没有.]
　　[言月：不说了，后天就是一年一度的‘神路知识竞赛’了，我要再去了解一番，拜~]
　　[李冥旋：竞赛啊.差点都忘了，上次拿到第一的是一连答对57题是吧？啧啧啧.]
　　[]
　　群中几人还在继续交流之间，凌逸的通境之路也非常迅速。
　　11分，二境突破！
　　25分，三境突破！
　　36分，四境突破！
　　51分，五境突破！
　　1个小时12分，六境突破！


第494章 通关真神试炼！
　　【当前位置：真神试炼第七境――绝望峡谷】
　　汹涌的火焰乘着狂暴的风势呼啸在这片好似被烧焦的漆黑峡谷之中。
　　入目所视，大地与天空漆黑一片。
　　整片天地唯一的光亮仅有那在空中呼啸的烈火之风。
　　呼――呼――呼――！
　　凌逸坐在这峡谷中的某处，双手正抓着林舒柔那雪白莹滑的纤细玉脚揉捏。
　　虽然融合灵儿的她具备自净能力，赤脚走路不会肮脏，但踩到地上尖锐的石子还是会痛的。
　　“你不是能飞吗？怎么不飞？”凌逸像是按摩一般揉捏着她那纤嫩的脚掌，脸上露出古怪之色。
　　“我”
　　林舒柔有些脸红地低下头，略为不好意思地说道：“我这不是天天飞，觉得有时候走走也挺好的吗”
　　“呃”
　　凌逸已经将冰皇和白虎王、蝶仙这三只召唤兽派出去战斗了，因此现在的他倒也不急。
　　低头看向那被单薄衣裳遮盖住的小腹，知道其中已怀有生命的他，深邃黑眸之中又不禁浮现一抹柔情。
　　“说起来，你这样在神路中不会有事吧？”
　　凌逸心中其实大概清楚一些，只是现在依然想再确定一遍。
　　“当然没问题啊！”
　　林舒柔抬起头，温柔地对他笑了笑：“我都查过了，无数玩家们也早验证过了。在神路中受伤，是不会带到现实的。”
　　“因此就算我被穿腹、被碎尸万段了，回到现实的时候，身体依然还是安全健康的。”
　　凌逸点点头，表示他已明了。
　　“话说你不去真的没关系吗，第七境的魔物，实力也不弱吧？”一旁的夏婉晴道。
　　“没事，哈哈，妹且相信冰皇的实力。”
　　“但是她好像没什么探查手段？可能发现不了隐形的魔物？”
　　“蝶仙有啊。”
　　“哦哦。”
　　方才他已经查看过了，第七境的怪物普遍是无敌阶的精英魔物和特殊魔物首领，少数是无敌魔王。
　　这种层次的力量，传奇冰皇足以应对。
　　“啊~”
　　揉捏间，林舒柔忽的张口发出一道轻吟。
　　凌逸抬头看去，却见对方正紧抿着嘴，深埋螓首一副羞涩的模样。
　　见他投来视线，她挪动身躯往前者靠了靠，旋即将那双莹白的小手放到他的胸前，揪着他的衣裳。
　　察觉到对方的状况，凌逸笑了笑，伸手摸了摸她的头：“乖，回去后再来。”
　　“嗯~”她羞答答地应了一声。
　　话音刚落，远方天际之外，忽的传来“轰隆隆”一声巨响。
　　凌逸将感知蔓延而去，见是冰皇在与一头体型巨大的魔物在交战，双方的威势惊天动地。
　　“嗯？”
　　“你去吧去吧，先把第七境打完再说。”林舒柔推着他。
　　“好。”
　　一声应下之际，他的身影消失在此地。
　　另一头。
　　面对一颗巨大藤蔓发出的数百根藤条攻击，冰皇只是随手在空中一拨，霎时便有成千上万的冰锥在她前方凝结出现。
　　她玉手一摇，这些冰锥便“簌簌簌”地飞快射向攻来的藤条。
　　砰砰砰砰――！
　　“这藤蔓怪应该就是第七境的最终boss了，实力明显比其他魔王还强。”
　　坐在冰皇肩膀上的蝶仙煞有介事地说道。
　　在藤蔓怪的左侧，白虎王正在一次次闪躲之间抬爪攻击藤条，将一根根藤条撕碎。
　　冰皇的纯白双眸冷淡又平静地注视着前方的魔王，直到某一刻，察觉到极为熟悉的气息时，她猛地扭头。
　　身后，不知何时出现的凌逸正缓缓飞到和她处于同一线的位置。
　　“主人.”冰皇紧紧注视着眼前的男人，情不自禁叫了一声。
　　“我来吧。”
　　凌逸对她笑了笑，浑身金光四溢，无数的金色光点汇聚在他右手手心，随着他一握拳，激荡此方空间的金色闪电便从他的右手指缝之间泄露而出，噼里啪啦地击打着空气。
　　阳气的金光映黄了冰皇和蝶仙的脸庞，在她们的两双美眸之中，少年的身影闪现至那藤蔓魔王的面前。
　　只迅猛地挥出一拳，那金色闪电便狂暴无比地纵横藤蔓魔王的全身！
　　旋即只在下一秒，后者轰然一声，身躯崩溃化作无数白点到处飞散。
　　“主人的百倍火花闪电，还真是不讲道理的强。”蝶仙感叹一声。
　　冰皇沉默不言。
　　她那纯白的双目中，此时仅有那个少年的背影。
　　叮当――
　　〖大千公告：恭喜玩家“零一”首个完全通关真神试炼！〗
　　〖特此奖励[神素大礼包]×1、[神素大转盘]×1！〗
　　在这平平淡淡的10号夜晚。
　　突如其来的一条大千公告，让所有神路玩家都提起了精神。
　　“哇？！凌逸这就打通真神试炼了？”
　　“听说他不是今天才开始打吗？难不成之前就凑齐了6张挑战卡？”
　　“几十年以来，我都以为宇神会是第一个通关的，没想到啊。”
　　“大佬牛啤！！”
　　通关真神试炼，对各界玩家来说也不是什么能影响他们的大事。
　　大家只简单聊了一聊，便又各自去做各自的事了。
　　只有一个人最为例外――
　　“什么！？”
　　绝望峡谷中，正在与藤蔓魔王交战的宇绝看到公告，整个人都愣住了。
　　趁此之时，藤蔓魔王迅速出击，一发“大力鞭打”便将宇绝的巨大身躯给击飞到了远方。
　　簌――砰！！！
　　宇绝那数百米高的巨大身躯重重砸进一座山体之中，山上的土石滚落下来，如泥沙瀑布一般似要将他掩埋。
　　“哼！”
　　他怒哼一声，用力往后一拍，只一瞬之间，这座山体便被拍成了粉末，在庞大的掌力下瞬间烟消云散。
　　呼呼呼呼！
　　眼前的藤蔓魔王再次朝他攻来，没有时间让宇绝多想。
　　他只得愤怒地发出一声咆哮，发泄似地丢出各种技能，举止狂暴、无序起来。
　　次日一大早。
　　凌逸正在前院里晒太阳喝暖茶，一身白裙的林舒柔则如一只小猫咪一般，缩着身体趴在一边，双手枕在他的大腿上眯眼休息。
　　棕褐色的秀发在阳光之下反射出了淡淡的光亮，抚摸起来柔滑细腻又有些温和，手感极好。
　　另一侧，夏婉晴端着一个橘色餐盘，吟吟笑道：“昨天还挺幸运的，你通关后不到五分钟，宇绝也通关了。”
　　“要是再晚一点，公告就要被他拿了。”
　　“哈哈，是啊，说起来我公告奖励还没看。”凌逸笑了笑。
　　昨天回来后，他就被林舒柔缠上了，现在才有时间出来晒晒太阳。
　　他将手中的茶杯放到餐盘中，意念一动打开背包。


第495章 三神位满级！实力再次拔升！
　　[神素大礼包]：开启后，有50%的概率获得1千神素，30%的概率获得1万神素，19%的概率获得10万神素，1%概率获得100万神素。
　　[神素大转盘]：一次性物品。可将最高10万神素投掷进去，根据转盘转到的数值进行同等倍数的返还，最高10倍。
　　扫过这两个奖励，凌逸二话不说，依次对它们进行变异模拟。
　　首先是礼包――
　　「模拟一」
　　「开启后1%概率获得200万神素。」
　　「模拟二」
　　「99%概率什么也没有，1%概率获得1000万神素。」
　　模拟一是各个概率的神素翻倍，模拟二则是发生了大变化，要不什么也没有，要不获得超大量。
　　凌逸完全没犹豫，直接选择了二。
　　其次是转盘――
　　「模拟一」
　　「可将最高30万神素.最高10倍」
　　「模拟二」
　　「可将最高10万神素.最高100倍」
　　“二。”
　　他依然果断选择了模拟二。
　　具现这两个模拟物后，他不再磨蹭，依次将它们使用。
　　【你使用了[神素大礼包]，获得100万神素！】
　　【双倍金币：神素+100万！】
　　【你使用了[神素大礼包]，获得1000万神素！】
　　【...】
　　两个礼包，两个转盘接连使用后，在[双倍金币]的帮助下，凌逸累计获得了4400万神素！
　　也在这时，叮当一声，公告又来了！
　　〖大千公告：恭喜玩家“零一”现存神素突破一亿！〗
　　〖特此奖励[传说器魂]×1！〗
　　“呼”
　　凌逸稍稍出了一口气，浑身放松之际，左手下意识又摸了摸林舒柔的秀发。
　　“哇，你神素都突破一亿啦？”右侧的夏婉晴忍不住惊呼。
　　“嗯刚又得到四千多万我分给妹前伞！
　　凌逸笑了笑，通过[先祖宝石]，将其中三千万转给林舒柔，剩余一千四百万转给夏婉晴。
　　[先祖宝石：你获得了6000万神素的返还！]
　　[双倍金币：神素+6000万！]
　　[]
　　这么一波操作下来，原先的4400万，变成了1.76亿神素！
　　算上之前的，当下他的神素已高达2.62亿！
　　紧接着，凌逸打开面板，开始给剩余的两个15级神位升级。
　　元素之神Lv16！
　　召唤之神Lv16！
　　元素之神Lv17！
　　召唤之神Lv17！
　　元素之神Lv20！
　　【恭喜你将[元素之神]神位升至满级！你获得了神权[元素之心]快速合成公式！】
　　【提示：你获得了10星技能[元素变幻]！】
　　召唤之神Lv20！
　　【恭喜你将[召唤之神]神位升至满级！你获得了神权[全心召唤]快速合成公式！】
　　【提示：你获得了10星技能[高等召唤]！】
　　合计再消耗神素4240万！只剩下最后的2.196亿！
　　两个神位合计升了10级，又给他带来足足一千点的自由属性点。
　　凌逸并不急着使用它们，而是先花费了20万金币，将这两个神权快速合成出来。
　　【你获得了12星技能[元素主宰]！】
　　【你获得了12星技能[全心召唤]！】
　　“呼――哇”
　　凌逸摸着下巴，颇感巧合地笑道：“这两个神权要是学了，那我就合计有6个神权，比至尊太阳还多了。”
　　“而且至尊太阳150级，现在的我实际等级虽然只有90，但表现等级却也正好是150。”
　　他明显感觉到自己正一步一步地接近对方，实力越来越强。
　　没再多想，他赶紧打开背包，开始查看神权。
　　[元素之心（12星・独有・被动）]：使用元素技能时，汇聚而成的元素总量将比先前高至五倍。此外，可激活贴切自身元素的威能。
　　“就这？”
　　元素之心这个技能凌逸一时没太看懂，索性将背包里的[预知提示]打开――以前他就发现了，这提示还可以用来解释一些他也不太懂的东西。
　　[总量扩大即威力和范围皆会同比扩大。]
　　[至于贴切自身的元素，你觉得应该就是元素灵刃中会展现出来的那两种元素了，你最贴切的是光和火。]
　　“噢噢噢”
　　凌逸赶紧对它进行变异。
　　这种独有神权只有拥有该神位的人才可以学，而有这种神位的，神位满级也能得到相同的快速合成公式，因此这东西完全没必要留下，直接变异就好。
　　变化之处仅有一处，即原先的五倍变成了十倍。
　　没有磨蹭，凌逸立刻看向第二个神权。
　　[全心召唤（12星・独有）]：以自身一半的生命力、体力、精神为代价，全心意发动自己的其中一个单体召唤技能。以这种方式被召唤出来的召唤兽，在存在期间，将获得（等级×100）的全属性提升。该提升不属于增益状态，无法被驱逐，且每天仅能使用一次。
　　“哦？一百级的话，那发动这个技能就是一万点全属性提升啊！”
　　凌逸砸巴着嘴“啧啧啧”了几声，眼中倒是涌现出了几分满意之色。
　　提升属性，一直以来都是最为直接的增强实力的方式！
　　冰皇最近实力有些落后于他，如今能再继续变强，他也非常高兴。
　　二话不说迅速变异。
　　数秒后恢复清晰，点开一看。
　　[全心召唤（12星・独有）]：全心意将获得（等级×200）的全属性提升.无法被驱逐。
　　“可以的。不仅属性提升翻倍了，也没了使用代价，一天也能使用多次了。”
　　对于当前变异的结果凌逸非常满意，
　　没再多言，直接将它们学下。
　　【你习得了12星技能[元素之心]！】
　　【你】
　　星位-24。
　　剩余：7
　　到了这里，凌逸不禁揉起了太阳穴，摇头苦笑：“获得大量神素、神位满级、获得神权。”
　　“这一个过程下来，倒也挺麻烦的。”
　　闻言，身侧的夏婉晴哈哈笑道：“今天你才打通真神试炼的第七境，生命力提升了128倍，如今神位满级新得神权嗯.当下的你，实力比先前又强了许多吧！？”
　　“差不多。”
　　凌逸点点头，笑道：“主要还是生命力大涨，现在已经完全不怕那家伙的‘天地耀阳’了。”
　　“哦哦，那还有什么要克服的点吗？”
　　“嗯确实还有一些比较难克服的点，那些不好说，但其实归根结底，还是我属性不够高。”
　　回想着对方那高达六万的基础面板，他忍不住凝起眉头：“如果我的属性也能高到那种程度甚至比它高的话，那对付起来就轻松多了。”


第496章 2.3万自由属性点！预知提示强化！
　　“属性啊。”
　　夏婉晴似懂非懂地点点头，旋即像是想起什么似的，暗如星夜的晶莹双眸一亮：“你的神位都已经升到满级了，那多余的神素不是都可以转换为经验吗。”
　　“然后用经验的兑换属性功能.相信你可以换到不少属性！”
　　“是的，我也刚想到这里。”
　　神素和经验之间的兑换比到底是怎样的，凌逸还没具体了解。
　　当下立刻打开相应的兑换界面。
　　只见上头写着――
　　[1神素=10经验]
　　“哦？还不错。”
　　凌逸喜笑颜开地赶紧进行兑换。
　　【你失去了2.196亿神素】
　　【没竦昧21.96亿经验！】
　　10万经验=1自由属性点。
　　凌逸赶紧又进行兑换――算上他自己本来有的经验，合计22亿出头。他把零头略去，直接就换了22亿。
　　【你失去了22亿经验】
　　【你获得了22000点自由属性点！】
　　“哇――！”
　　饶是强到如凌逸，此刻看见自己一下子兑换到了两万多自由属性点，脸上的笑容也是完全抑制不住。
　　“怎样？”夏婉晴只知道凌逸神素破亿，不知道方才他到底有多少，现在见他一副惊喜的表情，心中更好奇了。
　　“2.2万的自由属性点！”
　　“哇！！”她张大美眸，一脸喜悦地发出惊呼。
　　算上方才神位升级时给的1000点，凌逸一共有23000点自由属性点。
　　这么多属性，一时之间他也没想好具体要怎么分配。
　　‘我的元素灵刃、火花闪电几乎都是近战，需要力量。’
　　‘焰星、暴风则需要法力。’
　　‘敏捷需要快，否则跟不上对方，只有挨打的份。’
　　‘体质的话，我现在是七境神王，1点体质带来的生命力是原先的128倍，因此加体质也能带来极大的收益。’
　　‘嗯’
　　凌逸摸着下巴，陷入久久的纠结。
　　一侧，身为“局外人”的夏婉晴见他犹豫，疑惑道：“你还会犹豫？你不是有提示吗？”
　　“.对哦，而且提示今天才强化过。”
　　早上一醒来的时候，凌逸就打开方案商店瞧了一瞧。
　　那时商店中的方案便是――
　　[预知提示强化方案]：可预知未来时间无限延长；提示内容更精确、更频繁；可自动读取使用者心中所想进行推演。
　　售价：2000变异点
　　商店中的方案不管是怎样的，凌逸都会买下的。
　　毕竟他这百万的变异点实在用不完。
　　而[预知提示]的话，本来也只能最多预知未来10分钟以内，当下变成可以无限延长，可以说是大强化了！
　　当下，凌逸迅速打开背包，将[预知提示]再次发动。
　　原先的话，发动之后他还要转动大脑自行想象，它才能给出提示。现在则更简单了许多。
　　一发动，立马就有提示出现。
　　[你很犹豫到底要把这2.3万的自由属性点加到哪里，之所以会犹豫，是因为你不清楚怎么加才能将收益最大化。]
　　[你仔细一想，就算把这2.3万都加在力量或法力上，那大约也只是提升一倍输出而已。]
　　[若是加在体质上，那你的生命力、抗性都会得到提升，其中前者的提升更是128倍。]
　　[有这么一个128倍的增幅，不升这个属性的话你感觉自己像个傻逼，况且你拥有每秒恢复百分比生命力的能力，守护神盾护盾值也和生命力有直接关系，提升这个方面收益实属巨大。]
　　“这提示嗯.确实有些变化。”
　　凌逸也感觉不上来具体变化了啥，不过被提示这么一说，他倒也做好了决定。
　　当下，直接就将2.3万的自由属性点全部加在了体质上！
　　体质21832→体质58632！
　　“可以可以，等神明武装嵌套完毕，还能再提升一大波。”
　　――凌逸身上佩戴的依旧是S级宝物[梦幻星神]，只是他将传说宝物[全属性指环]的效果和宝技给转移了进去。
　　后来对这宝物嵌套初阶神明武装时，神路就给了他提示。
　　【提示：当前宝物威力强大，嵌套需要一段较长时间，请耐心等待】
　　直到现在，这初阶神明武装还没嵌套完毕。
　　“你把属性点加到哪了？”
　　夏婉晴看不到提示信息，当下好奇追问。
　　“全加体质，五万八了。”
　　“哇那我算算你现在的生命力应该是”
　　个人面板上虽然没有生命力这个属性，但每个人的生命力总有一个不同的值。
　　而根据无数玩家们的试验，最终得出了“生命力=体质战力”的这么一个结论。
　　“5.8万，表现等级150，128倍上去话的，哇！那大约已经11亿多了！”
　　“你会心算？”
　　“一点点，你原先体质多少来着？”
　　“嗯2.1万。”
　　“那你原先没打真神试炼，表现等级才140，和至尊太阳对上的时候，生命力才294万啊。”
　　被夏婉晴这么一说，凌逸这才直观地感觉到他生命力的提升。
　　294万→11亿！
　　其实在真神试炼中，通关一境一境的时候，凌逸就明显感觉到自身的血气在沸腾。
　　现在的他，依然有种浑身生命力旺盛的强烈感觉！
　　“嘶，有没有打真神试炼，差距真的太大了。”
　　“是啊，所以普遍上，认为高境神王就是比低境神王强，你是例外。”
　　“哈哈哈。”
　　夏婉晴看着身边男人欢快的笑容，脸上也下意识地露出和熙的微笑，道：“那怎样？这次提升很大吧？”
　　“是的，我这生命力恢复是按百分比来的，生命力提升几百倍，每秒恢复自然也是几百倍，护盾的护盾值也是几百倍.”
　　总体而言，在生存方面，凌逸这次完成了一个超级大飞跃！
　　当然，缺点也有。
　　那就是百分比生命力之类的攻击，对他的伤害更大了。
　　念及至此，凌逸也不禁暗暗思考：‘要是我能免疫百分比之类的攻击就更完美了’
　　虽然这种东西在大千世界中闻所未闻，但“超级变异系统”给了他希望，对他而言，这并不是不可能。
　　“那你接下来要提升什么？”夏婉晴眨着水灵灵的晶莹黑眸，又问。
　　“嗯”
　　凌逸回想着自己上次的失败，心中对接下来要提升的方面逐渐清晰了。


第497章 神路知识竞赛！
　　上一次，凌逸是被至尊太阳的[光阴逆转]配合[天地耀阳]击杀的。
　　[光阴逆转]可以记录目标一个瞬间的生命状态，并可随时令目标回到那个状态。
　　比如某个时间段对方生命力仅剩10%，那即使后面对方将生命力回满了，自己在攻击时，也可在攻击命中的前一秒令对方回到那10%的状态。
　　是个几乎可以无视任何恢复、治疗手段的强大神权。
　　‘现在我的生命力大涨，不怎么担心对方的天地耀阳了，而光阴逆转记录一次状态的持续时间仅有1分钟。’
　　‘虽然通过不断变换状态可以让我变得越来越容易击杀，但这也不是短时间内就能搞定的。’
　　‘而它其他的技能也不好杀死现在的我，所以我接下来只要考虑怎么杀死对方就好。’
　　想到这里，凌逸不禁回想起对方的击杀难度。
　　极高的面板、比他高一个阶位、免疫负面效果、受到攻击时概率无视伤害、1分钟内最多受到10次伤害、每秒额外恢复5%生命力、可无效最高10星的技能，以及――
　　无敌！
　　一想起对方的那个无敌神权，凌逸的眉头便深深皱起。
　　[无敌传说（12星）]：进入持续30秒的无敌状态，期间无法攻击和使用技能。每分钟可用一次。
　　简简单单的一行字，却给他一种莫大的压力。
　　1分钟30秒无敌，这意味着不仅每分钟可以挡一次全力输出，还可以有30秒恢复时间。
　　而以它那每秒5%的恢复力，不管受到多严重的伤害，30秒早回满了。
　　‘除非我拥有像光阴逆转那样的神权.否则要击杀它，太难太难了。’
　　正是因为如此。
　　现在的凌逸，便将接下来提升的方向锁定在类似[光阴逆转]这样的技能上。
　　没有得到这种技能也没关系，只要他拥有复制技能的能力，到时把这技能复制过来临时用也行。
　　“最近有什么活动吗？”他问向身边的夏婉晴。
　　“嗯明天有一个‘神路知识竞赛’。”
　　“哦”
　　第二天中午。
　　距离“神路知识竞赛”开启还有五分钟。
　　凌逸坐在大厅里，查看今天这方案商店的新方案。
　　[提示符强化方案]：提示信息精确详细。且未能给出满意答复时，使用次数不扣除。
　　售价：1000变异点
　　“提示符啊.最近有了预知提示，这东西都少用了.不过也好。”
　　他也没多说，迅速将其买下。
　　紧接着，为了试验这强化后的效果，他将这黄色的提示符取出并拽在手心，口中说道：“我想知道可以复制对方技能的技能。”
　　火焰在他眼前的空中烧出七个文字。
　　[不存在这种技能。]
　　其实昨天的时候，他已经有[预知提示]试过了，提示也说没有。
　　将[提示符]收入背包，再一看它的使用次数――果然还是3次。
　　“还行，这次变化也不错。”
　　凌逸抱着双臂回想往日，寻思好像也就四天前的强化方案――[永世星辰碑]的强化方案比较普通了。
　　只是加了10个星位而已。
　　此时，一袭大红长裙的林仙轻车熟路地从门外走进，像是走在自己家里一样。
　　随意地在一侧沙发上坐下，她偏头看向凌逸，语气随意地问道：“怎样了？光阴逆转有眉目了吗？”
　　昨晚的时候他在几人面前说了最近目标，因此她们都清楚他最近想要得到那个神权。
　　“有了。”
　　凌逸点点头，笑道：“而且合成它的技能都挺好得到的，只是现在我星位不多，才不急着搞。”
　　“你升级不就有星位了？”林仙挑起纤细柳眉。
　　“是啊.”
　　“反正现在有神素了，你随时都可以升级啊，不要为了升级后得不到经验而不升，如果是这样的话，你永远都到不了100级。”
　　“嗯我会考虑升级的。不过我感觉我的‘神明武装’很快就要嵌套完成了，到时可能会获得更多星位，还可以再等一等。”
　　“嗯，米约河信卸暇秃谩！
　　林仙大幅度地点着脑袋，紧接着看了眼时间，转而对在场众人问道：“你们有考虑参加竞赛吗？”
　　“有啊。”云姬眨着金眸淡淡一笑。
　　“有。”圣雅点头。
　　“在这一方面我倒很有信心。”南宫璃面露自信微笑。
　　神路知识竞赛一年开展一次。
　　每个玩家都可参加，入场费用仅需10金币。
　　交完金币后，玩家们将会被传送至一个个答题场，共同开始答题。
　　答对题目便可留着继续答，答错即会被请离。
　　离场的时候，根据答对的题目总数计算奖励。
　　“虽然我对神路知识不太了解，不过蒙一蒙的话，说不定也能对个几题。”小雅笑道。
　　“这是极少数完全不需要战斗的活动，算是全民活动了吧，哈哈。”
　　夏婉晴刚刚笑完，墙上十二点的钟声便被敲响。
　　与此同时，一条信息浮现在大千宇宙众玩家面前。
　　【神路知识竞赛正式开启！是否参赛？】
　　“是！”
　　无数玩家应道。
　　话音落下，一众应答玩家的身影突兀地消失不见！
　　画面一转。
　　一间约莫五十平米的教室之中，凌逸以及其他39个玩家同时出现于此。
　　教室中有五列八排共四十个座椅，这40个玩家便各自落座在其中一处。
　　“.诶？”
　　当眨眼之间，从大厅来到这陌生的教室中时，凌逸还足足愣了几秒。
　　他转头看向周边的玩家，大多数人神色和他差不多，都是充满新奇地看着四周。
　　“没想到能在大千神路的活动中重返校园，哈哈哈。”
　　“我温习了好几天，这次能对个十题就满意了！”
　　“还是第一次参加这活动，原来是这样的场景啊”
　　“哇！那是凌逸吗？”
　　有人发现了凌逸，一声惊呼之间，引得整个屋子内的玩家纷纷将视线投来。
　　“你是凌逸大佬？那个第一玩家？”
　　左边一个金色长卷发，有着一对精灵耳朵的妹子瞪大双眼问道。她戴着一副圆框眼镜，粉嫩的脸蛋看起来肉嘟嘟的。
　　凌逸偏头瞥了她一眼，微微颔首。
　　“哇喔――！！”
　　其他人见状立马发出充满惊喜的哗然。


第498章 答题
　　凌逸没多加理会他们，他在查看眼前的几行信息。
　　【你正处于答题空间内，请谨记――】
　　【1、答题期间不可离开座位、不可言语】
　　【2、不能攻击他人或环境，否则将被强制驱离】
　　【3、请不要被监察精灵发现作弊、否则将会受到惩罚并强制驱离】
　　【提示：10秒后，答题正式开始！】
　　“嗯？这规则倒挺有意思。”
　　来到这里之后，凌逸以为会被禁用能力之类，现在却发现根本没禁。
　　再仔细看看第三条的规则，他不禁想起一种可能。
　　或许神路还要考验每个玩家的探查能力？
　　在他寻思之间，左侧的精灵少女主动地对他伸出手，满脸笑嘻嘻地说道：“你好，我叫孙萌，是圣灵界的一普通玩家，你的忠实粉丝。”
　　“我们圣灵界，是最早加入妹抢缎橇构体的那一批哦，现在也算是和你同处一战线吧。”
　　凌逸听都没听过这个界，本不想搭理她，但见对方的手足足伸了四五秒也没放下，还是心软地和她握了握。
　　“嘻嘻。”这家伙对他笑了笑，露出一口大白牙。
　　10秒的时间转瞬即逝。
　　【答题正式开始！】
　　当这行信息出现之际，整个教室骤变安静。
　　所有人的面前出现一张白卷和一根笔，白卷上金光闪烁，勾勒出了第一道题目。
　　[1、若击杀魔物‘赤角炎蛇’，以下哪个玩家可能只会获得1点经验？]
　　[A：25级]
　　[B：35级]
　　[C：45级]
　　[D：55级]
　　[该题奖励：100经验]
　　这道题目就算凌逸没有打开预知提示，他自己也会做。
　　果断选择了D。
　　当然，预知提示也是要开启的。
　　[答案正确。]
　　这个提示信息出现在面前时，凌逸忍不住抽了抽嘴角。
　　‘貌似这样子的话，我能全部答对？’
　　每一道题目的答题时间只有10秒，等答完题目后，会有10秒钟的休息时间，然后继续下一题。
　　很快，10秒一到，凌逸面前的白卷上金光一闪，一个不大不小的“√”将他的答案勾了起来。
　　意味着他这道题目答对，可以接着留下来答题。
　　[答对1题，当前积累奖励：100经验]
　　“哇，第一题好简单啊。”
　　“哈哈，赤角炎蛇是50~60区间的魔物，知道这个就很轻松了。”
　　“每题的题目都是随机的，难度也都是不固定的，上一次第一题就超难，好多人直接被筛下了。”
　　“希望接下来的题目都这么简单。”
　　在这10秒的休息时间内，入场玩家们一般习惯于与周边他人讨论一些题目情况。
　　当然，教室内还有个别没有答对的玩家，他们已经离场了。
　　因为答题过程中随着一个个玩家的离场，教室内的人会越来越少。因此每答10题，玩家们就会更换一个更大的答题环境，将剩余的人一次次聚合起来。
　　此刻。
　　看着面前的这个积累奖励，凌逸心中忍不住犯起嘀咕：‘这奖励看起来也不多啊.说起来我还没具体了解有怎样的奖励呢。’
　　遗憾的是在这活动场景中无法打开论坛，无法和论坛好友交流，因此他也没办法查看到底能从这活动中获得什么奖励。
　　很快，下一题到来。
　　[2、使用技能‘大治愈术’时，最多能为几人恢复多少生命力？]
　　[A：能为3人恢复中量生命力]
　　[B：能为5人恢复少量生命力]
　　[C：能为10人恢复微量生命力]
　　[D：能为1人恢复大量生命力]
　　[该题奖励：500金币]
　　这种题目，没有了解这个技能的人就只能靠蒙。
　　凌逸也完全不了解这个技能，好在他有提示。
　　[A。]
　　提示的信息简单粗暴，他毫不犹豫直接选上。
　　教室之中还有一只飞在空中来回巡逻翡翠球体――那是监察精灵。
　　凌逸选完之后，就看着那监察精灵晃悠，当它向教室前头走去时，后方的某个玩家立刻就发动了[透视之眼]，透过前方玩家的身体看对方的答案。
　　‘没记错的话，这技能在我们蓝星是禁技来着’
　　除了那使用透视的人以外，也有人召唤出一小只苍蝇，飞在空中观看他人试卷。
　　而当监察精灵转过身时，他们一个个又赶忙收起了技能。
　　方才那个使用透视的玩家没来得及取消透视，就这么被监察精灵看见。
　　“作弊、驱离、惩罚。”
　　它发出了这么一道机械音，旋即射出一道紫色光束，将那玩家射成了粉末消失不见。
　　见此一幕，凌逸对这活动的规则更了解了。
　　‘看来使用探查技能看其他人的答案也是这活动的特色，否则要杜绝作弊，完全可以每人一个独立空间或者让大家不能使用技能和道具。’
　　许是因为怕惹怒他，倒是没有人敢将主意打到他的身上。
　　不过这倒让他发现了自己一个不足。
　　‘若是其他人要来看，我有什么办法阻止、遮挡呢？’
　　他发现他没有这样的能力，除非开领域。
　　[你想到至尊太阳那惊人的敏捷战力，你觉得或许可以寻找一个封锁空间的能力。]
　　[不仅可以阻止敌人传送、有效限制敌人行动、也有隔绝窥探等其他妙用。]
　　眼前的提示让凌逸确定了这个想法。
　　他决定等回去后就认真找一找。
　　被请离出场的玩家们没有就此不管，其中的大部分人，转身回到活动的讨论间内，看着一道道新出的题目激烈的讨论。
　　[25、使用技能‘阳光烈焰’时，将会对敌人造成__属性伤害。]
　　[A：火]
　　[B：光]
　　[C：阳]
　　[D：以上都有]
　　[该题奖励：5000神素]
　　“阳光烈焰，这技能怎么没听过？”
　　“这是稀有技能吧，那多半是阳属性伤害没跑了。”
　　“答到现在，积累的奖励已经很多了，记得上次拿到第一的，一共得到了十几万经验和神素、上百万金币吧。”
　　“不止，还有排名第一的奖励和破纪录的奖励。”
　　“这一次零一大佬也参赛了，这种活动他总没办法再拿第一了吧？毕竟他刚入神路才两个多月，知识底蕴什么的不可能比那些几百年的老玩家多吧。”
　　“不好说啊，他现在就算拿到第一，感觉我也不会太惊讶？”
　　“...”


第499章 竞赛结束！
　　在玩家们交流之间，时间飞速流逝。
　　有着[预知提示]的帮助，凌逸一路披荆斩棘，答题非常顺利。
　　“75题了！零一大佬已经破了以前数百期的答题记录了！”
　　“不科学啊！他战斗力那么强也就罢了，怎么可能还知道那么多神路知识？”
　　“就算有过目不忘的能力也不可能啊，因为好多题目的答案都是无从得知的。比如长毛巨猿身上有多少根毛发这种，怎么可能知道啊！”
　　“不清楚，大佬就是大佬！”
　　“...”
　　凌逸自己一人坐在一片金色的汪洋之中，海水漫过桌脚，前方是落至天边的夕阳。
　　他刚刚答完97题，正在等待下一题的到来。
　　“传言总共100题，也不知道是不是真的.”
　　话音刚落，98题题目出现。
　　[98、神路中当前存在的最强魔物是？]
　　[A：遗迹守护者]
　　[B：深渊魔眼]
　　[C：至尊太阳]
　　[D：至高守护者]
　　[该题奖励：25万神素]
　　看到这个题目时，凌逸愣了一愣。
　　好几秒后才反应过来：“好家伙，最强魔物这下终于可以确定了！”
　　提示信息在他面前出现。
　　[D]
　　“咦？”
　　原以为是至尊太阳的凌逸看到这个“D”选项，呆了片刻后又恍然点头。
　　‘这个至高守护者应该就是至高核心那里的守护者了，之前去的时候提示极度危险，那个危险来源应该就是它了。’
　　‘守护至高核心的属于神路最强也正常。’
　　他的心中对那家伙的实力涌现一些好奇。
　　紧接着，下一题到来。
　　[99、神路的升档挑战会在什么时候出现？]
　　[A：通关至高天榜后立刻出现]
　　[B：通关天榜1天后]
　　[C：通关天榜3天后]
　　[D：通关天榜1周后]
　　[该题奖励：30万神素]
　　凌逸遵照提示信息，选择了B选项。
　　十数秒后，在大千宇宙亿万万观众注视之间，最后一题到来。
　　[100、升档挑战完成后，神路将连通一个超凡宇宙，其中最可能连通哪个？]
　　[A：主神空间]
　　[B：轮回塔]
　　[C：次元塔]
　　[D：无限战场]
　　[该题奖励：50万神素]
　　“...”
　　凌逸无语地抽了抽嘴角，“这真的算是神路知识？超纲了吧？”
　　[D]
　　提示信息给出了D选项，虽然凌逸完全不清楚那是什么东西，但还是照着答案写了上去。
　　答案写出之际，他心中还在嘀咕：‘看来传言是真的啊，真的有神路外的玩家。’
　　‘也不知道他们什么实力，又是拥有怎样的力量体系？’
　　凌逸这边还在淡定寻思，外界却在此刻炸翻了天。
　　“我去！！居然还有神路之外的超凡力量体系？”
　　“又激动又害怕，好矛盾的心情。”
　　“还真有除我们以外的其他玩家啊！”
　　“不会和他们打起来吧？还是出现联动活动？”
　　“本来我觉得零一大佬打至高天榜和我没关系，现在真心希望大佬悠着点，不要急着打，慢慢来哈。”
　　“...”
　　傲天超大陆，天外古境总部中的一个翡翠平台上。
　　看着面前这第一百题的题目，玄震天、凯克、李冥旋、木白、言月这五个神王尽皆面露凝重之色。
　　“没想到传言是真的，看来我们也是坐井观天了。”凯克叹道。
　　“不能这么懈怠了，我还要再继续变强。”玄震天开始有些紧迫起来。
　　“以那变态的速度，可能不用一个月，至高天榜就要被他打通了，最后这段时间内难以提升多少啊。”言月摇头轻叹。
　　“唉，总之尽力吧。”
　　五人面露惆怅。
　　在他们眼前的界面中，凌逸成功答对了这最后一题，顺利被送出了答题场。
　　“不过这家伙也真是够变态的，真不知道他怎么做的，居然连这种问题都知道。”
　　言月道了一句，紧接着五个神王你看我我看你，尽皆苦笑起来。
　　【恭喜你顺利答对了“神路知识竞赛”的所有题目！】
　　【获得积累奖励：经验×300万、金币×1000万、神素×300万！】
　　【檬鞘赘鼋所有题目答对的玩家，特此奖励：许愿星×1】
　　【你突破了以往的最佳成绩，创下了新的记录，特此奖励：武装精粹×50】
　　【你在本次活动中取得了第一名的成绩，特此奖励：武装精粹×10】
　　回到大厅，凌逸第一时间接收了所有奖励。
　　【双倍金币：金币+1000万、神素+300万】
　　“不错，可以的，不仅得到了这些奖励，还知道了一些比较有用的信息。”
　　不用想也知道，这一次出现的一百题一定会被广大玩家们收录下来，以后的竞赛再次考到时，他们就能顺利答对并获取到更多奖励。
　　略过其他资源，他重点看向那两个陌生的奖励。
　　[许愿星（限定）]：使用后，可向神路许愿获得一件最高为S级的道具、宝物、武器、卷轴、宝药、真魂。或是许愿获得一个10星或10星以下技能。
　　“哇！好万能！”
　　看到这“许愿星”，凌逸便想起上次获得的一件名为[百变技能卡]的道具。那东西经过变异后，已经可以变换成最高10星的任意技能，直到现在他还没用过。
　　他移动目光，看向第二件奖励。
　　[武装精粹]：可为神明武装提升1%熟练度。
　　众所周知，神明武装分为低阶、中阶、高阶。要提升阶位，需要的仅仅是佩戴的时间。
　　“说起来，这神明武装升阶一般需要多久啊？”
　　凌逸扭头问向右边沙发上，正将白花花美腿高高翘到桌面上的云姬。
　　后者偏过头，用那金色的美眸注视着他，水嫩红唇嘴角掀起，吟吟一笑：“一般从初阶升到中阶要十年，中阶升到高阶要百年。”
　　“哇，这”
　　云姬这么一说，凌逸才意识到这武装精粹的宝贵。
　　当下赶紧对这两个东西进行变异模拟。
　　[超级许愿星（限定）]：使用后最高为传说的道具、宝物.12星或12星以下技能。
　　[超级武装精粹]：可为神明武装提升100%熟练度。
　　完成模拟后，凌逸正寻思着要将两个许愿星分别用在哪，一旁的林舒柔却突地抓住他的手。
　　“嗯？”他看向她。
　　后者朝周边几人努努嘴。
　　凌逸抬头环视在场众人，却见大家都定定地注视着自己，一双双美眸之中尽是眷恋。
　　“好吧好吧，先吃午饭再午休吧。”
　　这么一声说完，众女的神色瞬间明媚起来。


第500章 神权[时空歼灭]！
　　傍晚。
　　将自身精力充分发挥的凌逸坐在大厅沙发上，腿边趴着穿着一身浅紫色半透明夏季睡衣的云姬。
　　方才从家族空间里出来时，只有这家伙还不知疲倦地一路跟着。
　　他的手指顺着对方那柔顺滑腻的发丝，一路往下直到那芊芊美背上。丝质睡衣的质感柔嫩细腻，轻抚而过非常顺畅。
　　“你明明实力不是最强，但却是她们中最能承受的。”
　　凌逸将左手探入她颈后的发丛，摸到了她那戴在雪白玉颈上，那个系着数个金色小铃铛的黑色项圈。
　　他轻轻一摇，那项圈便发出“叮铃叮铃叮铃”的清脆声响。
　　“几天前明明还只能承受60倍，为什么今天就能承受70倍了呢？”
　　凌逸一脸好奇地问道。
　　云姬转头脖子，将那白净的额头在他的左大腿外侧磨蹭了片刻，没有说话。
　　她微微调整了一下身体的趴姿，随即爬起身，将双手探入他的上衣之中紧紧环住他的腰部。
　　“.好吧好吧。”
　　早已熟悉对方的凌逸将身子摆到面向她的那边，双腿放在她身体的两侧。
　　待后者将脑袋枕上来时，他伸手摸了摸她的头，紧接着寻思起接下来的打算。
　　“之前说了要寻找类似光阴逆转的以及封锁空间的，嗯如果这两个能合成一个就好。”
　　为了寻找是否真实存在类似神权，他将[预知提示]给打了开来。
　　[你想要寻找一个能够让敌人状态回溯并且可以封锁空间的神权，你感觉前者涉及时间，后者涉及空间，有一定的关联性。]
　　[镁醯没蛐泶嬖谀掣鍪笨丈袢能同时满足这个要求。]
　　[你想了想，觉得你可以用提示符来获取这个名字。]
　　根据提示内容，凌逸取出提示符，口中念道：“我想知道既拥有”
　　他将他的要求说了出来，火焰很快在他面前烧出一行合成公式。
　　生理时回（10星）+空间镇压（10星）+极光歼灭（10星）+两10星素材→时空歼灭（12星）
　　“原先提示符如果还没强化，那就只会给名字，现在强化了，直接给公式了啊，这倒省心许多。”
　　他上大千商店搜索，发现这三个技能都没人卖――人为出售的10星技能基本都是主路魔王的技能。
　　“难不成要把超级许愿星用在这里？”
　　话一出口，凌逸又摇头道：“不行，超级许愿星珍贵无比，既然都知道合成公式了，那用这个也太浪费了。”
　　他登上大千论坛，正准备搜索一下这三个技能，却见外头忽的出现两道身影。
　　仔细一看，正是林仙和林颖两人。
　　凌逸：Σ(っ°Д°;)っ
　　他吓了一跳，嘴角忍不住抽了抽。
　　两人有说有笑地走到门口，看见里面的情况时愣了一瞬，旋即像是什么也没看见一样自然走入。
　　“嗨~”
　　林颖一边朝凌逸挥手着，一边高兴地来到他身边，弯腰低头在他额头上吻了一吻，笑道：“柔姐说大家都很累，让我过来做晚饭。”
　　“哦，那去吧。”
　　“呵呵，嗯嗯。”
　　林颖掩嘴笑了笑，转过身，脚步欢快地走入厨房。
　　林仙则在左沙发上坐下，美眸扫了一眼云姬，轻声道：“年轻人还是要多加节制啊。”
　　“.你来干嘛？”
　　“我没事不能来？”
　　“没诶？对了！你们联构体中，有没有收集10星技能啊？”凌逸忽的想到或许联构体中有这三个技能。
　　林仙呆了数秒，随即面露无语地白了他一眼。
　　“我们联构体可是当下大千宇宙第一神路势力诶！你觉得可能没有收集吗？”
　　“不是因为人多吗？”
　　“人多也意味着资源多啊！”
　　凌逸点点头，向对方说出了想要这三个技能的想法。
　　后者立即让联构体的相关负责人查找，不一会儿，林仙便将两枚盘旋着十粒小光点的橙黄晶体丢给他，道：“生理时回和空间镇压都有，极光歼灭没找到。”
　　“哦？需要什么代价吗？”
　　“怎么可能！”
　　林仙瞪圆了眼盯着他，片刻后才意识到凌逸的意思，回道：“哦，你是说我们得到这些技能的代价啊，其实也没什么，就是单纯的以物易物吧。”
　　“一些人通过各界的世界公告或是其他的，侥幸得到这些技能。但是这些技能并不一定都合他们心意，因此就会用这些技能来找我们换取资源。”
　　“比如用技能换金币，换几件道具、宝物之类。这种情况下的换取对我们而言基本是赚的。因为他们是用对他们没用的东西来换取对他们有用的资源，要求不会太高。太高我们不会接受，而连我们都接受不了，那那些更小势力就更接受不了，就只能烂在自己手里。”
　　听林仙这么一说，凌逸才明白这些技能的来源，当下又疑道：“那我们联构体的原始资本呢？”
　　“就靠大家自觉捐献呗这些加入我们的星界，或多或少都会捐一点的，尤其是在联构体旗帜出现之后，享受到我们的古碑了，他们就会捐得更多。”
　　了解到此处，凌逸对他们联构体的资源也算是有了大体的了解。
　　没再多想，赶紧使用[许愿星]，把最后的技能[极光歼灭]许愿出来，然后在置换商店中买了两个素材，开始合成。
　　下一秒。
　　【恭喜你成功合成出了12星技能[时空歼灭]！】
　　打开一看。
　　[时空歼灭（12星）]：封锁指定区域的空间，使空间内外完全隔绝。在封锁空间内，可对指定目标进行1次生命记录，当封锁尚未解除时，可令目标的生命状态随时变更至记录状态。一次封锁最多持续10秒，该技能每天可用10次。
　　“还行，确实有我想要的效果.”
　　不过凌逸对当下的使用限制不太满意，遂立即对它进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「.可进行10次生命记录.」
　　「模拟二」
　　「.一次封锁最多持续1分钟。」
　　模拟一把记录次数升了十倍。
　　模拟二则是把持续时长提升，且没有了每天10次的限制。
　　凌逸并没犹豫，直接就选择了后者。
　　「是否确定具现.」
　　“确定。”
　　当把这具现出来的技能丢回背包里时，凌逸稍稍松了口气。
　　‘技能有了，接下来就等星位了。’


第501章 新活动“强者都市”与无敌圣盾强化
　　当下，凌逸的星位主要有三个来源方向。
　　等级、古碑、宝物。
　　永世星辰碑在强化后，已经能够提升30个星位，达到了极限。
　　等级这边他随时都能再升10级，还有10个星位。
　　宝物那边
　　“梦幻星神给了50个星位，我变异后的神明武装还能提升宝技效果，也不知道到时又能增加多少星位.”
　　在他低声自喃之际，一旁的林仙见他行动不便，遂起身为他倒了一大杯白开水，道：“渴了吧，喝吧。”
　　“好，我还真渴了。”
　　凌逸意外地看了眼林仙，心道成熟女人就是想得周到。
　　伸手将桌上的那杯白开水拿过，大口大口喝下。
　　林仙的目光盯着杯中的开水，见它们流入凌逸口内，紧接着又好似拥有透视一般，看着那些液体顺着食道往下流动，最终流向下半身的出口。
　　“我发现云姬特别喜欢这样。”她突然说道。
　　凌逸愣了一下，旋即点头道：“是啊。”
　　“她是不是有某一种怪癖？”
　　“啊？”
　　“比如想要你像对待宠物一样对待她？又或是习惯以更低的身份对你讨好？”
　　“是有这”
　　林仙点点头，叉起双臂仔细分析道：“可能她是觉得她和你之间差距太大，配不上茫戴上项圈反而能让她更心安，也因此，经常会有主动服侍、讨好的行为。”
　　“这不清楚。”
　　见凌逸并没打算深入研究，林仙又转言说道：“对了，过两天就是下一个团体大活动了，我们联构体现在虽然已经是第一大势力，但依然不能保证能取得最好成绩。”
　　“有我在，没问题。”
　　“不！那个活动的话.你还真不能做什么。”
　　“嗯？”
　　凌逸愣了一瞬，旋即疑惑道：“话说回来，大千活动这么频繁吗？”
　　“我们才刚入大千世界还没一个月，什么魔神降世、全界争霸、知识竞赛啥都来了，过两天居然还有？”
　　“也不是说频繁吧，只是比较集中在最近这一段时间。”
　　“好吧。”
　　凌逸寻思着自己要打败至尊太阳，持续地收集神素是有必要的。
　　因此活动都集中在这一段时间，对他而言其实有利无弊。
　　刚想继续询问相关信息，云姬却调整了趴姿，一边将他的腰部抱起，一边跪立起身。因为这个动作，凌逸的上身被迫向后仰去，倒在沙发上。
　　他的上衣依然遮盖住了对方的头部，那乌黑亮丽的波浪秀发从衣服里头随意散下，美丽极了。
　　见此一幕，林仙略微害羞地别过头去。
　　不远处的林颖见状，掩嘴一笑走了过来，跪在木桌与沙发之间，双手环住凌逸的脑袋，低头将自己的水嫩樱唇送上。
　　两人的脸很快贴合在一起。
　　不知过了多久。
　　当林颖舔着嘴唇，妩媚笑着起身离开后，云姬也缓缓地将他的腰部放回沙发上，然后蠕动着双腿，重新趴下。
　　林仙回头看来，见这家伙还没将脑袋抽出来，不禁惊讶地瞪大双眼：“不是吧？还来？”
　　她猛地转头看向凌逸，惊道：“你就这么放任？”
　　后者正闭上双眼，一幅昏昏欲睡的模样，闻言只是耸耸肩，眼都没睁地说道：“她一旦开始，没有满足是不会停止的。我先睡一觉。”
　　“天啊.”
　　林仙将惊异的双眸投向云姬的肚子，心中暗惊：‘难不成以前我每次来看见她都是.’
　　两天后。
　　8月15号，上午十一点。
　　林仙再次拜访的时候，特意看了看云姬。
　　此刻的她正曲着雪白双腿坐在凌逸的大腿内侧，双手叠着枕在他左大腿上闭眼休息。
　　她面对着外头，因此当林仙走来时，可以清楚看见对方那略微隆起的小腹。
　　“新活动‘强者都市’待会就要开启了，你做好准备了吗？”
　　她自然而然地坐在右沙发上，架起右腿双手抱膝。
　　目光在云姬身上停留片刻后，她转移到中间的少年身上――此刻的他正躺在林舒柔的大腿上，一左一右各自跪坐着圣雅和小雅两人，这两人正为他按摩。
　　“嗯你好享受。”
　　林仙看着这副场景沉吟片刻，最终憋出了这么一句话。
　　凌逸笑了笑，还没说话，一侧正将午饭菜肴端上餐桌的夏婉晴便替他回道：“他一直都在努力，如今已经达到了这种程度，享受享受又怎么了？”
　　“...”
　　林仙抿抿嘴，歪头笑道：“我不是说他不能享受嗯.好吧，我过来，就是想看看你们有什么对策没有，关于新活动的。”
　　正坐在她对面的南宫璃闻言，自信一笑：“不用什么对策，我们一定能找到他，保护好他的。”
　　新活动‘强者都市’是一个团体活动。
　　当一个星界/联盟/联构体报名之后，会进入活动库里头，大众可选择各个势力的其中一人作为“目标首领”。
　　各势力玩家的任务就是保护自家的首领，同时尽可能击杀其他首领，最后根据首领存活时长进行排名。
　　“这活动的地点是在神路自建的都市环境下。届时所有首领都被作为‘普通人’在活动地图上随机出现。”
　　林仙怕几人对这活动还没完全了解，又道：“每个势力只能进入100人，神路也会随机从无数报名入场的普通人之中随机抽取一些人入场。”
　　“因此迅速找到首领并进行保护才是最重要的。”
　　话音落下，对面的南宫璃点头笑了笑：“知道的知道的，我们确实已经做好准备了。”
　　“那就好那你们这边是都上？”
　　“是的。”
　　“好。”
　　确定人数后，林仙起身离开。
　　凌逸没理会她，现在的他正在查看今天的方案商店。
　　[无敌圣盾强化方案]：可通过消耗1%生命力换取1秒使用时间。（新增）
　　售价：1800变异点
　　“哦？不错啊。”
　　原先他的[无敌圣盾]每天只有600秒的使用时间，现在有了这个新增效果，那对于每秒就能恢复100%生命力的他来说，已经可以相当于无限开了！
　　凌逸飞速将其买下。
　　买下之间，他也不由想起前两天买的方案。
　　13号：永世护灵碑，新增对恶人无效的效果――具体怎么判定恶人这点，凌逸就没了解了
　　14号：时灵碑，从每月月初给15个小时降临时间升至每月月初30个小时。


第502章 中阶神明武装、活动开始
　　“那接下来.”
　　他扭头看向那戴在自己左手手腕上的“梦幻星神”。
　　方才在他面前出现了这样的一条信息――
　　【嵌套即将完成.】
　　很显然，这指的是初阶神明武装嵌套他手上这宝物的进度。
　　“等了这么多天，终于”
　　话音未落，面前又一行信息浮现。
　　【恭喜你！初阶神明武装嵌套完毕！】
　　一瞬之间，凌逸只感觉有种莫名的力量从手腕之中涌出，流入自身的各个细胞。
　　血液加速流动，皮肤微微发热，他能感觉到自己又变强了不少！
　　没有立刻查看面板，他先是将[超级武装精粹]给加到了初阶神明武装之中。
　　【初阶神明武装吸收了精粹】
　　【神明武装升阶！】
　　他还有59个武装精粹，也全给加了上去，再一看――
　　[中阶神明武装：59/100]
　　“不错。”
　　凌逸笑了笑，这下才打开个人面板，看向宝物。
　　他这变异的神明武装能加强宝物加持的属性和宝技的威力。
　　而他这[梦幻星神]是附加有[全属性指环]效果的，因此实际上，将会有两条属性和两个宝技将得到强化。
　　[梦幻星神
　　品质：S（中阶神明武装）
　　类型：手环
　　效果：体质+1260、全属性+1200
　　宝技：提升佩戴者70个星位、持有“全能之证”才可佩戴，全属性额外提升50%]
　　这样的效果已经远超S级所该拥有的程度。
　　凌逸心满意足地看来回看了几遍，随后才看向自己的五维。
　　力量21159、法力28166、敏捷27831、耐力15714、体质68913。
　　相比之前，五维也都有各有提升。
　　其中，最高的体质，甚至已经超过了常态的至尊太阳！
　　“等什么时候我其他属性也上来了，升到和至尊太阳差不多的程度，那应该也有希望讨伐成功了。”
　　说是这么说，但要提升那么多属性并不是一件简单的事。
　　要是单单通过经验转换自由属性点这一渠道，那需要的神素完全可以称得上是海量。
　　除此之外，凌逸也只能想到方案商店了。
　　什么时候方案商店把他的真魂、宝物都再强化一遍，那属性应该还能上涨不少。
　　摇摇头，他目光下移，看到星位那栏――
　　剩余星位：27
　　他微微颔首，将之前就合成的12星神权[时空歼灭]取出学习。
　　【你成功】
　　时间匆匆流逝。
　　一转眼，距离新活动“强者都市”开启，只剩下最后三分钟。
　　吃完午餐的凌逸一行人重新坐了回来，现在才开始讨论关于活动的事。
　　“这活动昨天就开放报名，到现在，各方的‘目标首领’都被选了出来，我们蓝星联构体毫无意外是你。”
　　南宫璃颇为幸灾乐祸地笑了笑，眉眼之间满是喜色。
　　“没办法，其他势力都知道我强，肯定选我。”凌逸笑笑。
　　“待会媒去后等同普通人，就不要到处乱跑了，乖乖在一个人少的地方待着，我们很快就会找到你的。”身边林舒柔道。
　　“好。”
　　凌逸点头。
　　当活动进入最后倒计时的10秒钟，林舒柔几人使劲盯着他，像是要把他的样貌刻进脑海中一样。
　　不一会儿，当活动正式开始之时，蓝星联构体的一百位参加活动者正式被送入了地图！
　　【你的身份：目标首领（蓝星联构体）】
　　【提示：请注意隐藏好自己】
　　【倒计时：2小时59分59秒】
　　【2小时59分58秒】
　　【...】
　　强者都市这个活动一共有三个小时的时间。
　　虽然是根据首领存活时长计算奖励，但玩家之间若是互不攻击对方首领，就会有“大家可以一直拖下去”的可能。
　　因此这活动存在规定的活动时间。
　　凌逸来到此处后，首当其冲的感觉便是身体被限制住了。
　　背包打不开、技能发动不了，身体也脆弱得像个普通人。
　　“果然还真是这样哈哈哈。”
　　他乐观地轻笑了几声，随后抬头观察四周。
　　黑夜下，面前是一座五彩斑斓、灯光闪亮的夜色城市。
　　前方有个面积巨大的广场，那里人头攒动，人潮如海。
　　“哇！这里就是强者都市的场景吗？果然是都市啊。”
　　“没想到我们这种普通人也有幸能参加这种大千活动”
　　“哈哈哈！被选上了，运气真好，待会结束后能奖一张玩家资格卡，太棒了！”
　　“我们之中应该有人是目标首领吧？待会要是有玩家出现，抱着宁杀错不放过的态度，把我们都杀了怎么办。”
　　“哈哈，放心吧，错杀普通人会判定立即失败的。”
　　“...”
　　凌逸像是逛街一般地走在人群之中，听着人群的议论，心中倒是一点也不慌。
　　「你吸收了阿力目的87点兴奋值」
　　「你吸收了王可的74点高兴值」
　　「你吸收了云猛的63点好奇值」
　　「...」
　　轰隆！！
　　某一刻，北方忽的传来轰隆一声巨响。
　　紧接着，狂暴的气浪顺着高楼大厦的缝隙从北方蔓延扑来，将地上人们的衣衫高高吹起。
　　砰！砰！砰！砰.
　　像是有某种巨兽正朝此处一步步走来一般，地面接连震颤。
　　众人朝着声音传来的方向望去，那片黑夜之中却什么也没看见。
　　直到数秒后。
　　“砰砰”的沉闷声响突然停下，紧接着，一头高约六十米、浑身如宇宙星空般的人形魔物忽的现出身形！
　　它一手攀着一座高楼的屋顶，正弯腰低头朝这片广场望来，好似正将广场上的人一个个辨认过去。
　　‘召唤兽星空泥人’
　　凌逸抬头望向那魔物的旁边，果然看见那栋高楼上正站着一个黄发男子。
　　未待他仔细端详那家伙的面容，一束幽蓝的光线忽的凭空出现，无声无息地洞穿那男子的身躯。
　　男子甚至一声惨叫都没发出，身体便轰然一声，崩溃化作大片白色光点消散。
　　与此同时，那只巨大的星空泥人也跟着化为飞灰。
　　“有点眼熟的光线”
　　说话之间，凌逸也闻到了熟悉的香味。
　　回头一看，一身雪白长裙的林舒柔正在自己身后，对自己露出甜甜微笑。
　　“其他人呢？”
　　“和林颖融合去了，正在周边击杀其他玩家。”
　　“哦。”
　　“我负责贴身保护你。”林舒柔甜甜一笑，上前几步挽住他的手臂。


第503章 活动进行中
　　“哇！好漂亮的美女啊！”
　　“那是.卧槽！凌逸！！？”
　　“是的是的！那就是全神路第一玩家、创下无数记录的传奇、大千宇宙最强男人、史上最快升级玩家、进入神路才开两个多月的.”
　　“天啊！见到活生生的凌逸了！”
　　“快快快，趁现在对方也是普通人，上去摸摸，看看对方是不是也是人类。”
　　“...”
　　林舒柔那惊艳的外貌和出尘的气场将周边众人的目光尽皆吸引而来，也因此，周边玩家自然而然地看见了她身边的凌逸。
　　他们呼呼嚷嚷着就要朝此围聚而来，而在那之前，林舒柔已抱起凌逸，带着他飞离了此地。
　　簌――！
　　眼睛一闭一睁，再次睁开眼时，凌逸发现自己已经被带至了一个不知在哪的屋子之中。
　　“这里是”他环顾四周，面露疑惑。
　　“这是某栋民房中的其中一间卧室，我感知过了，周边没人，适合隐藏。”
　　“哦哦哦。”
　　凌逸点点头，见这屋子里有张床，便走过去躺上。
　　床上有个小兔玩偶，床褥也是粉色的，显然是女生的房间。
　　“神路制作的这个地图多半是仿照许多星界的现世的，比如这个星界取一栋楼，那个星界取一个广场，不然没必要搞这些细节。”
　　鼻间能闻到淡淡的馨香，这令他心中怪异。
　　“嗯。”
　　林舒柔轻应了一声，抬步走到床边，低头看着他。
　　凌逸只看了她一眼，便猜到了对方在想什么，脸色一变：“别！现在我发挥不出力量，就是个普通人。”
　　“呵呵，那不是可以任我为所欲为了？”
　　“平时我们可以每秒几百下，但现在真不行，我会死的。”
　　“我会温柔的。”
　　“我相信你，你又不是林颖。”
　　话音落下，林舒柔身边彩光一闪，紧接着，合体林颖的身影突现在侧。
　　“嗯？叫我吗？”
　　“不是不是。”凌逸连连摇头。
　　“噢。”
　　林颖乖巧地点头应了一声，注意到男人正躺在床上，她不由偏头看了看身边的女人，挑眉道：“柔姐，我不在你不要偷吃哦。”
　　林舒柔眯着眼微微一笑。
　　见状，林颖刚想说什么，却听外头接连传来几阵轰鸣声。
　　两人闭眼感知了一番，旋即尽皆露出微笑。
　　“我们蓝星的其他强者赶来这里了，现在这里很安全。”林舒柔道。
　　“哈哈哈，我们只要在蒙肀呔秃昧恕！
　　林颖大笑着，抬脚用双膝爬上了床，满脸兴奋地将脑袋凑近。
　　凌逸面露无语地将她的脑袋推开，神色认真道：“我想去天台看看，带我上去吧。”
　　林舒柔两人对视一眼，虽知道那样做有些危险，但她们自信自己有足够的实力保护他，便道：“好。”
　　不一会儿，三人来至这栋高楼的天台上。
　　夜风缓缓地吹过，带来几分清凉的爽感。
　　凌逸抬头望了望满天的繁星，又转动目光，看向远方那正在空中和大街小巷内交战的各路玩家。
　　为了不伤及普通人导致提前离场，这些人都在有意地控制自己输出的力道。
　　在那其中，凌逸看见了林仙、南宫汉、洛元等人。
　　这些人的速度在此刻的他眼中，快到了无与伦比，只有停下不动的时候，他才能看见他们。
　　“这就是普通人眼中的强者吗”
　　凌逸将双手倚在圆滚滚的铁栏杆上，朦胧的月光照在他的身上，在他背后留下模糊的影子。
　　看着面前这座五彩斑斓的夜色城市，他悠悠叹息一声。
　　林舒柔和合体林颖一左一右站在他侧后方，两人像是下凡的仙女，不仅美丽出尘，身上也自带白净微光。让她们在夜色下，也能吸引旁人眼球。
　　咻――！
　　一道从南边飞来的火光横跨空域，在远方的空中“砰”的一声引爆开来。这次爆炸产生了成百上千的火球，一大片一大片向着地面坠下。
　　“哇哦.”
　　凌逸仰头看着这铺天盖地掉落下来的火球，轻声道：“这是6星技能‘绚爆焰火’吧，换做平时，这就相当于焰花一样、但现在确是生命危机啊。”
　　其实在进来的时候，他就在寻思神路举办这个活动的意义。
　　让各势力最强者体验一下当普通人的感觉，会有什么意义吗？
　　其实还真有。
　　好比他现在，对于那一个个飞天遁地、肉眼完全看不清楚行动、随手一挥都能轻松覆灭大片区域的玩家，眉头确实是不自觉地皱起。
　　平常在他眼中是路人杂鱼的那些人，此刻却是各势力的顶尖强者，每个人都是经过了无数的磨炼和挑战。
　　此刻的他，才能深切体会到普通人和顶尖玩家的巨大差距。
　　绝望、无力、任人宰割.
　　“那屹立于无数玩家顶端的我.”
　　凌逸望着远方的夜色渐渐出神，片刻后摇摇头，转身看着身边的两人，笑道：“我算是明白为什么那么多普通人崇拜我，视我为偶像了。”
　　“因为我不仅拥有镇压一切的实力，还是个善良之人。”
　　林舒柔和林颖两人相视一笑。
　　方才下落的火焰已被她们随手抹去，现在在她们身边，凌逸久违地体会到了安全感。
　　“这活动还真有意思.”
　　他喃喃自语之时，十一道黑光飞掠闪来，在这天台的另一边停落。
　　仔细一看，正是冥雀和她那支原神王护卫――现在的这支护卫队已经改名为“冥族护卫队”。
　　冥雀飞速扫过那两个大美女，强自镇定心神，上前几步朝着凌逸躬身道：“老大，我们来了。”
　　后者点点头，见远方的夜空有大片雷电自空中劈下，不由被吸引了目光。
　　在此之时，林颖将目光投向冥雀等人，挑起纤眉：“听说你们冥族拥有特殊体质，浑身拥有大量阴气。族中每个女人都是肤白貌美大长腿。”
　　一边说着，她一边走向冥雀等人。
　　“我很好奇，能不能让我瞧瞧？”林颖直言不讳。
　　冥雀愣了一愣，用惊疑的目光仔细看了看这个给她带来无形压力的女人，旋即转头看向凌逸。
　　实话说，她从没见过眼前这美得不像话的女人，不知道她是谁。
　　凌逸还没说话，身后的林舒柔便接话道：“我也挺在意的，让我们看看吧。”


第504章 冥族人的阴气，意外之喜！
　　冥雀不认得眼前的女人，但是认识林舒柔，隐约也知道她的地位。
　　见她也这么说，她便爽朗地点头一笑：“想看的话当然可以。”
　　说着，转过身，对右边第一个队员勾了勾手指。
　　后者走出队列，来到冥雀身前。
　　冥雀先将她的黑袍卸下，将里头的婀娜身体展露而出。一件黑色紧身皮甲背心套住上本身，露出雪白莹润的纤纤双手。
　　脚上一双高到膝盖处的漆黑加厚护靴，莹白的大腿就这么毫无保护地暴露在空气中。
　　冥雀弯下腰，将对方双腿上的护靴卸了下来，并将里头的黑丝长袜脱掉，让面前的这两个大美女好好看了看她们冥族女人的雪白大长腿和纤纤玉足。
　　“因为她们从小就接受锻炼，双脚经常套在护靴中，所以脚一向比较小。”
　　她抓着这个队员的双脚捏了捏，然后站起身，颇为自豪地说道：“我们冥族向来被阴气眷顾，不管是谁，随着时间的推移都会变得更白更水灵。”
　　“这适合女性而非男性，也因此，我们一族男性极为稀少，不如全族人数的百分之一。”
　　“听说你们冥族男人扮起女人的话，也都很漂亮？”林颖打趣道。
　　“是的是的。”冥雀笑了笑。
　　“那冥族男性不也是阴多阳少？生育是个大问题吧？”林舒柔问道。
　　“也还好，因为我们冥星上有高超的生育科技，不需要男人也能完成繁殖，就比如我，我就是通过这种手段出来的。”
　　“原来如此，所以你没有父亲？”
　　“是的.”
　　凌逸本来还听了一会，后面见她们越聊越离谱，索性也不再理会。
　　天台上还有一个小高台，有个木梯可以爬上去。他便走到木梯下，抓着梯子往上爬。
　　咔叽、咔叽、咔叽.
　　一步一步迈上去时，木梯频繁发出“咔叽”声，似乎随时都可能断掉。
　　林舒柔几人停下聊天，一个个抬头注视着他。
　　凌逸察觉到了视线，回头对她们笑了笑：“被你们这些大千宇宙最强女玩家看着，感觉有些怪。”
　　话落，继续抬脚往上爬。
　　在她们的安静注视下，他终是有惊无险地爬上木梯，到了更高的这个小平台上。
　　这里的风比较大，呼啦啦地吹着凌逸的面庞。
　　林舒柔等人并没有飞行，而是跟着爬了上来，她们也没来打扰正在看风景的他，而是就在这旁边继续交谈。
　　“说起来妹钦庵痔逯剩是不是对阴气和阳气都比较敏感啊？”林舒柔问道。
　　“是的，什么人阴阳二气大概多少，我们都能察觉到的。”
　　说这话的时候，冥雀的目光下意识地往凌逸的背影瞥了一眼。
　　“那阳气高的，是不是更吸引你们？”
　　听到林颖这么问，冥雀那一向平静淡然的面容上，少见地浮现几抹羞红。
　　“理理论上是的，但并不是说只要阳气多我们就会喜欢。”
　　“吸引程度呢？比如拥有普通人百倍阳气，那对你们的吸引力会提升多少？”
　　“提升很多吧，不好说，看个人”
　　冥雀总感觉面前的这两人并不是在和她进行普通的交谈，更像是在套取某些她们想要的信息。
　　林舒柔转头又看了眼凌逸，正过头又对她问道：“我之前就非常好奇一点，你们冥族人，到底是怎么看待他的？”
　　闻言，冥雀心下一笑，暗道果然如此。
　　她抿抿樱唇，略为犹豫地说道：“你们想听.真话还是假话？”
　　此话一出，别说林舒柔两人了，就连凌逸的好奇心也被调了起来，立即转头看来。
　　“假话先说。”他说道。
　　“嗯强大、无敌、富有个人魅力、了解过他的往事，知道他是怎样的人，我们很崇拜，仰慕，想乖乖效忠于他。”
　　凌逸一愣，林舒柔和林颖的脸色悄然变冷。
　　“这些是假话？那真话呢？”林颖淡淡说道，表情过分平静。
　　“真话就是.他确实很强大无敌，我们也确实很崇拜、仰慕，但我们更想.”
　　冥雀顿了顿，似是接下来的话难以开口，在原地欲言又止了好一会儿，最后见实在不得不说，便接着道：“我们更想.带回去，带回族里。”
　　“做什么？”
　　“嗯都可以，他阳气高，只要在身边就大有裨益。”
　　“那你们应该抓了不少阳气高的男人吧？”
　　“没有没有没有！”
　　冥雀连连摆手，雪白秀丽的丰润玉脸上浮现认真之色：“我们冥族对阳气和阴气的量都有一个等级划分”
　　“100以内是一级，100以上是二级，1000以上是三级，3000以上是四级，6000以上是五级。”
　　“对我们而言，每一级都有明显的区别。而只有达到四级以上，我们才可能主动出击.但很显然，整个大千宇宙，几百年都没看见这种人物。”
　　“老大他阳气太过惊人，我们推测极有可能已经破万，因此还为他特意设了第六个等级。”
　　“六级！？”林颖追问。
　　“是的。”
　　听冥雀说了这么多，凌逸几人这才对冥族有了更为深刻的了解。
　　林舒柔忽的想起什么，又问道：“你说凌逸在你们身边就会对你们有裨益，那相互的，对他应该也会有吧？”
　　“是的，阴阳相融，我们全力释放阴气和他阳气交融的话，最直观的好处就是提升我们的阴气和他的阳气。”
　　“有这效果？”
　　“有的，这种是要越高，提升才会越明显。比如每次只提升千分之一，那双方都只有五，提升微乎其微，但双方若都有一万，那每次就能提升十点，这样。”
　　“哦？”
　　听冥雀说完这些，凌逸面色一喜：“敢情你们还能帮助我提升阳气？之前怎么没说？”
　　“你又没问。”
　　自从上次在太阳花田吸收了一波太阳花海的不知多少年阳气积累后，凌逸的阳气就恢复了平常的那种状态。
　　基本每天只能提升几十点。
　　如果把阳气看成第六个属性，那现在一万出头的阳气，显然是他最低的属性――他最低的耐力都有一万五。
　　“那好。”
　　凌逸看着冥雀以及她身后的十人，点头道：“那以后你们就来帮助我提升阳气。”
　　“嗯！”
　　冥雀重重点头，满脸喜色地兴奋道：“我们十一人加起来，阴气超过了五万，如果是在阳气浓郁的地方，会对你更有益处！”
　　“好。”
　　凌逸一瞬间就想到了家族空间里的太阳花海，那里阳气足够，可以作为场地。


第505章 活动结束，问答开始
　　轰！
　　天边传来几声剧烈的爆轰，凌逸顺着声音的方向看去，只见两个玩家正在远方天空激战。
　　强烈的冲击波扫向四周，乒乒乓乓地震碎了方圆数公里的玻璃。
　　交战之间，其中一人不敌对方，被对方打飞并朝此地冲坠而来。
　　林颖见状，随手往空气一抓，就这么在手心凝现出一把空气箭矢，朝着对方投掷而去。
　　簌！
　　箭矢在瞬息之间击中对方，令其在空中崩溃，化作大片光点消散。
　　这一幕也被一些周边玩家看见，一个个朝此处投来视线。
　　“咦？那是.？”
　　“哇！是凌逸！凌逸大佬！”
　　“他就这么站在那么显眼的地方吗！还真是无所畏惧啊！他身边的美女虽然有些实力，但应该也不是顶尖强者对手，要是被他们发现了”
　　“蓝星虽然是第一大势力，但没了凌逸，真正的顶尖高手确实也没几个.”
　　“他身边的美女是谁，都好漂亮啊！”
　　“...”
　　除了凌逸以外，天台上的其他人都察觉到了周遭的议论。
　　林舒柔微一抿嘴，朝着凌逸说道：“保险起见，要不我开启神圣护罩吧？”
　　“哈哈哈哈，好。”
　　凌逸并不是喜欢浪的人，闻言点头笑笑。
　　见状，林舒柔立即开启神圣护罩。
　　哗~
　　这层金黄色半透明的护罩只覆盖了这一个小平台，在这漆黑夜色下，因散发着柔和金光而引人注目。
　　凌逸看了看脚下的地面，疑惑道：“地面有保护到吗？”
　　“有的。我护罩盖的区域，是全方位保护的。”
　　“哦哦，那就好。”
　　话音落下，凌逸又哈哈哈地笑了起来。
　　“之前没多想，现在想起你还有这技能，哈哈哈.”
　　见男人在笑，林舒柔和林颖两人也跟着轻笑。
　　“哇！凌逸的位置暴露了啊！”
　　“很危险吧！我记得蓝星除了凌逸以外，比较强的好像也就冥雀一人了。”
　　“冥雀实力也可以了，人家可是神王之下最强者！”
　　观战间内，越来越多人知晓了凌逸的位置。
　　有人担心、有人期待、更多人则只是默默观看。
　　“冥雀是强，但架不住敌人多啊。”
　　“咦？开启一个金罩了但是与其在这么明显的地方开个金罩，不如找个地方好好躲起来，也不知道他们在想什么。”
　　“是啊.”
　　约莫两个小时后，当凌逸几人还在罩内安然聊天时，外头忽的传送来了一伙人。
　　就在附近的林猛、孙天等人见了，立刻就要上前攻击。
　　然而这伙人的速度更快，只派出数人，便在短短几秒内将林猛、孙天等人击败。
　　砰！砰！砰.
　　一个个蓝星玩家坠至大地，一时之间没能起来。
　　在凌逸转头看去的时候，这伙人已经调转矛头，集中火力攻击这个无敌护罩――金黄色的护罩很多，这个颜色并不是无敌护罩的专属。
　　凭借肉眼，根本看不出这个护罩的性质。
　　凌逸低头望了望地面的蓝星众人，眉头一皱，道：“林颖，去吧，把他们都解决了。”
　　“好！”
　　林舒柔将神圣护罩临时解除了一瞬，将林颖放出。
　　后者一出来，浑身气势猛然暴涨，澎湃的威压止不住地扩散向四周。
　　对方一伙人虽意识到对方可能是个强者，却也没有太过惊慌。
　　“这可是最有希望击败蓝星的一次机会，大家千万不要放弃！”
　　“还以为是冥雀会出来，这女人又是谁？”
　　“不清楚啊.”
　　这群人的交流还没结束，林颖便伸出手，朝着那一伙人的方向将五指并拢成拳。
　　霎时间，仿佛空间被突然挤压，这一伙人还没反应过来，庞大的外部压力便将他们推在一块，形成一个由数十具躯体构成的人球。
　　“啊啊啊”的尖叫从人球中传出，然而林颖不为所动，继续用力捏着五指。
　　数息后。
　　随着一阵阵密集的“砰砰砰”响声，这些玩家有一个算一个，全都承受不住压力，化做光点消散。
　　这在凌逸等人看起来极为正常的一幕，在外界玩家眼中，又是一番惊人的景象。
　　“我看到了原天外古境的长老贺一，他的实力也不弱，怎么就这么死了？”
　　“哇！这女人的实力有些夸张啊！不会也是神王吧？”
　　“待会这活动结束后我们可以申请相关问答，到时就知道了。”
　　“好厉害啊！这实力.和言月差不多了吧？蓝星哪来的这种强者？”
　　有了林舒柔的无敌护罩，凌逸没感觉到任何危机，就这么安然无恙地度过了三个小时。
　　活动结束回来后，奖励开始发放。
　　【恭喜你所属势力“蓝星联构体”在本次“强者都市”中取得了三小时的圆满成绩】
　　【你获得了金币×30万、经验×15000、神素×3000】
　　【由于檬悄勘晔琢欤以上奖励额外获得一倍】
　　【双倍金币：金币+60万、神素+6000】
　　“呃奖励好少。”
　　看着面前的奖励，凌逸难掩脸上失落之色。
　　身边的林舒柔见状，立马笑着安慰道：“毕竟是团体活动，给不了太多奖励也正常。”
　　“重点是后面的问答。”
　　“问答？又有回答？”
　　“是啊，观战玩家们可以创建问题提交上去，被神路审核通过后，就会出现在问答库中，届时根据大家的投票率，而选出其中最高的五个问题出现。”
　　“什么问题都可以问？”凌逸瞪大眼。
　　“当然不是，一些隐私度较高的问题的神路自然不会通过。”
　　“哦哦，那这和我们有什么关系？”
　　“问题涉及某些玩家的话，会给这些玩家补偿奖励的，而且一般都不错。”
　　“原来如此。”
　　凌逸点点头，再次打开这“强者都市”的界面。
　　此刻上面正有一个问答倒计时。
　　[23]
　　[22]
　　[]
　　很快，倒计时彻底走完。
　　[问答开始！]
　　[第一题：蓝星一共有多少位神王？]
　　[A：1]
　　[B：2]
　　[C：3]
　　[D：4]
　　看着这道题目，凌逸抽了抽嘴角。
　　“外界玩家果然在意我们蓝星的实力话说我们也可以答吗？”
　　“那当然。”一旁的南宫璃翻了翻白眼。
　　“哈哈哈，好。”
　　众人立刻选择了D选项。
　　――每道题目依然有10秒钟的等待时间。
　　10秒一到，答案公布。
　　[正确选项：D]
　　[答案解析：蓝星有四位神王，他们分别是玩家零一、林小柔、朱雀使、林颖。]
　　“咦？还有解析？”
　　也是在此刻，一条信息浮现在凌逸和解析上的其他三人面前。
　　【你获得了补偿奖励：幸运抽奖券×1！】


第506章 问答结束
　　直到此时，凌逸才完全明白方才林舒柔说的补偿奖励是什么意思。
　　“原来如此，是这样的啊。”
　　他看向林舒柔三女，见她们面露喜色，不禁问道：“你们得到什么奖励了？”
　　“S级道具随机包。”
　　“S级武器自选包。”
　　“S级卷轴自选包。”
　　“噢噢噢。”
　　凌逸面露疑惑地将自己的奖励打开。
　　[幸运抽奖券]：使用后可随机获得一件幸运物品。
　　“嗯？”
　　正当他还在细思这效果时，外界却已在此时炸开了天。
　　“什么！？正确答案居然是D！！？蓝星有四位神王！？”
　　“这可不是蓝星联构体，而是单纯的蓝星一界啊！？这就有四位神王了？？？”
　　“好家伙好家伙，我们一个超巨盟都只有一位神王，蓝星却.”
　　“什么鬼？凌逸我知道，另外三个是谁？怎么听都没听过！”
　　“无敌了蓝星真无敌了”
　　傲天超大陆上。
　　正聚在一起的五位神王也被这答案给吓住了。
　　“我去！这这这这”玄震天惊得说不出话。
　　“我以为蓝星的顶尖战力全靠凌逸一人，没想到.”木白大受震撼。
　　“林小柔、朱雀使、林颖.朱雀使应该是那个南宫璃，林小柔应该是凌逸身边的林舒柔.这三个都是凌逸身边的人。”
　　在其他几人依然还在吃惊时，言月已经开始在认真分析后面这三人的身份了。
　　许是因为被凌逸救了的原因，她对凌逸以及他周边的人都较为上心，因此大概能猜到这另外的三人是谁。
　　“那这样看来，都是受到了凌逸的眷顾啊.大佬果然是大佬。”凯克摸着发白的胡须，面露感叹。
　　“不过能击败无敌阶魔王，她们的实力起码也是和我们同一梯队的了”李冥旋摇摇头。
　　没让众人交谈多久，很快，无数大众想要询问的第二题出现。
　　[第二题：至高天榜最后一关敌人是？]
　　[A：100只无敌阶魔王]
　　[B：30只无敌阶魔王和5只无敌阶魔神]
　　[C：10只无敌阶魔神]
　　[D：1只传奇无敌阶远古魔神]
　　“来了来了！”
　　玄震天以及其他神王皆紧张起来。
　　若不是在上次的答题中，得知通关至高天榜一天后就会与神路外的玩家接触，他们也不会在意这个最终敌人――反正他们也接触不到。
　　对于答案的选择，大家也只是胡乱选了一个，反正就算对了，奖励也微不足道――毕竟是全民答题。
　　十秒后，答案与解析一同出现。
　　[D]
　　[答案解析：至高天榜最后一关敌人为至尊太阳，150级传奇无敌阶远古魔神，常态全属性六万，拥有九个10星技能和五个神权。]
　　看着这条解析，各界神路玩家尽皆发出惊声。
　　“我去！150级！！？”
　　“常态全属性六万？还五个神权？我的天！怪不得凌逸没打过。”
　　“我光是看到‘传奇无敌阶远古魔神’这几个字就感觉被压得喘不过气.”
　　“这样的敌人怎么可能打得过！神路根本不想让玩家通过天榜啊！”
　　“零一大佬原来面对的是这样的敌人.”
　　“...”
　　相比蓝星有四位神王的消息，眼前这个至尊太阳的信息更令大千玩家惊讶。
　　在此之前，没人想过会有150级的存在，也没人想过会有远古魔神，更没人能想到对方会有那么恐怖的面板。
　　这般实力强大的敌人已经在严重冲击着他们的认知！
　　“远古魔神.至尊太阳”
　　相比于普通玩家，位列大千宇宙顶峰的这五位神王更能直观体会到这句解析的蕴意。
　　“光是想想，都感觉根本不可能打败。”
　　一向沉稳的木白紧皱双眉，他已经在他的脑海中推想自己与对方交战的场景，可每一次无一例外都被对方秒杀。
　　“魔神本就有阶位压制，传奇无敌阶更上一层，我们对上的话，那相当于差了两个阶位。更别说对方等级、属性完全碾压我们。”
　　“嗯我们不可能，凌逸呢？”凯克问向大家。
　　众人低头沉吟良久，最终由言月发出一声轻叹：“凌逸是个才进入神路两个多月的玩家，至今已经创下了无数的奇迹。”
　　“说他以后能打败，我是相信的，只是那时，我们距离他已经特别遥远了。”
　　几人一听，纷纷颔首叹气：“是啊.”
　　后面的三道题目相比前两道则无关紧要。
　　当五题全部答完，凌逸也一共收到了两份补偿奖励。
　　除了先前的[幸运抽奖券]，还有一张[双倍神素卡]。
　　[双倍神素卡（限定）]：一次性物品，使用后，在接下来1分钟内，每次获得神素时，都可额外获得一倍。
　　“嘶――这个描述.”
　　看到这个效果，凌逸第一时间想到了“刷”这种想法。
　　比如对方给他神素，他还给对方，对方再给，这么持续来回几趟，100神素也能翻成百万神素。
　　只是可惜，神素根本无法交易，因此这种想法不可行。
　　凌逸没有多想，依次对这两个补偿奖励进行了变异模拟。
　　幸运抽奖券→超级幸运抽奖券！
　　双倍神素卡→十倍神素卡！
　　“两张神素卡一起用的话就是20倍，配合我的双倍金币，就是40倍.嘶.”
　　说到这里，凌逸随口问道：“这‘强者都市’多久开一次啊？补偿奖励都这么好的吗？”
　　较为熟悉这些的云姬立刻回道：“这活动是五年一次，补偿奖励的好坏其实看玩家本身。一个普通玩家的信息曝就曝了，补偿奖励也就那回事，可能一件C级物品？D级物品？”
　　“但你不一样，你是奇迹，檬巧窕埃你的影响力那么恐怖，对你的补偿奖励必然是最高档的。”
　　“哦，那可惜了。”
　　凌逸本来还想要不要把多倍神素卡都攒着，以后收集多了再一起用。得知还要等五年，一瞬间就没了这个想法。
　　不过40倍神素的机会，实在让他忍不住浮想联翩。
　　“下一次能获得大量神素的活动是什么？”
　　“嗯最近没活动了，也就下一期的魔神降世，上次我们选了中等难度的那个。”
　　话落，云姬见凌逸皱眉，赶紧补充说道：“不过我说的是定期活动，除了这些以外，神路不是也经常突然搞出新活动吗，又或是突然更新什么的，所以你也不用失望。”
　　“是这。”
　　凌逸点点头，眼中浮现思索。


第507章 久违地出门
　　没多想，他赶紧把另外两张券使用。
　　【你使用了[幸运抽奖券]，获得S级道具[神运之骰]】
　　【你使用了[超级幸运抽奖券]，获得S级道具[天运护身符]×2！】
　　模拟出来的超级幸运抽奖券的效果和原先一样，只是从“获得一件”变成“获得两件”。
　　依次点开这两件道具。
　　[神运之骰（S・限定）]：每天10次机会。投掷一颗骰子，并可挑选最多等于投掷数目的以下增益效果获取，每个增益效果持续10分钟。同时间只能使用一个神运之骰。
　　①：指定一个属性临时提升20%。
　　②：生命力自然恢复速度提升200%。
　　③：体力自然恢复速度提升200%。
　　④：提升20%减伤。
　　⑤：提升20%增伤。
　　⑥：提升50%最大生命力。
　　[天运护身符（S・限定）]：只要戴在身上即可生效。受到伤害时，伤害将延迟3秒结算，若在此期间再次受到伤害，下一次结算延迟将延长1秒，最多延长至10秒。
　　前者是较为规矩的增益效果，后者则是闻所未闻的延迟伤害类。
　　凌逸简单看了看，便将它们都模拟了。
　　神运之骰还是叫神运之骰，唯一的变化是没有了使用次数的限制。
　　天运护身符则发生了大变样。
　　[天命护身符（S・限定）]：只要放在背包即可生效。受到伤害时，可将伤害结算延长最多1分钟，至少延长1秒。
　　“哦？”
　　很显然，天命护身符的伤害延长不是被动，而是主动型。
　　他自己可以选择延长时间，这样一来，其中的操作空间可就大了！
　　“原先我1秒内可能受到2次攻击，每次60%，这样一来我会死亡。但有了这个，我就可以把第二次攻击的伤害结算延长几秒，等生命力回满时，再让它结算。”
　　“可以可以！”
　　这是一件看起来效果一般，但实际表现起来，却可以极大提升凌逸生存能力的优秀道具。
　　他赶紧将它放入背包。
　　紧接着，他把原版的神运之骰和天运护身符递给了林舒柔，道：“你们看谁要就拿去吧。”
　　“好~”
　　在这8月15号，周五的夜晚。
　　凌逸一行人久违地出门，在饭厅里吃了一餐。
　　回来时，一行人慢悠悠地走在街道上。
　　当身后几女有说有笑地交流时，凌逸看着马路上呼啸而过的一辆辆汽车和城市的夜景，有种恍然隔世的怪异感。
　　一直都在关心神路和玩家，这次出来走在街上，他心中莫名地有些惆怅。
　　“唉”
　　“怎么了？”紧跟在身旁的林舒柔立即问道。
　　“就感觉一直都在处理和神路有关的事，都没怎么顾到生活了。”
　　街上行人没有一个不认识他的，也正是因为知道他是大千宇宙最强男人，这些行人才没敢随意上前，只是一个个惊喜地站在原地注视着他们。
　　“哇！凌逸！没想到今天出门碰见凌逸了！”
　　“好想去和他合个照啊！这可是大千宇宙最传奇的男人！”
　　有人这么说着，就转身高举手机，将自己和远方的凌逸都一同拍在同一张照片中。
　　“拍到了拍到了！”这些拍到之人激动万分。
　　当然，因为清楚凌逸是怎样的人，也有人按捺不住心中的情绪，欢快上前冲他问道：“大佬大佬！能不能和煤细稣眨浚　
　　出门之前，众人早就预料到会出现这种情况，因此当下对这毫不意外。
　　“随便，我不会停下。”
　　凌逸这么淡淡道了一句，继续往前走。
　　周边众人一愣，旋即发出兴奋的哗然，一个个赶紧取出手机摄像机，或是拍照或是录频起来。
　　更有许多人急攘攘地跑到他身边，跟着他高高兴兴地一并行走，没有要离开的意思.
　　萤火镇上的这一片小区域，很快就被闻讯赶来的周边民众围堵得水泄不通。
　　当然，凌逸前进的道路，民众们根本不敢堵，依然可以让他畅通无阻。
　　林舒柔看了看两边，嘴角一掀上前打趣道：“现在的你看起来就跟明星一样。”
　　“哈哈哈。”
　　凌逸一笑，周边众人也跟着笑了起来。
　　“哈哈哈，明星这个身份给大佬提鞋都不配。”
　　“是啊！大佬可是大千宇宙的传奇，是全宇宙最璀璨的奇迹！”
　　“若真是明星的话，那几乎全大千宇宙都是粉丝，哈哈哈！”
　　“...”
　　就在这么欢声笑语中，凌逸一行人终于回到了家里。
　　见状，周边聚集起来的众人也不再多待，伴着笑语，成群结队地转身离开。
　　大厅中。
　　凌逸刚一躺下，便发出一声悠长的叹息。
　　“呼――”
　　回想着方才的人群，他轻笑道：“想起来了，之前就是因为每次出门都会吸引很多人目光，才没那么经常出门的。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　众人点着头，旋即南宫璃认真道：“其实偶尔也要出出门比较好，我们虽然是玩家，但也是人，偶尔像是普通人一样玩玩啊，也可以很不错地磨炼心境。”
　　话落，她又挑眉道：“说到出门.我们好像还从没去其他星界看过吧？”
　　“嗯？是的，除了上次我去赤峰界，其他就没了。”
　　上次在大界战争结束后，凌逸确实如约去过赤峰界，给那一界带来了强烈的重创。
　　“之前开放大千宇宙时，我就交了一些朋友，他们一直都有在邀请我去做客。我在想之后有时间的话，我们可以一起过去看看？比如全是兔人的兔仙界之类的。”
　　“没问题啊。”
　　“好！”
　　见凌逸答应，南宫璃难掩脸上的喜色，坐在位置上傻呵呵地笑着。
　　“对了，这一周的‘魔王巡战’快开始了。”
　　圣雅忽的提到。
　　她一说这个，凌逸就想起上次几分钟内杀掉几头魔王的事。
　　当时在蓝星玩家眼中看起来极度吃惊的事，现在已经被他们完全接受了。
　　“现在我不出手，你们自己也能应对吧？”
　　“可以的。”圣雅应道。
　　“那交给你们了。”
　　“嗯嗯。”
　　没过多久。
　　随着零时一过，魔王巡战正式开启。
　　五头魔王来至神夏的时候，圣雅、小雅、南宫璃、云姬四人便起身离开。


第508章 冰皇晋升！法力大暴涨！！
　　打开活动界面。
　　望着一行四人“耀武扬威”对战魔王，凌逸又有些感怀。
　　“时间过得真快，没想到一转眼，我身边的人也能轻松对付魔王了。”
　　“主要是大家都升上无敌阶了.南宫还是神王。”夏婉晴解释道。
　　“是啊。”
　　凌逸端起桌上一杯热气腾腾的茶抿了一口，脑海中下意识地又思考起未来。
　　当下的他为了击败至尊太阳，接下来的主要提升路线是提升属性。
　　而要提升属性，就需要大量神素。
　　‘两张神素卡和双倍金币，只要有个能获取大量神素的机会，就能一波暴肥。’
　　‘可惜最近的定期活动都没了.除非神路有新活动。’
　　想到这里，他下意识皱起眉头。
　　‘不过要提升属性的话，除了这以外，接下来就只能看方案商店了。’
　　他略一挑眉，将方案商店打开。
　　[冰皇召唤强化方案]：召唤兽冰皇种类晋升为魔神。
　　售价：2000变异点
　　“卧槽！”
　　短短的一行字，让凌逸意外之际，又感觉到了浓郁的惊喜！
　　冰皇可是陪着他一路成长，变强过来的召唤兽，是对他极为重要的存在。
　　她一变强，那他的整体战斗力就能更强，可以复制的属性也能更多！
　　当下也顾不上高兴，立刻就将这方案买下。
　　霎时之间，体内好似有蓝光闪烁。
　　片刻后，一道声音在凌逸耳边出现：“主人。”
　　伴随着声音出现的，是面前那个白发白瞳，身穿冰晶蓝裙，赤着晶莹剔透的白玉小脚的少女――她还是像以前一样，似乎没有发生任何改变。
　　“感觉怎样？”凌逸上下打量着她，眼中满是高兴与期待。
　　“比以往任何时候都要强大！”冰皇从容一笑。
　　“好。”
　　凌逸点点头，他已按捺不住心中的好奇，迫不及待发动真实之眼查看。
　　[冰皇（Lv90）
　　性别：女
　　属性：力量19402、法力19402、敏捷20122、耐力19402、体质20202
　　]
　　“可以，在召唤神双倍属性的加持下，常态属性就在两万左右了，这要是被我用全心召唤召唤出来，再进入第二形态.嘶.”
　　此刻的凌逸非常好奇现在火力全开的冰皇能达到怎样的程度，当下让冰皇重新回去，旋即发动神权[全心召唤]。
　　这是他第一次使用这个技能，只见百米虚空之中骤现一道圆柱形的七彩光柱，它直射下来穿过天花板，照在凌逸面前。
　　在他以及在场众人的注视下，里头的冰皇像是坐了快速下坠的电梯一样，高速降至此地。待彩光消散之时，冰皇的全身还散发着朦胧的彩光。
　　紧接着，清楚主人心中想法的冰皇没有磨蹭，发动技能[女皇真身]，身体化作纯净的白光迅速变化。
　　等这第二道光芒淡去，成熟体的冰皇已然现于眼前。因为这段时间也有沐浴神圣天使之泉的原因，相比之前更为动人.
　　凌逸没有太过关注她的外表，赶紧发动[真实之眼]再次查看。
　　属性：力量110804、法力110804、敏捷112244、耐力110804、体质112404
　　“诶诶诶？！”
　　“这属性.我怎么看不懂了？”
　　他原本以为来个[全心召唤]和[女皇真身]只是提升几万点，最多将属性推到六七万左右。
　　可没想到直接奔上十万了！！？
　　‘难不成我变异的这个全心召唤，它增幅的属性是可以被召唤神神能和女皇真身翻倍的？’
　　据他所知，超巨盟玩家战线的神王也是召唤神，他的[全心召唤]，那些增幅的属性完全不会受到其他效果影响，该加多少就加多少。
　　而当下冰皇这么恐怖的属性，也唯有变异的[全心召唤]的加成属性能被增幅这点可以解释得通了！
　　“啧啧啧嘶――”
　　凌逸着实被冰皇的面板给吓了一跳，六位数的属性，是他之前想都不敢想的。
　　“主人，快来复制我的属性吧。”
　　冰皇抬步走到少年面前，一脸温柔地对他笑道。
　　“啊嗯嗯嗯。”
　　想到[属性复制]，凌逸的内心止不住地高兴，甚至忍不住笑出了声。
　　‘等之后我的属性复制也被方案商店强化了，那到时肯定还能复制更多！’
　　想着这些，他赶紧选中冰皇的法力复制！
　　――先前[武斗之神]从18升到20级时，还给了他200个自由属性点，这是他当下最后的自由属性点，当下也一并加在法力上。
　　再一看法力――
　　218449！
　　“卧槽，卧槽！！”
　　凌逸惊呼之际，他体内的法力也因突然暴增，而让他的全身都绽放出了绚丽的蓝光，磅礴的法力已经影响了周边，整个空间变得越来压抑。
　　“怎么了？！”
　　“你没事吧？！”
　　林舒柔等人一瞬间就察觉到了凌逸身体的异样，好似在他体内此刻有股极为凶暴、难以控制的能量！
　　“嘶――一瞬间提升太大，需要适应一会，没事，我去家族空间里。”
　　冰皇飞闪至家族空间门口将那门打开，凌逸马不停蹄地飞掠而进。
　　片刻后。
　　海岛西边，凌逸站在海滩上，任由体内的法力四处宣泄。
　　少部分法力溢散而出，将周边的树木、海浪造成波动型的影响。
　　为了能加速适应，他全力催动法力，在手心中凝聚出蕴含惊天威力的小龙卷风。
　　在他的另一个神权[元素之心]影响下，这凝聚而出的小龙卷风，其中蕴含的能量还是先前的十倍！
　　“好家伙，现在常态，不用久远神体的我，随手捏个元素攻击，都相当于法力百万的捏出来的。”
　　“不我表现等级150其他人可达不到.”
　　在适应法力的过程中，凌逸也在心中稍稍算了下他当前的法力战力。
　　‘21万乘150，那起码也是三千多万了！嘶.’
　　他还有可以让全属性翻倍的真魂觉醒，以及久远神体和红莲凯旋可以增加200倍威力。
　　火力全开的法力输出，此刻他已经难以想象会有多么恐怖了！
　　半小时后。
　　持续消耗法力的凌逸，总算是让体内的法力逐渐平息了下来。
　　此刻破二十万法力的他，脸上依然残留几分喜色。
　　“不过话说回来，法力都破二十万了，神路也没什么公告出来啊。”


第509章 再进至高核心
　　凌逸寻思着或许是神路根本不觉得玩家能达到这种程度，所以并没有设置这种级别的公告。
　　“要不我去至高核心那里建议建议？”
　　本来只是开玩笑的话语，但深入细想，凌逸却发现这好似还蛮有可行性.
　　哪怕建议不成功，应该也能得到一点点奖励才对。
　　他越想越等不及，索性不再多待，和林舒柔几人告知一声，抬头言道：“神路，我要进入至高核心！”
　　[你来到了至高核心，你想要找至高核心提点建议。]
　　一来到此处，凌逸便立即将背包中的预知提示打开。
　　他虽然是抱着来提建议的想法，但要怎么做，脑海中一点头绪也没有。
　　“主人，我觉得我们应该先去大殿里看看。”
　　在他进来后，实力已经得到大暴涨的冰皇也一马当先地出现在他的身边，好似只要有敌人出现，她就可以立刻迎战。
　　“大殿？是啊。”
　　这个悬浮于宇宙星空中的巨大平台的北边，有一座巨大的大殿，上次进来时，凌逸连靠近都没靠近。
　　当下，两人对视一眼，一并朝那彩光四溢的大殿前进。
　　不一会儿，两人来至大殿的巨大石门前。
　　“这石门还真大.”
　　凌逸仰头仔细将这扇石门打量了一会，正要上前推开时，面前提示浮现。
　　[你打算上前推开石门，但貌虏庹庵值胤奖厝幻挥斜砻嫔峡雌鹄茨敲醇虻ィ你觉得或许门前会有守卫？]
　　“嗯？”
　　凌逸朝着左右两边瞄了瞄，并没有看见任何东西。
　　他微微皱眉，将真实之眼打开――然而还是什么都没看见。
　　“我的真眼可以看到隐形单位，既然连真眼都没看到，那必然不存在隐形单位”
　　也没多想，他飞奔至石门前，将双手按在石门上。
　　还没等他开始推，周围的空中忽的传来剧烈的波动！
　　“守卫吗？”
　　凌逸没有急着推，而是带着冰皇飞身后撤，撤至了无边广场上。
　　在两人的视线中，两尊巨大的石头巨人从大殿门前的虚空中大步迈出。
　　真眼一看。
　　[神殿守卫（Lv100）
　　类型：至高守卫
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量25000、法力15000、敏捷20000、耐力20000、体质25000
　　技能：
　　当前状态：100%]
　　“咦？新的种类？不是魔物？”
　　对方的属性不高，技能面板倒是豪华，个个都是10星。
　　见这两只石头巨人发动技能“巨大化”继续变大，凌逸眉头微微皱起。
　　[你不清楚杀死神殿守卫会不会带来什么恶劣的后果，你不知道该怎么做会比较好。]
　　[不过你又清楚这里的最强者是至高守护者，你猜测神殿守卫可能只是小喽，杀死了也无关紧要。]
　　有预知提示兜底，凌逸心中的担心迅速放下。
　　见一只守卫朝自己攻来，他也没有留手，一发十倍的火花闪电直呼到对方脸上，一拳将其秒杀。
　　砰！！
　　另一只守卫冲向冰皇，后者单手凝聚出一把紫蓝冰枪，抬手一射命中巨人，同样只一击便将其击杀！
　　砰！！
　　两只巨人化作光点消散，整个过程三秒不到。
　　“呃还以为会很强。”
　　“毕竟只是门前守卫，里面说不定还有更强的守卫。”
　　“那肯定，起码还有比‘至尊太阳’强的‘至高守护者’在。”
　　说到这个名字，凌逸心中的好奇止不住地升腾而起。
　　他非常好奇这个全神路最强的存在到底是什么样的面板！
　　两人再次闪掠至石门面前，这一次，他们非常轻松地就将这百米石门推开。
　　推开的一瞬，明亮闪耀的金光从里头照出，将两人的面庞和双眼都映成了金色。
　　只见里面充斥着无尽的金光，什么也看不清。
　　“哇”
　　凌逸下意识地哇了一声，旋即面露古怪地东张西望，抽了抽嘴角：“这里面的光芒太闪亮了，啥都看不见。”
　　“只能进去瞧瞧了。”冰皇面露谨慎。
　　“嗯。”
　　“我走前头，我免控免死属性高阶位高。”
　　“好。”
　　冰皇率先踏出几步走在前头，凌逸在后面跟着。
　　[你踏进了神殿，你不知道这里是什么地方，但你感觉这里依然危机重重。]
　　这道提示还没浮现两秒，凌逸和冰皇眼前却是金光暴涨！
　　只在两人眨眼之间，他们就惊讶地发现他们被传送到了一片一望无际的草原上！
　　“嗯！？”
　　“主人你没事吧！？”前头的冰皇飞速扭头看来。
　　“没事。”
　　凌逸摆摆手，一脸茫然地扫视四周。
　　蓝天白云、清风暖暖、草原辽阔、一马平川。
　　“我们不是走在神殿里吗，这里又是？”
　　[你猜测可能是神殿的金光把你们送到了这里，或许是神殿的考验也说不定？]
　　[毕竟那里是至高核心，越是接近，理当会有越多考验。]
　　提示的信息算是给了凌逸一个较为合理的解释。
　　他将这信息告知给冰皇，紧接着神色谨慎地警惕起周围。
　　然而数分钟过去，周边依然什么都没有出现。
　　“奇怪？到底怎么回事？”
　　[你等了数分钟也没有结果，你觉得考验的内容或许是耐心。]
　　“？？？”
　　看着面前这条提示，凌逸是真的大为意外。
　　他还以为会出现什么敌人之类的，来考验他的战力。
　　结果神路跟他考这？
　　“这耐心怎么考？就把我们丢在这里？”凌逸看向冰皇。
　　“嗯可能是，放心吧，我会一直在主人身边的。”冰皇微微一笑。
　　话音落下，凌逸身侧骤现一团七彩光团。
　　紧接着，召唤兽蝶仙从这光团之中凝现而出。
　　她如一只小精灵般在空中上下飘荡了一阵，最终落在凌逸的肩头，那迷你幼嫩的小手抚摸着他的脸颊，对着他嘻嘻笑着：“主人，我也会陪你的。”
　　“.好。”
　　凌逸叹了口气，一脸无奈地在原地坐下。
　　“其实考验耐心什么的倒无所谓，主要是不想在这里浪费时间”
　　[虽然嘴上说着浪费时间，但你内心其实也隐隐猜到了，这里的时间虽然在走动，但相对外界其实是静止的。]
　　[因此哪怕你在这里面度过了百年，出去时，外界也只过了一秒而已。]
　　[你的真实年龄自然也跟随外界时间流动而流动。]
　　三道提示消息让他心里的担心放了下来。
　　只要相对外界没变化，那对他来说，确实待多久都没关系。


第510章 至高战士
　　凌逸很庆幸自己有两只可以说话的人形召唤兽。
　　刚开始待的前几天，他都还很乐观，觉得再过几天或许就能出去。
　　当时间来到一个月，他就有些受不了了，萌生了想要回归的念头，但还是被冰皇和蝶仙劝下。
　　100天：等得不耐烦，随手攻击周遭环境，解压。
　　300天：和冰皇与蝶仙切磋，互相战斗消磨时间。
　　500天：细心研究风的深入应用。
　　999天：反常的平静、淡然。
　　最终，当时间来到一千天的时候，正枕在冰皇膝盖上睡觉的凌逸终于又感受到了场景的切换。
　　眨眼之间，他和两只召唤兽便又回到了那金光闪闪的神殿中。
　　凌逸望着这片金光充斥的空间，足足好一会儿才反应过来。
　　“好家伙，在里面待了一千虚拟天数，我终于回来了！”
　　他打开论坛看了眼时间，发现现在还是8月16号。
　　――在那草原之中，无法打开论坛，无法找到好友，否则他也不会那么无聊。
　　“呼”
　　冰皇和蝶仙两人也稍稍松了口气。
　　那种安静、压抑的环境，她们待久了，心中也难免产生一丝烦闷。
　　“主人，接下来还要小心，既然有‘耐心’的考验，那多半还有其他考验。”
　　其实早在里头的时候，几人就讨论过这点。
　　因此现在听冰皇再次提起，凌逸也深感了然地点点头。
　　“嗯！”
　　话落，三人继续前进。
　　没走几步，三人眼中又是一片金光暴涨。
　　再一眨眼，又来到了一处陌生的地方――这次是一片沸腾的岩浆之中。
　　三人正站在这片岩浆中的一个小石头平台上，惊人的热量正从岩浆之中散发而出，并且在每分每秒之间飞速升温。
　　“这一次是”
　　[你认为这次是“高温”考验。]
　　“emmm”
　　凌逸让冰皇和蝶仙先回去，旋即自己开启了无敌圣盾。
　　强化后的无敌圣盾有了“消耗1%生命延长1秒”的效果，因此对于每秒就能恢复100%生命力的他来说，可以无限延长。
　　一小时后，他成功渡过这个考验。
　　再次被传送出去.
　　接下来，凌逸又经历了低温、饥饿、噩梦等众多考验，凭借着他本身的实力和毅力，总算都有惊无险地全部通过。
　　最终。
　　当不知第几次从考验场景中回来时，凌逸三人成功走出了这片金光区域，来到了一道彩光四溢的椭圆形旋涡状传送门面前。
　　那道传送门高约百米，非常巨大，一行三人在它面前，如蚂蚁般渺小。
　　冰皇抬脚就要继续前进，凌逸伸手揽住了她：“等等！”
　　“嗯？”她疑惑地回头看来。
　　“有隐形守卫。”
　　话音刚落，传送门前方的空中，缓缓现出一道约莫三米高的人形身影。
　　那是一个全身覆盖黄金战甲，背披血红长袍的身影，它手中握着一把泛着幽紫冷光的长剑，飞在百米高空。
　　真眼一看。
　　[核心传送门守卫――至高战士（Lv120）
　　类型：至高守卫
　　阶位：传奇无敌阶
　　属性：力量50000、法力30000、敏捷51000、耐力30000、体质75000
　　技能：超级加速・闪灵跃动（10星・被动）、气息遮掩（10星・被动）
　　神权：奇迹分身（12星）、战神圣体（12星・被动）、深渊魔心（12星・被动）
　　神器：一念流光
　　武器：暗陨魔剑（传说）
　　当前状态：100%]
　　“嗯？有神器和武器？”
　　凌逸略为意外地打量着天空中的金黄身影，这还是他第一次看见拥有神器的神路敌人。
　　“哪怕是魔神都没有这个属性.难不成是至高守卫的特权？还是单纯这一只特殊？”
　　[你无法判断这到底是因为什么，但你大概能知道这是至高守卫独有的。]
　　“原来如此。”
　　上方的至高战士低下头，将那双闪烁着翡翠光芒的双瞳投向凌逸三人。
　　[镁醯没蛐碛Ω昧⒖探入真魂觉醒。]
　　面前的提示还没显现完毕，天空中那至高战士的身影便在凌逸的视线之中消失不见！
　　下一瞬！
　　砰！！！
　　至高战士出现在了冰皇面前，手中的暗陨魔剑正轰击在冰皇的零度冰刺上。
　　两人的武器在此刻碰撞，向着整个大殿轰出了骇人的能量！
　　‘觉醒！’
　　方才至高战士的移动速度太快，凌逸根本没有看清，因此当下不得不使用觉醒。
　　青龙白虎朱雀玄武四只圣兽化出的虚影在他身边咆哮数息，澎湃的力量也从心中涌现而出。
　　全属性×2！
　　他抬头看向前方，此刻的冰皇已经与至高战士交锋到了大殿上空――因为这里空间有限，惊骇的能量扩散不出去，只能持续在这片空间中来回传荡。
　　“这大殿是不可破坏的吧.？”正坐在凌逸肩膀上的蝶仙道。
　　“嗯。”凌逸点头。
　　此刻在他眼中，一连好几个至高战士的被动技能浮现。
　　[超级加速・闪灵跃动（10星・被动）]：敏捷转换成的速度升至5倍，并且消除移动轨迹。
　　[气息遮掩（10星・被动）]：仅能被肉眼看见，无法被感知、窥探，无法被预测未来。
　　[战神圣体（12星・被动）]：体质提升50%，受到的伤害降低75%、生命力自然恢复速度提升1000%。
　　[深渊魔心（12星・被动）]：生命力低于90%时，对敌人造成的伤害升至1.2倍；低于70%时，升至1.5倍；低于50%时，升至2倍；低于30%时，升至3倍；低于10%时，升至5倍；低于1%时，升至10倍。
　　“还可以的技能.”
　　正在凌逸飞速扫过这些技能时，身边的蝶仙开始为他施加正面状态。
　　[你被施加了‘圣灵加护’]
　　[你被施加了‘神恩祝福’]
　　[你被施加了‘百万祈愿’]
　　[你被施加了‘百万祈愿’]
　　[你.]
　　先前在“耐心”考验虚拟一千天中，无聊的凌逸早就对冰皇和蝶仙有了完全的了解，包括她们的每一个技能。
　　圣灵加护是个可以完全抵挡10次攻击的护盾――算是援护技大地护盾的强化版。
　　神恩祝福可以让对方临时提升两倍的生命力。
　　百万祈愿则可以为指定目标提升30%单体属性，每天最多可用5次、同类属性无法叠加。
　　摇摇头，凌逸没空多想，赶忙纵身飞上前去加入战局。
　　――至高战士既然是核心传送门的守护者，那击败了它，自然就可以通过传送门进入核心！


第511章 击败至高战士
　　进入至高核心是需要消耗时间的。
　　从进来击败两只石门守卫，穿过金光区域，到最后的在这里交战至高战士，中间实际上只过去了一分钟。
　　当下还有7分钟的时间。
　　时间紧迫，因此凌逸加入战局后就火力全开，一有命中机会，就发出一发百倍的火花闪电。
　　如今全大千宇宙知名的他，哪怕没有通过直播等方式出现在世人面前，每时每刻也有许多人正在称赞他。
　　[阿姆林称赞你能保持初心，号召员工以你为榜样，久远因子+1]
　　[凯瑟琳娜夸你帅气过人，非常欣赏玫难罩担久远因子+1]
　　[]
　　方才消耗的一千点久远因子，没过几秒就全部补了回来――关键还是大千宇宙人太多了！
　　至高战士受到了他的攻击倒也没有因此暴毙，而是被迫发动了神器[一念流光]的效果。
　　[一念流光（界外神器）]：提升1000点敏捷。
　　①：一次性损失超过10%生命力时，超过部分的伤害将被无视。
　　②：对敌人造成伤害时，若敌人的生命力损失低于1%，则伤害自动往上补足至1%。
　　“还可以的神器.”
　　他简单评价了一句，继续用多倍的火花闪电对至高战士穷追猛打。
　　后者似是意识到了敌人的强大，很快就发动了神权[奇迹分身]。
　　[奇迹分身（12星）]：分出三个和自身一模一样的分身，分身将继承自身100%属性、武器、神器、被动技能。分身无时间限制，生命力归零时消失。该技能每天可用一次，分身不可叠加。
　　那三个分身一出来，其中两只就奔向了凌逸，另外两只奔向冰皇。
　　面对冲来的敌人，这对主仆完全不留手。
　　一个继续用高倍数的阳气攻击、一个则使用她那新获得的寒冰神力，高速拍击对方。
　　簌簌簌――
　　至高战士的速度快到让两人的多次攻击落空，它的分身自然也继承了这个优点。
　　“好在这里空间有限，要不然还真不好命中它们。”
　　若对方竭力闪躲，凌逸发现自己并不容易命中它，只能通过充斥这一片区域的风暴攻击才能稳定地对它们造成伤害。
　　话音刚落，耳边唰的一声，原来是至高战士的其中一个分身闪到了他的身旁。
　　对方举剑朝他劈砍而下，他及时反应过来，赶忙开启圣盾。
　　长剑砍在圣盾上，像是塑料玩具碰在钢铁上，后者纹丝未动。
　　而在对方结束攻击、收回剑的这一瞬间，凌逸往往都会趁势关掉圣盾，向对方发起迅猛攻击。
　　这一次自然也不例外。
　　然而，当他关闭圣盾，将附着阳气的拳头砸向这分身的面门时，后者却像是早有预料一般，极为及时地闪躲了开来。
　　“嗯！？”
　　[分身躲避了你的突然攻击让你很意外，你猜测这些分身根据你刚才的行动判断出了你的战斗套路，因此现在有心防备，可以较为轻松地躲避。]
　　“这也行？”
　　[你觉得它们飞来飞去太麻烦了，这样下去也不知道要打到什么时候。你想起你还有封锁空间的神权‘时空歼灭’，或许用那会更好。]
　　其实方才开战时，见至高战士速度那么快，凌逸是有想过使用这个神权的。
　　只是后来见这大殿的空间真的不大，才没了用那神权的想法。
　　“嗯既然提示都这么说了，那果然还是要用用比较好。”
　　其他时候凌逸倒无所谓，但现在时间有限，能尽快解决战斗他必然要努力。
　　当下，他张开双臂，将双手从两侧缓缓平伸至身前。
　　“时空歼灭。”
　　他发动力量，封锁冰皇与至高战士正在交战的那一片区域，并在封锁逐渐完成的时候，自身飞速遁入其中。
　　使得3只分身完全被落在了外头。
　　而有了凌逸的加入，至高战士面临的压力大增！
　　足足三分钟过后。
　　在凌逸以及两只召唤兽的全力辅助下，至高战士和它的三只分身终于彻底死亡。
　　白虎王虽然也是传奇无敌阶，但它属性不高，无法在这种场合发挥作用，因此凌逸并没有将它召唤上场。
　　“呼还好。”
　　看着倒计时还有四分钟，凌逸长长松了一口气。
　　“如果没有时空歼灭的话，那根本不是短短几分钟就能解决的，唉。”
　　“别多想了，主人，传送门就在这里，我们快进去吧。”
　　在他松气之间，冰皇和蝶仙已经在那巨大的传送门面前东张西望，就等凌逸踏入。
　　后者摇摇头，一边快步走近，一边接着道：“还好，这至高战士实力虽强，但距离至尊太阳，还有一段明显的距离。”
　　“不过我们能击败它，那距离击败至尊太阳，也不遥远了。”
　　“是的！”
　　冰皇满脸喜色地点点头，回头微笑道：“其实主人，我火力全开的话，自己一人也能单独对付至尊太阳了。”
　　“不，你们两方谁也杀不死谁。”凌逸直言。
　　“是这，但是我能单防它了。”
　　“嗯应该可以。”
　　冰皇面板极高又免疫死亡，这让她有了无尽的勇气。
　　“不过至高战士和至尊太阳差距也没有太大吧？”坐在冰皇肩膀上的蝶仙问道。
　　她对这些并没有太过了解。
　　“有的，差距很大，起码至高战士不是魔神，没有阶位压制。也没有真伤、无敌之类的技能，一身恢复力也没那么夸张”
　　冰皇简单地为蝶仙解释了一句，话落，她转头再次看着凌逸，水嫩樱唇微微抿了抿。
　　“怎么了？”
　　走到传送门前头，见冰皇还站在原地注视着他，凌逸不禁回头问道。
　　“主人，我.我刚刚表现怎么样？”
　　“嗯？”
　　冰皇突然冒出这个问题，让凌逸有些发楞。
　　数息后，他掀起嘴角一笑，道：“很棒！你做得很好，我很满意。”
　　“好！”
　　得到主人夸奖后，冰皇那因沐浴神圣天使之泉一段时间后变得越发动人的美艳面容上浮现出了高兴的潮红。
　　那纯白的桃花美眸再深深地看了男人一眼，最终她快步跟到男人身边并习惯性地牵上他的手，两人十指相扣。
　　“走吧，去核心！”
　　“嗯！”
　　两人相视一笑，一同走入传送门。


第512章 奇迹伟业盖世神明！神路开小灶？
　　如同穿过一片水帘。
　　当两人再次睁眼的时候，他们的身形已被传送到了浩瀚的星空之中。
　　眼前。
　　正是那如蓝星一般大小的巨大光球――神路核心！
　　在它周边，活动核心、魔物核心、技能核心等依然安安静静地悬浮着。
　　两人踩在虚空之中，感觉脚下好似有块无边无际的透明玻璃。
　　【你来到了至高核心的面前！】
　　【提示：你正被至高核心注视着！】
　　【提示：此处极度危险，请约束好自身！】
　　凌逸抬头望着眼前的至高核心，上下左右瞄了几眼，都没看见它的眼睛在哪里。
　　“来是来了，但是怎么建议呢.”
　　他寻思着是不是直接大声喊叫就行了？
　　[这样或许可行。]
　　面前的提示肯定了他的想法。
　　然而就在他打算表明来意时，面前忽的出现一行信息。
　　【玩家“零一”，请表明你的来意】
　　周围在此刻变得静悄悄的。
　　凌逸左右扭头看了看周边的一众核心，斟酌片刻后谨慎道：“属性突破五千和一万都有奖励，那十万应该也要有吧？”
　　面前这如星球般巨大的超级光球还是像之前一样，向着此方宇宙散发着柔和的白光。
　　在凌逸这话说出之际，它微微闪烁了片刻。
　　【意见已收集，解析中】
　　【解析完毕，意见合理】
　　停顿了约莫一秒，面前又有了新的信息。
　　【玩家通告：因玩家“零一”建议，神路新增属性突破十万奇迹伟业‘盖世神明’，新增属性排行榜】
　　“诶？这排行榜可不是我建议的啊.”
　　叮当――
　　〖大千公告：玩家“零一”最高属性突破十万，完成奇迹伟业‘盖世神明’！〗
　　〖特此奖励身份卡‘盖世神明’〗
　　〖玩家“零一”首个完成该伟业，额外奖励[身份强化卡]×1！〗
　　〖提示：个人面板新增身份栏！〗
　　〖神路将在五分钟后进入更新，请全体玩家做好准备！〗
　　凌逸又等待片刻，见没了下文，不由有些失望。
　　“奖励就这点吗？”冰皇瘪瘪嘴，有些不满。
　　“先看看再说吧。”
　　他打开背包，找到新获得的身份卡，点开查看。
　　[盖世神明（传说・限定）]：身份卡，仅其中一项属性突破十万的玩家可使用。使用之后，将获得身份盖世神明。装戴此身份期间，表现等级提升50。
　　“身份？现在才新增的呀”
　　他打开个人面板，确实发现上面多了身份一栏。
　　[当前身份：无]
　　凌逸不太清楚这个新增的身份到底是啥，但目前看来，应该是一种新的力量来源。
　　他扭头打开强化卡。
　　[身份强化卡（特殊・限定）]：可对身份卡进行一次强化。
　　“通俗易懂的效果.”
　　“主人，如果没有什么其他事的话，要不我们先回去吧，待在这里每秒都需要消耗时间。”冰皇建议道。
　　“我正有此意。”
　　凌逸点点头，最后扫了眼这里的环境，轻道：“回归。”
　　出乎他预料的时候，只是这两个字刚刚说出口，传送光柱便及时地笼罩全身，眨眼之间，他已经回到了现世。
　　看着大厅里熟悉的一切，凌逸意外道：“这么快，这就回来了？不愧是核心。”
　　这话还没说完，面前又是几条信息浮现。
　　【没竦昧私ㄒ榻崩：回归/降临时间缩短为0】
　　【提示：至高核心开始关注你】
　　【提示：你可以对神路询问更多问题了】
　　看似平平无奇的两条提示，却给凌逸一种十分牛逼的感觉。
　　他觉得这其中或许还有些.
　　[核心开始关注你，并明示你可以问更多问题。你感觉自己就像是被老师特别记住的好学生。]
　　[你觉得，或许一些想要知道的隐秘，都可以找神路询问。]
　　[你还没意识到这是一个多好的优势。]
　　“嗯”
　　预知提示告诉他这是一个大优势，凌逸本身也不笨，一下子就想到了一些问题。
　　‘如果这些问题神路也能回答，那就不得了了’
　　林舒柔几人都还坐在大厅里，她们见凌逸一脸认真，一个个也安安静静的，不打扰他。
　　“神路。”
　　凌逸按压下心中略微紧张的心情，问道：“具备全神路最高输出的神权是哪一个？要怎么获得？”
　　只等了一秒，神路便有了回应。
　　【单体最高输出神权[一念永恒]、群体最高输出神权[终焉灭绝]】
　　【[一念永恒]可通过稀有十星技能[刹那一流]、稀有十星技能[一心歼灭]与三个素材进行合成】
　　【[终焉灭绝]可通过稀有十星技能[灭绝时刻]、稀有十星技能[终焉爆破]与三个素材进行合成】
　　“好家伙好家伙。”
　　见神路真的答了，凌逸一瞬间就有种“老师给学生开小灶”的感觉。
　　有些受宠若惊的他又问道：“那这些稀有技能哪里搞？”
　　【远古精灵‘光与暗的时空天使’可赠送技能[刹那一流]、[灭绝时刻]】
　　【远古精灵‘晨曦的自然圣灵’可赠送技能[一心歼灭]、[终焉爆破]】
　　见神路又回答了，凌逸忍不住砸吧着嘴。
　　“啧啧啧。”
　　可以直接找神路问问题这点，在某种程度上，和开挂也没什么两样了――他心中如此认为。
　　关于方才询问的那两个神权，凌逸现在倒也不急着去搞。
　　上次他把一整个远古精灵祭坛搬到了家族空间里，只要等他的纯净食粮再多点，那早晚都能召唤出这两只远古精灵。
　　回过神来。
　　他把[身份强化卡]给进行了变异模拟。
　　身份强化卡→加强身份强化卡
　　[加强身份强化卡]：可对身份卡进行两次强化。
　　“原本一次，模拟的两次，合计三次”
　　在进行强化之前，他把[盖世神明]身份卡给变异了一下。
　　[盖世神明（传说・限定）]：.表现等级提升50、全属性提升5%。
　　新增了一条全属性提升的效果。
　　在这之后，他才把两张身份强化卡用了上去。
　　一次强化：表现等级提升60、全属性提升10%。
　　三次强化：表现等级提升80、全属性提升20%。
　　“哈哈哈，可以可以。”
　　凌逸对这个强化非常满意，立刻将这张卡用上。


第513章 提建议？
　　【你获得了身份‘盖世神明’！】
　　【提示：同时间只能拥有一个身份，新身份会将原身份覆盖】
　　凌逸之前获得过一个身份称号“终极传说”，那一个本质上是称号而不是身份，因此两者并不会产生矛盾。
　　得到这身份以后，凌逸赶紧打开属性面板。
　　力量23510、法力242722、敏捷31284、耐力17460、体质76570。
　　“可以可以，到时觉醒一下，就力量和耐力低于常态至尊太阳了。”
　　他将目光投向力量这个属性，打定主意等下次得到大量神素后，就把它们转化的自由属性点都加到力量上。
　　做完这个，凌逸稍稍吐出了一口气，转身躺在了林舒柔怀中。
　　方才在至高核心处，因为知道那里还有比至尊太阳更强的至高守护者存在，他的心神其实一直都是紧绷的。
　　回来后身体放松，疲劳感一瞬间涌上大脑。
　　脑袋埋在林舒柔的怀中，漫鼻的迷人馨香让他舒适之际，双目也不自觉地闭上。
　　一波大千公告，将这个平静了一段时日的大千宇宙又注入了许多活力。
　　早已见证过凌逸许多传奇事迹的大千玩家们对公告内容并没有太过惊讶。
　　“零一属性突破十万了啊。”
　　“虽然知道很厉害，但为什么我就不感到惊讶呢？”
　　“因为是那个男人吧。”
　　“比起这个，果然还是新增的身份更让我在意啊。”
　　“哈哈哈，我也是”
　　论坛玩家们并没有太过讨论凌逸属性突破十万的事，他们更在意的是那个关联到自身的新身份。
　　只是神路并没有透露更多讯息，因此这到底是什么样的，大家还都一头雾水。
　　“说起来，零一居然能向神路提建议，这是怎么做到的？”
　　论坛上，不少人都对此非常疑惑，尤其是各大势力。
　　玄震天等五位神王私下里商议了一会，还是决定在群中对凌逸提问。
　　大厅中。
　　正悠闲躺在林舒柔怀中的凌逸忽的听到“嘀”的一声，紧接着，“大佬聊天群”的群消息自动浮现面前。
　　[凯克：@零一，大佬，现在有空吗？]
　　[零一：有。]
　　凌逸随手回了一句。
　　林舒柔的双腿正弓在他的身体两侧，一条单薄的花红大被子从沙发的另一头一路盖到她的膝盖上。
　　被子在此处留下了一个开口，以凌逸的视角看去，里头乌黑乌黑的。
　　“说起来，婉晴多高？”凌逸忽的说道。
　　林舒柔正将下巴搭在男人的头顶，闻言略一歪头，蔚蓝美眸眨了眨：“嗯一米六左右吧。”
　　“那这沙发还挺长的。”
　　“呵呵~”
　　身后的林舒柔低声笑了笑，旋即低下头，水嫩樱唇靠近他的耳朵，柔声问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“那云姬教得不错，待会我给她们一些奖励。”
　　林舒柔左手抱住怀中的男人，右手则习惯性地揪住脸颊边垂落的一缕秀发缠绕起来，美眸中浮现几抹寻思。
　　凌逸则摸着她那光滑柔嫩的雪白大腿，将目光瞧向眼前的界面。
　　[凯克：哦，也没什么，就是想问问，你是怎么给神路提建议的？]
　　[言月：是啊是啊，我们都很好奇。]
　　[木白：+1。]
　　[零一：嗯实话说，要给神路提意见的话，没有实力还真做不到，去的路上，有一只120级传奇无敌阶、力敏五万的至高守卫拦路，速度非常快。]
　　[凯克：噢噢噢，我就说嘛，怎么可能那么轻易就能提意见。]
　　[言月：那算了算了，我们这些‘普通玩家’还真没资格去提o(ini)o。]
　　[木白：哈哈哈，其实也不是什么大事，我们有意见交给凌逸也好，让他代我们去提。]
　　[零一：你们有什么建议吗？]
　　[木白：还是有一些的，比如我们停在这个满级几百年了，想看看能不能开放更高等级上限之类的]
　　除了木白说的等级上限、玄震天等人也说了期望开放更多活动、期望有更多战力来源、期望可以有更多援护之类的一些意见。
　　[零一：好的好的，知道了，有空我会问问的。]
　　[玄震天：感激不尽。]
　　[言月：有空可以来坐坐.]
　　凌逸将这些人的意见收集完毕，关闭聊天窗后，扭头就问神路。
　　“神路，等级上限能不能继续提啊？”
　　【需通过升档挑战】
　　“那更多战力来源？更多援护？”
　　【目前均无安排】
　　“活动？”
　　【活动核心一直工作中，预计将在明日更新下一个新活动】
　　“哦？那还行。”
　　得到神路的回复，凌逸双眼一亮，心中稍稍期待起来。
　　当下的他实力已经得到大提升，如果现在就进去至高天榜18层，算上冰皇的话，两人是有希望击败至尊太阳的。
　　但最后的挑战次数仅剩两次，一向谨慎的他想再做更多准备再进去，这样才能确保万无一失。
　　他转头看向屋外，见夜色已深，外头也下起淅淅沥沥的绵绵小雨，不由张嘴打了个哈欠。
　　也没多说，将双手叉于胸前，歪过脑袋闭上眼睛。
　　南宫璃、圣雅、小雅和云姬本还在小声交谈一些小事，见状，几人连忙将大厅的明亮吊灯关上，将柔和微弱的暖黄色壁灯打开。
　　她们关上屋门、拉上窗帘，并开启加温道具[温暖小家]，一时之间，整个大厅飞速温暖起来――这座家有[护宅符]保护，外头还有强大结界，其实不拉窗帘也无所谓，但拉上窗帘对她们而言更有氛围。
　　云姬轻巧地跳上凌逸三人所在的长沙发，打开沙发边的按钮，展露出了这条沙发的真正姿态――它其实是一张可以伸缩的酒红色沙发床。
　　伸到最长，有2.5米长，2米宽。
　　完全展露出来后，圣雅几人也轻悄悄坐了上来，就在一旁小声讨论她们方才的话题。
　　噔、噔、噔
　　漆黑光亮的高跟鞋踩在被雨水打湿的地砖上，撑着一把大红色小雨伞的林仙走过前院的小道，来到屋门前。
　　因为时常来到这里，因此凌逸也把结界设置成对她开放了，这让她可以轻松进入结界。
　　站在门前，她刚想伸手敲门，却隐约听见里头传来异样的声音。
　　林仙的远山柳眉微微蹙起，可很快她又意识到了这声音是什么，充满仙气的绝美面容上不禁泛起羞人的红霞。


第514章 风神呼唤强化！新活动“希望之门”！
　　林仙站在此地踌躇良久，不知是要离开还是继续等待。
　　在她纠结之间，却见穿着一身水蓝色运动服的林颖穿过大铁门，走入院子。
　　见到她，林仙连忙将手指放在唇前，小声地对她“嘘”着。
　　林颖略微一愣，随即快步走近，面带疑惑地来到她身边。
　　只在此处安静站了数秒，她便明白林仙在顾虑什么，当下掀起嘴角笑了笑。
　　也没多说，只是用手指轻扣着大门。
　　砰砰、砰砰.
　　不一会儿，穿着粉色浴袍的小雅开了门。
　　她意外地看了眼林仙，随后将林颖迎入。
　　小雅本欲关门，见林仙还站在外头，犹豫片刻后，询问道：“你要进来吗？”
　　“不了不了不了不了。”
　　林仙被屋内的一幕震惊了，听到小雅这么问，连忙疯狂地甩动脑袋。
　　小雅也不多说，伸手将门关上。
　　直到门闭合上许久，林仙才渐渐缓过神来。方才在她脑海中，一直是开门之际，那短短看到的几秒画面。
　　她转过身，撑起伞走入雨幕，口中轻声自喃道：“看她们平时也有一些小争吵，没想到在这种场合，居然会这么和谐.”
　　第二天上午，早上十一点五十五分。
　　将冥雀等十一人送走后，凌逸在院子里的长木椅上坐下，轻轻出了一口气。
　　“她们冥族确实可以磨炼我很多阳气，这两天在她们的帮助下，我已经连续提升一千多了。”
　　清晨，阳光普照大地的时候，冥族一行人来到这里，并在家族空间里的太阳花田之中，和他进行阳气与阴气的碰撞。
　　具体过程是：包括冥雀在内的十一人围绕凌逸而坐，她们调动体内阴气，压制凌逸身上爆发的阳气。
　　通过压制的方式，阳气与阴气的碰撞才会更为激烈。
　　冥雀等人体内的阴气总量虽然比凌逸高，但她们并没有像凌逸一样只要呼吸就能立刻将阳气回满的能力，因此最后双方的碰撞，是以冥雀一行人阴气见底而结束。
　　至于她们为何能进入家族空间，是因为凌逸在家族商店里为她们买了家族空间通行卡。只要持有那张卡，非家族人也能进入。
　　“嗯嗯，那非常不错，现在阳气总量快一万三了吧？”坐在身边的林舒柔对他微笑。
　　“对的，我看看。”
　　凌逸看向自身阳气。
　　当前阳气：13056
　　“破一万三了。”
　　“哦哦哦，那很好，说起来，你说今天会有新活动是吧？”
　　“是啊，一般凌晨没出现的话，就是中午出来了。”
　　昨天得知了今天会有新活动，现在的凌逸有些期待――没有一些活动的话，要获取到大量神素，真的很难。
　　见时间还有一些，他想了想，将方案商店打了开来。
　　待看到今天的方案，他双眼猛地一亮。
　　[风神呼唤强化方案]：可以将心目中理想的风神呼唤而出。风神属于非攻击对象（非召唤兽），不可被攻击。风神会帮助自身战斗，对敌人的风属性输出同自身一致。
　　售价：1800变异点
　　“诶？可以召唤风神了？可以的啊！”
　　实话说，当初第一次看到这个技能名字的时候，凌逸还以为是召唤技能，召唤风神的。
　　后来发现只是控风的。
　　现在可以召唤风神，虽然效果上说了不是召唤兽，但凌逸也有一种“满足了”的愉悦感。
　　他赶紧买下并迅速站起身。
　　临近正午，碧蓝的天空上，太阳高挂半空。毫无白云遮挡，强烈的阳光照在这片院子中，将地上青草照得明亮晃眼。
　　凌逸看了眼时间，见时间已逼近十二点，又缓缓坐下：“不急，活动快来了。”
　　被太阳晒着，他感觉浑身都在发暖，非常舒服。
　　不知等了多久，神路信息终于在他面前浮现。
　　【更新完毕，商店新增新大类：身份卡】
　　【新大型活动“希望之门”将在5分钟后正式开启！】
　　【提示：新活动相关内容已在大千论坛发布置顶帖，玩家可前往查看】
　　凌逸打开商店看了一眼，确实发现在道具、技能、武器.几个大类之后，多了一个身份卡大类。
　　点击进去，同样是以品质划分出各个小类，最高同样A级。
　　好奇地看了几个――
　　[丛林游侠（A）]：提升200点敏捷。在丛林之中时，敏捷将额外提升总体的10%。
　　[仁心医师（A）]：提升100点耐力和20%治疗量，当对方生命力低于50%时，对其的治疗量翻倍。
　　[怒海歌者（A）]：水系技能和音系技能对敌人造成的伤害提升35%。
　　[]
　　这么几个看下来，凌逸对身份这个新的战力来源有了更为直观的了解。
　　“提升属性附加一些效果，倒是和宝物差不多，只是宝物脱了就没了，这个能永久跟一辈子。”
　　身边，林舒柔也查看了这些身份卡，闻言淡淡一笑：“更像是天赋的超级强化版，毕竟也有不少身份是不加属性，单纯就效果的。”
　　“也是.这样一来，不同玩家之间，就越来越有各自的特色了。”
　　点点头，凌逸打开论坛，找到神路方才发布的活动置顶帖，点入查看。
　　[活动名称：希望之门
　　活动类型：团体活动
　　活动周期：每年一次
　　活动时间：6小时
　　活动介绍：玩家可选择报名进入进攻方/防守方，防守方将以小队形式进行，每队最多十人。
　　进攻方玩家将被随机分派到各个地点进攻希望门。防守方的每队玩家则负责守护一个希望门。
　　一个希望门的防守方玩家全灭时，其他防守方玩家在歼灭进攻方后，可吸收该处希望能量以提升己方的希望门等级。希望门等级越高，同时可发动攻击的进攻方玩家越多]
　　活动介绍并不短，不过只是前几行，凌逸就知道了这个活动的大概内容。
　　他具体看了看活动奖励。
　　[进攻方玩家每参与击破一个希望门，都将获得5点希望积分。]
　　[防守方玩家每成功歼灭一波敌人，都将获得1点希望积分，除此之外己方希望门等级每升一百级，最终获得的积分都将提升一倍。]
　　[活动结束时，可在活动商店用希望积分兑换身份卡或经验、金币、神素]
　　显然，这个活动之所以能出现，很大原因是因为更新了身份卡――这是一个主要获取身份卡的活动。
　　凌逸将目光投向防守方那边的奖励介绍，心中暗暗寻思：‘100级升一倍，就是2倍，200级就是4倍，300级就是8倍.’
　　‘看来只有防守方才有希望获取到大量神素了。’


第515章 活动开启
　　【大型活动“希望之门”即将开启！】
　　【现开放5分钟报名通道（点此进入）】
　　活动通道开放报名之时，凌逸与林舒柔等人组了队，报名选择了防守方。
　　又过五分钟后，活动终于正式开启！
　　虚空现出的传送光柱照射在每个人的身上，将他们全都带离此地。
　　眼睛一闭一睁之间，凌逸已经来到了一座悬浮于虚空的圆形平台之上。
　　浅黄色的地砖面上可以看见裂缝般的青苔交错，天空一片碧蓝，雪白的云朵呈现各种形状随风飘荡。
　　举目望去，周边的空域中，也有一座座其他的虚空平台。
　　回头一看，平台中心正有一座散发着幽蓝光芒的椭圆形大门，它立在地面上，看起来幽静而又神秘。
　　“那就是希望之门了吧。”
　　“应该是的，接下来的我们就是要守护它。”
　　“那很简单啊。”
　　凌逸将目光投向林舒柔。
　　后者掩嘴一笑，熟练地发动[神圣护罩]，用无敌护罩把大门给笼罩而住。
　　“这样就绝对安全了。”林舒柔轻笑了笑。
　　“是的。”
　　凌逸参加此次活动的最大目的是为了得到大量神素，因此只是单纯防守成功不行，他还要主动出击。
　　“你们几人合力，神王之下基本都能吊打了。我待会就能放心出去了。”
　　“尽管放心吧！我们会将一切来敌埋葬的！”南宫璃拍着胸脯一脸自信。
　　“好。”
　　话音刚落，圆形悬浮平台的周边光芒一闪――进攻方的玩家开始攻击了！
　　凌逸飞速扫了一眼，见来者只有9人。
　　“防守方最多10人一组，进攻方最多也是10人一组。”
　　云姬站在他身边，对他说道：“活动介绍上说，进攻频率并不固定，只要平台上没有进攻队伍，进攻方就会随机派一个队伍前来攻击。”
　　“记得.所以灭敌越快的话，获得希望积分的速度就能更快。”
　　“是的是的。”
　　云姬点点点头之间，对面的这个队伍也注意到了金黄光罩外的凌逸一行人。
　　“卧槽卧槽！那是”
　　“零一！！！？”
　　“完了完了！我们怎么这么倒霉”
　　“换位思考一下，我们其实很幸运，大千万界多少玩家想亲眼看看凌逸都没机会，我们这就侥幸碰见了。”
　　“...”
　　瞧见凌逸，面前这个队伍的玩家全都非常识趣地没有发起攻击。
　　因为他们深知这根本没有一丝胜利的可能。
　　其中一黄发男子甚至还大胆地上前问道：“零一！我是你的粉丝，能不能赏脸合个影？”
　　凌逸还没说什么，就见站在他身边的夏婉晴黛眉一皱，伸手捏出闪跃着漆黑闪电的雷球，朝对方投掷而去。
　　漆黑雷球在飞掠之间化作黑色闪电，迅猛粗暴地劈中黄发男子，在一瞬之间将其击杀，化作大量白色光点消散。
　　“哇！！”
　　和黄发男子同一队伍的其他人发出一声惊叹，纷纷转头用惊异的目光看着零一身边的那位黑裙女子。
　　“好漂亮啊.不过为什么有些地方是马赛克呢？”
　　“可能是神路的保护吧？有什么约定之类的。”
　　“居然只一击就把他秒了，不愧是大佬身边的女人吗”
　　唰！
　　在这群人还在议论之际，知晓凌逸想要迅速歼敌的南宫璃没有磨蹭，身形在一瞬之间飞闪而出。
　　好似有一抹赤红流光依次从这几人身边掠过，仅在短短一秒之后，南宫璃便闪回到了原处。
　　嘭嘭嘭嘭嘭.！
　　一连数道响声，宣告了对面数人的死亡。
　　[希望之门：你们剿灭了一波来敌，希望积分+1]
　　[双倍金币：希望积分+1]
　　凌逸偏头看了看南宫璃，笑道：“檬盗进展也很快啊。”
　　南宫璃展颜一笑，拿着凤凰神剑挽了个剑花，点头道：“那是当然，有你的支持，是头猪都能起飞。”
　　“呵呵，那这里交给你们了，我去收取其他希望之门。”
　　“嗯嗯！”
　　南宫璃一行人连连点头。
　　凌逸没再多待，转身进入罩内，走向己方的希望之门――这一个门不仅是他们需要保护的东西，也可以用来传送。
　　只是当他站进去时，一直跟着他的夏婉晴居然也跟了进来。
　　“你来干嘛？”
　　“这边无敌护罩绝对安全，护罩外也有南宫等人，不缺我一个，我陪你。”
　　“嗯好吧。”
　　就这样，在林舒柔等人的注视下，凌逸两人传送离开。
　　距离活动开始已经过去5分钟。
　　一座平台上，牛人族的玩家卡库汗刚刚率领小队将这里的希望门攻破，现在正在原地休整。
　　“大家要时刻警备，待会可能会有防守玩家过来。”
　　攻破希望门后，每个小队都要在原地继续停留1分钟。
　　这段期间内，防守方玩家可以来到此处，只要将这些人歼灭，就能吸收希望门的能量。
　　“放心吧，有卡库汗大哥在，联盟长老来了都不怕。”有一猫耳少女叉腰大笑道。
　　“哈哈，是啊，要不是卡库汉大哥没兴趣，长生仙宫的联盟长老，怎么也有大哥一席之地。”有人附和。
　　听到身边人的恭维，卡库汉略为谦虚地摸了摸牛鼻子，淡淡地笑道：“其实我也没有你们想的那么厉害，要是对面是凌逸什么的，我还是会被秒的。”
　　好巧不巧。
　　这位牛人玩家的话音刚落，一道传送光柱便将凌逸和夏婉晴两人带至了此处。
　　看见凌逸，这一伙人都一动不动地呆在原地。
　　“哈哈，我很让人可怕吗？”
　　凌逸看见他们那惊呆、懵逼的表情就想笑。
　　“你不可怕。但是成为你的敌人就很可怕。”夏婉晴那漆黑的美眸飞速扫过在场众人，心中基本有了判断。
　　“凌凌凌凌凌凌逸！！？”
　　卡库汗大惊失色，内心在这短短一秒之间沉入谷底。
　　谁都知道面对他，根本没有胜利的希望。
　　在场其他玩家也是神色惊撼，但在意识到这是一个不可能战胜的敌人后，一个个也露出释怀的苦笑。
　　“没什么好说的，倒霉罢了。”
　　活动时间有限，凌逸也懒得和他们多磨蹭，抬手唤起大风就要将他们击杀。
　　这时，他隐约感觉背后出现了什么。
　　回头一看，见那浓绿的风元素凝聚成了一个亦真亦幻的朦胧人形。


第516章 活动进行中
　　这人形单位并没有具体的容颜与身材，它的身上缠绕着浅绿色的风元素飘带，飘带无风飘动，末端发散出点点莹绿光滴。
　　“风神？”
　　凌逸面露好奇，迅速发动真实之眼。
　　[风神]：由主人意念凝聚而成的特殊存在，外表不固定。可帮助主人战斗。
　　‘果然不是召唤兽。’
　　凌逸看着风神，见它唤来大风攻击周边的这些玩家，本想用真眼查看这些人的生命状态，谁料这风威力太强，只一个吹面就将众人秒杀！
　　‘传奇无敌阶，表现等级230、二十多万法力.这要是没有自保技能，没有免疫伤害，其他玩家都会被我秒杀啊.’
　　风神的输出和他一致，相当于是把操控风攻击敌人的这件事交给它。
　　这样一来，以后战斗时，凌逸也无需再控风战斗，只要专心地用火花闪电和敌人近战就好。
　　相比之前，无疑省心、便捷许多。
　　而在凌逸歼灭全场玩家之后，早已来至破碎希望门边的夏婉晴也飞快地收集起这里的希望门能量。
　　――那是一粒犹如萤火虫般的莹绿光芒，看起来梦幻美丽。
　　夏婉晴从背包中取出一个小香囊，将这光粒投入进去。
　　“走吧，我们去下一处，等收集越来越多之后，最后再一并放到我们的希望门上。”她欢快地跑到男人面前，仰起粉容对他笑道。
　　话落，她又情不自禁拥抱上来，将脸贴在男人的胸膛。
　　“好”
　　凌逸将目光从香囊上移开，转而投向面前的白壁玉人，挑眉道：“最近你越来越粘我了啊。”
　　“还不是你的原因，柔姐那样了，你的火力都集中在我身上，让我越来越”
　　夏婉晴撅了撅润红的小嘴，双手环住男人的脖颈，踮脚吻上爱人。
　　进攻方的玩家有一个独立的蔚蓝色超巨大平台。
　　在击破希望门，等待攻击下一个希望门之间，这些玩家全都被安置在这个平台上。
　　为了让他们不过于无聊，神路还贴心地在平台各处上空立起了许多虚拟大屏幕，上面会随机播放任何一处希望门的攻守战。
　　玩家们经常就一边看着这些屏幕画面，一边和周边其他人交谈。
　　“希望之门的活动商店里有好多优秀的身份卡啊，其中最高甚至有S级。”
　　“是啊，普通商店里最高就卖A级的，果然还是活动商店更好。”
　　“要是没有赶上这一次活动，那就太亏了。因为是首次开放这个活动，活动商店里的不少兑换物也都是打折的呢。”
　　不远处。
　　兔耳少女白月和天狐族美女胡正在一张长木椅上坐着，感受着周围的喧哗和繁闹，一袭紫衫的胡忍不住蹙起弯弯的柳眉。
　　“哇哦，听说我们的老大是防守方诶。”白月的双手撑在身体两侧，那被纯黑皮裤包裹的大长腿一左一右跨在身前。
　　“嗯，是的。不管是谁碰上他，都只能自认倒霉了。”
　　兔仙界和天狐界都是加入到蓝星联构体的众多小界之一，她们口中的“老大”，即是众人所知的大千宇宙最强男人凌逸。
　　虽然明面上蓝星联构体是由五席管理，但谁都清楚，真正的话事人一直都是那个男人。
　　“希望我们不要碰上，不然尴尬死了。”白月摆动着嫩粉的兔耳，嘻嘻哈哈地笑了几声。
　　她那精致的粉眸像是往常一样，不安分地喜欢左看右看，不一会儿，瞧见了人群中一个蒙着白色眼罩的美女，她高兴地站起身，对她摆手道：“这里这里！”
　　人群中，织女星的芙雅妮娜听到好友的声音，神情微微一愣，旋即展颜一笑，抬步优雅地走来。
　　浅金色素衣包裹她的婀娜身姿，在行走之间，她的身上还外散着点点暖金色的光点，极似具备神力的圣女。
　　白月向着一侧移开了一个身位，让芙雅妮娜坐在两人中间，随即满脸好奇地看着她身上的光点，惊异道：“哇！居然是真的，娜娜谜娴牡玫搅嗽豆啪灵赠与的10星稀有技能啊，现在走路都会发光。”
　　“哈哈哈~”芙雅妮娜掩嘴轻笑，看起来颇为愉悦。
　　另一侧的胡也听过类似的传言，她低头看着这浅金色素裙下，那完美修长的大腿轮廓，悄悄咽了咽口水。
　　芙雅妮娜转过头，虽然那白雪眼罩蒙住了她的双眼，但胡就是感觉对方正用意外的目光再看她。
　　她淡定地迎接着对方的目光，问道：“你这样不会给生活带来麻烦吗，只要一活动就会发光。”
　　“还行。”
　　“我听说你戴眼罩也是因为你的眼睛会被动的发光，是真的吗？”
　　“嗯。”她轻声应道。
　　“那看来你身上的高星稀有被动技能还不少。”
　　听到对方有些酸溜溜的话，芙雅妮娜掀起嘴角无声笑了笑。
　　“如果传言是真的，那你现在一定变得很抢手吧？”
　　“是的，许多势力都向我们抛出橄榄枝，想要培养我，让我成为他们势力的第二个神王。”
　　“你有什么想法？”
　　“我们都拒绝了，不会离开蓝星联构体的。”
　　“但你也清楚，有那个男人在，你的一身实力、能力，可能都无法得到发挥。”
　　“没关系。”
　　话到此处，芙雅妮娜莫名笑了笑。
　　白月歪着脑袋，疑惑道：“娜娜，你既有那种独特的能力，又那么有成长潜力，只要向五席上报，很快就能得到重点培养的呀。怎么一直都没行动啊？”
　　芙雅妮娜低下头，抿着嘴。
　　良久后，她摇摇头，没有多说。
　　就在白月还打算继续追问时，芙雅妮娜的头顶上赫然出现一道亮白色传送光柱，将她带离了此地。
　　白月两人清楚这是进场的光柱，代表对方又被派去进攻了。
　　“我们收集多少了？”
　　距离活动开始已经过去三小时，凌逸随手灭掉又一个团队，回头朝夏婉晴问道。
　　“两百多了。”
　　后者拿着沉甸甸的香囊对他晃着，精致的小脸上满是高兴之色。
　　“那就是4倍.按照这个速度，最后结束时可能是8倍.也行。”
　　话音刚落，凌逸便收到了来自林舒柔的消息。


第517章 再败宇绝
　　[林小柔：有些意外，宇绝也是进攻方的玩家，刚好来到我们这里了。]
　　[零一：哦？那我回去。]
　　南宫璃几人实力虽强，但在宇绝这种原第一强者面前，依然还是有些不够看。
　　凌逸没有磨蹭，在歼灭眼前的又一进攻小队后，带着夏婉晴飞速赶回。
　　没一会儿，他们小队所处的希望门里，两人接连走出。
　　“回来啦？”就在门外的林舒柔对着两人笑道。
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，目光朝神圣护罩外看去。
　　只见在那罩外，身高数百米的宇绝正带着星罗森海的几位元老，在外头与南宫璃等人交战。
　　“打多久了？”
　　“他们来的时候我就给你发消息了，严格来说还不到15秒。”
　　南宫璃一行人的实力虽不如对面，但勉强撑一会还是没问题的。
　　“可以。”
　　他简单说了一句，随后大步走出来到罩外。
　　正在压制南宫璃几人的宇绝感受到了难忘的气息，低头一扫，正好对上凌逸那淡然的目光。
　　“凌逸.！”
　　他这么低声道了一句，旋即用力挥手击退前方的这个赤眸美女，神色变得兴奋起来。
　　“自上次被你击败后，我的实力又有了大长进。本想去盘古大陆找你，没想到能在这里碰见。”
　　宇绝这么说着，张开双臂哈哈大笑几声，接着道：“世人都说檬浅沙に俣茸羁斓耐婕遥被你击败过的敌人永远都追不上你。”
　　“但接下来，我会向世人证明，我是唯一那个例外！”
　　话落，他双手举起手中大斧，就朝他这里劈跃而来。
　　凌逸正准备动手，身前却是蓝光一闪――冰皇突现于他的面前，瞬移般闪至远方，并用手中的零度冰刺将对方的攻击挡下！
　　砰！！
　　扩散爆发的无形冲击波席卷向四面八方，最后被浮游平台的保护壁尽数吸收。
　　在南宫璃等人惊讶的视线中，穿着一身白底金边长袍的冰皇只是单手握着零度冰刺，就轻松地挡住了那进入多重爆发状态、且用双手持斧的宇绝的攻击。
　　“哇！冰皇有这么强了吗？”云姬下意识发出惊呼。
　　她们还并不知道冰皇已经得到强化的事。
　　“居然可以做到这种程度.”南宫璃已经开始在心中估摸后者的属性了。
　　见自己的攻击被轻松拦下，宇绝狠狠皱起眉头，只是当他将青灰色的独眼投向那挡住他攻击的目标时，神色却是猛然变化。
　　“什么！！你是谁！！？”
　　他还以为挡下他攻击的是凌逸。
　　结果现在居然一个无名小卒？
　　“等等，你是凌逸身边的那个用冰高手？”足足惊愣好一会儿，宇绝才将对方认了出来。
　　他看向地面，见凌逸依然还站在原地，脸上一副毫不意外的神色，心中又惊又怒。
　　‘他身边的用冰高手有这么强？！’
　　也在这时。
　　冰皇抬眸看了看前方的独眼巨人，嫩薄樱唇微微张开：“就凭你这手下败将，还不需要让他来出手，我一人就足以解决你。”
　　“你说什么！？狂妄！！”
　　宇绝一下子就怒了。
　　打不过凌逸也就算了，要是连凌逸身边的一个小跟班也打不过，那他的自信会遭受重大打击的！
　　怒火中烧的他正欲火力全开，谁料眼前的冰女速度太快，一眨眼就来至他的面前，手中那根寒冰长枪直朝他的眼睛捅来。
　　宇绝的意识虽然反应了过来，但身体终究慢了一拍，没能及时躲避。
　　下一瞬！
　　随着“噗嗤”一声轻响，剧烈的疼痛让宇绝发出了响彻整个平台的惨叫。
　　“啊――！”
　　恐怖的灰白冷气呈圈状爆发开来，只在短短半秒之间便将宇绝的眼珠子给完全冰结.
　　与此同时。
　　外头正在关注活动详况的玩家们也在口口相传之中，一个个得知了凌逸所在希望门的编号，跳转到了这个平台的画面。
　　“哇！什么情况？宇绝又和凌逸干起来了？”
　　“听说宇绝最近有了奇遇，实力大涨，不过看起来他现在还是处于下风啊。”
　　“刚刚到底发生什么了？”
　　后面进来的玩家询问情况，一些从头看到现在的人则积极地为他们讲述方才发生的一切。
　　看到其他人的简单阐述，越来越多人也了解了情况。
　　“好家伙好家伙，凌逸自己都没出手，身边的那个家伙居然就独自拦下宇绝了？”
　　“现在问题是那个用冰高手在吊打宇绝啊，天啊！”
　　“所以那冰女到底是谁？这种实力，才是货真价实的仅次于凌逸的第二强者吧！”
　　“还以为宇绝进步够大，没想到连凌逸身边的”
　　在无数评论之间，也有人注意到了方才经历的一些细节。
　　从进攻中回来的芙雅妮娜和白月两人依然坐在一块，同样可以看到现场画面的她们就在讨论另一方面。
　　“哇――”
　　白月双眼都是小星星，她猛盯着画面中的南宫璃，激动地朝两人说道：“看见了吗看见了吗，刚刚这拿着火焰剑的美女可以单防住宇神诶！”
　　“她可是我的好友哦！我们昨天还有联系的！”
　　这兔耳少女的话语中满是自豪。
　　胡蹙起柳眉，惊喃道：“知道你有这样的朋友以为只是和你差不多实力的没想到.”
　　“呃”
　　白月想起二十几天前才进行的大宇宙预赛场，嘴角扯了一扯。
　　“实际上在预赛场的时候，我们的实力确实差不多。”
　　“好像也对.”
　　胡也对当时的情况有些了解，想到那家伙这段时间的实力提升，脸上渐渐露出难以置信的神色。
　　“这才过了多久，居然能从一个大千宇宙中的普通玩家，提升到能和原第一强者抗衡的程度嘶――这也太过惊人了吧。”
　　“果然还是因为在大佬的身边吧，刚刚除南宫以外的其他美女，表现也都非常不错。”白月推测道。
　　“就是这原因。”芙雅妮娜肯定道。
　　在她们三人说话之间，面前画面上的战斗也以一种令她们难以理解的速度结束。
　　在无数人的视野中：那未知姓名的冰女只是用那寒冰长枪到处捅了宇绝几下，后者便承受不住，化作光点崩溃消散。
　　“这这这这.”
　　胡还想说点什么，不远处就有其他玩家高声大喊：“卧槽卧槽！宇神这就死了？这啥情况啊！”
　　她抬头向着周围扫去，发现许多人正在原地看着各自的观战界面――她虽然看不到这些人的界面，但通过话语也能判断出来。


第518章 力量破十万！
　　“不清楚啊.这冰女伤害有这么高吗？”
　　“唉，总之宇神是彻底跌落神坛了，被凌逸击败也就算了，毕竟那是全宇宙的超级怪物。但被这冰女这么容易地杀死.唉.”
　　“主要还是因为在零一大佬身边吧，果然是一人得道，鸡犬升天。”
　　“我发现了，全神路目前唯一一个提升实力的捷径，那就是和大佬走近。”
　　“对的对的.”
　　越来越多人意识到了这点。
　　大千宇宙，聪明人何其之多，他们看着画面中的一个个美女，暗暗在私下讨论：“只要有这种级别甚至超越她们的美女，那只要有机会和大佬走近，就有希望一飞冲天。”
　　“而如果在那之前我们和那种美女搭上关系，或许也能借机喝点汤。”
　　“是啊！只要喝点汤，那带来的好处说不定比百年努力还有用！”
　　“走走走，我们去培养一个大美女！”
　　“...”
　　进攻方的巨大平台上。
　　一身紫衫的天狐族美女胡打量着身边的芙雅妮娜，神色怪异地说道：“我感觉娜娜你未来挺有希望和大佬牵上线啊。”
　　“不仅有庞大的潜力和令人觊觎的独特能力，也有惊人的美貌。未来你们星只要集中资源再培养你，让酶出色，那是真的很有可能。”
　　“呵呵。”芙雅妮娜笑笑，没有在此事多说。
　　――接下来的活动时间中，都没有再发生什么足够引起万界大众注意的事。
　　很快，时间来到最后两分钟。
　　凌逸带着夏婉晴回到了他们希望门所在的位置，并让她将所有希望能量投入。
　　“好。”
　　后者打开香囊，将里头的所有能量倒在门中。
　　这些如同萤火虫般的莹绿光滴一出来，就被希望门自动吸收。
　　[希望之门：你所属的希望门吸收了1点能量，等级+1]
　　[当前等级：2]
　　[希望之门：你所属的希望门吸收了1点能量，等级+1]
　　[当前等级：3]
　　[]
　　一连上百道信息飞速闪过，最后的一条信息是――
　　[当前等级：503]
　　“每100级提升一倍，超过500，那就是32倍！啧啧啧。”
　　凌逸又赶忙看向当前积累的希望积分。
　　[当前希望积分：550]
　　“那就是”
　　话音未落，活动时间正式结束。
　　【希望之门：时间已至，活动结束】
　　【在本次活动中，你们获得了累积550希望积分，希望门等级503，故最终获得希望积分：17600！】
　　[双倍金币：希望积分+17600]
　　因为希望积分可以兑换物品，因此[双倍金币]对它是起效的。
　　【提示：活动商店只会开放一天，请玩家们尽快完成兑换！】
　　这条提示出现的时候，参加活动的所有玩家全都已经被送回了现世。
　　“这积分到底多不多呢？”
　　打开活动商店，只是看“35200”这个数字，他并不会感觉有多大。
　　大厅里。
　　凌逸略为紧张地坐下，在林舒柔和夏婉晴为他揉捏双肩时，他皱着眉头，将目光下移至兑换商品区。
　　――兑换区――
　　绿林英雄（S）：300希望积分
　　覆海霸王（S）：150希望积分（5折）
　　山中猛虎（A）：80希望积分
　　平原覆蛟（A）：40希望积分（5折）
　　10000金币：0.5希望积分（5折）
　　500经验：0.5希望积分（5折）
　　50神素：0.5希望积分（5折）
　　――区完――
　　“第一次开这个活动，所以兑换商店中有部分商品是打折的对吧？”凌逸习惯性地问向云姬。
　　“没错。”后者连连点头。
　　因为有两张神素卡，因此凌逸重点将目光放在神素兑换上。
　　‘0.5希望积分可以兑换50神素，那我这些就可以兑换352万，用上两张神素卡、配合双倍金币，就是1.4亿！’
　　‘然后再通过先祖宝石转移一下.可以可以！’
　　凌逸在脑海中细想了一圈，发现这样做可以得到上亿神素，当下不再迟疑，赶忙将[双倍神素卡]、[十倍神素卡]使用，并将所有希望积分兑换成了神素。
　　【你获得了70400000神素！】
　　[双倍金币：神素+70400000！]
　　他取出[先祖宝石]并将林舒柔唤来，将这1.408亿的神素全部转移给她。
　　[先祖宝石：你获得了2.816亿神素的返还]
　　[双倍金币：神素+2.816亿]
　　“果然，从先祖宝石和双倍金币这两个加成道具上得到的就无法再享受多倍神素卡的加持了，不然都可以反复套娃了.”
　　凌逸对此并不感到意外，现在这样他就已经很满意了。
　　原先他就有六七百万的神素，现在他开始将这全部的神素进行转换。
　　【你失去了5.7亿神素】
　　【你获得了57亿经验！】
　　紧接着，打开个人面板，将所有经验全部投入进去。
　　【你失去了57亿经验】
　　【你获得了57000自由属性点！】
　　“哈哈哈哈。”
　　看见这么多的自由属性点，凌逸忍不住笑了出声。
　　一边笑着，他一边将这些全部加到了力量上，这是他之前就想好的。
　　力量23510→力量137510！
　　“可以可以，法力24.2万，力量13.7万，体质7.6万，差不多了。”
　　他看向目前较低的其他两个属性――
　　敏捷31284、耐力17460。
　　‘通过真魂觉醒，我的敏捷会翻成6.2万，然后我的表现等级又比至尊太阳高，所以敏捷这块问题不大.’
　　‘耐力的话我的续航和异常抗性现在也都很完备。’
　　凌逸寻思着，现在的他是不是可以再次去打至尊太阳了？
　　他摩挲着下巴坐到沙发上，在林舒柔和夏婉晴靠过来时，顺手将她们揽入怀中。
　　“在想什么呢？”闭着眼躺在他胸膛上的林舒柔用细腻的声音轻声问道。
　　“我在想现在讨伐至尊太阳的成功率。”
　　“多少？”
　　“嗯八成？九成？”
　　“那不是很高了吗。”
　　“嗯”
　　凌逸向来稳妥行事，想到今天[风神呼唤]得到了方案商店的强化，他又轻吸了一口气，心中暗道：‘或许明天方案商店也能推出大幅提升实力的方案。’
　　看着窗外明媚的阳光，他稍稍出了口气，最终决定道：“明天吧，今天先养精蓄锐休息一下，明天中午我再去讨伐它。”
　　“好，你怎么做都行。”林舒柔仰头亲吻他的唇边。
　　也在此时，外头明亮的院子中，一身素白长裙、如同古典仙女一般的林仙踏着石阶，从屋外走入。
　　“我得到一个消息。”
　　一进门就看见自己大侄女亲吻男人一幕的她仅稍愣一瞬，便自然而然地坐下，接着道：“一个女玩家拥有一种稀有的能力，或许可以再度帮助你提升实力。”


第519章 命运的果实
　　“啥？”
　　“织女界有个名为芙雅妮娜的女玩家，据传，她最近得到了远古精灵的恩惠，被赠与了两个稀有10星技能。”
　　“哦？”
　　在神路的初级图~终极图之间，玩家们可能会遇见精灵。
　　而在大千神路，幸运的玩家，或许还能遇见远古精灵。
　　“所以？”
　　凌逸看向林仙，面露疑惑：“远古精灵虽然极为稀有和少见，但大千神路亿万万玩家，数百年来，被远古精灵赠送过技能的没有四位数，起码也有三位数吧？芙雅妮娜被赠与的技能，是目前独有的吗？”
　　“目前来看，极大概率是的。”
　　“这样啊。”
　　“她所在的织女界是我们蓝星联构体的成员，我已经亲自联系上她了，待会的话，可能在我们联构体的总部和她聊聊。”
　　说到这里，林仙看向凌逸，问道：“待会你要不要一起去？”
　　“我去干嘛.算了算了。”后者摆摆手。
　　“嗯好吧，那我先走了。”
　　林仙也只是来问一问，如果他能去自然最好，他不去也没什么影响。
　　话落起身，告辞离开。
　　在她离去后，左侧沙发上的南宫璃将精致赤眸转移到凌逸脸上，道：“其实你去去也可以的，织女星也算是第一个主动和我们蓝星进行沟通协商的成员界，你去的话，也算是一种重视和肯定。反正么会也没其他事吧？”
　　“是这样去去也行。”
　　凌逸是个非常容易被劝的人，因此也没多想，点点头同意了下来。
　　盘古超大陆，蓝星联构体的总部。
　　一座四面环树的方形广场内。
　　织女星的主要人员按照商定来到了此处，等待联构体五席之一的林仙到来。
　　“这里就是总部啊，还是第一次来。”
　　“环境确实很漂亮听说蓝星的传送门离这里不远。”
　　“也不知道待会能不能见到那位传说中的人物。”
　　“应该见不到五席来几个倒是可能。”
　　织女星是个女尊男卑的星界，整个界中，强者多数是女性。
　　因此随同芙雅妮娜一同被派来和林仙协商的，全都是女玩家。她们一共十五人，此刻正坐在工作人员为她们提供的座椅上聊天。
　　在她们前头，一身淡金色紧身长袍的芙雅妮娜正优雅地坐在大红小圆桌的一头。
　　雪白的眼罩已经被她取下放在一边，那双闪跃着幽紫绚光的美眸正平静地注视着前方。
　　此时对面空无一人。
　　嗡――
　　好似有一阵细微的嗡声出现，芙雅妮娜抬起头，只见在那数米高的半空之中，缓缓走出一位穿着素白长裙的美女。
　　这美女优雅地落在她的面前，拉开她对面的椅子，举止从容地坐下。
　　见状，织女星的一众玩家纷纷停止交谈，将目光投向林仙。
　　“很高兴见到你。”
　　“我也是。”
　　两人简单客气了一番，随即由林仙切入正题。
　　“你的能力我们已知晓，想邀请你作为我们联构体的特约玩家，你帮助我们的玩家提升实力，我们每月给你一定的报酬。”
　　“嗯您这方案是可行，不过我们有一种更好的方案。那就是我依然作为特约玩家，只是报酬不是你们每月固定给，而是那些来找我提升实力的人给。”
　　芙雅妮娜说的是她们织女星强者们仔细商讨后得出的最合适的方案，他们认为这个方案可以带来更高的收益。
　　“这”
　　林仙凝眉沉思数秒，最终点头道：“那也行”
　　话音未落，对面那坐成一排的织女星强者们忽的发出一阵小惊呼，好似看到了什么不得了的东西。
　　林仙微微一愣，顺着她们的目光往后看――只见不知何时现于此处的凌逸正朝她微笑挥手。
　　“咦？你怎么来了？”她下意识站起身。
　　而在她对面，见到那个传说男人出现的芙雅妮娜也不敢再坐着，跟着窜起身。
　　“反正也无聊，就过来瞧瞧。”
　　凌逸笑了笑，走到大红圆木桌边，拉出一条椅子顺势坐下。
　　见这本还在交谈的两人两脸懵逼，他随意的摆摆手，道：“坐下吧坐下吧。”
　　两人坐下后，他将率直的目光投向芙雅妮娜，问道：“听说你有某种独特的能力？能不能让我瞧瞧？”
　　“啊？可以可以！当然可以！！”
　　芙雅妮娜一惊，紧接着飞快地点着脑袋，并伸出手，在手心凝聚出了一个水蓝色虚拟果实。
　　一边持续输出体力加速凝聚果实，她一边解释道：“我这能力也不是什么独一无二的，就是能.”
　　凌逸没有细听她的解释，因为技能的效果他自己就能看到。
　　[来自命运的果实（10星・稀有）]：为指定目标凝聚出一颗命运果实，该果实仅指定目标能服用。服用后，目标将永久性获得部分提升。该技能每天可用10次。同一个目标仅能凝聚出一枚果实。
　　‘哦？没想到这种技能也有。’
　　凌逸寻思着这种技能只要稍微变异一下都可以变得极为惊人。
　　对面，芙雅妮娜说完，见面前男人神色意外，不由紧张道：“怎样？能明白吗？”
　　“可以啊可以啊。”
　　“那我现在送你一颗？”
　　“嗯”
　　凌逸打算先将这技能变异模拟一下，那样得到的命运之果或许能更强？
　　[你觉得或许该这么做，但你又隐约觉得这东西模拟的话只会在使用次数和限制方面发生变化。因此你现在就可以用它。]
　　“来吧。”预知提示这么一说，凌逸心中便再无担心。
　　“好。”
　　芙雅妮娜盯着凌逸的侧脸，手中的水蓝色虚拟果实渐渐凝实。
　　数秒后，她轻呼一声，水嫩红唇中吐出一口热气：“呼，可能是因为大佬你太强的原因，具现你的命运果实，花费的精力远比其他人还要多。”
　　“那辛苦了，需要我给你什么吗？”
　　“不用不用不用！大佬你太客气了。”芙雅妮娜疯狂摇头，脸上展露出欢欣的笑意，慢慢地将手中的水蓝色果实递给对方。
　　凌逸接过查看。
　　[命运果实（人造）]：一次性。针对玩家“零一”制造，且仅目标可用。使用后可指定一个属性，令其提升自身常态最高属性的10%属性。


第520章 耐敏双升！
　　“这些给每个人的果实，是不是效果都不一样？”凌逸问了一句。
　　“是啊。”
　　芙雅妮娜点点头，详细解释道：“之前我也给过我们织女星的玩家不少果实，有的是提升力量、法力之类，有的是指定提升属性之类，有的提升某系技能威力，也有的是增加某类抗性。”
　　“不过不管是什么，几乎都是对方当下最想提升的方向。”
　　“哦？”
　　听到果实能顺应使用者想提升的方向而给予效果，凌逸一瞬间就明白为何林仙会突然给他说这个了。
　　确实是极为优秀的能力！
　　凌逸将这果实收入背包，紧接着认真打量着眼前的异界美女，心中暗想：‘这技能不错，要是有机会给我变异就好.’
　　念及至此，他忽的想起他还有一张[百变技能卡]，可以将一个技能变化为自己想要的其他同星技能。
　　“谢谢你的果实，这会给我带来不少提升。”
　　在离开之前，凌逸对芙雅妮娜认真说道：“虽然你说不用，但你既然帮助了我，我自然也会给孟嘤Φ谋ǔ辏有什么想要的吗？”
　　见面前男人态度认真，芙雅妮娜也没有再推辞，她回头看向她们织女星的一众强者――这些人除了是她们星球的强者以外，也是掌控织女现世的主要大人物。
　　“容容我们商议一下？”她那幽紫的瞳目如受惊的小兔一般在桌面上和凌逸脸上来回切换，小心翼翼地问道。
　　“去吧。”
　　芙雅妮娜站起身，优雅且认真地对他鞠了一躬，随后转身，带着织女星的玩家们跑到小树林里小声讨论。
　　“她们可能是觉得，在我们面前讨论会很尴尬？”林仙呵呵笑着打趣道。
　　“哈哈。”
　　凌逸笑了笑，将方才的命运果实取出，就在林仙面前直接变异模拟了起来。
　　[新命运果实（人造）]：.令自身最低的属性提升自身常态最高属性的20%。
　　“这提升幅度，是可以非常大的啊。”
　　他一口气把两枚果实全都放到嘴里。
　　这两枚果实一入口，便好似化作了有意识的气流一般，直接顺着他的喉咙涌入他的身体。
　　原命运果实，他指定的是敏捷属性，因此――
　　敏捷+24272！
　　耐力+48544！
　　敏捷31284→敏捷79468！
　　耐力17460→耐力114578！
　　换做其他人来，都不可能有凌逸如此恐怖的提升效果！
　　原因主要还是因为他当下最高的常态属性高达24万！比其他正常玩家高了十倍不止。
　　就算是其他神王，顶多也就提升个一两千点，也远比不上他。
　　“哈哈哈，果然多等一些时间是正确的。”凌逸之前倒是没想过会有这个意外之喜。
　　现在敏捷和耐力大涨，面对至尊太阳，他更有信心了！
　　阳光照在这片碧绿色的大广场上，一身素白的林仙看着身边男人这阳光的笑容，也情不自禁地跟着微笑，如星丽眸中泛起一抹若有若无的宠溺。
　　这里现在就他们两人，凌逸吸收完果实后，很容易就察觉到了对方的眼神。
　　“嗯？”
　　他转过头，将目光投向林仙。
　　身为林舒柔的小姨，她的容貌和林舒柔有几分相似，两人站在一块，不知道的还以为双方是姐妹。
　　较为圆润的鹅蛋脸、美白莹润的肌肤、秀丽小巧的耳朵、蕴含灵气的又勾人心魄的美眸
　　想起之前自己和对方有肢体接触时，阳气就会自动灌入对方身体，令对方产生一些有趣的反应，凌逸忍不住笑了笑。
　　“怎么了？突然这么笑了。”林仙依然一脸慈爱、温柔地看着他。
　　“以前我阳气不高，一碰你你就软下去，我很好奇现在又会是怎样的情况。”
　　凌逸话落，林仙脸色猛变：“别别别”
　　三个字刚刚出口，凌逸已经握住了她那幼巧莹白的手腕。
　　“啊~~~”
　　只在下一瞬间，林仙便眯起双眸，喉间发出一声绵长的呻吟，上身软趴趴地倒在她面前的圆桌上。
　　数分钟后。
　　当芙雅妮娜带着织女星众人回来时，只看见凌逸叉着双臂，脸上泛出神秘微笑地躺在椅背上。
　　蓝星五席之一的林仙则像是睡觉一般趴在桌面上。
　　“我们商议好了，要求只有一个。”
　　芙雅妮娜没去理会林仙，而是绕过桌子，径直走到凌逸身边，对他说道：“就是.”
　　次日上午。
　　艳阳高照。
　　在林舒柔等人的精心照顾下，将身体各方面状态已经调至巅峰的凌逸正坐在院子里的长木椅上，一边晒着太阳，一边查看今天的方案商店。
　　[天之四圣强化方案]：觉醒提升的属性升至3倍。
　　售价：2000变异点
　　“呼――”
　　一看到面前的方案，凌逸第一反应是心中松了一口大气。
　　第二反应才是浓浓的喜悦。
　　“原先觉醒是属性两倍，现在是属性三倍.”
　　他赶紧将方案买下。
　　林舒柔正枕在他的大腿上，闻言抬头道：“又有新强化了吗现在成功率怎样？”
　　作为跟在凌逸身边最久的女人，她所知道的要比其他人多一点。
　　“昨天八九成，今天的话，无限逼近十成了！”
　　“那就是打得过咯？只是你谨慎而已，话不会说满。”
　　“哈哈哈，是的。”
　　凌逸摸着她的脑袋，忽的低头道：“你不是不喜欢晒太阳吗，怎么最近也都出来了？”
　　“.因为沐浴神圣天使之泉太久了，晒太阳等一些外力完全不会影响我肌肤了。”
　　“好吧。”
　　他仔细打量着林舒柔，在阳光下，她这雪白的身躯正散发着微弱的纯净光芒，身上的衣纱仿佛也因为是穿在她身上而变得好看。
　　“泡泉水这么长时间了，接下来会越来越难提升吧。”
　　“差不多。”
　　“嗯”
　　凌逸看了看时间，提起精神，道：“现在也差不多了，我要去挑战了。”
　　“好。”
　　林舒柔抓着他的衣裳爬起身子，捧住他的脑袋仰头递上红唇。
　　两人亲吻了片刻，凌逸站起身，在一束从天而降的耀白光柱下消失在原地。
　　看着爱人消失，林舒柔在原处趴了会，随后接着躺下。
　　“他的气味.”她眯着双眼用力吸着，精致绝美的仙颜上浮现浓浓的陶醉。


第521章 大千神路最顶级的战斗！
　　“零一开始挑战至高天榜18层！”（爆）
　　“传奇无敌玩家VS传奇无敌远古魔神！大千神路最顶级的战斗终于到来！！”（爆）
　　“零一能否成功击败至尊太阳？”（热）
　　“零一已开启挑战观看权限！进入天榜界面可立即观看！”（火）
　　“今天或许能见证历史！”（新）
　　“...”
　　在这8月16号的上午。
　　随着蓝星联构体发布关于凌逸正式挑战至尊太阳的消息，整个大千世界再次轰动了起来。
　　虽然全体玩家们知道这一天早晚会到来，但他们没想到所谓的“早晚”居然会这么早！
　　“本来我对这18层没什么概念，但上次‘强者都市’的问答把至尊太阳的基础信息放了出来，我才知道这究竟是一场怎样的战斗。”
　　“天啊！实在不敢想象零一大佬的实力，现在他居然在单方面压制至尊太阳啊！”
　　至高天榜的战斗默认为外界不可见。
　　但挑战玩家也可以自主将观战权限打开，允许玩家观战。
　　在进行挑战前，为了‘久远神体’积攒久远因子的速度更快，凌逸已经通知了林仙等人，让他们将他挑战的消息放出去。
　　因此现在的观战间内，每秒正有上亿的玩家涌入。
　　又因为凌逸‘终极传说’的特权，所有玩家观看时，都有种身临其境般的感觉，这让他们的视觉体验更为强烈。
　　“卧槽！这至尊太阳也太TM大了吧！！”
　　一个刚进来的玩家眼睛一晃，眨眼间就感觉自己好像突然出现在了交战场地中。
　　吓了一跳的同时，看到远方的至尊太阳，心中震撼和惊怖在此时达到了巅峰。
　　之前看到这个名字时，其实不少玩家都对这远古魔神有了一个基础的印象――觉得这外表应该像太阳一样，但不可能会那么大。
　　可现在一看，虽然真没太阳那么大，但.也远比他们先前所见的所有魔物都还要大上不知多少倍！
　　再扭头一看宇宙星空中那正在频繁发动攻击的凌逸和冰女，这个新来的玩家忍不住深深吸了一口气。
　　“嘶――这就是最顶尖大佬的实力吗！居然在跟这种层次的敌人交手！？”
　　这玩家左右扫视，可以看见周遭的虚空中还有成千上万的其他玩家。
　　大家都并不是真实存在于交战环境中，但他们都能互相看到彼此，听到彼此的声音。
　　“太牛了！没想到有一天能亲眼看到这种级别的战斗！”
　　“大佬有属性破十万，至尊太阳也是全属性六万以上，大佬有至少两个神权，至尊太阳也有五个神权”
　　“看起来，凌逸好像占据上风啊。”
　　“是啊.”
　　玄震天等一众神王此刻也在观战间内。
　　他们非常默契地聚到一块，望着眼前的战斗，一个个露出惊撼的神色。
　　“速度太快了！我根本看不清！”
　　先前被誉为“大千宇宙第一快”的神王李冥旋擦了擦脸上的细汗，用略微颤抖的声音说道。
　　他以为打不过凌逸，自己多多少少也能看到他的身影。
　　可没想到居然连这都做不到！
　　砰！！
　　极远之外的凌逸将手中的燃烧战旗砍在至尊太阳的表面，将后者表面的大片火焰冲击开来，向着宇宙空间扩散。
　　这波火焰扫过几人的虚影，并不会对他们造成任何影响。
　　“你看得清才有鬼，凌逸要是没有这本事，怎么敢继续挑战至尊太阳呢。”玄震天叉起双臂，颇为中肯地说道。
　　“是啊，就剩两次挑战机会，这一次要是失败了，就只有最后一次了。”言月补了一句。
　　话音落下，便见远方的至尊太阳爆发出了一阵惊人的金色气势，那股气势向着四周飞速蔓延，似有一股席卷全宇宙之势。
　　“哇！！！”
　　亲眼见到这壮阔的场面，无数玩家同时发出一声惊呼。
　　“这场战斗都是星球级了吧！”
　　“我们还在地上打打闹闹，人家已经在考虑要不要崩星了。”
　　“实话说，没有凌逸的话，我们可能再过几百年也不一定能见到这种场面。”
　　“零一大佬牛逼！！”
　　与此同时。
　　场中。
　　凌逸发出又一波百倍攻击后，看见面前弹出的消息，不由皱了皱眉。
　　[对方触发了‘神护奇迹’，你的伤害被无效了]
　　――这是来自预知提示的消息。
　　否则敌人发动什么技能或是触发什么被动技能，玩家这边是没有提示的。
　　“神护奇迹.唉，真麻烦的一个技能。”
　　[凯蒂深深为你的实力而震撼，久远因子+1]
　　[约瑟琳娜称赞谜娴挠懈鞘郎衩鞯姆绶叮深深为你着迷，久远因子+1]
　　[阿姆林非常认可你的实力，相信你一定可以打败至尊太阳，久远因子+1]
　　[]
　　好在有万亿级别的玩家观战，一千点久远因子，不到半秒就回满了。
　　“主人。”
　　冰皇闪掠至凌逸身边，认真分析道：“至尊太阳一分钟内只能受到10次伤害，恢复力也非常快。”
　　“我打算使用那个技能。”
　　上次在神殿的‘耐心’考验中，凌逸已经对冰皇有了完全的了解。
　　因此也清楚她说的是什么技能，当下点头道：“好，你用那个技能，我配合你。”
　　――他们之间的对话自然是会被广大观战玩家听见。
　　不过现在，凌逸已经无所谓了，冰皇是他召唤兽这件事，就算被大千玩家猜到了也没关系。
　　正如他所想一般，此刻听到那冰女叫凌逸主人，一众玩家颇感惊异。
　　“主人？？什么情况？”
　　“冰女叫凌逸主人？他们之间什么关系啊？”
　　“好家伙，说起来，很早很早很早之前，冰女就跟在凌逸身边了，不会是他的奴宠吧？”
　　“应该是真正的人形召唤兽吧？不然怎么带进天榜？”
　　“啥关系已经不重要了，反正那冰女比一众神王还强大”
　　两者的身份其实在广大玩家之中一直都有猜测，现在一声“主人”传出，玩家们也只是小惊了一会，转眼间就抛之脑后。
　　当他们下意识将目光转移到冰女身上时，只见她在身前凝聚出了一枚幽紫色的菱形冰块。
　　那冰块并不算大，大约只有两米长，一米高的样子。
　　而随着她将这枚寒冰射出，凌逸身上也金光暴涨，一束金团被他丢了出去，附着在寒冰上。


第522章 无敌传说与击碎苍穹的神冰
　　在无数玩家都没看清的这一瞬间，被金色光团覆盖的幽紫寒冰划过宇宙空间，如光速一般直往至尊太阳冲去。
　　后者好似察觉到了这一次攻击非同小可，并没有再坦然接下，而是首次发动了之前未曾动用的神权“无敌传说”！
　　[无敌传说（12星）]：立即进入无敌状态。无敌期间不能移动、不能使用位移技能。无敌状态期间，每秒消耗1%体力，每隔5秒，体力消耗加倍。
　　‘也就是说无敌期间可以攻击，可以使用除位移技能以外的其他技能。’
　　再次看到这个技能效果的凌逸微微皱眉，其实上次看到这技能的时候，他就觉得这技能有些夸张了。
　　只要每秒能恢复1%体力，那每4秒开一次，每次持续4秒，几乎就可以完成无限续航。
　　比他的[无敌圣盾]还牛。
　　但也正常，毕竟他这个原先只是10星技能，对方是12星.
　　因为无敌的原因，这一次他与冰皇的配合攻击自然没能给对方带来伤害。被他久远神力附加的神冰，碰在黄金护罩上“咔嚓”一声碎了。
　　方才冰皇使用的，正是她的新技能――
　　[击碎苍穹的神冰]：发射一枚神冰攻击敌人，命中目标后，神冰将会破坏那片空间，对区域内所有单位造成罕见极大真实伤害。此外，神冰破碎后，会在依然存活的目标体内留下持续1分钟的神冰印记，该印记存在期间，若该目标再次被神冰命中，将会额外受到一倍真实伤害。该技能每天可用三次，且若未给任何一个敌人造成伤害，将立即恢复一次使用次数。
　　“如果至尊太阳没有无敌的话，刚才这下要是命中并给它带来伤害了，那应该是会死的吧。”
　　凌逸之前还从未尝试过给真实伤害附加久远神力。
　　他不清楚真伤会不会享受多倍加成。
　　[真实伤害也是伤害的一种，理当享受加成。]
　　预知提示给了他答案。
　　‘哇！享受百倍加成？那我几发200倍普通拳就能带走对方啊！’
　　他有[神迹・天闪流星]，每次出拳攻击目标，都能给目标带来1%或4%生命上限的真实伤害。
　　要不是有阶位压制，他可能一发200倍闪电火花就解决了。
　　――真实伤害虽然是无视减伤和抗性，但也不能无视阶位的影响，阶位带来的压制依然存在。
　　当然，这也只是理想情况下。
　　“至尊太阳虽然有强大的生命恢复力，但体力恢复并不算是它的特长，我或许要先消耗它的体力。”
　　方才一次神冰攻击被对方的无敌挡下，而那个技能没有使用限制，仅仅消耗体力而已。
　　直到现在他才意识到――只要对方还能使用[无敌传说]，那他基本不可能击杀对方！
　　“小冰，我们先耗它的体力。”凌逸对冰皇说道。
　　“好！”后者用力点头。
　　凌逸因为有每秒就能回满的开挂般生命力、体力恢复速度，因此在这方面他有绝对的优势。
　　而因为发动了[永恒刻印]，他和冰皇的恢复是共享的，因此冰皇也能瞬间恢复体力和生命力。
　　在冰皇发动另一个新技能[极陨碎冰暴]的同时，凌逸也调动浑身法力，口中低喝：“来吧！焰星！”
　　已经使用过[星落]那么多次，现在的他早就达到了不喊技能名也能准确用出技能的程度。因此说什么也无所谓了。
　　他当前的法力已经在觉醒和蝶仙提升下，从24万给临时涨到了108万！
　　表现等级230的他，法力战力此刻高达惊人的2.48亿！
　　[星落]一用，他只感觉浑身体力在此刻被抽光，久违地感到了一瞬的脱力感。
　　‘遭了，法力太高，全力使用焰星的消耗大于我的体力上限了’
　　他的脑袋只是产生了两三厘米的小幅度摆动就恢复了体力，而在那片星空之上，骤然出现的超巨大焰星已经完全吸引了所有人的目光。
　　“卧槽！！这焰星好TM大啊！！！”
　　“比至尊太阳还大就离谱！”
　　“这才是真正的太阳吧？”
　　“零一大佬随手就拉出了这么大的焰星嘶――恐怖如斯！”
　　至尊太阳和蓝星差不多大小。
　　但在那颗被凌逸召唤出来的焰星面前，却如同鸡蛋与足球的对比，虽然还比不上真正的太阳，但那巨大程度已经足以惊撼世人。
　　“要不是我体力不够.唉。”
　　这一颗焰星并不算是2.48亿法力战力的全力发挥，到底有其几成威力，凌逸一时也不好判断。
　　总之若是体力足够，眼前的焰星将会更为巨大！
　　凌逸的这半句话自然也被广大玩家听进耳朵，直到现在，许多人才意识到他们之前下意识忽略的点。
　　“卧槽卧槽等等等等，拉出这么大的焰星，这要多少的法力啊！！？”
　　“大佬说他体力不够，但是能拉出这么大，那要一瞬间消耗何等惊人的体力啊！”
　　玩家们的惊言此起彼伏之际，几位站在玩家顶端的神王则更能明白要做到这样到底有多难。
　　“有些夸张，那焰星真的大过头了。”木白紧皱眉头，百思不得其解。
　　“原来我和大佬的差距居然有这么大！不愧是大佬。”凯克一脸崇拜。
　　玄震天偏头看着自己这俨然要成为小迷弟的老友，神色古怪道：“凯老头，你都快一千岁的人了，能不能成熟一点？”
　　“？”
　　凯克挑眉看着自己的好友，反驳道：“怎么，我崇拜强者就是不成熟吗？小天子，你自己不也是他的粉丝，上次我去拜访你家.”
　　“别别别！好好好好，煤艹墒臁！毙震天连忙捂住凯克的嘴。
　　言月三人倒是没理会两人的拌嘴，他们还在一本正经地分析着战况。
　　“没想到至尊太阳还有无敌能力，真是吓人。神路这到底是多不想让玩家通过啊，换做我们根本没希望啊。”
　　“刚刚凌逸说要消耗它的体力，那应该是一场持久战了。”
　　“也不一定.诶！第二颗焰星这就来了！？？”
　　在无数人的视线中，第一颗焰星明明还在下坠的过程中，上方宇宙又出现了第二颗焰星――还是和先前一般巨大。
　　然而更令众人惊异的事还在后面，只见在第二枚焰星出现的一秒后，第三枚焰星紧跟出现！
　　这第三枚焰星并不是朝至尊太阳坠落，而是朝凌逸所在的位置坠下。
　　“三三枚焰星！！”
　　“三焰星同框！惊世一幕啊！拍下拍下！”
　　就好似宇宙深空出现了三颗一模一样的小太阳，令玩家们深感渺小的同时，又为这惊天伟力而震撼不已！


第523章 自然爆发与焚灭射线暴
　　眼见超巨大焰星下落，至尊太阳并没有立即开启无敌，而是发动技能[自然爆发]，向着其他地方平行移动。
　　[自然爆发（10星）]：在接下来10秒内提升35%敏捷，并向着指定方向平行移动；移动之间每隔0.1秒会在移动轨迹上留下持续5秒的虚影。在虚影持续期间，自身可重新返回到任一虚影所在位置；移动间会持续释放出随机元素攻击周边敌人，对其造成中量对应属性伤害。该技能每分钟可用一次。
　　至尊太阳选择移动的方向是远离三枚焰星的远方，看着像是要逃离这片宇宙空间。
　　看着它移动，凌逸只是微微一笑，并没有追赶。
　　下一瞬。
　　远方的宇宙空间中好似传来“砰”的一声轻响，至尊太阳好似撞在了无形的壁障上，整个巨大的星体被硬生生地止在了那里。
　　在此一瞬，一个覆盖这方宇宙空间的半透明巨大球体隐约现出了身形――它像是一个水晶球一般，将凌逸两人和至尊太阳都笼罩在其中。
　　也在此时，第一枚焰星终于到达指定地点，爆发！
　　轰隆隆！！
　　刹那之间，极为耀眼的光芒照遍此方宇宙！让人根本看不清宇宙中的其他存在。
　　“哇啊――”
　　观战玩家群中再次发出数阵喧哗，一层接着一层经久不绝。
　　亲眼在现场见证焰星爆发的人几乎都死了，也只有在凌逸开的观战间里，才能毫发无损地看到这被誉为“大千宇宙第一破坏力”的技能的释放。
　　“这就是玩家的巅峰吗天啊！”
　　“值了值了，光是看到这焰星爆发，我这次进来就值了！”
　　“原来我们玩家可以做到这种程度，看来以前还是我坐井观天了。”
　　“不一定啊，人家几百年神王都做不到，凌逸是特例吧。”
　　“刚刚那半透明球体是空间封锁吗”
　　现场万亿玩家之中，不乏有见多识广者，他们一看见那笼罩这方宇宙的巨大半透明球体，一瞬间就意识到那多半是空间的力量。
　　“非常像是空间壁障，应该是空间封锁没错了。”一身浅蓝长服的木白推测道。
　　“好大的空间封锁，这样一来他们双方都无法离开这片空间了。怪不得凌逸要在他自己的方向也拉一颗焰星，原来是为了在那片区域进行饱和轰炸。”玄震天恍然大悟。
　　“是的，然后至尊太阳要是想规避伤害，那就只能开无敌，而如果这样做，它就会被消耗体力，这也是凌逸的目的。”木白点头。
　　木白的解释也被周边玩家听见，一些不太明白战局发展的玩家这么一听，瞬间了然。
　　“原来是这样。”
　　“那接下来凌逸只要在这片被封锁的空间继续进行饱和攻击就行了？”
　　“不对吧？他有那么多的体力吗？”
　　“至尊太阳吃不了补充体力的药，凌逸还吃不了？”
　　“...”
　　玩家们交谈之间，场中第四、第五.越来越多的焰星频繁地出现，像是召唤它们完全没有消耗一样。
　　他们就看着那焰星一颗颗接连爆炸，面前的耀眼光芒一阵接着一阵，就没有停下来过。
　　也因此，场中现在到底是什么情况，众人也根本不清楚。
　　他们只看见在一阵阵耀光之间，偶尔还有金色的磅礴气势从耀光之中冲出，朝着四面八方震荡开来――观众们知道那是至尊太阳释放的技能。
　　而此时。
　　一阵阵耀光之中，凌逸将深紫色如宇宙星空的守护神盾打开，一边承受着至尊太阳的攻击，一边继续拉出百倍焰星进行攻击。
　　“嘶――果然有点难搞。”
　　方才进入战斗后，通过觉醒和蝶仙给予的增益，他一下子就进入到了最佳的战斗状态。
　　之后用[时空歼灭]封锁空间，限制交战区域。
　　然后现在用百倍焰星不断轰炸，才能逼得至尊太阳不得不一次次开启无敌。
　　但饶是如此，耐力高达6万的至尊太阳，它本身的体力恢复已是极为惊人，方才他轰炸了数十秒，给对方带来的整体消耗也才不到十分之一。
　　“不过它具体会在什么情况下才会开无敌呢.”凌逸有些好奇。
　　[至尊太阳的至尊力场让它一分钟内只能受到10次伤害，但你通过单次极高的伤害完美规避了这个技能。]
　　[你觉得，只要你单次能给它造成的伤害超过10%，它就一定会保险地开启无敌。]
　　‘原来是这样，那我没必要都用焰星啊.’
　　当凌逸心中还这么想的时候，提示信息再次浮现。
　　[么蛩闳∠使用星落，改为使用风神呼唤攻击，但你又突然想起对方有‘生祭灵光’这种将一次技能抹除的技能。]
　　[如果不是焰星不会受到外界效果影响，早已被抹除多次了。]
　　[你想来想去，最终发现还是焰星最靠谱。]
　　‘唉，好吧，那就只能这样了。’
　　下意识叹了一口气，但很快，凌逸又乐观起来：‘不过接连使用的话，或许用不了多久就能升到10星了！’
　　他的[星落]在前几天的时候升到了9星，威力又变强了一些，只是没有出现新的效果。
　　现在这么频繁地使用，距离下一次升星的时间只会越来越短。
　　至尊太阳还在攻击着他的守护神盾，因为生命力翻了128倍的原因，他这基于生命力的护盾也提升了128倍！
　　一时半会，对方还真不能拿他怎么样。
　　[你突然察觉一丝危险，原来是至尊太阳打算发动专门破盾的技能‘焚灭射线暴’。]
　　突然弹在凌逸面前的信息让他眉眼一挑。
　　他不敢托大，立即中断持续释放[星落]的过程，转而将无敌圣盾开启。
　　几乎就在下一秒，数百束耀红的光线从至尊太阳的身上爆发射出，一束束像是有意识一般，以真正的光速向着凌逸的位置集中射来。
　　嘭嘭嘭――！
　　耀红光速击打在无敌圣盾上，未能给后者带来任何损伤的同时，凌逸也用真眼查看。
　　[焚灭射线暴（10星）]：释放出与自身等级相同数量的焚灭光线，这些光线将以光速攻击指定目标，每道光线都能对其造成少量爆破伤害，若目标有护盾，伤害将提升20%。当所有光线命中同一目标时，将强制抹除对方护盾，并使其在接下来1分钟内无法继续开启同种护盾。技能释放后的1分钟内，提升20%法力。该技能一天仅能使用5次。


第524章 威力超乎预料的火花闪电！
　　这种光线虽然具备破盾的效果。
　　但很显然，无敌护盾并不被包括其中。
　　合计150道全部准确无误地轰打在凌逸的无敌护盾上，给后者带来了合计为零的伤害。
　　“可以的，挺不错的一个技能。”
　　在顶尖强者战斗中，护盾类技能算是较为常见。
　　因此这种专门克制护盾的输出技能，在许多场合都能发挥出举重若轻的作用。
　　凌逸赞赏了一句，就见那至尊太阳在发出射线暴之后，在原处一一动不动地顿滞而下。
　　[或许是你的无敌太过无赖，至尊太阳好像在考虑接下来该怎么打。]
　　“哈哈哈。”
　　他笑了两声，心中也实诚地赞同这点。
　　远方，在停顿了两三秒后，至尊太阳又有了行动。
　　只见它往凌逸的方向射来一道灰黑色的暗光，因为看见了这技能的效果，因此他没有躲避。
　　那道暗光照在此方空间，将这一片宇宙星空染黑。黑暗的空间中，一团团漆黑的云雾凭空凝现，在短短一两秒内化成一只只奇形怪状的巨大个体。
　　“星云魔兽.”
　　这是至尊太阳的召唤技能[星云魔兽]，可以召唤出大片实力强大的灵魂魔物。
　　凌逸发动技能[风神呼唤]，将风神召唤而出。
　　“风神，这些就交给你了。”
　　他轻声道了这么一句，身形瞬间消失在原处。
　　下一秒，他赫然出现在至尊太阳的面前，手中那金色的闪电迅猛地轰击向对方的体表。
　　[你的目的只是要更多地让至尊太阳使用无敌而消耗它的体力。镁醯么罂刹槐乩焰星。]
　　[焰星不仅消耗大，还有5秒延迟，若是改用百倍的火花闪电，不仅能同样能逼出无敌，但你的频率可以更高，速度也会更快。]
　　许是因为凌逸突然转变策略的原因，也或许是那小小的火花闪电远没有大焰星看起来唬人，总之至尊太阳并没有及时开启无敌。
　　‘咦？不开！？’
　　在即将命中对方的一瞬，凌逸眼疾手快地发动了援护技[红莲凯旋]。
　　刹那之间，由极高阳气凝聚而成的金色闪电之中，又骤然平添了几分妖红。
　　当这金中带红的火花闪电接触对方体表的一瞬，整个宇宙好似突然寂静下来。
　　下一瞬，随着至尊太阳那片被攻击区域的体表火焰被一阵无形的冲击波掀离了星体，密密麻麻的金红闪电在那片裸露的体表区域一闪而过，紧随而后的，是在一瞬之间突窜到数千公里高的巨大爆炸。
　　轰――！！！
　　爆炸的光芒形成一个外红内金的闪光半球体，光芒之中充斥着大片密集的电花。
　　――而这一幕，才是广大观战玩家们现在看到的。凌逸的速度太快，他的攻击根本没人能看清。
　　“哇！刚刚发生什么了！？”
　　“至尊太阳召唤出一堆魔兽，怎么自己的身体反而爆炸了？”
　　因为凌逸不再拉焰星的原因，他们又重新能看到交战区域中的情况。
　　“看起来像是大佬快速发起了一次攻击.”
　　“卧槽卧槽！伤害好大！”
　　众人才刚刚开始讨论这次爆炸，却见爆炸的光芒仅是一闪即逝，光芒消失之后，至尊太阳的那片体表上，一个洞穿了它整个躯体的巨大空洞清晰可见。
　　空洞的直径超过它整个星体直径的一半，看起来凶骇至极！
　　玩家们虽然不清楚至尊太阳的生命力损失了多少，但不管怎么看，这都是一次极为致命的攻击！
　　“我的天！！好猛！！”
　　几位神王纷纷倒吸一口凉气。
　　“不愧是凌逸。”如海人群之中，洛元、南宫汉等人相视一笑。
　　“现在他形势大好啊！哈哈。”林猛仰头大笑两声。
　　“是的，可能要不了多久就能胜利了。”神盟部长童威认真地分析了一句。
　　在他们身边，洛瑶、林轻语等人正站在一块。
　　“没想到，两个多月前还要我拉着跑的小年轻人，现在已经成长到这种级别了。”林轻语微微一笑。
　　“是啊.”洛瑶略为出神地望着场中的战斗，淡金色的精致双眸中，情绪颇为复杂。
　　场中。
　　一波攻击后，凌逸飞速查看对方生命力。
　　生命力：1%
　　“我去！！？”
　　本来看到至尊太阳那恐怖的惨状时，他都有些意外了，现在再一看对方生命力，他心中惊异更甚。
　　‘嗯？我伤害有这么高吗？’
　　‘而且刚好就剩1%？不会是触发了什么技能的原因吧？’
　　在他疑惑间，预知提示及时出现，贴心地为他答疑解惑。
　　[你低估了自己的实力，现在的你常态力量13万，在真魂觉醒、久远神体等各种能力叠加下，一次爆发攻击已然达到了瞬间清空至尊太阳整条生命力的程度。]
　　[但因为至尊太阳拥有神权‘终焉灭绝’，你无法将它秒杀。]
　　‘原来是这样’
　　终焉灭绝这个技能，凌逸之前就有了解过，是被神路认可的，全神路最强两个输出技之一。
　　想到这个的时候，他脑海中也自然而然地想起这技能的效果。
　　[终焉灭绝（12星・稀有）]：持有该神权将无法被敌人在一次攻击中击杀。当生命力低于10%时，可消耗当前一半体力发动：朝指定方向射出终焉光线，所有被命中的目标将会被蒸发其99%的当前生命力。该技能一周最多只能使用五次。
　　凌逸皱着眉头，全神贯注地警惕着前方的魔神。
　　生怕它突然瞬移而来贴脸对他放这个技能。
　　保险起见，他还是将无敌圣盾开启。
　　[你明显感觉到至尊太阳愣住了。]
　　“呼看来它刚刚果然有这打算.”
　　凌逸心中松了一口气。
　　也在他说话之间，对方的生命力已然迅速恢复到了10%以上，不能再用这技能了。
　　“现在它知道我输出这么恐怖，接下来每次靠近，它都会开无敌了。只能继续消耗了。”
　　事实也正如凌逸所想的那般。
　　当他搓着火花闪电纵横飞奔向至尊太阳时，后者非常果断地开启了无敌。
　　[无敌传说]让它在无敌期间可以攻击，为了在体力消耗完毕前击杀他，凌逸明显感觉到至尊太阳的火力猛了许多。
　　“不过也只是穷途末路了。”
　　凌逸微微一笑，神情反而平静许多。


第525章 击败至尊太阳！！
　　[你感觉至尊太阳的体力已经降至了七成。]
　　[你感觉至尊太阳的体力已经降至了一半。]
　　[你感觉至尊太阳的体力已经不足十分之一。]
　　在凌逸的穷追猛打下，闪避不及的至尊太阳不得已开启一次次无敌。
　　在这过程期间，虽然后者也时常释放天地耀阳、破灭歼星暴、焚灭射线暴等输出技，但依然都对及时开启无敌的凌逸没有任何办法。
　　围观的大千宇宙玩家们，也渐渐将这场战斗看明白了。
　　“好家伙好家伙，零一大佬的无敌怎么这么多？是根本没有使用限制的吧？”
　　“而且他体力好像也无穷无尽似的，打到现在还和刚开战时没什么两样。”
　　“我算是看出来了，比对方高的敏捷加上无限体力和无限无敌，就已经立于不败之地了。”
　　“大佬能打得这么轻松，主要还是他的输出也很恐怖啊，感觉至尊太阳不开无敌，可能会被大佬两拳打死。”
　　“太猛了太猛了.”
　　无数人看得心潮澎湃，恨不得也能上场帮助战斗。
　　其中大部分人也能看出，凌逸即将获得胜利的这个事实。
　　“他快赢了。”
　　人群中，圣雅忽的说道。
　　她和林舒柔等人站在一块，周边的玩家认出了她们，没有人敢靠得太近，最近的一个也有五米远。
　　“嗯？”南宫璃偏头看向她。
　　“哈哈哈，感觉感觉。”圣雅挠着后脑勺，略为不好意思。
　　与此同时，场中。
　　在又一次逼得至尊太阳开启无敌之后，凌逸面前的提示信息终于再次刷新。
　　[酶芯醵苑降奶辶快要见底了。]
　　他无声一笑，正欲继续上前，却见至尊太阳的周身边缘赫然浮现赤橙黄绿青蓝这六种颜色的光环。
　　“嗯！？”
　　在六层光环开始迅猛增扩时，真眼也看到了那技能的信息。
　　[六重领域（10星）]：消耗10%总生命力可开启六重领域，该领域具备以下效果。
　　①：领域每存在一秒，都需要1%总生命力作为代价，同时在领域内，自身每秒能恢复1%总体力。
　　②：领域内的敌人使用技能时，消耗提升20%。
　　③：领域内的敌人最高属性降低20%。
　　④：领域内的敌人对自己造成的伤害降低20%。
　　⑤：自己对敌人造成的伤害提升20%。
　　⑥：指定自身一个属性提高20%。
　　“能恢复体力的领域技？我可不会让你开。”
　　凌逸将无敌圣盾取消，转而全力发动起神权[闪耀阳域]！
　　神圣耀眼的金光从他体内骤然爆发，以气吞穹宇之势在一瞬之间突增到星球般大小。
　　面对对面那扩大的六重领域，凌逸毫不畏惧直接撞上。
　　[至尊太阳对你的领域发动了‘生祭灵光’，意图将你的领域消除。]
　　[但你的领域是12星神权，‘生祭灵光’无效。]
　　无视那道一闪而逝的光束，只见在宇宙之中，一金一彩的两个巨大领域碰撞在了一起！
　　轰隆隆――！！
　　庞大能量的威压将周遭宇宙空间中的漂浮碎石全部碾碎，对撞产生的强烈冲击波将其他难以碾碎的硬石推离了此方宇宙。
　　仅僵持了不到两秒，就在无数玩家热切激动的目光中，左方这金色的领域终于占据上风，以强硬霸道之势击溃了右方的六色彩环。
　　紧接着，金色领域如同挣脱了约束一般，以比先前更快的速度扩散开来，在众人眨眼之间，充斥在这片被封锁的空间里。
　　“领域压制！大佬牛逼！”
　　“这就是大佬的领域啊！好漂亮。”
　　“顶尖强者们都是最后再开领域的吗？”
　　当玩家们还在吐槽议论的时候，远方那至尊太阳身上的金色光罩突然消失。
　　随后，众人瞧见凌逸又近身放了一次金色闪电的攻击，那道攻击成功命中了至尊太阳，在它那如蓝星般大小的星体上开出了一个透明大洞――一如先前那般。
　　见此一幕，万亿玩家惊愣片刻，旋即一个个反应过来。又惊又喜地大喊着：“至尊太阳没体力放无敌了！！”
　　“快赢了快赢了！大佬再来一次攻击就赢了！！”
　　“我将亲眼见证历史！！”
　　“零一无敌！！”
　　在大千宇宙亿万万玩家的注目下，看到面前提示信息的凌逸终是将全身的精气神又在此刻调至巅峰。
　　[你发现至尊太阳已经没有足够的体力再使用‘无敌传说’了。]
　　[距离它体力恢复到1%还有4秒的时间。]
　　“呼最后一击，我用全力送你归程。”
　　他平伸起手张开五指，手心之间，临时变成传说品质的战斗旗帜骤然现出。
　　在他五指握紧之际，凶猛的烈焰呼啸而上，盘旋缠绕整根旗帜。
　　上次他得到[传说器魂]后，将其用在了背包里的一件S级武器上，使其升至传说品质。而因[万器之王]的效果，他可以让身边任何一件物品都临时变成传说武器。
　　时间有限，凌逸没有拖延，握着燃烧旗帜，为其附加久远神力和红莲凯旋的一瞬，身形也飞闪至至尊太阳身前。
　　浓郁的阳气被他附加在旗面上，随着他的劈砍而一同喷涌而出！
　　磅礴的金焰在飞行间凝聚成半月状，飞速击打在这位远古魔神的体表。
　　后者也没有放弃胜利的希望，在这一刻，它也发动了最后的神权[终焉灭绝]，将一闪而逝的黑球在凌逸所在的区域引爆！
　　轰隆隆！！！
　　一黑一金一小一大，左右两边区域同时绽放出惊骇叫绝的凶光！
　　亿万万玩家紧瞪双目屏息注视，不愿放过任何一个时刻。
　　终于，数秒后。
　　随着两方光芒渐渐消散，场中的战况终是揭晓。
　　左边：凌逸安然无恙。
　　右边：至尊太阳正从上到下，逐渐瓦解为海量的洁白光点，向着宇宙深空消散而去。
　　沉寂一秒后，观战的亿万万玩家轰然爆发出惊天的喧哗和狂呼。
　　“赢了赢了赢了！！”
　　“大佬胜利了！！天榜18层通关了！！哈哈哈哈！！！”
　　“太猛了，打完之后居然还毫发无伤，大佬到底是怎么做到的？！”
　　“真没想到，传奇无敌阶的魔神居然真的会被击败。”
　　“今天是划时代的一天，天榜通关了！”
　　“...”
　　听着周边的震耳欲聋、此起彼伏的欢呼声，林猛、洛元等人也哈哈大笑起来。
　　“全宇宙玩家见证了这场战斗，凌逸的无敌也算是深入人心了。”


第526章 整理奖励
　　“哈哈哈，是的是的。”
　　洛元抚掌大笑，双眼都高兴得眯了起来：“我们蓝星界也是货真价实的第一强界了！只因有他的存在。”
　　众人闻言，相视大笑。
　　叮当――
　　一声清脆的“叮当”声让广大玩家们的喧哗稍顿一瞬，旋即一个个抬头仰目望向天空。
　　〖大千公告〗
　　〖恭喜玩家“零一”成功击败至尊太阳，通过至高天榜第18层！〗
　　〖至高天榜被成功打通，今后将彻底消失〗
　　〖明日正午，将正式开启神路升档挑战，请各界做好准备！〗
　　〖特此奖励玩家“零一”：金币×200亿、经验×10亿、神素×1亿、自由属性点×1万、12星神权自选包×1、传说道具自选包×1、传说宝物自选包×1、传说真魂自选包×1、终极许愿卡×1！〗
　　〖额外奖励：披风外套[至强者的无限荣光]！〗
　　关于升档挑战的事，早在之前的答题中，大千玩家们就知道了。
　　因此现在的这一波公告，玩家们很容易就将注意力放在其他内容上，其中尤以奖励为最。
　　“卧槽卧槽卧槽！这奖励.”
　　看着上头的公告奖励，玩家们面面相觑。
　　“虽然我知道打败18层很牛逼，但这奖励也太”神王李冥旋面露吃惊，眼中忍不住浮现出几缕渴望――这些奖励让他这种级别都极为心动。
　　“嗯我倒觉得还行。毕竟这打完后就开启升档挑战，影响甚大。”凯克摸着发白的胡须，言道。
　　话音未落，玩家的那愈来愈大的喧哗声迅速盖过了他的声音。
　　“自选神权，自选传说，随便给我一个都能原地起飞！”
　　“啊啊啊！好羡慕啊！”
　　“大佬又可以获得大量属性点了！实力又要再次提高了。”
　　“...”
　　击败至尊太阳后，凌逸以及观战的玩家们也很快回到了现世。
　　在大千论坛持续轰动之际，前者则坐在他最常坐的老位置上放松着身体。
　　“呼――”
　　“终于打完了。”
　　至尊太阳算是这段期间以内，给他持续带来压力的强敌。
　　如今将它击败，他是真的一身轻松。
　　林舒柔和夏婉晴两人娴熟地坐在他身边为他按摩，成功让他的精神舒缓许多。
　　前者在按摩之间，还送上红唇在他嘴边亲吻，柔声道：“怎样，到明天中午之前，要不要好好疯狂一下？”
　　“呃”
　　凌逸皱眉沉吟片刻，摇头笑道：“这先不说，我先把奖励整理一下。”
　　“好~”
　　林舒柔和夏婉晴两人异口同声地应道，但虽是这么应答，两人的身体还是靠在他的身上，双手止不住地在他身上游动，两张嫩唇在他体表各处不停地留下印记。
　　凌逸没多加理会她们，只是自顾自地查收着奖励。
　　在[双倍金币]、[先祖宝石]帮助下，10亿经验和1亿神素变成了80亿经验和8亿神素。
　　他把8亿神素转换成80亿经验，然后把这160亿经验全部转换。
　　【你失去了160亿经验】
　　【你获得了16万自由属性点！】
　　算上公告给的1万，合计17万自由属性点，凌逸寻思片刻，最终做出如下分配。
　　力量10万、法力4万、敏捷3万。
　　加上去后，三个属性都发生了大变化。
　　力量137510→力量335910！
　　法力242722→法力322722！
　　敏捷79468→敏捷139468！
　　“接下来是4个自选包”
　　凌逸将它们快速扫过。
　　[12星神权自选包]：可在包内选择一个神权获取。
　　[传说道具自选包]：可在包内选择一个传说道具获取。
　　[]
　　另外的两个自选包也是类似的效果。
　　不再磨蹭，赶紧对这四个自选包进行变异模拟！
　　可能因为都是最顶级物品的原因，这四次模拟都只出现了一个模拟选项。
　　即一个变成两个。
　　[12星神权自选包]：可在包内选择两个神权获取。
　　[传说道具自选包]：可在包内选择两个传说道具获取。
　　[]
　　“可以的可以的，算上原先的，那每样都可以自选三个了！”
　　对这模拟结果，凌逸非常满意。
　　他没有立刻开启这些自选包，而是将目光投向了最后一件奖励。
　　[终极许愿卡（限定・唯一）]：可向神路核心许愿，令其创造一件具备你想要效果的物品，包括但不限于技能、道具、宝物、真魂等。最高品质可达12星或传说。
　　“哇哦！”
　　向神路许愿创造一件理想物品的想法，其实许多玩家都有过。
　　在他们眼中不可能的事，如今就真实存在与凌逸的眼前。
　　之前他曾经得到过类似效果的许愿星，但双方还是有本质的不同。
　　许愿星是从大量物品库中选择获取。
　　许愿卡则是让神路单独为么丛臁
　　“说起来，模拟出来的许愿星我也还没用”
　　嘴上说着这些，他手中动作倒也不慢，满怀期待地将这终极许愿卡进行了变异模拟。
　　模拟结果依然只有一个。
　　「.创造两件.」
　　“嗯这个描述的话，就是还是只能许愿一个，但是会出现两件的意思吧。”
　　他下意识将目光看向身旁的两女。此时的她们还在对着他上下其手，那水润嫩红的面容上，眯起的双眸让人很难相信她们还处于清醒的状态。
　　咯噔、咯噔、咯噔.
　　屋外传来高跟鞋的脚步声。
　　凌逸以及屋内正空闲的南宫璃、云姬、圣雅、小雅几人看去，见林仙和林颖两人并肩走入。
　　林仙穿着一条大红长裙，黑发如瀑在背后洒下，行走之间，那双雪白的大长腿时不时从红裙中探出。她的芊芊小脚套在一双细红高跟凉鞋上，精致的脚趾涂着艳红的指甲油。
　　林颖则一如既往地穿着一身运动服，全身包裹得严严实实的。
　　“亲爱的。”
　　后者满脸笑容地对着凌逸招了招手，一脸巧笑地随便找了一处坐下。
　　凌逸将目光转投向林仙，挑眉道：“嗯我猜，你来找我是想说关于明天升档挑战的事吧？”
　　“啊？”
　　林仙愣了一愣，片刻后掩嘴嫣然一笑：“哈哈哈，怎么可能，那东西我也不了解，怎么跟你说。”
　　“那你是来.？”
　　“我没事就不能来？”
　　“可以可以。”
　　说是这么说，但凌逸还真不觉得她没有事情。
　　果然，下一秒便听见她说：“就是关于之前你答应芙雅妮娜的，她现在在催了。”
　　“啊？噢噢噢。”
　　凌逸想起来了。


第527章 升档挑战的信息
　　当时因为芙雅妮娜给凌逸制造了[命运果实]帮助他提升实力，因此他才允诺对方可以给他提要求。
　　结果织女星强者们商议一阵，最后什么也不要他的，只要他去织女星做客一次就好。
　　“现在来找你吗？”他问向林仙。
　　“也不是严格来说是在早上不过当时你要打天榜了，我就没说。”
　　“这样啊”
　　就在凌逸沉思之间，林仙的耳边忽的传来“嘀”的一声轻响。
　　她打开聊天界面，见是芙雅妮娜的消息。
　　[爱吃糖果的芙芙：我们不知道大佬今天还要打天榜，那不急哈，先让大佬休息一下，过几天再来吧。]
　　林仙眨了眨美眸，简单地回了个“好”之后，转头对凌逸笑道：“刚刚她们给我发消息了，说不急。”
　　“哦，那好.那明天早上过去吧。明天中午有升档挑战，也不知道那是什么，持续多久。最近要去的话，那明早最好了。”
　　“那我这么给她回了？”
　　“嗯。”
　　将凌逸的意思转达给芙雅妮娜后，林仙关闭聊天窗，将目光转投向自己的大侄女。
　　“舒柔啊，你也不用这么缠着凌逸啊，也得给他一点休息时间啊。”
　　林舒柔的身体顿了一顿，旋即像是没听见似地继续行动。
　　一旁，云姬打趣道：“哈哈哈，镁捅鸸芩了，现在的她，谁的话都不管用。”
　　林仙叹了口气，将美目移至凌逸脸上，又道：“你也是，也太纵容她们了。”
　　后者耸耸肩，转头看向林颖。
　　只见她对他调皮地笑了笑，伸手拉着运动上衣的拉链，微微侧身给他看了衣服里头的景色。
　　里头什么也没有，一片白花花的。
　　突然看见这种景色，凌逸惊楞一瞬，紧接着身体温度悄然爬升
　　“大千宇宙最顶级的战斗落幕！”（爆）
　　“凌逸成功击败至尊太阳！”（爆）
　　“豪华的奖励！”（热）
　　“升档挑战到底是什么？”（火）
　　“...”
　　大千公告出来后，不出所料的，在各界都掀起了一场滔天骇浪。
　　“什么！？至高天榜被打通了？”
　　“我就睡个午觉的功夫，零一大佬就击败至尊太阳了？！”
　　“论坛上好多全程直播录像的，快去看看。”
　　早在凌逸与至尊太阳开战的时候，九成以上的玩家都得到了消息并来到观战间。
　　而在公告出来后，剩余不知道的部分玩家和大部分普通人才知道有这事。
　　相比起凌逸获得的奖励，各界人士更为关注接下来可能会出现的升档挑战。
　　“这升档挑战是什么东西啊？问了神路也没回答。”
　　“不清楚，总之是个大的。”
　　“大佬可能会知道一点消息.”
　　无数玩家猜测之际，论坛的置顶帖突然被刷新了一遍。
　　等众人再看时，只见最上头多出了一个之前没有的帖子。
　　[升档挑战相关信息]（发帖人：大千神路）
　　与此同时，所有玩家面前浮现出神路的提示。
　　【提示：升档挑战相关信息已放出，玩家可前往论坛置顶帖查看】
　　“噢噢噢！？升档挑战信息来了。”
　　“走走走，快去看看！”
　　大量玩家第一时间涌入。
　　[升档挑战：神路提升档次的大挑战。
　　开始后，将会有十块顶级魔晶投放入大千宇宙各界，在各界同时掀起十场大黑天。
　　若在24小时内成功将这十块顶级魔晶破坏，则该界将完成考核。
　　当完成考核的星界超过星界总数90%时，神路将通过升档挑战提升档次。
　　挑战期间，各星界将会诞生时空门，通过时空门，玩家可前往他界帮助作战。]
　　神路放出来的信息只有简简单单的几行，但就这几行，已经足以让万界轰动。
　　“我去！这次真的是大的来了！”
　　一个正在屋里用电脑看这挑战的中年男人吃了一惊，连忙跑进屋内，大喊道：“老婆老婆！快收拾一下，待会我们就去邻市的避难所！”
　　“啊？”
　　“明天中午会有十场大黑天同时出现！”
　　“真的假的啊！！？”屋里头一个女子慌慌张张地跑了出来。
　　“真的啊！”
　　男人领着女人去看神路升档挑战的内容，后者看完，一边火急火燎地跑去收拾东西，一边骂骂咧咧道：“这该死的神路，不开发更多途径让我们成为玩家也就算了，天天还整这些幺蛾子。”
　　“受苦受难的也是我们普通人，好处却全被玩家得了。”
　　“哎呀别嗦了，说不定这次升档后就开放更多渠道呢。”
　　两人很快就将贵重物品全部整理好，毫不拖泥带水地推门而出。
　　大千宇宙各界，越来越多人得到消息，玩家们还能普遍冷静，普通人们则根本坐不住，一伙伙马上进行位置转移。
　　大黑天的范围是众所周知的大，全球同时出现十场，那至少也能覆盖全球表面积的五分之一以上。
　　普通人们遭遇大黑天的概率，还真不低。
　　因此为了生命安全，无数人不得不进行转移。
　　“还好神路有点良知，提前一天告诉我们。”在转移的路途上，有人乐观地说道。
　　“只希望我们这里不要出现大黑天吧，不然避难所也很难挡住。”
　　“我更怕他界玩家啊，就怕他们来我们界为非作歹。”
　　“唉，玩家们会考虑那些的，我们这些弱者，想这些也没用。”
　　“...”
　　而此时。
　　大千论坛上，看完升档挑战信息的玩家们，反应也是颇为激烈。
　　“十场大黑天？只要没有魔王，问题就不大。”
　　“神路没说清楚，但我猜至少也会有一头百级魔王出现的。”
　　“哈哈哈，可以去其他界，那我到时一定要去蓝星看看。”
　　“零一大佬据说是住在一个名为‘神夏’的国度里，他所在的镇好像叫做‘萤火镇’，萤火萤火，寓意真好。”
　　“小心被大佬当场打死”
　　升档挑战的消息飞速在各界现世传播起来。
　　当傍晚时分，红霞照满西天的时候，还在家里的凌逸才得知这个消息。
　　“原来是这样。”
　　他和林舒柔几人正在院子里闲聊，听完圣雅方才给他朗读的帖子内容，他若有所思地点着头。


第528章 拜访与卡牌？
　　“对于我们而言，倒是完全没什么难度。”
　　凌逸认真道了一句。
　　云姬闻言，忍不住噗嗤笑道：“哈哈哈，那当然，大黑天中可能出现的最危险的敌人也就百级魔王而已，你不出手，现在的我们也能轻松解决。”
　　“不过这是要看全体星界的嗯.难度还是有一点。”南宫璃颇为保守地分析道。
　　“也不大。”
　　正在凌逸身侧，将脑袋枕在前者肩膀上的林舒柔轻声道：“强大的星界解决本界的大黑天后就可以去支援其他界，这样一来，越来越多界得到帮忙，越来越多界解放出来。”
　　“随着时间流速，后面成功通过考核的界会飞速增加。”
　　“也是.”南宫璃点点头。
　　话落，她转头看向凌逸，道：“那明天你尽管去拜访吧，蓝星这边，有我们就够了。”
　　“嗯应该能在那之前回来。”
　　8月17号，上午。
　　凌逸带着林舒柔、夏婉晴两人，在林仙的带领下，来到了织女界。
　　在一座巨大敞亮的白金宫殿里头，他见到了这个星球的最高领导人――织女星女帝，一个名为夜流月的知性典雅美女。约二米的身高，穿着一条金色高贵的华丽长裙，裙上点缀无数宝石。
　　凌逸见到她时，后者正漂浮在半空，全身游荡着浅金色的微光。这些光芒似乎具备漂浮的能力，让她的头发和裙子也小幅度地飘荡而起。
　　“你好。”
　　见这大千宇宙最强男人走进，夜流月连忙飘荡而来，在他面前微笑着对他伸出雍贵玉手。
　　凌逸和她伸手握了握，皱眉道：“我不太喜欢别人在比我高的位置和我握手，镁筒荒芎煤谜驹诘厣下穑俊
　　“哦，抱歉抱歉抱歉！”
　　夜流月连连对他鞠躬，口中连说三声抱歉，面容羞红地露出愧疚之色，道：“我下不来地，有个被动技能一直作用，这不是我能控制的。”
　　[你觉得芙雅妮娜她们既然说出了这个要求，那她们可能就是想让你帮助女帝解决这个问题。]
　　“用化星石就好了啊。”他疑惑道。
　　“不那个被动技能当初被我绑定了唉，还是当初年少太无知。”夜流月小声叹了口气，面露懊悔。
　　说完这句，她朝几人笑道：“大佬大佬，我们准备了丰盛的美食和大量的礼物”
　　夜流月邀请凌逸四人入餐就座，并在饭毕，带着他们游览织女星的重要景点。
　　离开前，凌逸用[新化星石]帮助夜流月解决了这个技能的问题。
　　“好了。”
　　看着面前重新可以下地行走的夜流月，凌逸摆手道：“那我们走了。”
　　“大佬等等。”
　　夜流月叫唤了一声，随即玉手一翻，将一张水蓝色的卡牌和一本厚厚的书掏出来。
　　“这是千变万化卡和千变记录书，是几十年前，我在一个只出现过一次的神路活动中得到的。”
　　“我这边的东西都没有联构体宝库里的好，但唯独这个东西是独一无二的，所以我将它送给你。”
　　“嗯？这”
　　见凌逸下意识要推辞，夜流月接着说道：“千变记录书里面，记录了数百年以来，我们收集的8692位各族美女的百分百还原模型，只要用技能卡划过其中一页，再次使用时，就能让使用者变化成对应页上的模样。”
　　“啊？”
　　凌逸明显一愣。他还以为是能增加战斗力亦或是具备某种特殊能力的超稀有道具，结果就这？
　　“这东西我也没用，就送你了。”她将这两个东西递给他。
　　“我也没用啊，我要这干嘛”凌逸抽了抽嘴角。
　　“那送你爱人。”
　　夜流月笑了笑，将这两件转交给林舒柔。
　　后者满脸好奇地接过来，眼中闪动着跃跃欲试的兴奋之色。
　　礼也收下了，一行人不再多待，转身告辞离开。
　　望着凌逸等人的背影，夜流月怅然叹气：“唉，接下来只能看图片了”
　　另一头。
　　一行四人一回到大厅，林仙就开心地说道：“没想到那女人能把这东西让出来，听说她收集这些花费了好多精力。”
　　“她收集这干嘛？”
　　“她喜欢美女。”
　　“呃”
　　凌逸看向林舒柔手上的卡和书，好像明白那家伙用这两个东西来干嘛了。
　　“哈哈，对的，听说她天天让侍女变，每天换一个，日子过得可美了。”林仙打趣道。
　　“...”
　　他看见林舒柔开始翻那本书了。
　　第一页翻开，上面的彩图正是女帝夜流月她自己的图像。
　　林舒柔大感好奇，用手中的卡片划了一下，旋即只见卡片散发出温和的白光――在这一阵持续约莫三秒的白光消散之后，林舒柔已然化作了夜流月的模样。
　　样貌、身材、衣着、首饰.全都和图片上的一模一样。
　　林舒柔跑到落地镜前转了一圈仔细看了看，口中“哇喔”的一声，神情大为兴奋。
　　“居然真的一样了。”
　　她的声音也变成了夜流月的声音。
　　紧接着，她又翻开第二页，用卡片再次划过第二页上的美女，这一次变成了兔人族的美女
　　见她玩得这么开心，云姬、小雅也忍不住凑过去，等林舒柔玩够了，两人轮番接着玩。
　　“收集那种可不容易，需要对方同意，然后收集过程还要几个小时，期间不能被打断”
　　林仙简单道了一句，旋即挑起纤眉，对着凌逸露出古怪的笑容：“你今后有福了。”
　　后者笑了笑，目光在那卡片上停留片刻。
　　[你总感觉那卡片和那本书和神路有些格格不入。]
　　[你想起夜流月说，那是只出现过一次的神路活动。]
　　[你觉得这或许是被神路淘汰的某种可能存在的战力体系你感觉自己完全不用多想。]
　　凌逸确实也没多想，只是看向墙上挂钟。
　　“快十二点了啊.”
　　想起还没有查看今日的方案商店，他立即打开查看。
　　[属性复制强化方案]：可同时复制目标最多两个属性。
　　售价：1500变异点。
　　“哦？可以。”
　　凌逸立即买下。
　　紧接着，他发动[全心召唤]召唤出冰皇，让她进入最佳状态，并对她的力量进行复制。
　　力量335910→力量557518！


第529章 升档挑战到来
　　“唉，若是以前，这二十几万的力量提升，哪怕是对我而言，都像是开了挂一样。”
　　凌逸看着他当下的力量属性，摇头笑道：“不过我现在这种实力，感觉再提升属性，好像也没什么意义了吧。”
　　“怎么可能”
　　林仙摇头道：“人嘛，力量总不会嫌多，再说了，接下来可能碰见神路外的玩家，你也不知道那些人会有多强。”
　　“强大的实力，不管在任何时候都有好无坏。所以你不要有这样的想法啊。”
　　“好吧好吧。”
　　凌逸也只是发发牢骚而已，林仙说的这些，他其实完全明白。
　　数分钟后。
　　当神路时间走到12点的时候，在大千宇宙无数人的等待之中，升档挑战终于到来。
　　【升档挑战正式开启！】
　　【已于各界随机位置投放十颗顶级魔晶，请玩家们尽快解决！】
　　【结束倒计时：23:59:59】
　　凌逸心念一动将感知放开。
　　如今他的法力战力高达7422万，这意味着风神呼唤的最远感知距离达到了它的十分之一，即742万米，小半个蓝星都在他的感知之中。
　　这一开，立马就察觉到周边出现数股庞大的魔物气息。
　　“来了.”
　　他正要站起身，身边的林舒柔却一把拉住他，道：“你去的话，可能不到一分钟就全部解决了，还是让我们蓝星的强者去吧。也好有个磨炼的机会。”
　　“但这样会有无辜的牺牲吧。”
　　“霉然很善良.那你去吧。”
　　凌逸起身之际，对南宫璃等人说道：“放心吧，我会留下一两个让你们和其他人去解决的。”
　　话落身影消失在原地。
　　林舒柔等人没有行动，而是悠然地在原处喝着茶。
　　“30秒。”南宫璃突兀地道了一声。
　　“25秒吧。”圣雅也应道。
　　云姬一愣，旋即笑道：“猜他还有多久回来吗，那我猜1分钟。”
　　“嗯1分钟出头吧。”林舒柔抿着凌逸方才放下的茶，优雅从容地说道。
　　“为什么？”
　　“呵呵，他可能会看看风景。”
　　“对哦！”南宫璃等人恍然。
　　正如几人猜测的一样，一分钟过后，凌逸才悠然闪回。
　　“留了几个？”
　　“三个，一个在我们神夏东南的海域，那边一片无人岛。一个在北极，还有一个在太净洋的蓝月群岛。”
　　“好。”
　　南宫璃和云姬、圣雅、小雅互视一眼，紧接着四人一并起身，通过他的[全球传送仪]，不紧不慢地离开。
　　“你们不去试试手？”凌逸看向身边两人。
　　两人摇了摇头，纷纷蜷起雪白修长的双腿靠在他的身上。许是四下无其他人，两人也不再压制她们的感情，黑白精灵再次携手共战.
　　“哇喔！这里就是蓝星界吗！”
　　“看起来和我们那里也差不多啊”
　　“好挤啊！先出来的人就别傻站在原地了，快走开！”
　　升档挑战开启后，各界都会在随机位置出现时空门，玩家可以通过这个门前往他界或返回。
　　此刻。
　　蓝星的时空门前，越来越多的人正从各界传来，一时之间将这附近给堵得水泄不通。
　　有人为了强行挤开身边的人而动起手，这就好像触发了连锁，时空门前少数人莫名其妙打了起来。
　　“谁攻击的我！？给老子站出来！”有一红发巨人族大汉朗声喊道，声音明显盖过其他人一筹。
　　“别挤啊！斥力波！”
　　“旋风螺旋转圈圈！”有一熊人族少年握着一柄大锤，一边移动一边转起圈来，将沿途其他玩家击飞出去。
　　这场小骚乱很快就被守在附近的林猛喝止而住。
　　“这里是蓝星！全都给我住手！！”他飞在高空大喝，身后浮现出一尊红光炎炎的虚拟巨人，颇为吸睛。
　　众人扭头一看，见是蓝星联构体五席之一的林猛，一个个也不敢得罪，纷纷收起手上的动作。
　　但他们嘴上还是忍不住嘀咕：“那家伙的实力说不定还没我助手强，要不是他是蓝星五席之一，我根本不会鸟他。”
　　“呵呵，人家好歹也是大佬身边的人，现在就算不如你，等哪天大佬随手给他一些好东西，实力立马就能飞涨。小心点吧。”身旁有人冷笑。
　　闻言，这些人立刻安静下来。
　　林猛没听到那些人的嘀咕，他扫视着时空门周边的地带，见许多人一出来就往他处飞去，不由皱起眉头，大声说道：“我们蓝星好客，你们来做客我们很欢迎，但要是你们为非作歹，必定会遭受我们的雷霆反击！”
　　他把他的声音录了起来，就放在时空门边，让它不断循环。
　　另一头。
　　千江市，萤火镇中。
　　数不尽的玩家朝这里堆聚而来，铺天盖地密密麻麻。
　　“这里就是萤火镇了，看到远方那个房子没？那里就是传说中的男人，凌逸的住所了！”一男子指着远方的建筑兴奋地朝身边的伙伴说道。
　　在他们的视线中，那片被正午烈阳照耀的院子里青草茵茵、鸟语花香，既明亮又漂亮。
　　“怎么看起来很平静的样子？”
　　“这只是表象，那里有大佬的结界保护，里面具体什么我们也看不到。”
　　人潮人海之中，洛元和好友南宫汉望着这望也望不穿的人海，相视无奈一笑。
　　两人本来想将周边玩家挡在凌逸家五百米以外，但又想到对于强者而言，五百米和就在面前没什么两样，遂放开让他们靠近。
　　――主要是他们问过凌逸了，后者是允许外界玩家靠近的。
　　“这些都是粉丝吗？好多啊。”
　　“不不不，他真实的粉丝是遍布大千宇宙的，这些可能连亿分之一都不到。”
　　“我们蓝星的普通人现在安全感暴涨吧。”
　　“哈哈哈，那肯定，路上随便遇到一人，可能都是某界超级强者。”
　　洛元两人说笑之间，余光瞥见一道火红的身影飞窜向院子。
　　正要出手阻拦，才赫然注意到那是认识的人。
　　“噢噢噢，是林仙啊。”洛元停下即将要发出的技能。
　　“她不是说要在大黑天中看看自身实力嘛，这么快就回来了啊。”南宫汉有些疑惑。
　　“可能是你女儿出力了吧。”
　　两人以及周边无数玩家就看着那女子推开门走入。
　　“你很勇敢。”
　　院子中，凌逸正坐在长木椅上，头也不回地说道。
　　“呵呵。”
　　一袭火红的“林仙”款款走来，目光不留痕迹地扫过男人身边的两个美女，轻笑了笑：“大佬能放我进来，果然你是有类似预知未来之类的能力吧。”


第530章 神魂契印
　　[你知道外面那女人并非林仙，但你觉得对方既然敢变换成林仙的样子来找你，必然是有所依仗。]
　　[你猜对了，对方拥有远古精灵赠与的稀有技能「神魂契印」]
　　「e古精灵真是一个神奇的群体。」
　　凌逸心中吐槽之时，那女人也走到他的身前，对他吟吟笑着：「那大佬，你既然放我进来，那我来的目的，你应该也能猜到吧？」
　　变化成林仙模样的她歪着脑袋，面露阳光的微笑，给凌逸一种奇怪的感觉。
　　[你认为对方是想用那技能换取一些什么，比如你的庇护？又或是和盘古超大陆进行连接？]
　　「你是想要你们的超大陆和我们的超大陆连接？」
　　「哈哈，是的！不愧是大佬。」
　　说话之间，这女人也变化成了原来的样貌。
　　身形缩小至一米五，穿着一条黑色素裙，一头双马尾，浑身肌肤雪白晶莹，水灵灵的大眼睛像是会说话一样。
　　她咧嘴笑着，露出洁白的贝齿：「我叫安妮，我这边有个被远古精灵赠与的优秀技能，我们是想等下次你们获得「大陆之心」的时候，把我们也和你们连接起来。」
　　「不用下次，现在就行。」
　　上次凌逸用了原版的「大陆之心」，将冥族所在的超大陆和他们盘古超大陆连接了起来。
　　模拟出来的第二个大陆之心，他们现在还没使用。
　　安妮闻言，喜笑颜开道：「好，我相信大佬你，这技能我就先给你了。」
　　她素手一番，将一个被十粒光点环绕的橙黄色晶体现于手心并递向凌逸。
　　后者接过的同时顺带一看。
　　[神魂契印（10星・稀有）]：消耗一半的生命力和体力，凝结出自己的神魂之印。将该印契入除自己以外的其他单位体内，可令其各个属性提升10%自身相应常态属性。每枚神魂印记最多持续一天，无法和其他神魂之印叠加，无法被驱逐。
　　「哦？」
　　在安妮告辞离去后，凌逸煞有介事地分析道：「因为没有限制同时存在的神魂之印数量，所以理论上可以给成百上千人契印，要是神王们得到了，起码也能给其他玩家提供一个全属性提升一千两千的增益吧。」
　　「不愧是10星技能。」
　　说话之间，他也对其发动变异模拟。
　　「模拟一」
　　「使用无消耗、可同时凝结一千枚」
　　「模拟二」
　　「可提升20%自身相应常态属性，印记持续一周」
　　没有多加犹豫，凌逸便选择了模拟二并进行具现、学习。
　　【你成功习得了10星稀有技能[神魂契印]！】
　　星位-10。
　　剩余星位：22。
　　他把众人唤回，一边凝聚出自己的神魂之印，一边说道：「我刚刚得到一个技能，能为你们加持我二成的属性。」
　　南宫璃等人将目光投向他手心中那正以顺时针方向缓慢旋转的浅金色火苗印记。
　　「来，舒柔你先试试。」
　　凌逸抓过对方那柔嫩水灵的小手，将印记按上。
　　霎时之间，只见林舒柔双眼猛然一亮，浑身气息紊乱起来。
　　「属性一下子提升太多，有些控制不住。」
　　她又惊又喜地接着道：「抛除我其他增益效果的影响，力量一下子涨了11万，法力6万多、敏捷耐力2万多，体质1万多。」
　　「这也太猛了！」
　　在她高兴欢喜之际，凌逸也笑着继续凝结神魂之印，给南宫璃等人依次加上。
　　浅
　　金色火苗印记在她们的手背显形了片刻，随后在数秒内飞速隐去。
　　一行人气息接连紊乱，凌逸立刻将她们带入家族空间，在那里头帮助她们平稳气息。
　　待几人平息后，一个个都惊喜地看着自身那大变样的面板。
　　「哇哦！这真的是神技啊，被你这么一加，我感觉我都可以打败宇神了。」南宫璃兴奋得满脸润红，抱着凌逸又跳又亲。
　　「是啊，这技能还没有对目标等级有限制，意味着就算是1级玩家，你也可以立刻给他加持成属性上万的强者！」
　　圣雅用崇拜的目光盯着自己的男人，眼中异彩连连，见男人温和的笑容，她忍不住上前踮起脚尖亲吻他的侧脸，随后略为自豪地笑道：「这么强的技能还是别人主动上门送来的，你真厉害。」
　　「哈哈，还行。」
　　凌逸挠了挠后脑勺，颇为谦虚地笑道：「其实这技能本身也不是特别夸张，主要我的属性高到离谱才会这样。」
　　「那是当然，只有你才能做到这种程度。」云姬根本不掩饰自己的「舔狗」属性，就坐在他面前的草地上仰视着他，浅金色美眸之中尽是依恋。
　　「对对对」其他人连声附和。
　　凌逸笑着摸了摸云姬的脑袋，这个动作让后者忍不住「嘤咛」一声，媚眼如丝脸色渐红，双手无意识地环抱住他的双腿。
　　见男人没有抗拒，林舒柔几人高兴地笑着，纷纷朝他走来。
　　「等等。」
　　凌逸看向南宫璃，道：「璃，你去支援其他星界吧。我想看看印记加持后，具体会有怎样的提升表现。」
　　「啊？好！」
　　南宫璃呆了一瞬后连忙点头，上前和他拥吻片刻，旋即风风火火地转身离去：「我会开启观战间的。」
　　兔仙界。
　　作为这一期才进入大千神路的百界之一，这界的兔人族们，如今面领着较大的压力。
　　此刻，该界某片海域之中。
　　望着海中那两头正在互相靠近的巨大蛇形海怪，兔耳少女白月和她的哥哥白壮皆面露难色。
　　「没想到这十场大黑天都不是普通的大黑天，我说呢，怎么可能那么轻松。」
　　在昨天得到升档挑战消息的时候，白壮其实还挺高兴。
　　毕竟大黑天嘛，其中最强的也就百级魔王而已，对于他们这种击败了百级无敌阶终极图魔王的界来说，问题也不是特别大。
　　但令许多人害怕的事还是发生了，神路根本没打算让他们轻松通过。
　　这十场大黑天，不仅都有百级魔王，甚至还全都是一出来就将顶级魔晶给吞食了的无敌阶！
　　更恐怖的是，这些无敌魔王还会相互聚集一起行动！
　　「本来这只大海蛇都快杀死了，没想到又一条大海蛇过来给它补状态了，淦！」
　　「唉，我们前不久才花了大量的精力击败终极图魔王，现在一下子冒出十只，很难搞啊。」
　　「别说我们，那些上百年的界，对付这个也没那么轻松。」
　　「尽力吧。」


第531章 涅的火凤
　　「分开分开！将它们分开！」
　　「魔王聚在一起，难度将会成倍增加，千万不能让魔王们聚在一起！」
　　一众兔仙强者没有多说，以「分离魔王，逐个围杀」的总体方针继续行动。
　　双方的战斗释放出澎湃的能量冲击着四方，海面因此起伏不定，在周边的岛屿上掀起阵阵数十米高的海啸！
　　在这大黑天之中，不仅仅只有魔王，还有大量的90级以上魔物。
　　玩家们除了要对付魔王以外，还要分心处理这些随时可能出现在身边的魔物，战况并不算理想。
　　轰！！
　　白月释放出一道惊雷攻击魔王，但被其灵活地闪避而过，惊雷击在水面上，炸起数百米高的浪花，无数紫蓝色电蛇在那片海域中乱窜。
　　海水被分解成气体，凭空蒸发了许多。
　　「又没命中.」
　　话音未落，白月忽地瞥见一个朦胧的巨物飞速袭来，未待她反应过来，那巨物便击打在她的身上。
　　霎时之间，她的身体各处震出一片血雾，她吃痛地闷哼一声，被那无比庞大的力道击至海中。
　　噗通！
　　落水之后，依然保留一丝清醒的白月才后知后觉地反应过来：她被魔王击中了！
　　「唔好痛」
　　主意识衰弱之际，深层意识浮现脑海。
　　许是过了两三秒，也像是过了两三分钟，等她再次回神过来时，四周尽是黑暗，无尽的海水密布，令人有种窒息感――好在来到这里之后，众人都已用过避水符，倒也不会被淹死。
　　「要上去了。」
　　白月扭动身子调转方向，旋即双腿一蹬，身躯如同高速子弹一般向着海面窜去。
　　却在此时，一抹耀眼至极的红光自海面之上映出，将这无尽漆黑的海域一瞬间照得火红清澈！
　　「什么！？那是.？」
　　她因眼前这壮观的一幕而惊瞪起双目，连忙加快速度，一举用力冲出海面。
　　噗！
　　她飞跃于海面上，在身上海水「哗啦啦」地滴落海面之间，她惊讶地望见远方那两头巨大的海蛇魔王都在熊熊烈火之中崩溃，化作无尽白光向着天地散去。
　　黑天解除，抬头又是一片灿烂星夜。
　　「魔王.这就死了？」
　　她茫然地扫视着周边的其他玩家，却见大家也是一脸茫然。
　　「发生什么了？」
　　「好像有一道非常巨大的火焰剑气冲过去，把两头魔王都杀了.那东西来得快去得快，我也不确定是不是剑气」
　　「一道剑气就杀了？怎么可能？那可是无敌魔王啊！就算是神王也难以做到啊。」
　　「凌逸能做到。」
　　「哈哈，他确实可以随手秒一群，但他好像不是这样战斗的吧。」
　　听到众人说起「火焰剑气」，白月脑海中瞬间就浮现一个人物。
　　「是她吗但是」
　　白月有些难以接受这点，微微蹙起黛眉：「但是强到这种程度.」
　　话音未落，身后传来「嘿」的一声，同时有人拍了拍她的肩膀。
　　下意识转过头，只见她的朋友南宫璃正站在这里对她微笑着。
　　「你还好吗！？」
　　见好友一脸惊滞的模样，南宫璃心中暗爽，表面上却是一脸疑惑地问道：「怎么了？」
　　「你你.」
　　白月欲言又止了片刻，最终咬牙道：「那两魔王是你杀的吗？」
　　「对啊。」
　　「你你又变强了.强大了很多。」
　　她又想起当初「大宇
　　宙预赛场」时，两人实力还差不多的那会――当时看她战斗，白月心中也悄悄对比了一番，发现她们实力非常接近。
　　可现在，眼前的这女人已然远远超越了她，站在了亿万万玩家需要仰望的巅峰上。
　　而这之间花费的时间，仅短短不到一个月！
　　「哈哈哈，是啊。」
　　南宫璃没有多说，只是再次拍了拍她的肩膀，告别道：「好了，我还要去其他界支援，就不和你多说了，再见。」
　　话落摆手，面带笑容地化作一抹红光，瞬间消失在白月与周遭玩家的视线之中。
　　在她离去几秒后，周边众人才敢放声议论。
　　「哇！那是南宫璃，是大佬的凤凰啊！」
　　「一击秒无敌魔王，她以前实力根本没有这么夸张的！现在这是怎么回事？」
　　「唉，肯定又是大佬给了她什么好处啊，唉，羡慕啊。」
　　「啧唉~」
　　玩家们也不是傻子，这种事随便一想就能知道。
　　白壮听着周边玩家的议论，又想着方才南宫璃特意找自己的妹妹说话，忍不住飞闪至妹妹身边。
　　「老妹啊，我觉得吧，你今后也别花费时间在击杀魔物上了，就多和南宫璃聊聊，多和她聚聚，多约她出来走走，一起吃个饭」
　　白月：(￣.￣)
　　「你是要我和她约会，把她掰弯吗？」
　　「不不不不！」白壮吓得连连摆手，道：「你别误会啊，我只是说你可以花更多时间在这方面。」
　　「成为她的真心好友，闺蜜什么的，远比你提升一点实力来得好。」
　　白壮摸着下巴，低头琢磨道：「不仅以后可以得到帮助，更重要的是间接和大佬牵上一点线。」
　　听到白壮这么说，周边兔人族强者也凑来此处，连连赞同。
　　「是的是的，白月啊，你现在可是有着无数玩家都羡慕不来的好友啊，不好好抓紧把握，那简直是守着财山不懂用啊。」
　　「对对对」
　　面对众人的劝说，白月颇为敷衍地点头：「好的好的，我知道了知道了，我会的会的.」
　　次日上午十一点多。
　　在这「升档挑战」即将进入尾声的最后几十分钟，凌逸坐在神圣天使之泉中，看着身旁的南宫璃踏入泉水。
　　噗通！
　　她双脚一踏入，整个人就飞速地蹲下，将身体缩在泉水里头。
　　「呵呵，都这么久了，还这么害羞。」
　　凌逸笑了笑，在后者游至身边时，伸手将她揽在怀中，问道：「怎样？大概变强多少？」
　　南宫璃正将脸颊靠在男人的胸膛上，闻言微微一笑，轻声「嗯」了一会后，甜甜答道：「大概就是从长老级别，一下子提升到了不亚于甚至略强于宇神的程度。」
　　「哈哈，那可以。」
　　他打开大千论坛界面，看着上面的一众热搜，再次一笑：「昨天你在各界到处乱杀，现在是彻底出名了。」
　　面前的论坛界面上，正有数条关于她的消息。
　　「凤凰剑圣锋芒毕露！」（爆）
　　「大佬身边的凤凰！」（火）
　　「一夜袭杀上万只无敌魔王，涅的火凤惊艳世界！」（火）


第532章 日常与方案商店方案
　　在这些帖子下，玩家们的惊言一层接着一层。
　　“凌逸大佬身边有黑龙、凤凰、青蟒，凤凰这么强了，另外两个应该也差不多。”
　　“唉，跟在大佬身边就是有肉吃，好羡慕啊。”
　　“凤凰剑圣现在已经比宇神还要强了吧，过去的这二十几个小时中，宇神好像也没杀几只无敌魔王吧。”
　　“人家主要是没这个兴致，要是有的话，起码上千只应该还是能做到的。”
　　“我记得凌逸大佬身边还有一个非常漂亮的女人，实力也是超强。”
　　“...”
　　看着这一个个评论，凌逸掀起嘴角笑了笑，道：“现在的你们，终于也是最顶尖强者了。”
　　“嗯嗯。”
　　南宫璃点头笑了笑：“都是你的功劳。没有你的帮助，我们根本达不到这种程度。”
　　两人没再多说，抓紧洗漱起来。
　　二十余分钟后。
　　当时间来到十一点五十出头时，凌逸终是带着南宫璃从二楼走下了大厅。
　　夏婉晴早做好了一顿午餐，当他下来的时候，前者朝他递来一根金黄酥脆的鸡腿，热气腾腾，香气扑鼻。
　　“咦？米龇顾平吗，又上升了呀。”
　　只是闻着味道，凌逸心中就涌现出强烈的进食欲望，当下立即接过一口咬下。
　　咔叽一声，牙齿咬过金黄色的脆片，陷入松软甜热的鸡肉中，越用力咬越感受到了肉质的韧劲
　　见男人吃得满意，夏婉晴立刻折身回到房间，将一个盛放了十数根鸡腿的盘子端了过来，笑道：“其实这也不是我一个人的提升，最近无聊的时候，我也会和柔姐她们研究美食。”
　　“这是我们几人共同努力的结果，当然除了这种鸡腿以外，还有其他很多。”
　　“噢噢噢，那敢情好。”
　　凌逸高兴地笑了笑，“以后有好口福了，哈哈。”
　　夏婉晴上前吻了吻他的脸颊，随即微笑着转身离开。
　　在她离去后，凌逸看了眼墙上的时钟，见还有一分钟才到十二点，遂打开方案商店查看今天的方案。
　　[久远神体强化方案]：久远因子积累上限升至一万。
　　售价：2000变异点。
　　“哦？终于来了！”
　　早在“超级变异系统”更新出方案商店功能的时候，凌逸就在期待“久远神体”的强化。
　　如今虽然只看到简简单单的一个方向的强化，但这提升不可谓不大！
　　1点久远因子能提升10%伤害，原先1000点全部释放，那就是10000%，即100倍的伤害。
　　如今上限升到一万，那最高便能达到一千倍的伤害！
　　输出上限可谓是又往上升了十倍！
　　他赶紧将其买下！
　　「久远神体已强化！」
　　这么一道系统信息闪过之际，神路信息也终是在世人面前出现。
　　【升档挑战倒计时归零，考核通过界数量核定中】
　　紧接着，下一秒。
　　随着一声响彻大千宇宙的“叮当”声出现，大千公告再次来临。
　　〖大千公告〗
　　〖升档挑战成功通过！神路将进入为期三天的升档，期间将关闭除论坛以外的一切神路功能！〗
　　〖提示：5分钟后，将强制驱离所有尚在神路各玩法、活动的玩家，请玩家们尽快撤离！〗
　　“啊？”
　　凌逸愣了一愣，紧接着反应过来，略为意外道：“哇，不愧是升档吗，居然直接停三天。”
　　“以前大更新出现属性战力的那会也就停一天.看来这次确实非同寻常。”南宫璃深呼吸一口气。
　　“总之就等三天吧。”
　　当升档挑战的公告出现在大千宇宙各界之际，无数玩家为此惊异。
　　“停三天？好家伙。”
　　“也就是说这三天不能进入神路吗？那现世秘境啥的还可以进去吗？”
　　“本来还打算明天再去一趟大世界的，唉。”
　　“好在论坛不关闭，不然这三天也太无聊了。”
　　“是啊.”
　　对于神路将关闭三天的消息，玩家们虽然不情愿，但也无可奈何。
　　很快，当五分钟后神路正式关闭时，大量无所事事的玩家只能涌入本界论坛或是大千论坛和其他人交流沟通。
　　一时之间，停留在论坛界面的玩家数量井喷上升。
　　“升档之后可能会有哪些改变？”（热）
　　“细数玩家可以消磨时间的方式！”（热）
　　“秘境无法进入，是不是也代表这三天在现世不会出现黑天？”（火）
　　“...”
　　一直到傍晚，关于神路突然关闭三天而带来的轰动才逐渐消退。
　　当落日将西方的天空映出满天红霞之时，小姨林仙再次登门拜访。
　　“怎么了？又有什么事吗？”
　　凌逸正在前院中和圣雅下棋，见林仙在旁边坐下，好奇问道。
　　“也没什么。”
　　林仙的目光不停在棋盘和凌逸的脸上来回转动，最终在男人微笑着看着她时，略为不好意思地说道：“就之前好奇问了下南宫，然后知道你有那种契印”
　　“哦，你也想要啊，直说啊，那么客气干嘛。”
　　凌逸笑着，随手凝结出一份神魂印记按在她的手背上，并帮助她稳定体内气息。
　　“哇！”
　　林仙惊喜不已地看着自己那大涨的面板，欢喜问道：“这印记持续七天？”
　　“是啊。”
　　“我能每周来找你续一次吗？”
　　“随便。”
　　“嗯嗯。”
　　林仙兴奋地点着脑袋，犹豫片刻后又道：“但是我不太习惯平白受别人的恩惠，你有什么要求也都可以向我提。”
　　“哦。”
　　凌逸已经将注意力收了回来，此刻也只是敷衍地应了一声。
　　林仙见状，无奈一笑。
　　接下来的三天风平浪静。
　　因为神路甚至超大陆都进不去，因此玩家们只能在现世无所事事，或是只能在论坛聊天。
　　凌逸吃好睡好，每天还能得到方案商店给的新方案，实力依然稳步提升。
　　19号。
　　[神魂契印强化方案]：提升属性由20%升至30%。
　　售价：1500变异点
　　20号。
　　[闪耀阳域强化方案]：驱动阳气攻击时新增效果：无视目标抗性。
　　售价：2000变异点
　　21号。
　　[降智光环强化方案]：可无视“无敌”、“免疫负面效果”等能力强制对目标降智。
　　售价：1500变异点
　　此刻，看着面前这“降智光环”的强化方案，凌逸双眼猛地一亮。
　　原先他的“降智光环”对敌人产生效果时，对方根本不会有任何察觉，但对方若开启无敌，降智也是无效的。
　　当下有了这个强化，完全可以说这降智光环已经可以在任何场合随时随地地使用了！


第533章 三个神权
　　“可以的。”
　　凌逸对今天的方案也很满意，立即买下的同时，又看了看时间。
　　11:50。
　　“再过十分钟，神路就彻底升档完毕了。也不知道会发生什么.”
　　说话之间，他有心将[预知提示]开启。
　　果不其然，提示很快就给出了线索。
　　[你不知道会发生什么，但你猜到玩家们的实力应该都能得到大提升。]
　　[你也认为可能今明两天就会遇见神路外的玩家，煤茉谝馑们到底有怎样的实力。]
　　[你觉得在那之前，还可以再提升一下实力。]
　　“嗯要等神路开放.”
　　[你想起背包中还有终极许愿卡以及几个自选包没有用。]
　　“呃，也对。”
　　自选包的事，凌逸确实忘了――主要是这几天过得太滋润了。
　　连忙打开背包，将目光投向那几个奖励。
　　“传说真魂、宝物我都有了.”
　　他将[传说真魂自选包]、[传说宝物自选包]以及[传说道具自选包]的原版和模拟版都交给了身旁的林舒柔，道：“你们拿去，选择自己喜欢的开吧。开出来后再拿给我，我再模拟一下。”
　　“好~”
　　正抱着他的腰，将帽带枕在他胸膛上的林舒柔甜甜应道。
　　拿了这几个自选包就招呼夏婉晴等人聚到餐桌边商量。
　　看着最后的原版[神权自选包]和模拟板[神权自选包]，凌逸又打开面板看向自己的星位，低声琢磨：“可自选一个，可自选两个，合计可自选三个神权，36个星位。”
　　“我现在只剩下22个星位.升档之后好像会提升等级上限，那三个都学下应该可以嗯.先选吧。”
　　他将神权自选包打开。
　　霎时，一个独属于自由神权的界面出现在他的眼前。
　　天地吟诵、无敌传说、天地耀阳、神迹・天闪流星、众星伟力、五行创世、超星风暴.
　　在这一众自由神权之中，凌逸还看见了一些自己拥有或是曾经也见过的。
　　他将这些神权一个个仔细又缓慢地看过去，只感觉每一个都非常优秀，让他又有了选择困难症。
　　[神权都非常优秀，你很难做出抉择。你想了想，觉得优秀是它们的事，你最终要选择的，当然还是最适合你的。]
　　[你现在近战用阳气，远程用风神，歼敌用星落，防守用无敌。在防御上已无敌，输出上有久远神体的千倍加持，攻防兼备。]
　　[但是你缺乏奇招，你觉得或许可以选择一些拥有特殊效果的神权。]
　　面前的提示给了他方向，他犹豫许久，最终敲定了三个神权。
　　[众星伟力（12星）]：对指定技能使用，使其临时产生一条顺合心意的附加效果。附加效果持续三分钟。该技能每分钟可用一次。
　　[欢乐园（12星）]：在指定区域创造出一片封锁空间的欢乐园，在该区域中：
　　①：任何体力的消耗都将转变为生命力的消耗。
　　②：若超过一秒没有行动或攻击未命中敌人，将会失去1%目标最大生命力。
　　③：每3秒将会在该区域中随机位置诞生场内每个单位的虚拟幻象，攻击幻象等同于攻击目标，每个幻象存在1秒。
　　[奇异图腾（12星）]：在指定区域放置一根最多持续5分钟的图腾柱，所有信仰图腾柱的友方单位将会享受到图腾加持。同时间最多只能存在一根图腾柱，且根据不同图腾柱，有以下不同效果。
　　①：侵略如火：敏捷提升50%，伤害提升50%。
　　②：不动如山：体质提升50%，减伤提升50%。
　　③：逆反天轮：敌人对自己造成的伤害将会转变为治疗，对自己造成的治疗会转变为伤害。
　　“要不是我的闪耀阳域得到方案商店的强化，让我的阳气攻击无视抗性了，‘天地耀阳’这个技能，我多半还是要的。”
　　“只是现在我的阳气攻击就是相当于造成真实伤害了，只要阳气爆发一下就相当于用了那个神权，倒也没必要再选它了。”
　　稍稍感叹两句，凌逸遂将两个自选包都用掉，选择这三个神权获取。
　　他不缺输出和防御、也不缺位移和恢复，选择这三个神权，其实还是有点讲究的。
　　[众星伟力]不说，万能技。
　　[欢乐园]和[奇异图腾]则是可以配合，开启欢乐园并选择逆反图腾，那不仅可以加速战斗，也能在开战前就占据极大的优势。
　　两神权配合，饶是凌逸这种级别的强者，也会大感麻烦――毕竟他真没有治疗敌人的能力。
　　‘现在强大的我，这两个神权可能很少用到，但若是以后遇上强敌，这两神权就能发挥大作用。’
　　心中这么想着，只是因为星位不够的原因，他只打算先学[众星伟力]。
　　当然在那之前，还要进行变异模拟――
　　「模拟一」
　　「附加效果持续1小时」
　　「模拟二」
　　「无使用限制」
　　稍顿一瞬，凌逸还是选择了模拟二。
　　“好像大多数情况下，模拟二都会更符合我心意一点。”
　　这么说着，他将这神权学下。
　　【你习得了技能[众星伟力]！】
　　这是一个可以为技能附加额外效果的神权，习得后，凌逸迫不及待开始尝试。
　　对[星落]使用，附加效果：可额外再降落一颗、附加火、风等属性伤害、降落时间缩短.
　　对[无敌圣盾]使用，附加效果：无敌期间可以攻击、无敌期间可以使用技能.
　　对[冰皇召唤]使用，附加效果：召唤兽属性提升、提升召唤兽伤害
　　“果然是一个既万能又强大的神权。可惜的是新的附加效果会覆盖原先附加效果，不能叠加，不然就更无敌了。”
　　凌逸也没有太贪心，当下这样的效果，他也已经特别满意了。
　　他将目光投向技能和神权面板上的[冰皇召唤]、[全心召唤]、[属性复制]上，嘴角忍不住掀起：“将这三个技能都附加一下效果，我应该还能复制到更高的属性。”
　　说做就做，凌逸赶紧放开尝试。
　　在一遍一遍地对这三个技能更换附加效果后，他终于刷出了令自己满意的三条结果。
　　冰皇召唤：召唤兽的力量、法力属性提升20%。
　　全心召唤：召唤出来的召唤兽将提升2000点力量和法力。
　　属性复制：可以复制目标120%的属性。


第534章 神路升档！
　　“可以可以。”
　　凌逸对这三个技能的效果颇为满意，当下不再磨蹭，赶紧趁着附加效果还在，发动全心召唤将冰皇召唤而出。
　　在冰皇进入第二形态后，他快速看了下对方当前的力量和法力属性。
　　两者都是152164。
　　紧接着，他赶紧发动[属性复制]，复制120%的这两个属性。
　　最终，当他再次查看自身的面板时，这两个属性已然又发生了变化――
　　力量557518→力量701104！
　　法力322722→法力466448！
　　“力量70万，法力46万.啧啧啧。”
　　凌逸砸巴着嘴，口中惊喃着：“以前属性破万就感觉特别厉害了，现在几十万的属性，根本是以前想都不敢想的。”
　　他还记得当初第一次看见至尊太阳那六万全属性的惊讶。
　　没想到一转眼，他的属性已经比对方夸张了数倍。
　　冰皇出来后也没打算回去，转身就从墙边的书架上随便取了一本书，自己一人坐在楼梯上看书。
　　身侧的林舒柔听到凌逸的惊喃，惊喜道：“哇，你现在两个主属性都这么高了啊。”
　　“是啊，我重新给你们凝结契印吧。”
　　他将众人唤至身前，依次给了每个人一个新的契印。
　　在此之间，她们也将方才从自选包中选择好的物品交给凌逸，让他进行变异模拟――她们虽然不知道他到底是怎么做到的，但知道他有这样的能力就ok了，根本没有去多想。
　　“对了。”
　　重新给几人契印的时候，凌逸自然而然想起之前答应安妮的事，当即将背包里那模拟出来的[大陆之心]拿出来。
　　目光在众女脸上转了一圈，他最终打开论坛聊天窗，将林仙唤来。
　　只不到半分钟，后者便从外头走入。
　　“待会你帮我去将‘开梦超大陆’拉来和我们连接吧？”
　　“好的。”
　　林仙没有询问原因，接过大陆之心点头应下。看那干净利落的举动，不知道的还以为她是凌逸的下属。
　　为林仙重新契印后，她并没有立即离去，而是看了眼墙上的时间，拉了一张凳子在此处坐下。
　　“拉大陆的事不急吧？”
　　“不急。”
　　“好，那待会神路的升档就要结束了，我现在先待在这里吧。”
　　话落，林仙将好奇的目光投向凌逸，问道：“终极许愿卡糜昧寺穑啃碓甘裁炊西了？”
　　终极许愿卡有什么效果，在这两天的日常中，她也从林舒柔等人那里得知了。
　　当初听到这个效果的时候她大为惊讶，惊异于神路居然会有这种道具。现在的惊感少了许多，更多的是好奇。
　　“正想用呢。”
　　说着，他打开背包，将目光瞄向许愿卡。
　　只是这些许愿东西，一时半会还真让他想不到什么。
　　“可以先等着吧，等待会升阶完毕，再具体看看也不迟。”夏婉晴建议道。
　　“也好。”凌逸觉得有理，顺势点头。
　　没有让几人等多久。
　　当神路时间十二点一到，随着“叮当”一声响，由大千公告带头，一系列神路信息赫然出现。
　　〖大千公告〗
　　〖神路升档成功！〗
　　〖普天同庆：奖励所有玩家金币×20万、经验×1万、神素×1000！〗
　　〖特殊福利活动“升档庆典”已开启，玩家们可前往论坛置顶帖查看详情！〗
　　〖具体升档内容已发布于论坛置顶帖！〗
　　【提示：你获得了“新手大礼包”！】
　　【提示：你的等级已达到10级，你获得了10级礼包！】
　　【提示：你的等级已达到20级，你获得了20级礼包！】
　　【提示：你.】
　　【提示：你完成了成长目标，有大量奖励待你领取！】
　　【提示：神路商店已更新！】
　　看着面前一连串消息，凌逸稍愣了一会，旋即意外道：“新手礼包？”
　　“？？？”
　　他满头问号地看向身旁几人。
　　却见众人也是一脸懵逼。
　　“以前有新手礼包吗？”小雅疑惑。
　　“没有吧，好像就只给了我们五个技能让我们自选一个。”圣雅回道。
　　“现在突然给我们是补发吧，可能以后新人都会有了。”南宫璃给出了靠谱的解释。
　　说着，几人也将新手礼包的内容查看了一下。
　　[新手大礼包]：神路赠与新入场玩家的礼包，其中蕴含100金币、10点经验和一份新手指南。
　　众人：“...”
　　“还真就新手礼包”
　　凌逸抽了抽嘴角，一点使用的想法都没有，笑道：“就这么放在背包，当做纪念品也挺好。”
　　说着，他将那些等级礼包飞速扫过。
　　[10级礼包]：神路奖励给10级玩家的礼包，打开后可获得金币×1000、随机五星技×1、小瓶生命药水×10。
　　[]
　　[100级礼包]：奖励给百级玩家的礼包，打开后可获得金币×20万、神素×5000、A级随机卷轴×2、A级随机道具×1、A级随机身份卡×1。
　　[110级礼包]：满级玩家的礼包，打开后可获得金币×30万、神素×1万、A级宝物/武器/真魂自选包×1、A级随机宝药×1。
　　“嗯这些礼包也比较一般。”
　　“毕竟是大众都有的，好不到哪去也正常。”林仙回道。
　　“也是。”
　　“是啊，神路突然给了这么多礼包，不管怎么说都是好事，至少我们全体玩家的战力水平和升级速度都会提升不少。”南宫璃说道。
　　“是这样。”
　　这些等级礼包蕴含的奖励凌逸也没看上，他转动视线，将目光放在“成长目标”上。
　　“成长目标也是新加的，也不知道是什么东西.”
　　想到自己是被神路核心特殊关照的，凌逸嘴角一掀，直接说道：“神路，打开我的成长目标界面。”
　　下一秒，一个星空背景的矩形界面现于面前，上面有一行行白字信息，后头都有一个勾。
　　[击杀第一头魔物√
　　奖励：初级生命药剂×5（未领取）
　　击杀第一头精英魔物√
　　奖励：中级体能药剂×5（未领取）
　　在神路商店购买一次商品√
　　奖励：金币×1000（未领取）
　　成功和其他玩家援护√
　　奖励：金币×1000（未领取）
　　]
　　“天啊，算上这些，这一次神路发放的奖励有点多了啊。”
　　成长目标里的目标内容比凌逸想象中的还要多，一条条奖励虽然单独拎出来不值一提，但若全部算上，那也是一笔不菲的资源。
　　对凌逸来说没什么，但对其他人来说，无异于是天大的福利！


第535章 升档内容
　　正如凌逸所想那般。
　　当广大玩家们看完等级礼包和成长目标时，一个个都欣喜若狂喜不自胜。
　　“我去！天啊天啊！这次神路是真的放了太多奖励了！”
　　“哈哈哈哈！连A级真魂和宝物都能奖，看来以后高级玩家的实力起码也有一个保底了！”
　　“成长目标和等级礼包可以极大促进我们玩家的晋升速度，拔升我们的实力接下来一段时间可想而知，我们玩家的整体实力都会上升。”
　　“去看看置顶帖吧，更大的还在里面。”
　　看到有人在论坛上这么说，无数人又欣喜地涌入置顶帖。
　　当下置顶帖只有两个，分别是――
　　[升档内容]（发帖人：神路）
　　[升档庆典]（发帖人：神路）
　　凌逸跟随大众，率先点入第一个帖子。
　　[神路已完成升档，产生以下变动：
　　1、每天赠送降临时间升至6小时。
　　2、玩家等级上限升至110。
　　3、神路论坛、商店将对适龄普通人开放，商店新增商品“玩家资格卡”，每张10金币。
　　4、援护系统更新：双方可将自身一条常态属性完整地援护给对方，但双方援护给对方的属性不能相同。
　　新增SS、SSS级援护技，所有玩家获得对应次数的重新挑战援护试炼的机会。挑战成功后，可直接替换或升级当前已有援护技。
　　5、商店新增购物积分和积分区，当玩家在神路商店消费时将获得对应的购物积分，可花费积分在积分区兑换经验。
　　6、金币的流通将会被严格限制。]
　　“嗯？”
　　一路看下来，凌逸的目光最终被第五条吸引。
　　“购物积分可以换经验？这不就是花金币也能变强的意思吗！？真的假的？”
　　他心怀期待与激动地打开神路商店，果然看见在那“身份卡”的后面还多了一个“积分区”。
　　迅速点入。
　　――购物积分区――
　　1000经验：1万积分
　　――积分区完――
　　“就这一个啊那也还行。毕竟这购物积分原先没有，现在算是额外白送的。”
　　凌逸在心中飞快算了一下。
　　10万经验可以换1自由属性点，而在这里，兑换10万经验需要100万积分，即需要在商店消费100万金币。
　　换言之，在神路商店消费100万金币就能换到1自由属性点。
　　“嗯这样看的话，倒也合理。”
　　这么说着，他看向自己的金币数值。
　　当前金币：≈568亿
　　消费1亿金币能换100点，那568亿，便能换到5万多自由属性点。
　　凌逸心中高兴之时，眉头又忍不住皱起：“神路虽然给了一个赚钱也能变强的途径，但这样的话，只要有钱不都可以为所欲为了？”
　　话音刚落，就在大厅里的林仙大感可惜地道：“是啊，给了这个新的实力提升渠道，但是神路现在又严格限制起金币交易途径了。”
　　“唉，早知道，我应该在之前囤点金币的。”
　　凌逸看向她，忽的好奇道：“你现在是蓝星联构体五席之一，地位比那些超巨盟的长老高一些，你身上有多少金币啊？”
　　“你猜。”还深感遗憾的林仙一想到面前这个超级富豪，语气酸酸地回道。
　　“10亿？”
　　“玫蔽沂悄惆。俊
　　“一千万？”
　　“太夸张了。”
　　“那一百万总有了吧？”
　　“你果然是富豪思维有了一亿，就觉得人人都有一万，有了一百亿，就觉得人人都有一百万。”
　　林仙摇头叹了口气，摊手道：“我只有88万多。”
　　话落，一旁的云姬轻“咦”了一声，略显意外道：“挺多的啊？我以为你只有二三十万。”
　　“偷偷用你的职位敛财了吧？”南宫璃笑道。
　　林仙叉起双臂笑了笑，露出自得的笑容：“我这不是敛财，我这是收取一点点辛苦费，每天可净赚七万多呢。”
　　七万也不是一笔小数目。
　　凌逸还记得，当初他得到数万金币时，也花费了不少心思，如今林仙轻轻松松就能做到，只能说是地位太高。
　　“每天七万的话，一个月两百万，一年两千万，100年就是20亿了啊。”
　　他摸着下巴，皱眉沉吟道：“莫非外界那些超巨盟的长老们，每人都有几十亿的金币吗？”
　　“怎么可能！”
　　林仙瞪大眼，一脸惊讶地看着他：“你以为联盟的钱是联盟长老的啊？”
　　“这倒没有。”
　　“对啊，而且这么多年下来每个人或多或少也死过几次，死亡会掉落金币这点，你又不是不知道，再说了，他们又不像你，处处都不用花钱。”
　　“嗯也对。”
　　凌逸也没有特别在意，毕竟就算真有几十亿金币，也就换个几千自由属性点而已，远比不上他。
　　更别说，有[双倍金币]、[先祖宝石]的他，赚钱速度只会比其他人快。
　　“不过这次升档变动真的太大了。”
　　左侧，一袭半透明黑纱的夏婉晴将抱住他左臂的双手紧了紧，看着面前的帖子内容缓声道：“商店里有玩家资格卡，每张都很便宜。可想而知，接下来将会进入全民玩家的阶段。”
　　“等级援护有提升，降临时间增加，又多了那么多福利。再加上这个升档庆典，现在是新人进入神路的黄金时期啊！”
　　她若有所悟，话落又补了一句：“看起来，神路像是要快速补充玩家数量一样，可能和我们同一档的另外那个超凡体系，拥有的玩家数量远比我们多吧。”
　　比起玩家数量，凌逸更在意另一方那边最强玩家的实力。
　　‘现在既然都升档了，那早晚都会碰见外界玩家的。’
　　他打开面板，看向自己的五维。
　　力量701104、法力466448、敏捷139468、耐力114548、体质76570。
　　“嗯”
　　“怎么了？”林舒柔最先察觉到了他的沉吟。
　　“也不知道我的实力在神路外的其他玩家中是什么程度。”
　　“同一档次的玩家，他们的实力应该和我们差不多，所以你放心吧，你在这里是顶尖，在那里肯定也是顶尖。”
　　“希望吧。”
　　[你寻思可能过几天遇到他们就知道了，现在多想也没必要。]
　　摇摇头，将脑海中多余想法甩出，他将置顶帖的第二个打开，查看起升档庆典。


第536章 56.8亿张资格卡！
　　[升档庆典
　　开放时间：三天
　　1、全民升级：玩家在神路/大千神路击杀魔物时，获取到的经验提升100%。30级以下玩家获取到的经验额外提升100%。
　　2、庆典任务：每日将刷新出十个庆典任务，完成庆典任务可获得丰厚奖励。
　　3、天降红包：随时随地在各界神路/大千神路降落红包，打开红包后，玩家可能获得金币、经验、道具等奖励。
　　4、现世显圣：庆典期间现世将不会出现黑天，此外将出现大量持续三天的临时秘境。
　　5、繁华夜都：开放庆典临时地图「繁华夜都」，玩家进入后，可在里面进行各种小游戏以获取「商店优惠券」等奖励，也可与其他玩家进行贸易。每天前往该地图的中心舞台，可领取一份庆典小礼物。（该地图中不可战斗）
　　6、全民答题：每日上午十点、晚上十点都会开启全民答题，答对题目即可获得奖励。
　　7、活动返场：庆典期间将会有大批活动限时返场。
　　8、庆典祝福：每天有3次机会在论坛或大千论坛上向其他玩家送出祝福，对方收到祝福后，根据祝福内容获取对应奖励。]
　　「好多。」
　　凌逸从上到下，从头到尾大概扫了一遍，发现这一波庆典确实是纯粹的福利活动。
　　没有竞争、参加也不需要付出任何代价。
　　「啧啧啧，神路居然这么大方.看来这波升档确实很重要。」
　　话音刚落，一侧的南宫璃便附和点头道：「嗯，是这样的，8个内容迭加起来，若是错过了，那就太太太可惜了！」
　　「是啊，所以今天会有很多人想成为玩家。」
　　林仙接过话，道：「一张玩家资格卡10金币，现在我们蓝星以及各界，不用想也知道金币已经有价无市了。」
　　「联构体不是还有吗？不拿出来用用？」凌逸疑惑。
　　「不行的。」林仙摇摇头，道：「联构体的金币要用在整个联构体上，而不是单独用在我们蓝星上，就像是一个集团的财富，老板也不能随意私用。」
　　「是这样没错。」
　　凌逸点点头，看着自己那五百多亿的金币，面露无奈。
　　这些金币都是他通过[先祖宝石]翻倍过来的，只能被他用来购买商店物品，不能再拿去进行其他操作了。
　　就算他想帮也无能为力
　　「咦？等等。」
　　凌逸打开神路商店，看着商店界面上的[玩家资格卡]，神色略为古怪：「我这五百多亿只能用来买商店物品，而先前我根本不知道要买什么才能花掉这五百多亿，但如果都买资格卡的话，倒是能顺利花掉。」
　　林仙几人一听，尽皆愣了一愣，待回神过来后，一个个露出恍然的喜色。
　　「对哦！」
　　南宫璃双手一拍，面色大喜地嚷道：「是的是的，这是非常正确的做法。你花掉五百多亿得到五十多亿资格卡。」
　　「不仅送出了五十多亿个人情，大幅提升我们蓝星实力，自己还能得到五万多自由属性点。」
　　「更别说，这些人成为玩家后。轻轻松松就能搞到几百上千金币，哪怕只是其中一部分人会还，给你的回报说不定也大于这五百亿！」
　　南宫璃的话语大有道理，凌逸听了进去，一边买下花光金币买下56.8亿张资格卡，一边让南宫璃去通知全联盟。
　　「对了，还要加个条件，只有「人品碑」分数60以上的人才可以领取。」
　　当南宫璃在群中向全联盟告知这件事的时候，夏婉晴忽的补充了一句。
　　人品碑是这几周
　　凌逸从远古遗迹中获取到的其他古碑之一，可以鉴别每个人的人品并给出一个大概分数。
　　经过无数人的测验总结，大家最终推定合格分数为60。
　　通过这个分数来判断一个人的品行虽然没有完全准确，但判断一个大概并没有什么问题，因此在这碑出现以后，许多地方招人都还要看对方的人品值。
　　「当然。」南宫璃点点头。
　　很快。
　　在世界各国的协同帮助下，仅短短不到半小时的功夫，蓝星各地的人们都知道了凌逸即将免费发放56.8亿张玩家资格卡的消息。
　　无数人为此激动欢呼。
　　「现在金币的价格被那些玩家炒到了天上，借口说是什么金币流通难，现在大佬愿意出手帮忙，真是太好了。」
　　「大佬无敌！！」
　　「人品值60以上才可以啊，唉，我才58，看来我得去做做好事改邪归正。」
　　「哇！这是一笔很大的开销吧！等我成为玩家后，一定会及时回报给大佬！」
　　「有什么渠道可以回报大佬的吗？！」
　　在全联盟的运作下，凌逸给出的56.8亿张资格卡被有序运送到了世界各地。
　　下午一点半，各地资格卡的发放正式开始。
　　来自各处的人们不管是三五随行还是孤零零一人，全都急切火热地聚于发放地，在玩家的监管下，一个个用身份证查了人品值，然后兴高采烈地排队上前领取资格卡。
　　「哈哈哈，我成为玩家了！」
　　许多人得到资格卡后，没走出几步就赶紧使用，生怕被人抢走。
　　后方的人使劲盯着他们，急切激动的脸上又浮现出浅浅的羡慕。
　　另一头。
　　刚从大千神路回来，正在大厅中和林舒柔等人闲聊的凌逸又看见南宫璃风风火火地从外头走入。
　　「现在越来越多人成为玩家了，正值庆典，那些人很快就有了不少金币，现在他们正在论坛上到处找报答你的方法。」
　　说着，她将金发撩到耳后，大大落落地在左侧酒红色沙发上坐下，翘起浅蓝牛仔裤包裹的笔直长腿，扭头对他焦急地说道：「你不能白白付出这么多金币啊，得向他们收点什么啊。」
　　「那我发起捐赠吧。」
　　这一波神路升档后，还有一些没有被提到的小细节变动，比如在论坛上多出了一种名为「爱心捐赠」的功能。
　　只要玩家发起捐赠，其他玩家就可以进行捐赠――当然，每个人捐赠的理由都会被神路审核，它会确认是否真有其事。
　　若是理由太随意，一般也不会通过。


第537章 三万亿金币与神路优待！
　　不一会儿，凌逸成功发起爱心捐赠。
　　没过几秒，海量的捐赠信息便扑面而来。
　　[阿海向你捐赠了1000金币。理由：报答让他成为玩家的恩情。]
　　[审核：该恩情捐赠1000金币合理，予以通过。]
　　[双倍金币：金币+1000]
　　[凯恩向你捐赠了1326金币。理由：报恩。]
　　[审核：.合理，予以通过。]
　　[双倍金币：金币+1326]
　　[月遥向你]
　　「可惜大千论坛没有开放这个功能。」
　　看着自己的金币数值疯涨，凌逸略感可惜地摇头道。
　　正用雍贵白嫩小手摆弄着红裙衣角的林仙闻言一愣，随即噗嗤一声笑了出来：「哈哈哈，要是可以放开，那每个人随随便便向其他人要一点，那数值都是天文数字。」
　　「也不一定啊，不是要理由合理才可以吗，又不能随意捐。」
　　「但就是没开放。」林仙摊手。
　　凌逸微微叹了口气。
　　一直到晚上七点出头，当世界各地的大部分资格卡都被领空的十几分钟后，他面前的捐赠信息才飞速减少。
　　最终，到七点半的时候，凌逸终是再次打开了金币界面。
　　当前金币： />
　　「哇！」
　　凌逸吓了一跳，再次认真细看，见这数值又涨了些许。
　　& />
　　「这是.7562亿！？我去！」
　　数值大得超乎凌逸的预料，他意外道：「我以为能重新让我恢复到五百多亿就很赚了，没想到多了十倍不止。」
　　「主要是记名了吧，如果是匿名捐赠的话，我想很多人都不会捐。」一旁的南宫璃吹了吹面前的暖茶，淡淡地说道。
　　她说的是一个非常现实的问题，凌逸其实也深感赞同。
　　「是啊，会在那「爱心捐赠」上会留下捐赠记录的话，有些人甚至会多捐一点，以此展现自己的感恩之情.」
　　凌逸没再听几人细说，他已经取出[先祖宝石]并抓过林舒柔那已经和自己的手掌完美契合的白嫩小手，和她五指并拢并输送全部金币。
　　[先祖宝石：你获得了15124亿金币的返还！]
　　[双倍金币：金币+15124亿！]
　　再一看当前金币：≈30248亿
　　三万亿金币！
　　凌逸扭头看向左手侧这依偎在自己身上的夏婉晴，问道：「婉晴你心算厉害，你给我算算三万亿金币的话，能转多少自由属性点？」
　　「300万。」
　　夏婉晴的回答紧跟他的话尾。
　　「嘶――」
　　凌逸方才其实也有这个预感，但是还有些难以相信：「我现在只要把这些金币都消费掉，就能转换到300万自由属性点？嘶，我怎么感觉不太真实呢。」
　　「因为你占了一个大便宜啊。」
　　身为「旁观者」的林舒柔吻了吻他的脸颊，道：「这种为几十亿人提供资格卡的机会，一辈子只有一次啊。」
　　「那其他界要是有神豪，也行啊。」
　　「但是人家的爱心捐赠是有上限的啊。」
　　林舒柔将方才她找到的信息推给凌逸看。
　　[上限十万金币的论坛新功能「爱心捐赠」！]（发帖人：张三）
　　[「爱心捐赠」为何是每人每月只能开一次？]（发帖人：天天）
　　「这爱心捐赠只能捐金币，上限是十万，所以你这没有上限的，是非常不合理
　　的。」
　　「咦？这东西居然还有上限的？那我问问神路吧。」
　　说着，凌逸对神路发起询问。
　　【玩家「零一」因击败至尊太阳，触发升档条件，因此有唯一特殊优待】
　　「好家伙好家伙！」
　　看到神路的回复，凌逸又惊又喜。
　　前脚神路才对金币的流通进行了严格的限制，后脚就给他特殊优待，让他有种官方都在给他开挂的感觉。
　　「哈哈哈，这是神路送给我的挂，是光明正大的挂！哈哈哈！！」
　　直到现在，凌逸才真正意识到「爱心捐赠」的威力。
　　要是方才没有尝试一番，那他将会错失这么一个大「作弊器」！
　　在他放声狂笑之间，林舒柔忽的想到了什么，美眸一亮，道：「既然在这方面给你特殊优待，那你可以问问还有没有其他方面啊。」
　　「哦对对。」凌逸连连点头。
　　在他询问之后，神路给他列出了一共十条信息。
　　【1、爱心捐赠不设上限、没有次数限制、审核条件放宽】
　　【2、金币交易不受限制】
　　【3、可申请解除某个目标的「神路保护」】
　　【4、可直接降临至高核心】
　　【5、玩家意见将被神路酌情考虑】
　　【6、死亡可原地复活、无惩罚】
　　【7、在多数限定次数的活动中拥有额外活动次数】
　　【8、购买商店物品可申请折扣】
　　【9、可举报其他玩家不当行为，若内容真实将对其他玩家做出一定处罚】
　　【10、敬请期待】
　　「e」
　　最后一条的「敬请期待」是凌逸完全没想到的。
　　「意思就是以后可能还会有更多便利？这还是会更新的？」
　　他将神路给他的这十条信息展现在众女面前，大家见了无不发出惊呼。
　　南宫璃手中的暖茶抖了一抖，虽然表面上让自己强自镇定了下来，但语气还是极为惊讶：「这这这这不是神路区别对待吗！？」
　　「哈哈哈，就是啊。」凌逸大笑。
　　「凭你的功绩，也确实应该。」林舒柔一脸淡然，觉得这是她的男人应得的。
　　「可以解除神路保护！？」
　　云姬看着第三条内容，忍不住咽了咽口水。
　　现在的她，身上依然还有神路保护，在外面，就算是现在的凌逸也接触不到她的肌肤。
　　如今凌逸有了这个能力，无疑可以彻底了结她这个心结，让她可以像是正常人一样，在外面也享受爱人的温暖。
　　凌逸自然也察觉了云姬的目光，飞速向着神路申请了解除云姬身上神路保护的要求。
　　申请一提出，几乎仅在下一秒，众人便听见云姬身上一个隐形的护膜咔嚓一声，碎掉了。
　　「解除了。」云姬呆立片刻，闭上双眼，重重松出了一口大气。
　　好似直到现在，才真正卸下了所有的心事，把心完全放下。
　　几女还在仔细分析着如何才能充分利用这些优待，凌逸却已经迫不及待地将注意力调回到商店界面上。
　　三万亿金币，他要用在哪？


第538章 属性超暴涨与110级！
　　神路商店商品太多，凌逸左看右看转了半天，始终没能看到足以耗掉这么庞大金币的商品。
　　无奈打开预知提示。
　　[你很为难，不知道该如何耗掉这么多金币。你忘了你可以利用神路给你的优待，向神路提出建议。]
　　预知提示不愧是提示，一下子就打开了凌逸的思路。
　　他当即问向神路：「神路，我现在这边有很多金币很难花掉，你能不能在商店中新增一些消耗大的商品啊？」
　　【意见已收集，处理中】
　　仅两息之后，神路给出了新的回应。
　　【已在商店更新高价商品，玩家可通过价格排列迅速找到】
　　见状，凌逸再次打开商店，并在上头的排序中，以价格降序进行排列，这样一来，价格越高的商品就会排在越前头。
　　――神路商店――
　　成长基金：购买后，未来100天内，每天可获得1万点自由属性点。
　　售价：10000亿
　　――商店完――
　　「一万亿的成长基金.嘶――」
　　凌逸为神路的大手笔而感到惊讶，他扭头看向林舒柔等人，问道：「你们打开商店，以价格降序排列，看看里面有没有成长基金？」
　　几人照做，随即一个个摇头。
　　「没有啊，我这边价格最高的是一千万金币的商品。」南宫璃皱眉道。
　　「我们也是。」林舒柔等人应道。
　　「好家伙真就给我一个人开小灶。」
　　凌逸有些受宠若惊，于是一连将这成长基金买了三份用来压惊。
　　【你购买了成长基金！】
　　【第一天：你获得了10000点自由属性点】
　　【你获得了10000亿购物积分】
　　[双倍金币：购物积分+10000亿]
　　【你购买了成长基金！】
　　【你获得了.】
　　三万亿如流水般消失。
　　凌逸没理会当下的自由属性点，连忙点入购物积分区查看。
　　当前购物积分：61136亿
　　――所有可以兑换的货币单位，都可以被双倍金币影响。
　　购物积分自然也是。
　　「可惜这种帮助全民的机会只有一次，要是能反复产生，我都能反复刷购物积分了。」
　　摇头叹息了一声，凌逸赶紧将所有的购物积分换成经验。
　　【你失去了61136亿购物积分】
　　【你获得了6113.6亿经验！】
　　将这些经验通过[先祖宝石]转移给林舒柔等人。
　　[先祖宝石：你获得了122272亿经验的返还！]
　　将经验按照10万比1的比例转换成自由属性点。
　　【你获得了0点自由属性点！】
　　算上方才三个基金第一天就给的3万自由属性点，凌逸当下总计还有――
　　当前自由属性点： />
　　「一千两百多万自由属性点，嘶――换做之前的神路，根本不可能出现那么夸张的东西，果然提升档次了就是不一样。」
　　凌逸打开面板，看着自己的五维属性犹豫片刻，最终进行了如下安排。
　　敏捷耐力体质各给100万，剩余925万7200平分给力量和法力。
　　他开始进行加点。
　　力量701104→力量 />
　　法力466448→法力 />
　　敏捷139468→敏捷 />
　　耐力114548→耐力 />
　　体质76570→体质 />
　　总览：力量996万、法力972万、敏捷213万、耐力211万、体质207万。
　　「啧啧啧啧啧。」
　　在他砸吧着嘴惊叹之际，提示信息再次浮现。
　　[你一下子让各个属性都提升了一百万以上，你觉得现在体内的暴涨的力量可能会压抑不住。]
　　[你认为得赶紧发动「护宅符」的效果，压制你体内即将暴走的超凡力量。]
　　凌逸没半点犹豫就按照提示信息说的来做。
　　一瞬之间，这具本来还感觉逐渐燥热的身躯立刻平缓下来，仿佛没有任何事情发生一般。
　　「感觉怎么样？」林舒柔等人焦急地看着他。
　　「完全不碍事。」
　　凌逸比了个「ok」的手势，一边笑着，一边激动地将属性面板打开给几人查看。
　　「哇哦！！六百多万的力法！」
　　「全属性百万以上了！太恐怖了！」
　　「升档、神路开小灶、再加上你本来就很夸张的一系列能力，真的离谱到不像话。」
　　「算是也见过世面了。」
　　在几人瞪大美眸紧盯之际，凌逸颇为感怀地说道：「上周我还在为打败常态全属性六万的至尊太阳而努力。」
　　「没想到才几天过去，我的全属性就突破了百万，强到了如此程度。」
　　「要是至尊太阳还在我面前，那和小喽也没什么区别了。」
　　「唉，果然世事难料啊。」
　　属性突破百万，给凌逸带来了强烈的安全感。
　　现在回过头看看，之前才几万属性的他，确实还极度弱小。
　　南宫璃轻抿樱唇看向他，微笑着问道：「你现在什么感受，面对神路外的玩家，有信心了吗？」
　　「现在感觉很不错，很有信心。到时一觉醒真魂，力法都会突破千万！」
　　千万级别的属性，已经足以让凌逸自信了。
　　话落，他看着界面上的等级信息，深深吸了一口气。
　　「上次升到90级的时候，为了可以继续刷魔物获取经验就没再往上升，现在商店有了这个购物积分换取自由属性点的功能，倒是没必要再卡在90级了。」
　　说着，他将背包[经验池]中的经验取出，一股脑添加在等级上。
　　&0→Lv90!
　　&1！
　　&2！
　　&09！
　　&10！
　　〖大千公告：恭喜玩家「零一」率先升至110级！〗
　　〖特此奖励：光荣之证1！〗
　　「第一个满级啊嗯.」
　　凌逸刚才升得快，没注意看升级需要消耗多少经验，遂将目光投向身边的林舒柔。
　　后者如他心中的蛔虫一般，瞬间就明白了他的意思，连忙打开界面看了看。
　　「100升到101需要30万经验。」
　　「好多。」
　　他将连升20级送的100个自由属性点都加在了力量上，让力量又提升了一点。
　　紧接着打开背包，将之前还没学的[欢乐园]和[奇异图腾]两个神权给学下。
　　星位-24。
　　剩余：6
　　「呼」
　　忙完这些后，凌逸往后一倒，躺在沙发上，长松一口气的同时身体放松下来。
　　「整理完了？」
　　「差不多了，还有许愿卡.不过还不清楚
　　要许愿什么.」
　　「你现在几百万的属性，我觉得你许愿一个比如可以再提升百分比属性的，可能增益会更大。」林舒柔建议道。
　　她的话倒是点醒了凌逸，他连忙起身，将原版许愿卡和模拟的许愿卡都取出来。


第539章 无限大爆发与天人五生！！
　　原版许愿卡可以向神路许愿创造一件符合他心意的技能、道具、宝物等。
　　模拟出来的则是可以同时创造两件。
　　他率先将原版的许愿卡拿出来使用。
　　下一刻，面前弹出一道空白窗口。
　　[请输入你想构建的内容――
　　__________________]
　　「果然是要自己输入的」
　　凌逸想了想，在下面的方框中填上：能超大幅度增加全属性的东西，可以有庞大代价和严格限制，最好是神权。
　　他现在的星位虽然不够，但他可以通过[新化星石]将一些现在对他没什么用的技能给卸下来，比如10星的[滞缓神力]。
　　当前他越来越多敌人都具有免控的能力，这个技能的作用微乎其微。
　　然而当他输入完毕并点击提交的时候，神路却给出了错误提示。
　　【提示：该文本不描述不规范，请输入详细效果文本】
　　「啊？」
　　凌逸颇感意外地愣了一下，不清楚该输入什么时，提示信息给了他攻略。
　　[许愿卡的效果是通过你输入的效果为基础来创建物品，因此你必须输入你想要的效果。]
　　[因为神路会对你写的效果进行合理处理，所以你大可以往夸张了写，有多夸张就写多夸张。]
　　「噢噢噢。」
　　他笑了笑，大胆地在其中写上：使用后全属性提升一亿倍，持续1分钟。
　　再次提交上去时，神路果然给出了不同的回复。
　　【信息已收集，妥善处理中】
　　约莫十秒过后。
　　【已为你单独创造神权[无限大爆发]！】
　　【你获得了唯一神权[无限大爆发]！】
　　「嘶――这名字听起来有点牛逼的样子。」
　　他赶紧打开背包，找到这技能查看。
　　[无限大爆发（12星・特殊・唯一）]：使用后全属性提升一万倍，持续3秒，3秒后将失去99%的生命力和体力。一天仅能使用一次。
　　「嘶――嗯」
　　在凌逸仔细查看技能效果之间，林舒柔几人也非常好奇这一个神路为他创造出来的神权，前者遂将效果显露出来。
　　「一万倍但是只有3秒？这.」云姬蹙起柳眉，面露斟酌之色。
　　「说强很强，说不强吧又不强，主要是时间太短太短了，只要敌人有什么限制伤害的技能或是开着无敌，那这技能就完全白费了。」南宫璃分析道。
　　「是啊，代价也很大。」
　　圣雅对着凌逸说道：「现在你这么强大，敌人非常难以消耗你的生命力和体力，但要是用了这个技能而没能成功击杀敌人，那简直就是帮助敌人击败你自己。」
　　听着几人的讨论，凌逸微微颔首，他也没多说，只是满怀期待地对这神权进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「代价降为失去10%生命力和体力，一天能使用10次」
　　「模拟二」
　　「持续1分钟」
　　凌逸只扫一眼，便满怀激动地敲定了「模拟二」！
　　那庞大的代价对他而言其实无所谓，反正到时降的那会只要开启无敌，下一秒生命力体力就回满了。
　　「是否确定具现.」
　　「确定！」
　　下一刻，一枚环绕着十二粒光点的橙黄晶体从面前的虚空中缓缓现出，向着四周散发着神圣又柔和的华光。
　　凌逸激动地接过，将这枚晶体用力地握在手心。
　　「好家伙，我要无敌了
　　！」
　　看着男人激动的模样，林舒柔等人相视一眼，随即尽皆露出笑意。
　　好事不多磨，凌逸赶紧使用了背包中的[新化星石]，将所有技能卸下，然后又重新学上。
　　只是这一次，控制技能[滞缓神力]被卸了下来，取而代之的是新神权[无限大爆发]！
　　剩余星位：4
　　「一万倍一分钟哈哈哈哈。」
　　他忍不住站起身，张开双臂仰头大笑几声，虽然这行为看起来颇为幼稚，但极为强大的实力又让人觉得这并不是他幼稚，而是他富有童趣。
　　身边几女也发自内心地跟笑出声，大厅之内其乐融融――从凌逸的话中，聪慧的她们也猜到了什么。
　　林舒柔仰头看着身边的男人，碧蓝美目之中满是欣悦的宠溺，水嫩的红唇微微轻启，她再次提出建议：「你还有一张许愿卡，你也可以接着尝试啊。再许愿个类似技能，双重叠加之下不是更猛？」
　　凌逸的大笑戛然而止，他猛地回头，点头道：「有道理啊。」
　　话落再次取出模拟出来的许愿卡，将其再次使用。
　　他写的还和之前一样，但提交的时候，被神路驳回。
　　【提示：已有相似内容，请输入不同内容】
　　「好吧。」
　　他换了个语句，但还是写提升亿倍的，却再次被驳回。
　　[你想了想，觉得这种主动翻倍的技能会被神路算作一类，你应该写点不同的。]
　　[你有点为难，但仔细思考后，觉得你可以尝试变更类型为传说卷轴。]
　　凌逸遵照提示写出了要求。
　　这一次成功通过了。
　　【信息已收集，妥善处理中】
　　【已为你单独创造传说卷轴[天人五生]！】
　　【你获得了唯一传说卷轴[天人五生]！】
　　点开查看。
　　[天人五生（传说・特殊・唯一）]：一次性卷轴。使用之后，令自己全属性暴涨10倍，持续15秒。
　　话不多说，变异模拟。
　　[天人五生（传说・特殊・唯一）]：使用之后，令自己全属性暴涨10倍，持续1分钟。每天可用2次。
　　「哇塞！又是一个大挂。」
　　原版的[天人五生]威力强大，足够称得上是传说卷轴。
　　模拟后的新卷轴不仅提升了持续时长，更重要的是将仅能使用一次的一次性卷轴变成了每天可用2次的永久性卷轴！
　　「一次10倍，连续两次使用就是100倍.然后因为是可流通的外物，限制更大，所以带来的提升没有占用星位的神权那么夸张。」
　　之前他也查看过了，神路并没有强大的爆发属性的技能和道具。
　　因此就算是原版的[无限大爆发]与[天人五生]，也是极为引人的存在。
　　「把林颖叫来吧，这两个对她更合适。」
　　一边说着，凌逸一边打开面板，在心中稍稍计算了下当前自己全力爆发的战力。


第540章 爆炸五维与繁华夜都
　　[无限大爆发]提升一万倍，[天人五生]连续两次使用可以提升一百倍。
　　两者合计一百万倍。
　　算上他这提升三倍全属性的真魂觉醒，三者一共三百万倍。
　　届时，他的五维将飙升至――
　　力量29，880，312，000，000
　　法力29，171，424，000，000
　　敏捷6，418，404，000，000
　　耐力6，343，644，000，000
　　体质6，229，710，000，000
　　大致总览为：力量法力29万亿，敏捷耐力体质6万亿。
　　“嘶――天啊！”
　　凌逸不敢想象那时候的自己会有多强，总之这数值已经大到了让他难以想象的程度。
　　“这升档真的恐怖如斯，玩家的战力上限居然可以拔升得这么高！”
　　若是神路没有升档，凌逸猜测就算他有“超级变异系统”和许愿卡，也难以搞出无限大爆发和天人五生这两个如此夸张的东西。
　　[你的猜测是对的，这一次升档确实极大提升了神路的能力上限。]
　　预知提示肯定了他的猜想。
　　林舒柔等人也非常好奇凌逸现在能达到的程度，在后者将他的理论上限告知出来后，一个个也惊撼万分。
　　“以万亿为单位的属性.”众女面面相觑，无不显露出极度震撼的神色。
　　“总之你的实力已经独立于玩家之外了”
　　“在玩家中已经超凡脱俗了，如果我们玩家是凡人，你就是神仙。”
　　面对几女的称赞，凌逸哈哈笑着，旋即大手一张，将身边的林舒柔和夏婉晴揽入怀中。
　　“走吧，我们去休息。”
　　虽然升档庆典现在已经开放，但如今已达到如此程度的他，已经不太在乎那些微不足道的小奖励了。
　　升档庆典开始的第一天，神路涌进了无数新玩家。
　　他们急急嚷嚷地到处领取了各种奖励，升级速度远超以往。
　　在临时开放的庆典地图“繁华夜都”中，来自大千宇宙的各界玩家更是将这里围堵得水泄不通。
　　“哇！这里就是繁华夜都吗？好漂亮啊。”
　　繁星闪烁的夜空中，时不时就能看见一闪而逝的流星划过。
　　夜空中的月亮又大又圆又明亮，好似距离地面很近。
　　在充满古风的街道城镇上，一串串大红色、大橘色的灯笼交错连在一对对建筑之间，城里的舞乐飞荡天际，没有一分一秒停下。
　　玩家们兴高采烈地来往于一座座古风建筑之间，发现它们许是商店，许是拍卖场――当然都是其他玩家临时租下来的。
　　“城池中心有奖励，走走走，我们过去。”
　　夜晚六点出头。
　　在林颖的邀请下，凌逸无奈跟着来到了这里。
　　两人走在密集的人潮中，有一句没一句地搭着话。
　　“其他人都对这里没什么兴趣，没崂吹故侨梦液芤馔狻！
　　“嗯主要是我没有住在你那里。”
　　今天的林颖同样留着高马尾，两条大长腿前后走动之间，背后的马尾辫左右甩动。
　　“不过这里好像没我想象中大.真的能容纳下那么多人吗。”
　　“大千宇宙亿万万玩家，怎么可能容纳得下。”
　　凌逸扫过周边那越来越多朝他投来惊奇视线的玩家，接着笑道：“繁华夜都这个活动地图被神路复制了无数份，我们进入的只是其中一个而已。”
　　他没有去了解这些消息，他之所以知道还是下午听云姬和南宫璃两人闲聊时听到的。
　　也直到这时，周边终是有玩家认出了他来。
　　“哇！那是凌逸吗！？”
　　“是的吧！旁边那个我知道，是蓝星五席之一林猛的女儿！”
　　“快看，那边那个男人就是我们神路最强的玩家！”
　　“...”
　　许多人唤出论坛自带的小电视进行拍照或录像。
　　凌逸没理会他们，牵着林颖的手继续朝城中心走去。
　　虽然越往中心靠人潮越拥挤，但在周边玩家们口口相传之间，越来越多人知晓了他的到来，纷纷提前主动为他让路。
　　林颖有仔细观察过周边玩家的眼神，发现不少人的眼中皆是热切的崇拜。
　　“呵呵，你是全民偶像啊。”她在男人耳边小声打趣道。
　　“哈哈哈，那当然。”
　　凌逸爽朗地笑了笑。
　　不一会儿，两人来到城中心，在这里的“庆典使者”上，领取了庆典的每日礼包。
　　【你领取了庆典礼包】
　　【你获得了经验×1314、金币×5200】
　　礼包领取后是自动打开。
　　“虽然这些对我微不足道，但是对普通玩家而言，也是不错的。”凌逸实诚道。
　　“哈哈，是啊，运气好的话，一个新人三天下来说不定就能升到10级了。”
　　“嗯。”
　　凌逸点点头，目光转投在面前的“庆典使者”身上。
　　这是一个由彩色光团凝聚而成的人形单位，看起来像是机器人一样，只要玩家来领取礼包就会自动发放。
　　“这是npc吗？还是第一次看见。”
　　他满怀好奇地发动真实之眼。
　　[庆典使者
　　类型：使者
　　等级：1
　　描述：非战斗类单位，仅供玩家领取庆典礼包。]
　　使者，是之前从未在神路里见过的单位类型。
　　现在出现了，极大可能是升档后更新出来的。
　　[你打量着庆典使者，发现它真的只是一个小使者而已。]
　　[像这样的使者，你觉得未来可能还会有不少。]
　　见提示信息如此描述，凌逸耸了耸肩。
　　和林颖在这城池中逛了一个多小时后，两人一并返回现世。
　　“谢谢，今晚我很开心。”
　　在他家门口，林颖抬头对着他笑道。
　　月光洒在她那皎洁的清丽面容上，那双幽黑深邃的美眸依然像往常一般有种令人移不开目光的魅力。
　　“哈哈哈，应该的应该的。”
　　凌逸挠了挠后脑勺，诡异地有种在谈恋爱的错觉。
　　“有段时间没和大家合体了，今晚我就在你这里过夜吧。”
　　“呃”
　　一听林颖的话语，凌逸立马就想到对方那惊人的主动性，双腿下意识一紧。
　　见她已经推开门走进院子，他强自镇定，关上院门后，赶紧跟上。
　　“我说.其实你可以不用那么主动的我有点受不了。”他快步走到女人的身边对她说道。
　　后者偏头瞧了瞧他的神态，忍不住噗嗤一笑：“哈哈哈，放心吧，我会好好对你的。”


第541章 及时的强化方案
　　“呃”
　　林颖的话语凌逸并不相信。
　　果不其然。
　　数分钟后，家族空间里。
　　当合体林颖出现的那一刻，正在温泉边上刷论坛的凌逸一瞬间就察觉到了前者那炽烈的目光。
　　“等等等等！”
　　他赶紧对着水雾中那妙曼的身影连道了四个“等”，随后抬头看去，接着问道：“我很好奇你现在的属性。”
　　温泉之中水雾氤氲，只能大概看到一个惹人遐想的身影。
　　那具身影高约一米七五，站立在泉水中，长发在背后分岔开来，一左一右撇到腰后。
　　正面看去，那葫芦形身材颇为明显。
　　“想知道？好啊。舒柔援护你的法力，南宫援护你的力量，婉晴援护玫拿艚荩云姬援护你的体质，圣雅援护你的耐力。”
　　“而合体了她们五个的我，五个属性肯定是大于常态你的。”
　　水雾中的身影发出了令人魂牵梦绕的袅袅仙音。
　　“就是这样我才感觉可怕.”
　　凌逸将目光投向正在身侧的地毯上睡觉的小雅――方才她忙活了很久，现在已经带着满足之意睡下去了。
　　“行了，别废话了。”
　　合体林颖最后这么道了一句，便运用她的念力将凌逸给吸进了泉水中。
　　接下来。
　　这两位属性百万级别的强者，便在这一汪小小的泉水中，发生了一场激烈的大战。
　　两人的战斗引得空间剧烈震荡，温热的泉水溅在了家族空间的每个角落。每一次碰撞，都造成了强烈的冲击气流，掀飞了周边大量草木。
　　为了减小对家族空间的影响，凌逸不得已将领域开启。
　　在闪耀阳域中，两人终于放开手脚，不顾后果地使出各种手段，只为击败对方。
　　次日中午。
　　当林仙再度拜访时，只看见凌逸坐在大厅沙发主位上，一个披头散发的女子正趴伏在他的大腿上。
　　那女子的身体被一张薄薄的被子盖着，仅露出一个脑袋和一双美得惊心动魄的晶莹玉手。她的面部埋在他双腿之间，看不见脸。
　　蹬蹬瞪.
　　当林仙踩着高跟鞋走近之时，那女子也像是没听到一样，半点抬头的倾向也没有。
　　“嗯那是”
　　林仙仔细打量着那女子，虽然没看到那家伙的正脸，但她总感觉那是一个她从未见过的面孔。
　　“哦，合体林颖。”
　　“合体对象和之前有些不同？”说话之间，她也注意到了正在厨房中做午餐的小雅。
　　“是的。”
　　林仙好歹也算见惯了这种场面，倒也不感到害羞。
　　她将目光从女子身上移开，转移到凌逸脸上，道：“超大陆的事搞定了，现在安妮所在的那片超大陆，已经和我们连接了。”
　　“那接下来，主要就是关于其他超凡势力的了。”
　　说到这里，林仙见凌逸有些心不在焉，遂低头看向那披发女子，道：“够了，你先让他休息吧。”
　　后者充耳不闻。
　　见状，林仙站起身，缓步走到凌逸身边，在后者意外的目光下，在他嘴唇上轻轻一吻。
　　这一个动作让凌逸愣住，也让合体林颖瞬间僵住。
　　下一秒。
　　当合体林颖即将要抬头时，凌逸猛地用力将她的脑袋重新按下。
　　“嘶――”
　　凌逸倒吸一口凉气，神色古怪地对林仙说道：“现在的她醋意是很浓的，你这么做会让她生气的。”
　　合体林颖嘴里发出“咕噜咕噜”的声音，挣扎着想要抬起头，但都被凌逸用力压住。
　　通过[护宅符]，他能确保自己有足够的压制力。
　　“我知道，之前有和林颖聊过。”
　　“那你还”
　　“呵呵，我就在她面前偷了家，她现在的心情我可以想象。”
　　林仙在凌逸身侧坐下，语气幽幽地说道：“你再不收手，我将进行更过分的行为。”
　　合体林颖反应更为激烈。
　　凌逸见状，无奈抽了抽嘴角，低头道：“好吧，我也不能太纵容你了，现在就到这里吧。”
　　他的话语如同圣旨，让合体林颖的身体松懈下来，不再反抗。
　　不一会儿。
　　当林颖解体后，凌逸迅速将她们带回卧室，让她们休息。
　　回来后，一身轻松的他对着林仙笑道：“谢谢。”
　　“不用谢，你平时就是太惯着她们了，让她们越来越得寸进尺。”
　　林仙一脸无奈地走回原位坐下，摊手道：“这都大中午了还不放过你，真的过了。”
　　她也没有在这话题上多聊，因为此行前来，她还有更重要的事。
　　“五分钟前，神路发出了关于进入无限大宇宙通知，你有看见吧？”
　　“当然。”
　　凌逸点点头，神色逐渐认真了起来。
　　五分钟前，神路时间12点的时候――
　　【提示：明日正午将正式进入无限大宇宙，请玩家们做好准备】
　　【提示：神路将与友方势力携手合作，共同应对黑暗魔界】
　　回忆起五分钟前的神路提示，饶是强大如凌逸，此刻也忍不住紧张起来。
　　“明天中午啊，这么快。我还以为要遇见神路外的玩家，起码也要等到庆典结束后”
　　“很快了，不到24个小时了，我们该怎么办？”
　　“还能怎么办，只能等了。”
　　[你的实力虽然大涨，但谨慎的性格让你很难完全放心。你还想尽可能变强。]
　　凌逸想起今天的方案商店还没看，遂将方案商店打开。
　　[天人五生强化方案]：每天可用次数变成3次。
　　售价：1500变异点。
　　昨天才完成模拟，今天就给出方案，速度快得让凌逸大喜过望！
　　买下的同时，他也心生期待：‘如果明天能给出无限大爆发的强化方案就更好了！’
　　“只能等吗.”
　　林仙叉着双臂微低螓首，看着面前的桌面蹙眉沉思。
　　良久后，她又说道：“你是我们神路这边最强的玩家，我是想着你能强点就尽量再强点。”
　　“然后的话，因为不清楚另一方到底是怎样的，我是建议明天要是先接触了，你先别使出全力。”
　　“让对方知道我们这边最高战力的话，我总感觉不太好。”
　　她的话是有一些道理，凌逸点点头，中规中矩地回道：“嗯到时再看看吧，我也不可能一上来就使出全力。”
　　“嗯。”
　　林仙还要忙联构体的一些其他事，也没打算多待，交代完这件事后便转身离去。
　　时间飞速流逝。
　　眨眼间，时钟就走过了二十几个小时。
　　8月23号，上午十一点半。
　　距离进入无限大宇宙，只剩最后半个小时。


第542章 大千议会
　　应大千议会的邀请，凌逸来到了位于繁星超大陆上的议会总部。
　　除了他以外，其他七个超巨盟的神王也来到了这里。
　　这是一座宽敞明亮、铺满白玉地砖的大殿堂，金粉洒满钻山般闪耀的墙壁，五颜六色的彩玻璃糊在窗上，当外头阳光映射下来时，在这白净地面上照出彩色的光带。
　　殿堂中心有个直径十米的翡翠圆桌，凌逸正坐在圆桌主位上――这是众神王们极力请求他去坐的。
　　林舒柔和林仙正坐在他的左右两侧，前者代表他自己带的人，后者代表蓝星联构体。
　　在他面前有杯正散发着淡淡粉雾的粉色热茶，凌逸盯着那茶，神色颇为怪异。
　　‘这茶怎么看起来不像是正经茶.’
　　这是方才侍女为他倒的茶，虽然用真实之眼看了没问题，但他总是难以下口。
　　――圆桌上有些安静。
　　一众神王们紧盯着凌逸，就等坐在主位上的他来开口。
　　隔着屏幕，正在宇宙各界观看这场会议的大千玩家们则在直播间内谈天说地。
　　“再半小时就要见到神路外的玩家了，好紧张啊！”
　　“会不会打起来啊！？”
　　“神路说是友方势力，目前来看应该不会，不过打不起来，切磋切磋也是极有可能的。”
　　“哎呀大家别多想了，既然都是同一档次的，那就不会差距太大，更别说我们有零一大佬这种逆天玩家。”
　　“话说会议怎么还没开始？”
　　“...”
　　林仙歪过头，见凌逸还盯着那茶发呆，微不可查地抽了抽嘴角，用手肘轻轻碰了碰他。
　　后者瞥了她一眼，回过神来，抬头扫过桌上众人。
　　“好吧，既然只剩最后半小时了，那大家想说什么就说吧。”
　　凌逸本来也不是什么“玩家王”之类的，说这话的时候，心中还感觉有些违和。
　　见他第一个开口说话了，这些向来颇为规矩的神王们也不再沉默。
　　“昨天中午神路给的提示虽然只有两条，但信息已经很明显了。”
　　白衬衫搭配黑短裤，一头黑色碎发，白净的脸上戴着无框眼镜――这个像是年轻小帅哥的男子正是神王玄震天。
　　他叉着双臂靠在椅背上，一脸凝重地分析道：“我们的目的是和另一个超凡体系联手，共同对抗黑暗魔界。”
　　“既然我们这边是这样，另外那边也应该是这样。”
　　“因此起码短时间内，另一个超凡体系都不会给我们带来强烈的冲击，不会对我们造成威胁。”
　　“所以待会进了，我们要做的其实很简单，只要杀杀杀就好。”
　　闻言，气色相比之前变得年轻许多的老神王凯克点头道：“你说的没错。”
　　三天前，他在“真神试炼”中突破到了第三境，如今寿命增加，真实外貌也变得年轻不少。
　　“不过除此之外，我们还有必要和其他玩家接触，尽力收集他们的信息，万一以后真打起来，那起码也能做到知己知彼。”
　　“那是自然。”如往日那般一身青色长衣的木白淡淡点头。
　　扎着双马尾，浑身戴着满满精贵首饰却又打扮得像个小女孩一样的神王言月扭头看了看坐在角落，将自己身体变小的宇绝，又转头回看向凌逸，嫣然一笑：“我们这几个神王现在都清楚彼此的实力，可能我们联手起来才只能对付得了一头魔神。”
　　“大佬你现在的实力大概在哪个程度，我们想有个底。”
　　言月此话一出，一众神王都面带火热地盯着凌逸，饶是宇绝也不例外――凌逸创造了一个又一个神话，他虽然有些自强，但差距实在太大，他也逐渐在这男人面前放下了自身的骄傲。
　　被众人注视的凌逸并没有沉吟多久，只是几秒后就给出了答复：“这个具体不好说，只能说比你们强百倍以上吧。”
　　来之前他就猜到了会问这种问题，因此怎么回答他心中早有数。
　　“百倍以上！？”
　　言月等人面面相觑，一时之间都不太清楚这到底什么概念。
　　“我不太明白”木白微微摇头。
　　“反正很强。”李冥旋言简意赅。
　　“总之我们一起上也能秒杀我们。”凯克一如既往地说出了小迷弟般的发言。
　　凌逸也不打算过多解释，因为他的极限爆发状态目前也只能持续1分钟。
　　今天凌晨一过，他就迫不及待地打开方案商店查看今天的更新方案。
　　遗憾的是并不是[无限大爆发]的强化方案，而是――
　　[众星伟力强化方案]：每条附加效果可以持续永久，但同时间依然只能存在一条，新的附加效果将覆盖原先附加效果。
　　售价：1500变异点
　　虽然没有理想中的方案，但这方案也不错，至少可以保证让他的每个技能都可以获得一个额外效果。
　　目前他还没对一众技能再次使用众星伟力，他打算等待会会议结束的时候，就回去挨个刷。
　　“待会也不知道是怎样的形式，是全体玩家进入还是个别玩家进入，有没有什么限制，会给我们带来什么变化.”
　　一向稳重的木白皱着眉头，叹气道：“如果还能再问问神路就好了，它给的消息实在太少了。”
　　话音刚落，一众神王似是突然想起什么，纷纷将目光投向凌逸。
　　“貌皇强梢哉业街粮吆诵奶峤ㄒ槁穑磕阋不进去问问？”玄震天小心翼翼地说道。
　　这些人不说，凌逸还真没想到这方面。
　　也不遮掩，他直接就当场问道：“神路，待会是怎么个流程？”
　　声音传荡在殿堂之中，让这些屹立在玩家顶端的百年神王惊诧意外。
　　他们盯着主位的少年，心中忍不住浮现惊疑：‘难不成他能和神路直接交流？’
　　他们之前也曾询问过，但神路一如既往没给他们半点回应。
　　数息后。
　　在众人的注视下，凌逸像是了解完了什么一般，点了点头。
　　紧接着他扫向众人，开口道：“待会的话，会在各界现世开放一个进入无限大宇宙的通道，各界玩家不管多少级，都可以进去。”
　　“届时我们将出现在星台上，可以在那里遇见神路外的玩家。”
　　“也是在那里，对付真正的魔物们。”


第543章 所有技能新增效果！
　　“真正的魔物？”
　　“嗯，神路是这么说的。”
　　“噢噢噢。”
　　关于凌逸能和神路沟通这点，众神王和观看直播的大千玩家们虽然惊讶，却也没有怀疑真实性。
　　于是，关于接下来可能出现的流程，在大千宇宙各界现世飞速传递起来。
　　“听说了吗，待会会在现世出现一个门。”
　　“知道了知道了，到时我们都能进入更大的平台。”
　　“我们能过去，他们能过来吗？”
　　“...”
　　现场的言月很快也想到了这个问题，询问凌逸后，后者答道：“不行，魔物可以，神路外的玩家则需要通行证。”
　　“啊？魔物可以啊。”
　　众神王尽皆皱眉，意识到了真正的危机所在。
　　接下来又解答一些相关小疑问后，议会结束，众人各自散去。
　　回到大厅。
　　见时间还有最后十五分钟，凌逸心中莫名有些激动和紧张。
　　他强行安抚下躁动的内心，开始对每个技能使用[众星伟力]。
　　如果出现不满意的，他就再次刷掉，直到每一个技能的附加效果都令他满意为止。
　　最终，所有技能的强化确定了！
　　守护神体（12星）：守护神盾护盾值提升一倍。（达到1000%）
　　闪耀阳域（12星）：领域内，阳气伤害翻倍。
　　神迹・天闪流星（12星・被动）：对敌人造成真实伤害提升1%。
　　武炼爆气（12星・独有）：法力、敏捷、耐力跟随力量和体质提升相同数值。（即全属性提升100%）
　　元素之心（12星・独有）：元素能量升至12倍。（原10倍）
　　全心召唤（12星・独有）：召唤出来的召唤兽全属性提升2000点。
　　时空歼灭（12星）：空间内持续对敌人造成微量伤害。
　　欢乐园（12星）：自身可不受乐园效果影响。
　　奇异图腾（12星）：自身可将伤害转化为治疗。
　　无限大爆发（12星・特殊・唯一）：时间增至10分钟。
　　星落（9星・可成长）：可将等待时间缩短至1秒，代价为威力降低50%。
　　属性复制（6星）：可复制120%属性。
　　冰皇召唤（10星）：召唤兽提升20%属性。
　　真实之眼（4星）：附带远视能力。
　　风神呼唤（10星）：随风移动时，速度增幅100%。
　　三重封印（9星）：封印延迟缩短至0.1秒。
　　久远神体（10星）：久远因子归零时同样享受属性增益。
　　无敌圣盾（10星）：受到超过生命力上限10%的伤害将自动开启无敌。
　　永恒刻印（8星）：双方每次恢复生命/体力时，额外恢复100%。
　　神魂契印（10星）：持续时间延长一周。
　　制药术（9星）：制药时额外产生一颗。
　　无形之手（1星）：有效距离升至视野范围内。
　　“嘶――效果太多了，一时之间根本不可能记住啊。”
　　[你皱眉看了半天，最后觉得还是没必要记。]
　　[反正以后你使用出来，怎样的威力表现都很明显。]
　　“好吧，既然提示都这么说了。”
　　凌逸摇摇头，将个人面板关闭。
　　这些技能的具体强化他也不管了，他只知道，现在的他比之前又强大了不少！
　　见墙上挂钟还有最后5分钟的时间，凌逸又将目光下移，看了看自己的援护技。
　　――神路升档后，已经更新出了SS、SSS级的援护技。
　　昨天的时候，凌逸就已经把他的S级援护技全都给升到了SSS。
　　这个过程也很简单，只要通过了援护技升级的考核就好。对别人来说那可能有点难度，但对凌逸而言，完全是闭着眼睛都能过。
　　因此当下，他的援护技也都发生了大强化。
　　凌逸简单扫过几眼，许是方才看多了强化技能，他现在并不想再看那些。
　　“最后这几分钟，还能做点什么呢。”
　　他打开背包，目光在一众背包物品上扫视。
　　命运窥探、真话铃铛、提示符、预知提示、天界之门、光荣之证、至强者的无限荣光
　　“咦？”
　　他忽然发现还有两件大千公告奖励的物品没有查看。
　　一个是第一个达到110级奖励的，一个是当时打通至高天榜时奖励的。
　　依次点开。
　　[光荣之证（唯一）]：仅第一个升至满级的玩家才可佩戴，存在背包中即可起效。当低于自身等级的单位对自己造成伤害时，有小概率将其无视。
　　[至强者的无限荣光（特殊・唯一）]：专属于玩家“零一”的披风外套，水火不侵不染尘埃。穿戴后可获得无限荣光，可抵消对自己造成的一切冲击。
　　“哦？都还不错。”
　　这两件物品都有比较严格的佩戴要求，凌逸索性也不变异模拟了，直接就对它们进行变异。
　　数秒后，两件物品再次恢复清晰。
　　[光荣之证（唯一）]：.极小概率将其无视。
　　[至强者的无限荣光（特殊・唯一）]：.抵消一切冲击和抹消一切外在受伤表现。
　　变异都是朝着自己期望的方向来。
　　因为他有[概率逆转]，因此才把光荣之证往更小的概率变异。
　　“抵消冲击就是让我不会被击飞，击退，抹消外在受伤表现就是不管受了多大的伤害，表面也是像没事人一样安然无恙。”
　　“可以可以，至少能完美保持形象。”
　　凌逸方才其实还挺担心。
　　作为神路这边的最强玩家，要是一不小心被击退或是被打飞啥的，那丢的是整个神路的脸。
　　神路多半也是考虑到了这个情况，才在那时就给了他这个披风外套。
　　“嗯还有什么要准备的吗”
　　[你寻思半晌，觉得最后这点时间与其紧张苦思如何更进一步，不如好好休息，将精气神调至巅峰。]
　　提示有时就如一个极具智慧的长辈，每次都能给他最有用的建议。
　　凌逸摒除心中杂念，就坐在原位闭目养身。
　　五分钟的时间稍纵即逝。
　　当神路时间12点到来，大千宇宙的深处传来一声悠久鸣长的铃铛声。
　　叮当――
　　〖大千公告〗
　　〖无限大宇宙正式连通！〗
　　〖各界现世开放大界门！〗
　　〖提示：神路星台已成功构建，请玩家们速速前去激活！〗
　　好似有一阵电流穿过身体，凌逸的身体无端麻了一麻。
　　他睁开眼，重重深呼吸了口气。
　　“走吧，迟早都是要面对的。”
　　他起身来到天台上，庞大的感知向着全球蔓延。
　　仅一息之间，他便发现了大界门的位置。
　　“走！”


第544章 进入星台
　　【提示：你为神路“至强者”，进场时将触发进场特效，请谨慎考虑首次进场】
　　“嗯？”
　　在凌逸即将踏入大界门的一刻，神路提示忽的在他面前出现。
　　他收回迈出的右腿，微微皱眉沉吟起来。
　　“进场会有特效.就跟降临神路一样的吗.”
　　边上的林仙听了他的话，神色微惊，忙道：“那这样的话，你现在还不能先进去。”
　　“不然你一进去，进场特效那么明显，对面一看就知道檬俏颐钦獗咦钋康耐婕伊恕！
　　“嗯”凌逸暗想这好像没什么关系？
　　“我们是升档了才可以连通对方的，换言之对方要不就是原本是这个档次，要不就是升档比我们早，总之他们会比我们知道更多的隐秘。”
　　林仙在他身边循循说道：“你就晚几分钟进，先让我们去收集一些情报也不迟。”
　　“呃我倒觉得这没关系，”
　　凌逸洒脱地笑了笑：“强者嘛，行事就该随心所欲一点。”
　　一听此话，林仙像是被震惊到了一般，美眸意外地注视着他。
　　良久之后，她才摇头笑了笑：“好吧，你是最强的男人，随你了。”
　　话落，侧过身子让开了路。
　　凌逸微微一笑，抬步走进。
　　深广无垠的宇宙星空之中，一座巨大平台无声无息地横立星空。
　　这座平台名为星台，它看不见边际，让人不清楚其具体的形状。只能大概判断它由红蓝两色构成。
　　北方蓝色，南方红色。
　　两色中间，是一条宽约百米的星河，河中无数星光闪烁。
　　此刻。
　　北边蓝方的平台上，星罗密布又数之不尽的玩家聚成人山人海，望着南方火红的平台议论纷纷。
　　“来了来了！神路的玩家出现了。”
　　“也不知道神路到底是个怎样的超凡体系，和我们无限战场有什么差别，好好奇啊。”
　　在无数人的视线中，可以清楚看见平台各处不断涌现出一扇扇时空旋涡，正有连绵不断的各类人种从各扇旋涡门之中飞奔而出。
　　星台的南北两边其实并没有限制通行，但是北方的玩家却规矩地呆在北方，没有一人过界。
　　“他们那边的最强玩家也不知道是谁，会有多强呢？”
　　“放心吧，对面无论多强，都比不上我们的‘三大传说’！”
　　“哈哈哈！那是当然，那可是规格外的变态！”
　　“...”
　　另一头。
　　神路玩家一出来，就望见了对面那望不见尽头的漫天人潮。
　　“嘶――”
　　“卧槽，对面人好多。”
　　不少人倒吸一口凉气。
　　见前方交界处有各种未待点燃的火把，又见北方那边的火把全都点着，神路玩家们若有所觉，一个个主动上前将其点燃。
　　双方隔着这仅百米宽的星河遥遥对望，神色之中满是好奇与兴奋。
　　“我可以听见他们说话的声音。”有人激动道。
　　“那边的朋友，你们好吗！！？”有人朝着对岸大喊道。
　　“好！！”对面不少人给出了回应。
　　两岸之间有一条桥梁，桥梁中间有个直径五十米的圆形平台。
　　神路玩家见了，倒也没有急着踏上去，而是在桥前止步窃窃私语。
　　“对面的人为什么不走上桥呢？”
　　“应该是有什么特殊含义吧。”
　　“总之大佬还没来，先静观其变。”
　　“对的对的.”
　　簌簌簌――
　　几道身影从后方掠来，停留在众人的上空。
　　众人抬头一看，正是七大神王。
　　见他们缓缓从天空落下，地上的玩家们自觉给他们让出了空间。
　　“就说不是宇宙真空嘛，不然呼吸、重力什么的也都是麻烦。”神王凯克一边下落一边说道。
　　“通过大界门来到这里，这应该还算神路的区域，能正常行动才合理吧。”外表看起来是双马尾小女孩的言月摊开双手，她穿着一条黑底红边，两侧各绣一只大蝴蝶的哥特长裙，脚上套着黑油黑油的长靴。裙与靴之间，还能清晰看见一条黑白相间的条纹长袜。
　　弯弯的大睫毛下，肉肉的脸蛋看起来粉扑扑的，显然是做了精心的打扮。
　　“对面看起来一个个实力都很猛的样子。”
　　身材修长的木白望着远方那一个个面露自信笑意的玩家，微不可查地皱了皱眉，轻声道：“对面那些家伙虽然站的密密麻麻杂乱不堪，但是都自觉地站在他们蓝方的边界，一步也没逾越。”
　　“是逾越不了吗？”
　　他低头看到有神路玩家做出了尝试，跨过了红色平台的边界线飞到星河上。
　　虽然很快又折返了回来，但足以证明这条星河并没有阻碍效果。
　　“既然可以跨越，还全都规规矩矩地站在一侧.”
　　木白深呼吸了口气，凝眉沉声道：“看来那边是统一的，一定有个可以号令全部玩家的主宰。”
　　“就像我们这边的凌逸一样？”
　　“嗯，可能。”
　　在他身侧，戴着无框眼镜的玄震天左右扫视对面人群，很快就发现了人群中有一伙比较独立的人――周围的玩家都神态恭敬地给他们让出了空间。
　　他努努嘴，示意大家看过去，并道：“那些人应该就是对面的顶尖强者了。”
　　众人看过去，见对方整体都比他们年轻，忍不住皱了皱眉。
　　而在他们看去时，对面那伙人也朝此处投来视线，一个个露出友好的笑容。
　　见状，众神王立即转变神色，也回以微笑的表情。
　　“我们是不是该上去打招呼？”神王李冥旋拨了拨自己的灰色碎发，心中有些懊悔：应该在来之前换个正经发型的。
　　“嗯等大佬来吧，对面的主宰貌似也还没到。”
　　双方隔着星河相望，不时还能听见另一方传来呼喊吆喝声。
　　喧哗之声随时间流逝愈加壮大，吵吵闹闹让人越来越听不清隔岸的声音。
　　“说起来，对方那边的超凡体系是叫做‘无限战场’吧，也不知道和我们神路有什么差别。”
　　“战场玩家看起来一个个都非常好斗啊，那边的竞争貌似更激烈？”
　　“要不让大佬先别来吧，对方强者还没来，要是大佬先来了，不是等得尴尬？”
　　“嘶是啊”
　　几位神王琢磨之间，空际上却有一抹耀眼的金光骤现。
　　紧接着，连续两道不知道是神路还是对面战场的公告现于两方玩家的上空。
　　〖至强者“零一”降临！〗
　　〖至强者“幻神”降临！〗
　　与此同时，两道绚烂至极的耀眼光柱猛烈地射至红蓝双方的平台之中！


第545章 两大至强者出手！
　　哗――！！！
　　光柱射下之际，双方平台上的玩家皆是爆发出了冲破天际的兴奋欢呼。
　　震耳欲聋的哗然声重重叠加，百浪盖过百浪。
　　许是声音太过庞大繁杂，惊动了远方宇宙深空中的某些存在。
　　只见宇宙深空之中突然眨出一只横跨星空的宇宙巨眼！
　　这巨眼暗无瞳目，漆黑深邃，如同眼型的黑洞。
　　就在无数玩家惊觉发现黑眼的一瞬，一抹仿佛可以覆盖一片星系的黑光从巨眼中射出，紧接着，在无数人惊讶意外的神色中，数十颗散发着幽暗黑光的星球突现于星台旁的那片星空中。
　　浓厚至极的黑雾瞬间弥漫那片区域，众人只见黑暗之中一双双深红的眼珠子亮起，铺天盖地密密麻麻。
　　“魔物来了！”
　　“那些就是黑暗魔界的魔物！？”
　　“好多！！”
　　无数魔物的前头，并排悬着十尊体型上万米的大魔物，每一尊都各有特色。
　　而在那十尊大魔物的前头，还有一只高约三十米的人形魔物，它披着一身黑不溜秋的战甲，浑身沐浴在漆黑的火焰之中，手上握着一把古朴大黑剑。
　　虽然相对身后十只魔物而言小得几乎看不见，但体型并不能决定战斗力，最前头的人形魔物更像是头领。
　　众人看见它将手中那把黑剑高高举起，随后朝着星台的方向一指。
　　十头大魔物像是得到了命令，纷纷发出进攻的战吼，随后带着漫天的魔物咆哮着冲锋前进！
　　也在此时，宇宙巨眼像是耗尽了全部力气一般，悠然闭上消失不见。
　　“嗯？”
　　刚刚降临而来的凌逸望着巨眼消失的方向，有些茫然地眨了眨眼。
　　‘那是什么东西？’
　　见这漫天的魔物正跨越宇宙空间朝此奔涌，他只犹豫了一瞬，提示信息便在面前出现。
　　[你想了想，觉得现在爆发将这些敌人秒杀是可以轻松做到的。]
　　[你考虑着未来，觉得现在就这么做有利无弊。]
　　提示信息打消了他的多余想法，他不再磨蹭，立刻进入爆发状态.
　　一秒过后。
　　就在无数玩家还刚刚反应过来，准备飞入宇宙空间与魔物交战之际，一道散发着璀璨金光的身影忽的出现在红方星台的上空。
　　未待众人看清对方，却见那家伙射出一道闪亮到刺眼的金光洪流！
　　“哇！！好亮！！”
　　“看不清了！！”
　　众人被闪得睁不开眼，下意识闭眼或用手臂遮挡光源。
　　无尽人潮之中，也有不少拥有特殊技能的玩家，他们直视着那道强光，见它如金色的宇宙银河，霸道无比地贯穿这个魔物大军。
　　“哇！！”
　　“这攻击太庞大了吧！！”
　　“我去！零一大佬什么时候那么夸张了！！？”
　　“那就是神路那边最强者的实力吗！太出乎预料了！！”
　　不说伤害，光是这攻击范围，便让所有玩家为之惊撼。
　　强烈的金光持续了约莫三秒。
　　待金芒渐渐消散后，两边平台上的玩家震惊地发现――宇宙星空之中已然不存在半只魔物！
　　原先铺满星空的魔物，此刻荡然无存。半点残渣都没剩下，空空荡荡冷冷清清。
　　玩家们不敢置信地睁大双眼仔细扫视每一处角落，数秒后才渐渐接受这个事实。
　　神路的玩家吃惊地望着天上那璀璨至极的身影，众脸茫然。
　　“天啊！这才是大佬的真实实力吗？”
　　“敢情先前还只是跟我们玩着呢？？”
　　“好家伙好家伙。”
　　人群中，七位神王的脸色极为怪异，他们想起不久前凌逸才说的比他们强百倍，现在看来，那真是太谦虚了。
　　“他说百倍以上其实也没错，万倍千万倍也是百倍以上啊。”木白摊手苦笑。
　　“短时间内不可能有如此恐怖的提升，说不定在与我交战那会，他就已经远比我强数十倍了。”宇绝背负双手，摇头感叹。
　　众人惊叹之间，却见那悬浮于宇宙深空的数十颗漆黑星球中黑光绽放。
　　一批批魔物从那些黑暗星球中诞生，朝着星空飞来。
　　“原来那些星球是魔物生产基地啊。”
　　“看来要把那些星球一起毁灭了才行。”
　　当凌逸意识到这点，准备再次出手时，蓝方的平台上却有一束璀璨白光闪遍双方平台。
　　众人将目光投去，只见一个浑身沐浴在神华白光中的身影只是微微震开双臂。
　　霎时之间，一股无形的气势从他身上爆发开来，向着此方宇宙扩散蔓延！
　　气势有意识地避过了所有玩家，以惊涛骇浪，威压宇宙的磅礴之势瞬间冲过远方星空。
　　砰砰砰砰！！！
　　在无数人吃惊意外的视线中，宇宙深空中的漆黑星球一颗颗爆炸开来，并在下一瞬间被碾成了齑粉消散干净。
　　连同那些刚刚诞生的魔物，也全都在这片气势之下完全歼灭！
　　‘嗯？气势震爆星球？’
　　凌逸微不可查地挑了挑眉，神色微讶地看向另一方那个被无尽白光笼罩的身影。
　　他们两人一金一白，彼此悬立于各自星台的上空。
　　在他投去视线之时，他也明显能感觉到对方投来了视线。
　　双方默默对视。
　　在此之间，下方玩家的欢呼声再次轰动起来。
　　“哇！战场那边的强者也好夸张！！”
　　“幻神大大出手了！是他的天威神气！！”
　　“一个气势震爆这么多星球，这真的是玩家能做到的吗？”
　　“两方的至强者都好TM离谱啊！该说不愧是同档的最强者吗！”
　　“好帅啊好帅啊！这就是强者的魅力！”
　　“...”
　　凌逸取消了爆发状态，回归正常形态缓慢地朝着中间那座桥梁的中心圆盘地落下。
　　对面战场的至强者也同样如此，身体回归平常缓慢落下。
　　跟随凌逸而来的洛元、南宫汉等人奔到众神王身边，双方对视几眼，颇有默契地一同朝着中心圆盘飞去。
　　他们看见战场那边的主要人物也一同聚来。
　　就再这万众欢呼的氛围下，凌逸率先抵达了中心圆台。
　　这里直径约莫五十米，红蓝两色的地上纹有一个内圆外波浪的双环大圈。
　　大圈中心有个直径两米的小圈，一半蓝一半红，他就站在这红的一边。
　　他看见一个极为帅气的少年在他面前落下，那少年对他投来阳光的微笑，令他也下意识露出笑容。


第546章 全知苏阳解释一切
　　“你好，我叫苏阳。”
　　对面的帅气少年朝凌逸伸出手。
　　后者伸手一握：“你好，我叫凌逸。”
　　在这一刻，两人的手握在了一起，代表两大超凡体系正式接触！
　　也在此时，这座圆台“轰隆”一声，脱离地面朝着天空浮升了十米，一张白玉圆桌从地面圆形图案中现出，横立在两人之间。
　　两张椅子出现在两人身后，两人若有所觉地坐下。
　　“你很强啊。”
　　对面的苏阳依然那副微笑淡然的表情，道：“自从我进入战场以来，都没再见过谜庋的强者。”
　　“你也是啊。”
　　凌逸笑了笑，客气道：“你也强得离谱。”
　　说话之间，他心中暗暗惊疑：‘我是有超级变异系统才这么夸张，对面这家伙呢？’
　　[不用想也知道对方身上有大秘密。]
　　“哈哈哈。”
　　苏阳轻笑了几声，接着道：“虽然我们才第一次见面，但我感觉你莫名地有点亲切。”
　　“不妨你说，我也有这感觉。”
　　“你是.蓝星本土人？”
　　“.不是，你呢？”
　　“也不是。”
　　两人互相看着彼此，心有默契地哈哈大笑。
　　凌逸明白了，怪不得对方也这么夸张，原来也是穿越者！
　　说不定还都是从同一颗小破星上穿来的。
　　“哈哈哈，这样看来，我也算是你的前辈了。”
　　苏阳仰头大笑，心情看起来非常不错，“你有什么想问的都可以问，我基本都能给你答上来。”
　　“嗯你那边也是啊。”凌逸相应地道了句。
　　“不用，我都知道。”苏阳一摆手。
　　“啊？”
　　凌逸微微张大眼，心中大为意外。
　　“你们神路开了一千年出头，最近才因你的原因升到高档，你们没有职业，战力体系是采用星位和星技为主”
　　苏阳简单说了一些，这些内容却足以让凌逸深感惊讶。
　　[你为对方获取情报的能力而感到惊讶，以为他是全知的。]
　　[他还真是全知的。]
　　‘什么？’
　　凌逸内心一惊，那看向对方的眼神中少见地浮现出讶异之色。
　　见他如此，苏阳笑着拍了拍他的肩膀，笑道：“所以你放心问吧，什么我都能给你答上来。”
　　然而未待凌逸询问，他又自顾自地说道：“我们无限战场开了五年了，我是五年前的第一批玩家，我们的提升方式是通过与其他玩家厮杀，有着极为严重的死亡代价.”
　　苏阳不紧不慢地说了很多，包括可以有三个职业、有职业环、SSS级宝物、神器之类的事。
　　“我们一样都有属性战力，这导致同等级同属性下，我们双方玩家的战力可以很接近。“
　　“阶位的话，你们那边只有无敌阶和传奇无敌阶，我们这边则是低位、中位、高位、超位、天位、大天位。”
　　“你们的无敌阶对应我们的天位，传奇无敌阶对应我们的大天位。”
　　说到这里，苏阳指着两人，道：“换言之，我们两人现在正处于同一阶位。”
　　“噢”
　　凌逸似懂非懂地点头。
　　经过苏阳刚才这么一说，他对对面这无限战场有了较为清楚的认知。
　　目前而言，双方整体的玩家实力是差不多的。
　　“然后关于一些其他隐秘的话.”
　　苏阳抬头望了眼宇宙深空，悠悠一叹，接着：“这里是无限大宇宙，是诞生宇宙的起源之地，是一切开始的地方。”
　　“自无限大宇宙诞生之后，这世间便有了正反两面，正面越大，反面也会越大。”
　　“随着大宇宙衍生大千和万界宇宙，这些中宇宙又诞生无数小宇宙，这一个个小宇宙之中，无数的星球上有海量的生灵，他们在各种行为之间产生无数正面积极的情感。”
　　“这些情感是宇宙间本不会存在的。它直接刺激到了大宇宙，于是相应的，反面出现了。”
　　凌逸适时插话道：“黑暗魔界？”
　　“是的。”
　　苏阳点点头，接着言道：“黑暗魔界是大宇宙为平衡世间正反两面而应运而生的，它们会侵入你们的大千宇宙和我们的万界宇宙。”
　　“而大千和万界早已在这无尽的岁月之中衍生出了一定的运行规则，为了对抗外来的黑暗魔界，它们便诞生出了各自的超凡体系。”
　　“你们大千宇宙诞生神路，我们万界宇宙诞生无限战场。”
　　“解铃还须系铃人，这些超凡体系也只是工具，最终对抗黑暗魔界的，还是要我们这些情感创造者。”
　　苏阳说了一大堆，总让凌逸明白了一切的起因和神路的由来。
　　他安静地沉吟片刻，忽的问道：“那既然正和反是相对的，那不是我们越强，魔界越强吗？”
　　“理论上是这样，但.”
　　话到此处，苏阳似是想起什么高兴的事，忍不住低头笑了起来。
　　数秒后，他才重新抬头看向凌逸，小声道：“但那不包括我们，我们是什么，你心里有数。”
　　“噢噢噢，哈哈哈。”
　　凌逸知道了，苏阳说的是两人都是挂逼的事。
　　“对了，那说到这个.”
　　他看向苏阳，欲言又止。
　　“嗯”
　　后者也知道他在想什么，沉吟片刻，给出了一个解释：“我这是母星送的，你那应该也是。”
　　“我们的母星是无限大宇宙的核心，母星之灵拥有无穷的伟力。”
　　“你这说得有点玄乎了。”
　　“我们现在不就很玄乎？”
　　“也是。”
　　在凌逸点头之时，苏阳笑着随手一翻，在桌子上变幻出一件茶具。
　　他一边简单给两人泡着茶，一边接着道：“无限大宇宙档次阶位更高，因此在这大宇宙中母星之灵创造出来的，会比大千宇宙和小宇宙里的超凡能力更强。”
　　“原来是这样怪不得。”
　　早在以前的时候，凌逸就发现他的超级变异系统比神路更具威力，现在才明白是这个原因。
　　“那为何我会穿呢？”他突然好奇起这个问题。
　　面前桌面上的茶水还在散发着腾腾热气，凌逸的目光透过热气，直视在眼前的少年脸上。
　　他愣了一愣，旋即笑道：“你应该和我一样，都是因为母星之灵听到了小宇宙之灵的呼唤，送来援助的，不可多得的人才。”
　　“为了让我们更有熟悉感，它会在无数备选之中，选择一颗和母星最贴切的星球送入。”


第547章 回来
　　“噢噢噢，这样啊。”
　　凌逸总算是搞清楚了一切的来龙去脉。
　　对于面前苏阳的话，他倒是没有质疑，因为.
　　[你觉得他没有骗你，他也确实没有骗你。]
　　“话说回来，以前镁驼庋无所不知了吗？”
　　“不。”
　　苏阳摇摇头，抿了抿手中的茶，目光望着星空，悠悠地说道：“以前我还只能知道一点点，在日积月累中，才慢慢提升到这种程度。”
　　“嗯”
　　当苏阳将手中的一杯茶饮尽放下后，他再次将目光转移至面前这个看起来只比自己小一点的少年身上，道：“刚刚出现在星空，将大片魔物和魔星投放出来的叫做魔界之眼。”
　　“黑暗魔界处于反面异次元中，想要进到那里，只能通过魔界之眼。”
　　“就是刚刚那个眼型黑洞？”
　　“是的。”
　　苏阳望了望方才魔界之眼消失的位置，叹气道：“它刚刚关得太快了，要是再晚一秒，我能冲进去了。”
　　“你这么莽的吗。”
　　“哈哈哈，放心放心。”
　　苏阳笑着拍着凌逸的肩膀：“黑暗魔界的魔物实力远比我们战场和你们神路里的魔物强得多。”
　　“我们战场和你们神路里，所有魔物、魔王、魔神，其实全都是双方超凡体系仿照黑暗魔界创造出来的，根本没有真正的魔物那般强大。”
　　“差距很大吗？”凌逸问道。
　　“嗯越高的层次差距越大，黑暗魔界中，从低到高，详细地分为魔兽、魔物、精英魔物、魔物首领（魔将）、魔王、魔神。”
　　说到这里，凌逸注意到身边的一些人悄悄凑近了一点。
　　刚才两人讨论比较隐秘的东西，这群人自觉地靠得远了点――虽然凌逸觉得被他们听一些无所谓。
　　“魔神之中，又以时间划分为普通魔神，远古魔神和超远古魔神。跨越时间越长，实力越强。”
　　“但就算是超远古魔神，也远不及全力爆发下的你我。”
　　话落，苏阳再次拍了拍凌逸的肩膀，笑道：“所以不用担心，我们两人爆发进去，是直接可以在里头无双乱杀的。”
　　“嗯”
　　凌逸正沉吟着自己时间不长的问题，便听对方又道：“黑暗魔界里的魔物是不可能完全清除的，我们只要将其中的魔源破坏掉，就可以在接下来数月内，极大遏止它诞生魔物的速度。”
　　“也就是说，破坏魔源可以平静几个月？”
　　“对的。几个月后魔源再生，我们继续破坏就好，一年大概两次就行。”
　　简单说是一件一年只要行动两次的事，非常轻松。
　　凌逸基本了解了，当下点头道：“所以下一次魔眼出现，我们就进去摧毁里头的魔源，就能让接下来半年平静渡过了，是吧？”
　　“差不多，可能在此期间也会有魔物被投送而来，但是注定不会有太强的出现，其他玩家也能解决。”
　　“好！”
　　凌逸点点头，眼中浮现思索。
　　[你很期待下一次魔眼出现，你好奇会是在什么时候。]
　　[你想了想，觉得今天应该不可能了，可能是在明天下午两点出头。]
　　“那明天下午两点我们再来吧。”看到提示，凌逸直言。
　　“明天下午两点？好。”
　　苏阳点点头，双手撑着桌面站起身，对他笑道：“要是有邀请卡的话，你可以来我们这里坐坐。”
　　“你也是。”凌逸站起身微笑。
　　双方玩家还不能进入对方的宇宙，只有获得邀请卡才可以。
　　“嗯，这卡多半是要等后面我们双方体系联动活动才可能会有，我想应该也不会太遥远。”
　　话到此处，苏阳再次对着凌逸摆摆手，告别：“那明天再见。”
　　“明天再见。”
　　凌逸看着苏阳的背影，见他往桥的对岸走去，行走间，两个女子从旁走来，跟在他身后，随他离去。
　　也在这时，不远处的林舒柔来到他身边，轻声道：“幻神身边的两人就是战场那边的另外两个传说了。”
　　“身披黑甲，一头黑长直的那个是幽灵死神唐妩悦，杀性极重，实力仅次于幻神。”
　　“另一侧白发的那个则是先知宫白雪，可以预知未来。”
　　凌逸淡淡点头，侧身看向林舒柔，好奇道：“你们刚刚在和她们交谈？”
　　“是啊。”
　　林舒柔歪着脑袋抿嘴一笑：“幽灵死神比较冷酷，我不太敢和她说话，先知倒是很温柔，给我说了好多。”
　　“嗯”
　　见两方其他玩家还在这里密切交谈互换情报，凌逸也懒得多待，转身带着林舒柔等人离开此处。
　　“双方玩家交换情报取得圆满成功！”（热）
　　“纪念：神路玩家和战场玩家的第一次友好接触！”（爆）
　　“双方大佬碰面！”（爆）
　　“无限战场原来是这样的！”（新）
　　“...”
　　夜晚，繁星璀璨。
　　凌逸坐在院子中的长木椅上，翻看着今天的大千论坛。
　　银华的月色照在这被彩色灯火点缀的美丽院子中，好似准备过节一般，给人一种美好的节日氛围。
　　一袭半透明白纱的林舒柔躺在一旁，脑袋枕在他的大腿上。
　　月光下，那被纱裙遮掩的雪白玉体若隐若现。
　　不远处。
　　依然往日那身幽黑轻纱的夏婉晴从屋里走出。
　　雪白小脚踩在鲜嫩的绿草上，那对戴在脚踝上的纯黑蝴蝶结将那皮肤之白衬得醒目万分。
　　“目前来看，我们双方是很难产生剧烈矛盾的。”
　　她端着一盘剥好的葡萄坐在男人的另一侧，一边这么说着，一边用嫩白玉指捏起一颗葡萄，缓缓送入男人口中。
　　“嗯，很难。”
　　凌逸想到的是对方拥有那极为恐怖的情报能力，这完全可以将几乎所有矛盾都扼杀在摇篮之中。
　　“你这么相信他吗。”
　　“还行吧，感觉和我是一类人。”
　　夏婉晴将一颗葡萄塞入自己的水嫩红唇之中，旋即轻转螓首吻向爱人。通过这第二种方式将葡萄送入他的口中。
　　一吻结束，她那小脸蛋依然红红的。
　　“那明天结束之后，就可以好好休息一下了吧。”她小声问道。
　　“应该吧。”
　　凌逸笑了笑，“未来之事不好判断，不过现在的我，也可以在一定程度上决定我想要的未来了。”
　　说着，他温柔地摸了摸夏婉晴的脑袋，引得后者下意识地靠上他的胸膛。


第548章 至高核心商店
　　月光映照着这片优美的院子。
　　夜色下，感情的交织正在上演。
　　当夜晚十点出头，林仙和林颖共同前来拜访时，一眼就望见那铺在草地上的绯色大地毯。
　　地毯呈方形，长宽皆三米，数条颜色各异的被子胡乱地纠缠在一起，其中混杂着睡姿各异的人。
　　两人看去时，凌逸正躺在云姬的细腰上，望着星夜发呆。
　　一粉一蓝两条被子交叉盖在了他的身上，仅让他露出一个脑袋。被子下隐约可见其他身影。
　　当两人走近时，凌逸瞧见了她们，不仅不说话反而闭上了眼。
　　“喂。”
　　林仙喊了一声，让他被迫重新睁开眼：“干嘛。”
　　“你现在要休息啦？”
　　“差不多吧，反正也没什么事了。”
　　“今天居然这么快？”
　　“嗯？？？”
　　听到林仙这奇怪的话语，凌逸居然一时之间没有反应过来。
　　待片刻后回过神来后，他脸色古怪地打量着林仙：她的乌黑长发自然地披散在背后，发尾在细腰后被扎束起来，前额左右垂下两缕秀发，随风微微摆动。
　　今天的她穿着一条浅绿紧身长裙，长裙勾勒出的完美的弧线代表着她的傲人身材。
　　碧绿的低跟凉鞋套在了她的稚白小脚上，被月光一照，莹白的脚背反射出了微弱的白芒。
　　“你有事吗？”
　　“你又问这问题了”
　　林仙神色无奈地走到一旁的长木椅上坐下，在林颖奔去找凌逸时，她平静地道出了来意：“妹窃己妹魈煜挛缫黄鹑ナ锹穑俊
　　“是的啊。”
　　在凌逸回答之间，美丽动人的林颖已经飞速卸下了外套，如泥鳅一般钻入被窝中，在一条条被窝之间来回游动，和里头的其他人嬉戏玩闹。
　　“你就那么相信那家伙说的话？你从来没去过那里诶，你不知道里面有什么，有考虑过怎么回来吗？”
　　“嗯这.”
　　凌逸料想苏阳是全知，且他有[预知提示]在，问题应该不会太大。
　　不过林仙这么一说，他也觉得在那之前有必要做好充分准备――不能依靠对方。
　　当下赶紧打开背包中的[预知提示]。
　　[你觉得问题不大，因为在你们进去后，魔界之眼无法主动关闭，你们随时都能回来。]
　　他将魔界之眼的这个性质告知给了林仙，后者长舒一口气，道：“是吗，这样就好。”
　　“到时万一你出了意外，我们也能进去帮助你。”
　　“嗯如果我出了意外，你们应该也帮不上忙。”凌逸一本正经地回道。
　　林仙白了他一眼，也懒得和他在这小方面上计较。
　　她盯着男人的面容，换了个话题：“说起来，你感觉对面战场的幻神怎样？”
　　“嗯？”
　　“实力啊之类的。”
　　“嗯”
　　一听这话，凌逸神色认真起来。沉吟良久后，他斟酌道：“很强，我看不出他的上限。”
　　想起之前对方一个气势便震爆大片星球，他的神情有些恍惚。
　　“比你如何？”
　　凌逸摇摇头：“不好说，极限状态的我也强到自己都难以想象的地步。”
　　“那对方应该也是这样想的。”
　　林仙稍稍松了口气，展颜笑道：“双方最高战力难分高下的话，双方玩家就能在很大程度上保持平等共处。”
　　“要是一方能碾压另一方，那弱的那方必然势弱。”
　　“是这.但是我现在还有一个非常严重的问题。”
　　“什么？”
　　“时间太短了。”
　　闻言，林仙明显呆愣了数秒，要不是看男人神色认真，这场场合下她真的很难不想歪。
　　“时间短的话，找补时长的效果就好了。神路那么大，增加爆发状态时长的东西应该也有。”
　　“咦？对哦。”
　　[经过林仙的提醒，你突然想到或许神路中还真存在这种东西。]
　　[你决定问问神路。]
　　凌逸坐起身子，抬头轻问：“神路神路，有没有能够提升爆发状态时长的东西？”
　　神路很快就给了回应。
　　【传说卷轴[辉光永耀]可以提升爆发状态时长】
　　“如何获取？”
　　【可等待神路活动或直接向至高核心购买】
　　“诶？至高核心那里还能买东西？”
　　得知这个消息的凌逸心潮澎湃，和林仙告别一声后，转头进入至高核心。
　　见状，林仙摇头苦笑：“真是来去风火啊。”
　　现在的凌逸是被神路特殊优待的对象。
　　这一次进来，他并没有出现在外面的大平台上，而是直接就现身在至高核心的面前。
　　前方那颗星球般大小的大光球依然散发着纯净无暇的柔和白光，目视良久容易神迷。
　　抬头望着它，凌逸直言道：“至高核心，我要买东西。”
　　[说话之时你心中还疑惑，明明上次用真眼看时，对方并没有商店的功能。]
　　[你猜测这可能和升档有关。]
　　‘哦？升档了所以变得更全能了？’
　　凌逸心中暗暗思索的同时，对面的这颗大白光球一闪一闪地亮了起来，紧接着，一行信息出现在他的眼前。
　　【目标为优待对象“零一”，至高核心商店可打开】
　　下一秒，在一阵华丽的七彩光芒之中，一个七彩的豪华商店界面出现在他的面前。
　　――至高核心商店――
　　武装精粹：可提高神明武装1%熟练度。
　　售价：10万金币
　　辉光永耀（传说）：一次性卷轴，使用后，接下来1分钟内使用的所有属性增益效果，时间全部延长至自身结束战斗状态。
　　售价：1000万金币
　　太古神凰（传说）：真魂.
　　――核心商店完――
　　“哇哦，不愧是核心商店，除了武装精粹以外，其他商品全是传说品质的，S级都没有。”
　　在这其中，凌逸不仅看见了传说卷轴、还看见传说真魂、传说宝物、传说武器、传说身份卡
　　“我能打开这商店，那只要有钱.哈哈哈。”
　　[你很开心，又想到方才神路的信息，你觉得这商店只有你这个优待对象才能打开。]
　　[你的猜测是对的。]
　　虽然之前才花了三万亿，但零头还有不少，足够凌逸将那辉光永耀买下。
　　买下后，他赶紧对其进行变异模拟。
　　片刻后，他具现了其中一个令他无比满意的选项。
　　[辉光永耀（传说）]：存放在背包中即可起效：所有添加至自身的属性增益效果将持续到战斗状态结束。


第549章 至高守护者
　　“可以可以。”
　　凌逸对这效果大为满意，赶紧将其收入背包。
　　所谓的战斗状态结束，具体的判定方法是：玩家没有对其他单位造成伤害，其他单位也没对玩家造成伤害的30秒后。
　　意思就是半分钟内双方没有对彼此造成伤害，那就可以判定为脱离战斗状态。
　　这半分钟的时限看似短，但在那争分夺秒的真正战斗中，30秒已经非常长了！
　　有了它，之后进入爆发状态后，只要在半分钟内被敌人攻击一次或是对敌人造成伤害一次，那他的爆发状态就可以无限延长！
　　“好了，那接下来”
　　他的目光在眼前的商店中来回浏览，想到自己的神明武装还没升到高阶，他赶紧又买了一大堆武装精粹。
　　“嗯给舒柔她们也买一些。”
　　【是否购买武装精粹×5000？】
　　“确定。”
　　两百份武装精粹便能让一个玩家的神明武装从初阶升到高阶，五千份足够25人的量了。
　　“反正不够了就再买。”
　　见自己的金币还有不少，凌逸又买了一些传说真魂、传说宝物、传说武器.
　　直到身上的金币见底，他才心不甘情不愿地收回目光。
　　“唉，以后有钱了，再来这里扫荡。”
　　虽然可惜这个商店中没有出售技能，但他也不贪心。
　　关闭商店，凌逸正准备转身离开，然而转身间，他忽然想到之前曾在问答中得到的信息――
　　至尊太阳是神路中第二的存在，最强的是至高守护者。
　　“现在的我已经这么强了.”
　　他抬头望向至高核心，犹豫片刻后，还是忍不住心中的好奇，问道：“至高核心，我能见见至高守护者吗？”
　　他真的是纯粹的好奇。
　　大白光球听到了他的话，闪烁片刻后给出了回复。
　　【可】
　　紧接着，在凌逸的视线之中，一具浑身绽放无暇白光的巨大人形身影从至高核心之中缓缓凝现而出。
　　那巨大光人身形窈窕，有一头由光芒凝聚而成的长发，长发在背后无风披散，看起来像是雌性。
　　凌逸抬头望着对方的脸，却只看到一双金色清澈的双眸。
　　“好大.”
　　面前这星球般大小的女光人令凌逸惊诧了好一会――之前至尊太阳因为是个球体，他直接当做星球来看还好。
　　现在面前的这个人形，给他带来的是完全不一样的体会。前所未有的压迫感令他下意识皱起眉头。
　　发动[真实之眼]查看，然而等待了数秒，依然不见有界面浮现。
　　[你很诧异，暗自猜想对方是不是有免疫技能之类的能力。]
　　[你猜得没错，对方开启了‘光耀环身环’，可以让她不会成为技能对象。]
　　[你的真实之眼无法命中她。]
　　“嘶――”
　　凌逸下意识倒吸一口凉气。
　　似是因为听到了他的声音又或是其他，这身高和至高核心一般大小的女光人低下头，将那清澈干净的金眸注视在他的身上。
　　【提示：谜被极度危险的存在注视着】
　　[你正被强大存在注视着]
　　一瞬之间，神路信息和他的预知提示都给出了反馈。
　　“呃”
　　凌逸抽了抽嘴角，抬头和那守护者对视着，心跳莫名有些加快。
　　他莫名地有一种在这里打不过对方的感觉，就好似这里是她的无敌领域.
　　[你认为你的第六感应该不会出错。]
　　[没有人能在至高核心打败至高核心守护者。]
　　提示信息告知的内容其实也在凌逸的一些预料之中。
　　毕竟是守护至高核心的，有多强都不夸张。
　　“算了，既然看不了，那我就走了。”
　　凌逸本打算说完这句话就离开，谁料话音未落，守护者身上的光芒飞速淡去。
　　在他意外的目光中，对方展现出了本体的那具宇宙之躯――那具身体之中好似蕴含着一个宇宙，可以看见大大小小的星团密布在其中。
　　“咦？给我看了？”
　　一直开着真眼的他很快就看到了对方的面板。
　　[至高守护者（Lv？？？）
　　类型：至高守护者
　　阶位：传奇无敌阶
　　属性：力量∞、法力∞、敏捷∞、耐力∞、体质∞
　　技能：
　　当前状态：？]
　　“等级看不到？”
　　[你认为对方可能完全没有等级这个东西。]
　　“属性无限大？”
　　[你觉得这就是她在这里是无敌的原因。]
　　“技能.”
　　在技能那一栏，凌逸惊讶地发现对方的技能居然多到了往下拉也拉不完！
　　仿佛全神路的技能都在她身上一样。
　　[你的猜测是对的，正是为了给她全部的技能，神路才不给她设置等级。]
　　“卧槽。”
　　凌逸算是明白刚刚提示为什么说他打不过了。
　　“这样的我真的打不过啊。”
　　他看着那最为豪华的技能界面，从1星技能到12星神权，他知道的不知道的，战斗的非战斗的，全都在上面。
　　“可惜这至高守护者出不了至高核心，要不然能在无限大宇宙嘎嘎乱杀。”
　　或许也是因为对方只能在这里的原因才可以这么强。
　　凌逸看着她的等级，大为无奈地叹了口气：“可惜没有等级，要不然如果能复制属性的话，我也无敌了。”
　　他试着对其发动属性复制，不出所料地失败了。
　　就在他略感失落的同时，前方的守护者却出乎预料地朝他伸出手，在一股莫名引力的作用下，他的身体不受控制地飞到了对方的手掌上。
　　“嗯？”
　　他惊讶地瞪大双眼望着对方，不清楚对方的意图。
　　[守护者察觉到了你对她发动了属性复制。]
　　凌逸有些心虚地别过头。
　　在此之时，守护者将双手聚拢在胸前，像是从湖中捧起一小汪水一般，将双手抬于脸前。
　　直面这无敌的守护者，凌逸心中紧张更甚。
　　他看着对方的双眼，虽然没有看出其中蕴含半点情绪，但他隐约能从对方温柔的动作中察觉到对方的善意。
　　他盯着她，见她张开口，从嘴里呵出一团燃烧着七种颜色的光球。
　　那光球从内到外一共有赤橙黄绿青蓝紫这七种颜色，最里头的赤色和最外头的紫色最为耀眼。
　　那光球朝着凌逸缓慢飞来，行进过程中在空中留下久久未散的彩虹。
　　“那是.”
　　他赶紧用真眼查看。


第550章 最后一个神权――流星终结！
　　[神圣光息]：融合吸收后，可永久提升表现等级50级。
　　“哦？”
　　眼前这光球的效果令他有些意外。
　　不是攻击也就算了，居然还是表现等级方面的永久提升？
　　在飞行过程中，光球越来越快，最终化成一束七彩祥光遁入凌逸的体内。
　　【提示：你吸收了神圣光息】
　　【提示：你的表现等级提升50，当前表现等级：300】
　　面前这两道消息依次现出之际，凌逸抬头看向面前的至高守护者，点头笑道：“谢谢。”
　　他只是因为好奇，想看看对方的实力。
　　得到这神圣光息纯属意外之喜。
　　至高守护者淡淡地看了他一会，旋即双手一放，把他重新放回到了原位。
　　凌逸抬头和她对视良久，最终又道了一句谢，随后原地回归。
　　待他消失后，至高守护者往后一荡，身形又缓缓隐入巨大光球之中。
　　从至高核心回来后，凌逸心情大为畅快。
　　“得到想要的东西了吧？”还在不远处的木椅上坐着的林仙见他这副开心的模样，下意识问道。
　　“哈哈，是的。”
　　凌逸大笑两声，抬步来到她身边坐下。
　　打开背包，将武装精粹投入到自己的中阶神明武装中。
　　【提示：你的神明武装已升到高阶！】
　　他的神明武装嵌套在宝物[梦幻星神]上，而这件宝物上还有传说宝物[全属性指环]，因此神明武装升阶后，带来了四个提升。
　　体质+1260→体质+1680
　　星位+70→星位+80
　　全属性+1200→全属性+1600
　　全属性+50%→全属性+60%
　　再一看五维面板――
　　力量9960104→力量10458949
　　法力9723808→法力10210460
　　敏捷2139468→敏捷2247281
　　耐力2114548→耐力2221115
　　体质2076570→体质2182078
　　力量1045万、法力1021万、敏捷224万、耐力222万、体质218万。
　　“呼”
　　看着这豪华的界面，凌逸心满意足地稍微松了口气。
　　‘武炼爆气两倍、真魂三倍、天人五生一千倍、无限大爆发一万倍，全属性可合计六千万倍。’
　　‘而因为神权‘元素之心’，我的风和焰星威力是之前的12倍。本就10倍威力的大焰星将变成120倍。’
　　‘而红莲凯旋升至SSS级后，可以提升5倍威力，算上久远神体，伤害可翻5000倍。’
　　高达300的表现等级，六千万倍全属性，五千倍伤害。
　　凌逸已经很难计算他全力后的输出该有多猛了。
　　更别说，他还有更为恐怖的阳气攻击――在方案商店强化后，他的阳气攻击已经等同于真实伤害了！
　　“不过这么算下来，我对敌人造成的伤害应该已经远远过量了才对”
　　[猛蝗灰馐兜揭桓鑫侍狻]
　　[你可以对敌人造成极为惊人的伤害，但是若敌人有一个只会受到一定伤害的自保技能，你对其造成再多伤害也没用。]
　　[你很庆幸之前出现在星空的魔物全都没有限制伤害的自保技能。]
　　[否则你一波攻击一只都没杀死，那将会特别尴尬。]
　　[明天你将和苏阳一起去剿灭魔界之眼里的魔物，你认为里面必定会存在拥有自保技能的魔物。]
　　[届时可能会有海量双方玩家观战，要是对方秒掉了魔物而你没秒掉，那也会特别尴尬。]
　　[你见自己的剩余星位已经回升到了14个，你决定想个办法。]
　　过量伤害的话才说完，预知提示便自顾自地在他面前呈现出一连串消息。
　　凌逸一路看下来，这才后知后觉地惊出一声冷汗。
　　‘对哦！面对拥有自保技能的魔物，我难以做到瞬间秒杀，到时没秒掉也太丢脸了！’
　　有些自保技能诸如“一秒内受到超过10%的伤害时，将临时获得1秒免伤”之类的，非常克制他这种瞬间爆发。
　　想要针对它们，那就必须要有无视被动效果、或是攻击时对方不能发动被动技能之类的能力。
　　凌逸不清楚苏阳有没有这样的能力，总之保险起见，他必须要有。
　　当下不再磨蹭，赶紧询问神路。
　　后者也很快给了答复。
　　【神权[流星终结]拥有你所需要的效果】
　　“那如何得到这个神权呢？”
　　【流星破坏（10星）+一闪终结（10星）+三个10星素材→流星终结（12星）】
　　根据神路给的线索，凌逸很快就通过蓝星联构体和大佬聊天群得到了这两个技能。
　　飞速进行融合。
　　【你获得了12星技能[流星终结]！】
　　点开查看。
　　[流星终结（12星・被动）]：对目标发动攻击时，目标的被动技能将临时无效2秒。
　　“很强的技能.”
　　只要保持2秒内对目标发动至少一次攻击的频率，就能让对方的被动技能一直失效。
　　无怪乎是神权级别。
　　凌逸立刻对其进行变异模拟。
　　「模拟一」
　　「无效5秒」
　　「模拟二」
　　「被动技能临时无效3秒，主动技能在3秒内禁止发动」
　　“咦？还禁主动技能？”
　　看到模拟二，凌逸双眼一亮，当下不再犹豫，直接就选择了它。
　　具现后，他赶紧将这神权学下。
　　【你习得了12星技能[流星终结]！】
　　星位-12
　　剩余：2
　　“呼”
　　[你终于松了口气，因为你知道，有了这神权以后，以后杀敌将会变得非常简单。]
　　“都搞定了？”早已清楚凌逸一系列行为的林仙见了他的反应，当下笑问道。
　　“对。”
　　“你刚刚在忙啥？”
　　“就是.”
　　凌逸简单说了一遍，林仙听完后，也是由衷为他感到开心：“这样啊，那很好啊，这‘流星终结’对其他人来说可能就只是一般甚至比较差劲的神权，但在你这种强者手中，那简直就是外挂一般的级别！”
　　“哈哈哈。”
　　林仙双手撑着椅面，碧裙下纤白的小腿欢快地晃荡着，不时从裙底探出时，在月光的映照下都能反射出冷白的莹光。
　　看着身边男人的笑容，她的嘴角高高掀起：“明天去的话，你们两人虽然是同一战线，但是你们两人的表现肯定会被双方玩家比较。”
　　“你明天有计划使用什么技能吗？那些技能还有什么强化的可能吗？”
　　林仙一说到这里，凌逸脑海中的第一反应便是焰星。
　　[星落]是一个可成长技能，直到目前，也才升到9星而已。
　　若是在明天下午之前能再升一星，那自然最好。


第551章 星落10星与强化方案！
　　“对，我的焰星还可以提升”
　　凌逸向林仙诉说了焰星的可成长性，紧接着在她的邀请下，两人一并进入到了大千神路。
　　大千神路无比浩大，为了提升[星落]熟练度，凌逸随便找了一处，直接就一颗颗地拉起了焰星。
　　簌――轰！！
　　簌――轰！！
　　簌――轰！！
　　当下常态法力战力30亿的他，一枚大焰星已经达到了半径约1800万公里大（元素之心加持）――比平均直径139万公里的太阳还大得多。
　　更别说砸下来的时候，实际攻击范围会比焰星大小还要大。
　　起码方圆3000万公里的区域，都要受到影响！
　　“好在我刚才已经让联构体去通知了，让大家都避一下，不然你这随便一发焰星下来，都能让数以亿计的玩家死亡。”
　　就在凌逸身后的林仙看着那一颗颗从天而降的焰星，略微感怀地说道。
　　“现在无限战场那边的玩家实力不弱，要是不通知一下的话，大量玩家降级，我们这边的整体玩家实力就会降低。”她额外解释了一句。
　　“我知道啊我知道。”
　　凌逸回头笑了笑，他对这并不在意。
　　焰星的消耗非常庞大，若不是有无限的体力恢复，他根本不可能做到这种刷技能的地步。
　　饶是如此，连续高频率使用，也让他久违地出了一点点细汗。
　　林仙见状，不知从何处掏出一条浅碧手帕，在他的细汗处点了点，将汗水吸收殆尽。
　　轰――！！
　　又有一颗焰星落下，见林仙没有打开援护技[蓝天护罩]，凌逸顺手将她挽在怀中并将无敌开启。
　　呼啸的火焰蔓延冲过，将周遭的大地又焚灭破坏了一遍。
　　“嘤~”
　　被他挽住，林仙的娇躯猛然一颤，旋即嘤咛一声陡然软在他的怀中。呼吸节奏被瞬间打乱，微张的小嘴和轻巧的玉鼻不协调地吸气和喘息。
　　见状，凌逸才突然想到林仙的特殊，只是外头火焰涌烈，他也没办法放开。
　　‘算了，就这样吧。’
　　馨甜的香气从她口鼻之中呼出，在凌逸的脸前蔓延盘旋，后者颇感有趣，继续拉动焰星。
　　轰――！！
　　轰――！！
　　“哇哦！听见那边的动静了吗？是零一大佬在丢技能呢。”
　　“他为什么要这么做啊？”
　　“谁知道呢。”
　　另一头。
　　在焰星的攻击范围之外，一些胆大的玩家还在这里遥望远方。
　　在他们的这个位置，只能看见焰星的边缘余威，根本看不到、听不见远方那恐怖的声势。
　　玄震天等七个神王也来到了这里，相比其他人，他们了解得更多一些。
　　“刚才大佬才在群中找我们要一个10星技能，现在又在这里频繁扔焰星，大佬他到底想干嘛？”
　　凯克摸着黑白相间的胡须，望着远方的一阵阵烈焰余波，百思不得其解。
　　“要10星技能可能是想合成.会不会是他合成完技能，想要通过扔焰星试验新技能的效果？”木白提出一个假设。
　　“可能。”玄震天点头。
　　几人身后，骑在一头银灰色孔雀上的言月玩弄着自己的双马尾，耸肩道：“你们在这里想这些也没用，还不如好好准备一下，明天我们应该也要跟大佬一起进去的。”
　　魔界之眼的事自然也在双方玩家之中传递开来。
　　身为仅次于凌逸几人的神路强者，众神王们当然有自身的责任感。
　　好歹也是各大超巨盟的领导，他们不去也说不过去。
　　“是啊.”
　　身为当下神路第一强者，凌逸的行为引起了大片玩家的关注。
　　约莫三个小时后。
　　随着远方的声势渐渐平息，无数人意识到了：大佬行动结束了！
　　众神王们对视一眼，立刻发动空间能力开始传送。
　　没过多久。
　　当七位神王来至现场时，只见凌逸正站在一望无际的焦土之中，像是在查看什么东西一样，注意力只在眼前。
　　在他身后，蓝星联构体五席之一的林仙正穿着一身素黑长袍，一动不动地注视着他。
　　见两人在一起，七神王也没多想，飞速闪近。
　　“大佬大佬！”
　　凯克一马当先地喊道，渐变年轻的面庞上充满了兴奋。
　　凌逸闻言，回头朝着来至身边的几人一扫，意外道：“你们怎么来了？有事吗？”
　　“没事没事没事！就谜.”
　　见玄震天欲言又止的表情，凌逸恍然，明白了对方的来意，当下摇头笑道：“也没什么，就好久没放焰星了，放出来让它玩玩。”
　　“呃”
　　众人：⊙⊙
　　凌逸笑笑，回头看了眼林仙，在后者朝他走来时，又扭过头对几位神王告别：“那明天见了，先走了。”
　　“嗯！大佬走好。”
　　“明天见！”
　　“...”
　　在七人的目光中，一身黑袍的林仙跟着凌逸一并离开了此地。
　　轻风吹洒在几人的面庞，闻到空气中依然残留的一丝异香，言月眉眼一挑。
　　她率先转身，重新骑上灰雀，随意摆手道：“走了，明天见！”
　　几位神王怪异地看着她的背影，不明所以。
　　月色下的院子中。
　　凌逸再次打开面板看了看方才[焰星]升到10星后的新效果。
　　[星落（10星）]：.③：可花费十倍体力将焰星凝聚为实体。（新增）
　　星落升到6星、8星时都有一个新增效果，升到10星时有新增效果倒也不出所料。
　　“可以可以。”
　　凌逸对这新增的效果极为满意。
　　之前的焰星只是能量体，假若一颗砸在蓝星上，可能烧遍全蓝星。焚灭整个蓝星地表。
　　但若变成实体，那怕是直接可以把蓝星崩碎，撞成无数碎片，撞出太阳系。
　　威力完全是天和地的差距！
　　“十倍体力的代价有点大.那我不全力释放就好。”
　　心中做好决定之后，对于明天的行动，凌逸心中涌现出了无限的信心。
　　恰逢此时时间翻转，零点一过。
　　【新的一天，你获得了6小时降临时间！】
　　【...】
　　每天的神路消息出现之际，凌逸也迫不及待地打开方案商店。
　　[星落强化方案]：使用该技能无消耗。
　　售价：2000变异点
　　“哦豁！！？”
　　凌逸一看，立即就乐开了花。


第552章 再次汇聚，进入黑暗魔界
　　使用[星落]不再消耗体力，即意味着可以无代价释放。
　　实体化的焰星，他也可以无限制召唤了！
　　“是很大的提升啊。”
　　凌逸赶紧将其买下。
　　在这之后，他又久违地看了看他剩下的变异点。
　　变异点：≈156万
　　“果然一辈子用不完.”
　　偏头看向一侧的林仙，后者此时正默默地盯着她自己的脚尖，安静得有些反常。
　　银华的月芒照在她那仙气飘飘的雪白侧脸上，那深邃如星空的漆黑美眸中闪动着异样的情绪。
　　“没事吧？”凌逸问道。
　　林仙摇摇头，扭头仔细注视着他，就这么静静注视了良久，她才展颜一笑。如月下美人，笑得犹似一瞬之间百花盛开。
　　“明天不要起得太晚了，我给你煲点汤喝。”
　　朝着凌逸说了这么一句，她轻轻一笑，起身离去。
　　“好”
　　凌逸望着她的背影，摇头苦笑。
　　时间一晃，十数个小时过去。
　　当上午林仙送来养生汤并看着他喝完后，前者并没有回去，而是继续留在了此处，并在这里一同吃了午饭。
　　此刻。
　　凌逸看着墙上的挂钟，见时间已经走到1点45分，忍不住又大呼吸了一口气。
　　“时间过得真快啊。”
　　他回想着两个多月前还是普通人的自己，很难想象这才过去还不到一个季节的时间，自己就已经屹立于大千宇宙亿万万玩家巅峰了。
　　“马上就要进入魔界之眼了，紧张吗？”跪坐在他身侧，抱着他右臂，脑袋枕在他右肩上的林舒柔轻声问道。
　　“有一点。”凌逸实诚应道。
　　闻言，林舒柔扬起脑袋，在他嘴边吻了一吻，甜声笑道：“那给你力量。”
　　“呵呵。”
　　“放心吧，待会我们会和林颖合体，也会在你身旁的。”
　　“呃随妹恰！
　　他已经将从核心商店里买来的一系列传说物品给进行了变异模拟，并将模拟版都给了她们。
　　如今，林舒柔等人的实力全都远超神王。
　　若是合体成林颖，那战斗力和常态的凌逸可能不相上下。
　　别的不说，至少在黑暗魔界中，足够自保。
　　很快。
　　当时间来至55分钟的时候，凌逸没再磨蹭，提前5分钟进入到了星台之中。
　　许是知晓了他会在此时进入，对面无限战场的苏阳也在同一时间进入。
　　【至强者“零一”降临！】
　　【至强者.】
　　两道消息一前一后出现，让本就热热闹闹的星台再次活跃起来。
　　自昨天两人离开后，每时每刻依然有大量玩家往返于现世与星台之间。
　　两边的玩家甚至已经开始去到对面的星台上，直接在对方玩家群中和对方玩家交流。
　　双方其乐融融的，好似是一家人。
　　看到消息，这些人尤为兴奋。
　　“诶诶诶！两大佬又来了！”
　　“听说他们昨天定的时间就是下午两点。”
　　“都提前五分钟进来了，好准时啊！”
　　“要准备讨伐黑暗魔界了！据说这一次要是能成功，可以让无限大宇宙消停半年。不会再出现大规模魔物入侵。”
　　“一定可以成功的”
　　在万众期待的目光下，神路与战场的双方顶尖强者再次碰面。
　　“哈哈哈，你比昨天又强了不少啊。”
　　苏阳张开双臂，大笑着和凌逸抱了抱。
　　“哈哈，还行。”
　　凌逸平淡地笑了笑。
　　[你有些好奇对方面板并想要查看，但你又隐约觉得对方或许拥有某种阻挡查看的高级能力。]
　　[真实之眼可能看不到他的面板。]
　　看见提示的信息，凌逸倒也没有太过意外。
　　毕竟是和他同一档次的强者，有相应防范能力也正常。
　　拥抱完毕，苏阳拍着凌逸的肩膀，笑道：“说起来，我知道你的一些情况，你却不知道我的情况，对你来说也不太公平。”
　　“关于我的实力，有什么想问的可以问哈，不会太隐秘的我都会回答的。”
　　“呃哈哈哈。”
　　面对苏阳这么直接坦白的话语，凌逸也是豪爽地直问道：“也没什么，就挺好奇你的常态属性，其他技能道具什么的，我不在意。”
　　“十几亿。”
　　“果然。”
　　凌逸知道对方是有强大爆发能力的。
　　十亿以上的基础属性，哪怕爆发能力没他强，也足以和他抗衡。
　　“哈哈哈。”
　　苏阳又哈哈大笑了几声，旋即抬目望向宇宙星空，悠悠说道：“我本来以为已经无敌于世，再也找不到对手。”
　　“但现在你出现了。”
　　他将目光重新投放在凌逸脸上，嘴角一掀：“我已经好几年没有全力战斗过了，早已不复当年的热血。”
　　“等这一次将魔源清除了，有合适时机和场合的话，我们倒是可以友好切磋切磋。”
　　面对苏阳的邀请，凌逸爽快应下：“可以啊。”
　　[你认为对方说的合适时机和场合恐怕只有双方体系联动时才会出现。]
　　[比如神路和无限战场联动开启一场对抗赛之类。]
　　[黑暗魔界不可能彻底清除，随着正面势力越强，它们的整体实力也会跟着强大，因此就算这次清除了，你也打算继续提升自己。]
　　“嗯，好！”苏阳点点头，灿如星河的明亮双眼中浮现出了浅浅的战意和期待。
　　不一会儿。
　　当时间走到差不多的时候，在无数玩家的目光中，远方星空之上又出现了一个巨大无比的眼型黑洞――像是这方宇宙的黑暗面睁开了眼睛。
　　凌逸和苏阳对视点头，共同进入爆发状态，身影瞬间消失在原处！
　　周遭众人一看，赶紧跟上。
　　“大佬们出发了！走，我们也跟上去！”
　　“快快快！”
　　“距离太远了，要用时空道具！”
　　合体林颖朝着对面的幽灵死神唐妩悦望了一眼，随即在面前拉开通往魔界之眼的时空裂缝，一步跨入。
　　一身黑甲，任长发在身后随风飘荡的唐妩悦静静地回看一眼，在身边的宫白雪展开传送领域时，倏然说道：“那就是传闻中的大千神路最强女人？”
　　“啊？是的。”宫白雪一愣，紧接着如小鸡啄米般点头。
　　“看看，人家不仅比你强，还比你漂亮得多了。”
　　唐妩悦微笑着调侃了一句，在后者愣神之间，走入她创造的传送领域内。
　　“呃”
　　宫白雪略感无语，片刻后摇头一笑，紧跟走入。


第553章 黑暗魔界的魔物
　　“大佬们已经进入黑暗魔界了！”
　　“走！快上论坛看看，双方大佬都开了观战间！”
　　双方大宇宙的无数人得到消息，迅速放下手头的事，飞快进入观战间。
　　画面中，可以清晰看见背景是一片漆黑的宇宙。
　　一颗颗魔紫、妖红、诡绿的星球点缀在这片黑色宇宙之中。除了这些发光体以外，人们再也看不见这黑暗之中还有什么存在。
　　“这就是黑暗魔界？果然好黑暗啊。”
　　“魔源在哪呢？要在一整个宇宙中寻找吗？难度也太大了吧。”
　　“相信大佬，大佬们一定有办法的！”
　　“对对.”
　　凌逸和苏阳此时正并肩飞在一块。
　　[你觉得魔源应该和其他星体大不相同，或许是最大最红的那个。]
　　[你想要知道它的位置，你感觉只要继续往前飞就能找到。]
　　“就在前方。”他说道。
　　“嗯。”苏阳点头应道。
　　话音刚落，两人便见在那无尽的黑暗之中，涌现出了一头头巨大的魔物。一片浑浊灰暗的大地随着它们出现而现出，为它们提供了战斗的舞台。
　　这些魔物一个个张牙舞爪，看起来极其凶恶。
　　凌逸好奇它们的面板，当下用真眼简单扫过几只。
　　[幽黑泥沼（Lv20）
　　类型：魔物
　　属性：力量200、法力300、敏捷300、耐力400、体质400
　　技能：流体形态（被动）、噩梦之触.
　　当前状态：100%]
　　[天空暴鸟（Lv50）
　　类型：首领魔物
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量3500、法力3000、敏捷4000、耐力3000、体质3500
　　]
　　[火山龙王（Lv80）
　　类型：魔王
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量40000、法力24000、敏捷32000、耐力32000、体质40000
　　]
　　[冥界混沌死神（Lv100）
　　类型：魔神
　　阶位：无敌阶
　　属性：力量30万、法力40万、敏捷50万、耐力30万、体质30万
　　]
　　“嘶魔神就几十万属性了啊。”
　　“是啊，越高级，差距就越大。”对于凌逸能看到魔物的属性，苏阳完全不感意外。
　　“那远古魔神不百万以上了？”
　　“是啊。”
　　苏阳稍稍轻叹一气，旋即神色认真地道：“其实这也挺好判断的，黑暗魔界中，魔物属性几百，首领魔物几千，魔王几万，魔神几十万，远古魔神几百万，超远古魔神几千万。”
　　“对于其他人而言，哪怕出现一只黑暗魔界的远古魔神，都是灭世大劫，但好在有我们。”
　　他的声音落下，两人也颇有默契地对视一笑。
　　凌逸也在此时看了看自己爆发后的面板。
　　力量：627，536，940，000，000
　　法力：612，627，600，000，000
　　敏捷：134，836，860，000，000
　　耐力：133，266，900，000，000
　　体质：130，924，680，000，000
　　百万亿级别的属性！
　　再算上他高达300的表现等级，各属性战力分别是――
　　力量战力：≈188100兆
　　法力战力：≈183600兆
　　敏捷战力：≈40200兆
　　耐力战力：≈39900兆
　　体质战力：≈39000兆
　　各属性战力高达万兆！
　　‘超远古魔神也就几千万属性，我几百万亿，对付它们应该是绰绰有余。’凌逸心中暗思。
　　[迷谛闹姓饷聪耄在外人看来，有你这样的属性简直乱杀。]
　　[你纯粹是谨慎过了头。]
　　在他思索间，身边的苏阳再次放出他的气势。
　　一瞬之间，方圆可见的所有魔物全被清空剿灭，半点挣扎都没有。
　　砰砰砰砰砰.！！
　　远方可见的一颗颗星球也在这恐怖的气势之下震爆碾碎，化作尘埃消散一空。
　　“你这天威神气有点猛。”凌逸直言。
　　“哈哈哈，过奖过奖。”
　　两人再次向着前方前进，双方不管是谁，每次出手都能将敌人全部灭杀。
　　[你很庆幸昨天搞到了‘流星终结’这个技能。]
　　[要不然没能秒杀，将会特别尴尬。]
　　提示信息浮现之际，凌逸也回想起今天早上他给[流星终结]发动了众星伟力后出现的新效果――
　　被自己击杀的单位将无法发动复活能力。
　　要是杀一遍再复活，那对他们这种强者而言，也是挺尴尬的――除非苏阳也做不到。
　　双方都做不到就不会尴尬。
　　“说起来，你好全能啊。”两人身影飞掠之间，凌逸忽的想到这点。
　　“你也是啊。”苏阳笑笑。
　　不知过了多久，两人终于顿住了身形。
　　前方的宇宙中，一颗大到难以估量的暗红色球体静静地悬浮于黑暗宇宙之中。
　　两人立刻意识到，这便是黑暗魔界的魔源！
　　“好大啊。”苏阳上下望着魔源，神态悠然地发出一声感叹。
　　“是啊。”
　　凌逸看似散漫地往其他方向瞥了几眼，猛然笑道：“不愧是魔物们的老巢，什么妖魔鬼怪都有。”
　　[你察觉到周边有大量黑暗气息，可能是数量上亿的魔王和超过百万之众的魔神。]
　　[在这其中，你还感觉到了几万道更为强大的气息，你猜测那些是远古魔神。]
　　提示信息出现之际，形形色色的魔物不快不慢地从黑暗之中现出形体。
　　它们铺天盖地而来，前前后后上上下下，以八面围合之势将两人围堵在中。
　　两人也不着急，还有心情闲聊。
　　“一般这种东西都会有一只大boss吧，就是那种统领全魔物的。”凌逸对苏阳问道。
　　“就是那魔源了。”苏阳颔首，努嘴指向魔源。
　　“哦？那也有战力？”
　　“是的，属性是过亿的，所有魔物的技能它都有。”
　　“诶？那不是也能爆发？”
　　“嗯。”
　　凌逸对魔源发动真实之眼，遗憾的是对面也有相应的防范能力，他没有看到。
　　“放心吧。”
　　苏阳轻笑了笑，拍着他的肩膀，安慰道：“你不要太谨慎了，就算和我们是一个级别的面板，我们两人联手也能轻松碾压它。”
　　“更别说，它爆发后，距离我们还有极大极大的差距。”
　　说着，他伸手指着前方的魔源，又笑道：“没看见对方到现在都没有任何表态吗，因为它已经意识到不是我们的对手了，放弃抵抗了。”
　　凌逸看向魔源。
　　[你仔细观察片刻，发现还真是这样。]
　　[对方明明有不俗的战力，但是你们已经逼近它的身前，它依然像是没看到一样无动于衷。]
　　[它已经摆烂了。]
　　深邃暗红的魔源如同黑暗宇宙中的大红灯，就静静地亮在那里。
　　“这些魔物也知道不是我们的对手，但它们有保护魔源的职责，所以现在不得不上。”
　　见周遭魔物们开始发动攻击，苏阳又解释了一句。


第554章 超巨大！光年大焰星！
　　“嗯。”
　　凌逸应声点头。
　　话音刚落，身侧的苏阳便提议道：“虽然魔源已经放弃抵抗了，但受到致命伤害时，它还是会根据本能逃生。”
　　“所以待会我们出手，尽量争取一击必杀。”
　　[虽然苏阳是这么说，但你觉得并不一定会那么顺利。]
　　[可能在危机关头，此方黑暗宇宙还会帮助魔源逃脱。]
　　“嗯？”
　　看到提示的信息，凌逸眉眼一挑。
　　正想对身边的苏阳告知这个信息，却见后者已经张开双臂，在身后凝现出了一个巨大的黄金时钟。
　　“诶？”
　　“我用我威力最强的输出，期间需要12秒的延迟，在这期间我不能做其他行动，就劳烦你来保护我了。”苏阳温和地笑着。
　　“呃”
　　凌逸颇为惊异地看着他身后的时钟，见那指针已经开始一格一格地走动，当下无奈，回道：“好吧。”
　　周遭无数魔物正朝此处攻来，他也完全不磨叽。
　　双目一肃，汹涌的阳气就朝四面八方喷涌爆发，顷刻间淹没了所有袭来的魔物。
　　不管是魔王还是魔神，全都在一瞬之间瓦解崩灭，化作浓郁的黑气消散一空！
　　观战间内，见此一幕的玩家纷纷惊叹。
　　“哇！大佬就是大佬，每次出手都能全灭敌人。”
　　“幻神大大要用大招‘终焉倒计时’了！这一发威力很大！”
　　“没想到这么快就直奔魔源了，还以为会是一场惊天地泣鬼神，势均力敌的大战呢。”
　　“果然这两位大佬的实力已经强到了超级离谱的程度了！”
　　“...”
　　双方观战间内，难以计数的玩家正认真观看着这场战斗。
　　黑暗魔界的魔物他们不清楚实力，但见两大佬一路以来各种秒杀，玩家们也看出了端倪。
　　――两大佬都强到了远超黑暗魔界一众魔物的地步！
　　场中。
　　见苏阳背后的倒计时仅剩最后6秒的时间，凌逸也不再磨蹭，单手往天一抓。
　　在无数人的目光中，伸手不见五指的黑暗宇宙上空，骤然现出一颗威压群星的大焰星！
　　大焰星一出现便将周遭的宇宙空间映亮，被映亮的空间之中可以看见一颗颗黑暗星球。
　　在大焰星的旁边，这些星球就如同沙粒一般渺小――根据公式，这枚大焰星的直径约莫2200万亿公里！
　　1光年约为9.4万亿公里，大焰星直径即为234光年。
　　哪怕是光速，都要花两百多年才能从焰星的一头奔至另一头，可知大焰星之大！
　　[你注意到魔源已经懵了，先前它还心存一丝侥幸，可现在冒颜庖凰拷男乙哺掐没了。]
　　“卧槽！”
　　凌逸听见身旁的苏阳发出了这么一道惊讶声。
　　他偏头一看，见对方一脸意外的注视着自己，瞪眼惊声道：“我知道你的焰星很大，但没想到会这么大！！”
　　“你体能消耗跟得上吗？”
　　“呃你不是全知吗？”
　　“那我这也是要去了解才知道啊，又不是被动全知。”
　　“哦，原来如此.因为一些原因，我放这技能没消耗。”
　　对方有全知，凌逸也懒得找借口敷衍过去。
　　“我去！”
　　苏阳又惊诧了一声，那看着凌逸的目光好像在说：小老弟，你的挂好像比我的大？
　　“黑暗魔界遇见我们真是悲哀。”
　　在他感叹之间，凌逸掀嘴一笑，左手凝聚出红光，右手凝聚出金光。
　　他把红金两道光团射向大焰星，后者似乎非常饥渴，飞速将其吸入。
　　旋即肉眼可见的，大焰星的光芒一瞬间提升了无数个档次，刹那之间如同宇宙的灯泡点亮，好似将整个黑暗宇宙都照得明亮清澈。
　　“我去！”
　　“哇！！”
　　别说苏阳，凌逸自己都被这突绽的强光给惊到了，他左右扭头飞速扫视整个黑暗宇宙，视线之中已没有半点黑暗，仿佛转变成了光明宇宙。
　　“你这光！”苏阳盯着身边的男人欲言又止。
　　“哈哈哈，还行。”
　　两人谈话之间，五秒的时间已然走至了结尾。
　　恐怖的大焰星和从宇宙虚空之中突然现出的，被无穷威光环绕其中的深紫色巨大菱形晶体一并下落，朝着“小小的”魔源笔直冲去。
　　当然，在这其中，凌逸也将焰星给转化成了实体。
　　‘这还是第一次将焰星转成实体攻击，也不知道威力怎样。’
　　[在攻击即将命中的前一刻，你将焰星转化成了实体。]
　　[你知道焰星是会爆炸的，你突然觉得这威力会比你想象中的还要恐怖得多。]
　　[直径234光年的实体，进行了五千倍威力的剧烈爆炸，可能将你认知范围内的宇宙都全部崩掉。]
　　[好在你并不是以你为攻击目标，‘流星终结’不会对你自身起效，否则就算是你也会死掉。]
　　在这短短的一瞬，提示信息一连刷了一大串。
　　敏捷战力已突破天际的凌逸一瞬之间便看完，飞速对身边的苏阳道：“我这焰星爆炸不分敌我，开无敌比较好。”
　　“放心。”苏阳愕然了一瞬，随即抽了抽嘴角应声道。
　　话落，他又回头看了一眼，道：“但是后面那些人不会都死掉吗？”
　　“嗯”
　　[你想到合体林颖还在后头，只要主身切换成林舒柔，开启神圣护罩的话，倒是可以将所有人保下。]
　　[其实那直径234光年的大焰星出现的时候，她就已经开始这么做了。]
　　“没事，她们自有保护手段。”
　　“好。”
　　两人的对话虽然不短，但也仅仅发生在这不到一秒的时间内。
　　下一瞬，前所未有的强光在两人的眼前绽现，饶是凌逸两人，也忍不住闭上双眼用手臂阻挡视线。
　　保险起见，凌逸还是先把自身的无敌打开。
　　几乎在他无敌出现的下一刻，他望见一股好似要覆盖全宇宙的耀光洪流爆发宣泄而出！
　　洪流迅猛粗暴至极，在凌逸身边奔袭而过时，他瞧见身旁的苏阳“卧槽”了一声。
　　紧接着，携裹着各色凶光的金色洪流从两人之间冲刷而过，阻挡了凌逸的视线和感知。
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　“我听神路玩家说焰星很大，还以为顶了天也就普通恒星大小，大不了也就比太阳大几倍。但没想到.”
　　“看不见尽头啊！这就离谱！”
　　当两人的攻击降落的时候，观战间的玩家们还在讨论着那无比巨大的焰星。


第555章 消灭与奔逃
　　直到两发攻击爆裂开来，望着那仅在一瞬之间就席卷整个观战间内宇宙范围的无限金光洪流，所有人大感震撼。
　　“这是宇宙大爆炸吗？”
　　“没那么夸张，但也可以说是小型的宇宙大爆炸？”
　　“难以想象，这居然会是一个刚进入神路不到三个月的玩家做出来的事。”
　　“是啊，两个月前还是普通人，现在呢，已经可以引起一场小型宇宙爆炸了，这成长速度，神仙来了都得摇头。”
　　“大佬无敌！！”
　　“...”
　　[苏阳惊叹你的大焰星，久远因子+1]
　　[宫白雪发出了惊呼，惊讶于你的攻击范围，久远因子+1]
　　[莱茵・霍格哈亚特被深深震撼了，惊觉于神路居然还有你这等强者，久远因子+1]
　　[原莫被吓了一跳，心中终于认可萌肥凳强梢院突蒙裾锋的强者，久远因子+1]
　　[妮芙姆为你的大焰星而深感自豪，更加崇拜于你，久远因子+1]
　　[]
　　久远信息飞速在他面前闪过，凌逸简单瞥了一眼，发现这次的信息中，多了不少来自战场的玩家。
　　其他人他不认得，但战场那边比较出名的他还是知道的。
　　他大致瞄了一眼，发现几乎都是被他焰星吓了一跳的信息。
　　[神路玩家已经见过不少次大焰星，倒也是有一些心理准备。因此虽然惊讶，但情绪没有战场玩家来得那么快，那么强烈。]
　　‘哦，原来是这样。’
　　看着这无敌护罩外的金光海洋，凌逸又悄然叹了口气。
　　“如果魔源真正奋起反抗的话，虽然会被我们碾压，但应该也能和我们缠斗片刻。”
　　对方拥有所有魔物都有的技能，那理论上，无敌什么的，对方肯定也有。
　　要是方才在他攻击前开了这个，那两人也只能等待。
　　[你猜测在这其中，你的降智光环发生了‘催化剂’的作用。]
　　眼前的信息让凌逸无声一笑。
　　太过顺利了，他就知道这其中必然还有些许隐情。
　　约莫半分钟后。
　　当此方宇宙的金光洪流渐渐消散之际，凌逸也再次瞧见了身旁这开着无敌的苏阳。
　　“诶？我们的无敌，表现形式都是一样的。”
　　对方身上的无敌也是一圈金色的光罩。
　　“嗯，这是因为战场和神路同出一源。”
　　无限大宇宙诞生大千和万界宇宙，因此两宇宙确实同出一源，都是无限大宇宙的孩子。
　　“话说回来，之前我就有个疑惑的地方。”
　　凌逸摸着下巴，皱眉琢磨道：“母星是无限大宇宙的核心，给了我们强力的成长手段，让我们到了今天这个地步。”
　　“那黑暗魔界如果真是整个大宇宙的反面，那应该也有足以和母星抗衡的手段啊。”
　　“嗯”
　　苏阳低头沉吟起来：“之前我确实也感觉到一些怪异，但没想那么多，现在你这么一说.”
　　凌逸见他闭上眼，好似在发动什么能力。
　　数息后，他像是从顿悟之中惊醒，猛然睁开双眼。
　　安静了数秒，他缓缓说道：“我刚刚发动全知能力过了一遍。”
　　“所以？”凌逸有些迫不及待地盯着他。
　　“无限大宇宙里还有邪恶的种群，它们抵消了母星带来的正面力量。”
　　“噢所以黑暗魔界才没有强到那么可怕。”
　　说是这么说，但凌逸依然感觉似懂非懂。
　　“那无限大宇宙的邪恶种群要不要管一下？”他下意识追问一句。
　　苏阳摇摇头，冷静道：“万事万物都有它的自然发展，我们虽然强大到足以轻松歼灭他们，但是强行改变、破坏只会招来恶劣的结果。”
　　“意思是将他们破坏了黑暗魔界就会更强？”
　　“是的。”
　　“你直接说就好了没必要说得这么拗口.”
　　被凌逸吐槽了一句，苏阳忍不住苦笑了两声，又道：“那些被母星人称之为‘外星人’的一系列族群，虽然大部分是在科技上面发展，但还有少部分是有能生物。”
　　“啥？”
　　“就是天生具备奇特能力的物种对普通人而言就是有超能力。”
　　“啊？还有这种？”
　　“是的.其他无能生物和母星的竞争算是公平的科技竞争，而若是有能生物出手，我们就可以入场插手。”
　　“.呵呵，到时真出现危机了恐怕你也忍不住。”
　　“还真有可能”
　　虽然苏阳是这么说，但凌逸感觉他和自己是同一类人。
　　表面上守序正规讲公平，但真正行动起来，还是会对自己人更偏爱一点。
　　两人交流之间，附近的强光已消散到可以清楚看见周遭一切的程度。
　　他们环视周围，视线之中已没有任何东西存在。
　　魔源、魔物、黑暗星球.全都像是被抹除了一般，没有一丝一毫的尘粉留下。
　　“嘶――威力真大啊。”
　　苏阳再次惊叹了一声，回头就对凌逸笑道：“你这已经是我们战场和你们神路的全体玩家之中威力最强的群体破坏技了！”
　　“哈哈。”
　　被他这么认可，后者也相应地点头回道：“我听说你有极为强大的单体输出能力‘一击魔神’，那论单体爆发，你才是最强的。”
　　苏阳倒也不谦虚，坦然地笑道：“是的，在这方面我还真有自信。”
　　“哈哈哈。”
　　两人相视大笑。
　　数息后，苏阳再次环视四周，悠然一叹：“那接下来，应该会有半年的平缓期了。”
　　话音刚落，凌逸面前便浮现出新的提示。
　　[你想起方才的提示信息。]
　　[你猜测这片黑暗宇宙会不会已经帮助魔源逃脱了。]
　　[你认为可以问问苏阳。]
　　“嗯？”
　　凌逸稍一皱眉，向苏阳告知了这个消息。
　　“等等，我发动全知看看。”后者微微皱起眉头。
　　只数秒过后，苏阳那俊秀帅气的脸上又露出了一抹苦笑：“天啊，这魔源明明放弃抵抗了，黑暗宇宙却还是想要挣扎。”
　　“把它力量削弱了无数倍，强行在最后一刻送走了。”
　　“还真跑了！？话说这黑暗宇宙还有意识？”
　　“世界之大，无奇不有，不过这也只是黑暗宇宙生存的本能，意识不会多高。”
　　“送到哪了？”
　　此话一出，面前的苏阳无奈地发出一声叹息。


第556章 回归
　　“魔源被黑暗宇宙送到未知宇宙的某一处了。”苏阳叹气道。
　　“未知宇宙？”
　　“对，无限大宇宙拥有的伟力何其庞大，除了衍生出我们万界宇宙和你们的大千宇宙外，自然还衍生出了其他。”
　　苏阳挥挥手，示意凌逸一起朝着魔界之眼的入口飞去。
　　待后者跟上后，他接着道：“我们可以通过星台进入无限大宇宙，然后通过战场和神路的力量返回。”
　　“但要进入其他未知宇宙，我们目前还没那个能力。”
　　话落又叹息一声。
　　“但是魔源不在黑暗宇宙里的话，黑暗宇宙诞生魔物的速度也会慢得很多吧。”凌逸忽地问道。
　　“是这样，只是可惜那个被魔源选中的小宇宙了。”
　　“话说魔源离开了，那黑暗宇宙也会诞生新的魔源吧？”
　　“对，大概要半年的时间。”
　　“那要是以前的魔源回来了，不是变成两个了？”
　　“可能.”
　　[你觉得你给一些跨域时空的东西变异一下，兴许就能跨域宇宙了。]
　　“未来我或许有希望能带每缭接钪妗！
　　从魔界之眼飞出来后，凌逸朝着苏阳笑道。
　　后者一愣，旋即坦然轻笑：“当然，我相信你有这个能力，而且说不定就在这一两天。”
　　“只是跨越宇宙还要翻阅时空，到时我们去的话，可能那边已经过去了不止一天了。”
　　“时间流速不同？”凌逸皱眉。
　　“对的，只有和大宇宙连通，时间流速才会变得一致，就像之前你们大千宇宙过了千年，我们万界宇宙才过了五年一样。”
　　苏阳取消了爆发状态，回过到正常形态，摊手一笑：“在未连通无限大宇宙前，你们的时间流速就比我们快了许多。”
　　凌逸明白了对方的意思。
　　未知宇宙尚没有和无限大宇宙连通，那可能无限大宇宙过去一分钟，那边就已过去一天了。
　　等他们过去时，那边可能过去了几个小时，也可能过去了几个月甚至几年。
　　他也紧跟着取消爆发状态，接着便听苏阳又道：“在魔源的刺激下，可能会相应地出现一些超凡力量。只是魔源现在已经被削弱到了奄奄一息的程度，应激而出的超凡力量也不会强到哪去。”
　　“我们战场和你们神路现在都是高档超凡体系，如果有低档的话，那种超凡力量应该就是低档的。”
　　“那别说我们了，其他人过去也足以应对啊。”凌逸飞速言道。
　　“是这样的。”
　　两人带着那些刚从魔界之眼中飞回来的双方强者重新返回到了星台上。
　　双方强者也陆续飞回，落地时，一个个脸上充满了怪异。
　　黑暗魔界几分钟旅游？
　　他们过去了，真就啥也没干。
　　能见的魔物都被两大佬清空了，他们就跟观光团一样跟着转了一圈。
　　“哈哈哈，两位大佬真强啊。”
　　“是啊是啊！”
　　“...”
　　这些人称赞着两大佬，借此掩饰一点点尴尬。
　　凌逸看向苏阳，道：“那等我找到能跨越宇宙的东西，就来找你？”
　　“好，你进到星台这里的话，不用几秒我就能得到消息，也会来的.嗯.最好是在中午吧。”
　　“嗯。”
　　两人默默注视着彼此，苏阳又率先笑道：“魔源的事只是小事，接下来我很期待啊，期待你们神路和我们战场联动的那天。”
　　“我也是。”
　　“可惜现在还不能去到你们那边那下次再见？”
　　“再见。”
　　男人的分别没有太多的言语，一切只在不言之中。
　　他们两人以及随行众人离开后，双方的玩家们又开始热切地交流，联络起来。
　　“双方大佬清扫黑暗魔界！”
　　“强势碾压，无敌的至强者们！”
　　“魔源溃逃，无限大宇宙迎来半年平缓期！”
　　“最强群体输出和最强单体输出.”
　　院子中依然阳光明媚。
　　凌逸在这长木椅上坐下，双臂枕着后脑勺，望着蓝蓝的天空发呆。
　　一侧，正在查看大千论坛的林舒柔关闭了论坛，吟吟一笑俯上前来，一如既往地抱住他的右手臂。
　　“怎样，现在什么感觉？”
　　阳光下，一袭白纱的她犹如圣洁的女神，又白又亮又美丽。
　　她的声音如同腻人的情歌，流动入心悦耳动听。
　　凌逸亲了亲她那白得反射出朦胧微光的手背，长松了一口气。
　　“现在心中特别平静、安宁。”
　　“你已经无敌了，好多事都不用亲力而为了，交给他们吧，他们会把一切都带给你的。”
　　林舒柔指的是蓝星联构体和大千议会。
　　凌逸还没回答，不远处端着一碟葡萄走来的夏婉晴便接话道：“是啊，就算你什么都不做，只是你现在的地位和影响力，他们也得感激你。”
　　她带着另一股奇异馨香在他另一侧坐下，温热的身体和他紧贴在一块。
　　“嗯”
　　在凌逸沉吟间，林舒柔仰头在他嘴边轻轻一吻。
　　“嗯？”
　　“忍不住”
　　在此之时，金发赤眼的南宫璃穿着一身火红色的夏季浴袍将屋门推开，见三人还在屋外闲聊，赶紧朝他们招手道：“快进来啊，你们还在干嘛？”
　　“不是让婉晴你去叫他们吗，怎么自己又抱上了？”
　　她叉着腰，面露无奈地轻叹了口气，赤着脚踏凌空走来。
　　凌空踏步来至三人面前，她先后将目光放在身边的两人身上，苦笑一声：“你们两人真是一天24小时都要粘着他啊，吃饭休息洗澡睡觉都要一起，不知道的还以为你们三人中了不能分开的诅咒呢。”
　　话落，她蹲下身子对着眼前的男人告知道：“家族空间都已经打点好了，随时可以再进去呢。”
　　“嗯。”
　　凌逸摸了摸眼前女人的金发，手掌渐渐下滑到她的耳垂上。
　　只在她的耳垂摩挲片刻，后者便“嘤咛”一声，媚眼迷离地改蹲为跪，用脸颊亲昵地蹭着他的大腿。
　　“呵呵~”
　　凌逸两侧的林舒柔和夏婉晴两人掀起嘴角，一人抬起一条雪白美腿搭在南宫璃的肩膀上，勾着她的后脑勺往里推动。
　　南宫璃的双手本还无意识地搭在男人的大腿两侧，仅片刻后，双手却主动抱住男人的腰部。
　　光鲜亮丽的金发将阳光反射得有些晃眼，凌逸往后一靠，身体靠在椅背上。林舒柔和夏婉晴见状，一边继续活动着手脚，一边极有默契地凑上前来，一左一右同时亲吻他的脸颊。


第557章 变异潜力――完美！（大结局）
　　夜晚七点。
　　繁星璀璨。
　　二楼小隔间的神圣天使之泉中正有三道身影。其中的黑发少年躺在一褐色秀发，有着碧蓝水润双眸的白净美女怀中，让跪坐在他双腿间的黑发美女擦拭他的身体。
　　淡淡的雾气萦绕在泉水上空，隔间之内静谧温馨，香气飘散。
　　忽的，外头传来几道女性的交谈声。
　　声音愈来愈近，好似声音的主人正一边交谈着，一边走入院中。
　　“嗯？”闭着眼的凌逸微一皱眉。
　　仅在下一刻，身后那有着完美雪白玉肤的林舒柔便道：“是林颖她们。”
　　“哦。”
　　凌逸点头，知道她们又来玩了。
　　不知从何时开始，林舒柔就会邀请洛瑶、张清、林轻语等人来自己家拜访。
　　她们有时会聚在一起，到家族空间里游泳嬉戏泡温泉，每次都玩得很欢。
　　他对这些女人的玩乐不感兴趣，每次她们玩耍时，他就和冰皇在远方瞧着。
　　这时，穿着一身米色夏季浴袍的圣雅拖着优雅的步伐走入隔间，轻飘飘地走到温泉边上。
　　“林仙来了。”她的莹白双手交叉着叠于小腹处，像是一个温顺的侍女。
　　“找我的？”
　　“是。”
　　“让她进来吧。”
　　“好。”
　　圣雅走出门，不一会就将林仙领了进来。
　　后者并不是第一次进来到这小隔间，但却是第一次在凌逸还在的情况下进来。
　　一进来，她的目光便如被吸引的磁铁一般，直直地盯着泉水中的身影。
　　“嗯一般情况下有事的话你都可以等，现在却等不了，是出了什么事了吗？”
　　凌逸好奇地转过头看她。
　　“啊？没有没有。”
　　林仙摇摇头，见圣雅从外头拿来一个椅子，她道谢了一声，不客气地坐下。
　　“我来找你也不是什么大事，主要就你今天不是说了要找穿越宇宙的东西吗？今天一下午和一晚上，全大千神路的玩家都知道了这个，不少人积极地上交各种类似道具和能力。”
　　“其中有些S级的物品被我整理了出来，现在的话，靡不要看看？”
　　“嗯好。”
　　凌逸暗思现在的他也没什么事，索性点头应下。
　　林仙点点头，玉手一挥，虚空中便现出了数十件物品。
　　这些物品有的是卷轴，有的是各种奇形怪状的道具，有的甚至还是技能晶体.它们被各色光团包裹笼罩，悬浮至凌逸面前。
　　他没有一个个去细细查看，而是直接发动预知提示。
　　[你不知哪一个有足够的变异潜力能变到那种程度，你本打算用最笨的方法，一个个变异过去。]
　　[但是你又隐约感觉，最靠近你的那张卷轴或许有难得一见的变异潜力。]
　　凌逸将目光投向那就在自己鼻尖前方十分公分左右旋转的卷轴，真眼一看。
　　[宇宙神风（S）]：一次性卷轴。唤来宇宙神风将自己和周边单位吹向其他随机宇宙。被吹走的单位将在一分钟后被强制送回。
　　在卷轴的下方，依然有一条专属于超级变异系统的信息。
　　[宇宙神风（S级卷轴）――变异潜力：完美」
　　“完美的潜力啊.好久没看到了。”
　　完美潜力变异出来的，每一个都夸张如小金手指，凌逸觉得眼前这个应该也不例外。
　　当下不再磨蹭，赶紧对其进行变异。
　　「是否确定对宇宙神风进行变异？（需消耗100变异点）」
　　“确定。”
　　下一刻，手中的卷轴肉眼可见地模糊起来。
　　数秒后，它渐渐恢复了清晰。
　　凌逸立刻查看。
　　[究极宇宙神风]：唤来究极宇宙神风，可将自己以及其他指定目标吹向指定宇宙。一天可用10次。
　　简简单单的效果却强大异常。
　　只要能被他吹，那再强的敌人都能被他放逐到其他宇宙。
　　“可以啊。”
　　虽然这卷轴的效果算不上是金手指级别，但也足以让凌逸满意。
　　他将其他东西退还给林仙，道：“ok，解决了，明天中午再约苏阳。”
　　“好，我这就通知他们。”
　　林仙将退还来的东西一并收回背包，随即打开聊天窗，在五席聊天群中告知了此事。
　　洛元、林猛等人立刻通知了还在星台的玩家，这些玩家便将消息告知给战场在星台驻守的负责人，由他转告给战场强者们，进而让苏阳得知。
　　搞定此事后，见林仙还坐在原处没有离开，凌逸挑起眉头，意外道：“还有什么事吗？”
　　“算有吧”
　　林仙摩挲着白嫩光滑的下巴，蹙眉道：“当下你和苏阳都是顶尖强者，实力差距不大。但我听说.”
　　“听说什么？”
　　“听说苏阳这几年来，实力都越来越强，成长速度依然很快，好似将会永远这么成长下去。”
　　“哦，你是怕未来我们拉开距离，我被他甩下。”
　　“嗯有这担心。”
　　林仙不清楚凌逸具体有什么手段，有这担忧实属正常。
　　凌逸笑了笑，刚想说什么，身后的林舒柔便替他反驳道：“小姨啊，你这完全是担心过了头。”
　　“他用不到三个月就可以和对面五年的幻神平起平坐，严格说来，成长速度比对方还快许多。”
　　“虽然是这么说，但我感觉还是要有保底的成长速度比较稳妥”
　　“所以你是想？”凌逸看出了她是有备而来。
　　林仙稍一愣神，随即那鲜艳的嘴角一勾，轻声笑道：“神路不是多出了购物积分的商店吗，钱就是实力。”
　　“我们五席方才和其他神王商量了一下，觉得你可以开一个面向整个大千宇宙的宝药商店。”
　　“宝药店？”
　　凌逸想起他当初金币能突破百亿，也是因为卖宝药赚了一大笔。
　　后面虽然没再卖宝药，但宝药市场依然是严重的供不应求。
　　“是啊。”
　　似是看到了未来凌逸赚出大笔金币后转化而成的恐怖实力，林仙舔了舔嘴唇，激动道：“在你清扫黑暗魔界回来后，神路给你的优待不是还多了一个可以开大千商店的吗。”
　　“这是在金币流通被限制下，专属于你、独一无二的超级优待，不好好利用就可惜了。”
　　之前神路给他的优待有十条，其中最后一条正是“敬情期待”。
　　凌逸本还以为那只是意思意思一下，没想到这才没几天，就多增了这么一条。
　　“嘶――给全大千宇宙亿万万玩家卖宝药？”
　　只是这么说了一句，凌逸便意识到了惊天动地的商机――这里面蕴含着无穷无尽的财富！
　　因为整个大千宇宙每天都会新增至少破亿的玩家――这个数值随着未来有新的百界进入，还会越来越高。
　　再者，前几天升档庆典出现的那会，全神路凭空多出了百万亿以上的玩家！
　　其中99.9%的人，至今一颗E级宝药都没吃过。
　　“是啊，虽然后面神路会开放宝药合成功能，但是那功能并不是免费的，每次使用都需要不少金币.这也是全大千宇宙的宝药远远供不应求的最主要原因。”
　　林仙将目光投向苏阳，接着道：“其他神王都答应了，可以将大部分宝药材料卖给你，你可以尽管炼制了出售。”
　　凌逸嘴角一抽，面露无奈：“虽然这确实很诱人，但我一个也不可能炼出这么多。”
　　“你之前不是短时间内炼出几千万颗？”
　　“呃”
　　当初他能在短时间内炼出那么多，完全是因为S级道具[丰轮五谷]的效果――可以通过消耗多倍体力，换取同时间多次的技能使用次数。
　　以前的他等级低，体力也才一两千，几个小时内只能炼制出几千万颗。
　　而现在，爆发后他的体质战力.
　　“嘶――好像还真可行。”
　　一想到那以兆为单位的恐怖数值，凌逸忍不住笑了出声：“哈哈哈哈，这样的话，我一小时炼出数万亿颗也不是没可能。”
　　他的爆发状态需要让他保持在战斗状态中，这一点其实非常容易做到――只要时隔一段时间攻击他一次就好。
　　“嗯，那就这么决定了？”林仙再次询问了一句。
　　“嗯！”
　　凌逸高兴地站起身，迈出温泉走到林仙身旁，抚摸着她的脑袋，充满鼓励地笑道：“你做得很好！”
　　后者轻低螓首，脸色略微羞红地应了一声：“嗯。”
　　她羞于看男人的身体，深邃如繁星的美眸不安分地左右转动，频繁眨闪着。
　　泉水中的两人面面相觑。
　　“小姨你不是一被他碰就会.”林舒柔似是想起了什么，止住了话语摇头一笑。
　　“成熟的女人果然更有行动力.”夏婉晴悠悠一叹。
　　泉水中的两个人待在这里，林仙怕发生什么，没敢再继续待。
　　她略微慌张地站起身，语速极快地说道：“我们已经和那些神王商量过了，他们可以允许赊账，也就是说会先转一批给我们。”
　　“待会他们的材料可能要到了，我去接收一下，待会到手后转给你，你有空可以炼炼。”
　　“嗯！”
　　在凌逸点头后，林仙赶紧转身，在林舒柔两人灼热的视线中火速离开。
　　“小姨办事能力确实很强.”
　　林舒柔感叹了一声，抬头看向前方的少年，明媚一笑：“看来你的实力还能再继续发生大跃涨了。”
　　“哈哈哈哈.”凌逸大笑着重新踏入温泉。
　　三人嬉闹之间，晃动的泉水荡出了更为浓郁的雾气，甚至溢出了隔间门，朝外继续蔓延
　　第二天中午，星台上。
　　苏阳看着站在面前的凌逸，稍稍吸了一口凉气。
　　“士别三日，当刮目相看。”
　　他仔仔细细、认认真真地打量着眼前的男人，神色古怪地说道：“但距离上次分别不到一天，你就让我刮目相看了。”
　　“呵呵。”
　　“这一夜之中，你这属性提升得有点猛啊。”
　　“还行。”凌逸露出谦虚的微笑。
　　苏阳也不知道说什么了，摇着头转移了话题：“那我们出发吧。”
　　“好。”
　　凌逸取出卷轴[宇宙神风]，正要使用时，却见眼前骤然浮现神路信息。
　　【神路联动无限战场】
　　【首个联动活动“十阶对抗赛”将于明日正午十二点开启！】
　　【相关活动内容已发送至各自论坛置顶帖，双方玩家可前往查看】
　　“咦？”×2
　　两人一愣，彼此对视的同时尽皆笑了。
　　“看来接下来很快就能去到你们那里坐坐了啊。”
　　“我也是啊。”
　　两位无敌大佬有说有笑的，在幽绿色的宇宙神风推动下，一并消失在了大千宇宙和万界宇宙的无数玩家视线之中。
　　林舒柔等蓝星众人和几位神王站在一块，见对面战场的顶尖强者看来，他们也不矜持，主动和上前和他们交络起来。
　　“你好白啊。”宫白雪抓着林舒柔的小手认认真真地盯着看。
　　“谢谢。”后者客气一笑。
　　“你是女剑豪？我们有空可以切磋一下。”沐挽月将好奇的目光投向南宫璃。
　　“可以啊。”
　　南宫璃点点头。
　　话落，她那赤红的瞳目在战场一众人中扫视着，颇为意外地问道：“幽灵死神呢？”
　　“哦，她在家里照顾小孩呢。”宫白雪仰头看来，回答道。
　　“噢~~~”
　　南宫璃点点头，目光在林舒柔的肚子上停留片刻，旋即又注视向人群中，那个有着淡金色双眸的女子――她安安静静地伫立于那，眼中也流淌着一缕母性的光辉。
　　“等他回来，再给他一个惊喜吧。”
　　她望向星空，轻声自喃。
　　（全书完）
