神话复苏之开局泥人复活震惊世界
作者: 这个黑不太黑
简介:
非遗手艺人晓吉意外获得残缺万物创造系统2.0，发现自己捏出的泥人居然活了？ 头上盘着两个发髻的小乔，竟在手心上脆生生的叫了自己一声父神？ 万物皆可赋予生命！ 晓吉疯了！ 大乔、貂蝉、王昭君、妲己纷纷现世，引来全球震惊。 六翼天使、恶魔撒旦、五爪金龙、紫火麒麟等各种神话生物带着地球重回神话时代。 世界，也跟着疯狂了。 直到某一天，异世界的入侵终于到来，面对着铺天盖地的强大敌人，晓吉背负双手昂首望天，身后站着密密麻麻的神话生物。 “小吉吉，你行吗？”某女子的声音从身后传来。 “男人，不能说自己不行。”晓吉向后退了一步，脚下亮起一圈圈各色光环。 “小的们，给我狠狠打！”

第1章残缺的万物创造系统2.0
　　“卖泥人啰！好看不贵的泥人，五十块钱一个！”
　　“美女，来一个吗？我这还可以专属定制，只要你想到的形象就没有我捏不出来的，不过嘛，定制得加钱。”
　　晓吉满脸堆笑的对着正站在自己小推车前的墨镜长发美女介绍道。
　　“你这泥人捏得不错，我想定制一个小乔的，多少钱？”
　　长发美女放下手中的亚瑟缓缓问道。
　　“成了！”
　　晓吉内心一喜，按照以往的经验来说眼前这又是一个不缺钱的主。
　　晓吉伸出一根手指。
　　“一千？有点贵了。”
　　长发美女表情有些踌躇，看着推车上那些栩栩如生的泥人思考着什么。
　　“是一……”
　　“我订了！”
　　长发美女的声音打断了晓吉的话语，咬牙切齿的表情令晓吉不由得缩了缩脖子。
　　“多久能拿到货？”
　　美女的声音还是那么的清冷。
　　“一天就行，明个儿下午三点我还是在这里摆摊。”
　　晓吉将嘴里还没吐出的“百”字直接吞进了肚里，笑眯眯的看着眼前的墨镜美女，如同在看一只剥得精光的大肥羊。
　　“好，那就明天下午三点，这是订金，别骗我，不然我能让你在这BJ再也摆不了摊。”
　　墨镜女子从挎着的香奈儿包包中摸出一张红色的票子递给晓吉。
　　“一定一定，本店诚信经营，绝对不会出现跑单的情况。”
　　晓吉以迅雷不及掩耳之势拿过票子揣进兜里。
　　墨镜美女点点头离开。
　　“今天运气不错啊，开门红，遇上这么个大金主。”
　　晓吉是一名非遗传统文化手艺人，平日里靠着在街头摆摊卖泥人为生。
　　虽然现在这个年代喜欢泥人的人已经不多了，不过晓吉还是凭借着自己精湛的手艺在这条小摊贩扎堆的老街有了一点立足之地。
　　“城管来了！快跑啊！”
　　正当晓吉又盯上一个扎着马尾辫的小女生时，街口处传来一阵骚动。
　　“我靠，不是吧，刚出摊就来了？”
　　晓吉暗骂一声，推着自己的小推车一溜烟的从街道另一端跑去。
　　“快跑！这边也有城管！”
　　眼看着就要成功逃脱，几个身穿便服一脸横肉的男子堵在了街口。
　　“每次都是你们在这堵塞交通，影响市容市貌，这次我倒要看看还有谁能跑出去。”
　　“所有摊位全部拖走！”
　　“大兄弟，别啊，手下留情，我上有九十岁老人，下有三岁小孩，一大家子可都等着我回去养活啊。”
　　“天杀的哟，这个月都来几次了？天天这样还做不做生意了。”
　　“你敢没收我的摊位，我就给我姐夫打电话，让他去和你们局长好好叙叙旧。”
　　“救命啊！城管打人了！有没有好心群众录个像发网上的。”
　　街上的小摊贩一阵哀嚎，求饶的、叫骂的、威胁的比比皆是。
　　晓吉不动声色的看着街口的骚乱，瞅准时机，推着小推车一个猛子就从人堆里穿了过去，就着人堆的掩护成功冲出了街口。
　　“那边那个小子！别跑！你们几个愣着干嘛，还不快去追！”
　　领头的胖子看着有人居然从自己的包围圈中跑了出去，脸上顿时有些挂不住了。
　　“有人出去了，冲啊！”
　　“快跑，等后面的人来了就跑不了了。”
　　几个小贩见到有人成功突围，大喜，有样学样的跟着人群往外冲。
　　“队长，还追吗？”
　　看着冲出的小贩越来越多，旁边一男子上前小声问道。
　　“追你个头啊，万一碰到哪个老头老太太的讹不死你，收队！”
　　胖子已经完全傻眼了，想追又有些忌惮周围的普通群众。
　　几个男子悻悻的离开了街口。
　　另一头，晓吉抹了一把额头的汗水，轻舒一口气。
　　“呼，好险。”
　　“算了，反正今天也接了个大活儿，先回去做好了明天再来摆摊。”
　　有些后怕的看了一眼远处的街口，晓吉心情愉悦地吹着口哨回到了自己的小屋。
　　一个只有四十平大小的两室一厅小平房，位处于BJ市的郊区。
　　将推车放在客厅，晓吉推开自己工作间的房门，房内地上放满了黏土和水彩。
　　“小乔是吧。”
　　打开自己那部已经有了六年历史的老年机，晓吉网上找到了小乔的图片，是一款爆火的游戏中的一个女英雄。
　　选定好了照片，晓吉从地上抠出一大块黏土。
　　这些黏土都是平时晓吉处理过的特殊黏土，经历了一晒二搅三过滤，然后经过反复拍打使得黏土多了一丝韧性，只有这样的黏土才是捏泥人的合格材料。
　　口中轻轻哼着歌曲《起风了》，一个人形在晓吉的手中缓缓成型。
　　“还得烘干一下，不然明天交不了差，应该不会这么容易开裂吧。”
　　三小时后，晓吉舒展了一下有些发僵的身体，拿起吹风机给刚捏好的胚胎烘干。
　　烘干完成后，晓吉拿起画笔开始给泥人上色。
　　“这头发有点偏银色，这个色有点不好调啊，算了，换成熟褐色。”
　　“裙子要上粉色吗？算了，还是用紫罗兰吧。”
　　“对了，还有这两把扇子，也用紫罗兰。”
　　“这小嘴……”
　　“咕噜~”
　　晓吉专心致志的挥动着手中的画笔，直到肚子发出一声抗议的叫声才停下。
　　“还是先吃顿饭再说。”
　　将只差眼睛还未上色的小乔随手放在一旁的架子上，晓吉带上了房间的大门出去先犒劳自己的五脏庙。
　　“我靠，这是神马情况。”
　　刚一出门，晓吉就吓了一跳。
　　只见天空中竟有一个巨大的云朵漩涡，旋涡中心一片漆黑，仿佛里边有着什么东西要冲破天空出来一般。
　　“老兄，这是什么情况？”
　　晓吉随手拉了一个路人问道。
　　“刚才专家发了声明了，这正是一个普通的天气现象，不用担心。”
　　这位路人老哥也是很耐心的给晓吉解释道。
　　“专家的话一般都是放屁，我还是选择先吃饭……”
　　吃过一碗热腾腾的面条，晓吉拿着牙签剔着并没有肉丝的牙缝，满意地走出了面馆。
　　“还没有消散么。”
　　天空中的旋涡依旧存在，有些不同的是周围的云朵显得有些散乱了，看上去要不了多久便会消散。
　　“天气现象么，算了，天塌下来有个儿高的顶上，我去关注个什么劲啊。”
　　刚回到自己的工作室，一阵突如其来的困意猛地袭来，晓吉眼前一黑，趴在桌上便睡了过去。
　　天空的旋涡中，一颗无人看见的白色光球飞了下来，方向正是晓吉所在的房子。
　　片刻后，光球钻进屋子，从趴在桌上的晓吉眉心缓缓融入进去。
　　“宿主契合度99%，万物创造系统2.0已激活。”
　　“现存状态：残缺，完整度低于20%，权限开放10%。”
　　“现有创造点数：16点。”
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：亚瑟，需要创造点20无法创造，诸葛亮，需要创造点30无法创造，陈咬金，需要创造点30无法创造……”
　　“小乔，需要创造点15，可创造。”
　　“由于宿主未能及时下发指令，系统默认设置自动创造，创造开始。”
　　熟睡的晓吉没有看见，一颗颗白色光点凭空在房间内浮现，仔细一数，共有十五颗。
　　洁白柔和的光芒照亮了整个房间，下一刻，所有光点齐齐朝着架子上的泥人小乔飞去。
　　伴随着一颗颗光点的没入，小乔还未上色的眼睛仿佛变得更加灵动了一些。

第2章生命赋予,小乔活了!
　　“唔，怎么突然睡着了。”
　　晓吉摸着自己发晕的脑袋缓缓苏醒，窗外已是夜晚。
　　天空中的巨大旋涡已经消失不见，一颗颗闪亮的星辰点缀在静谧的夜幕之上。
　　“已经深夜了吗。”
　　看了看挂在墙上的钟，此时已经是凌晨两点多。
　　“该不会是那家面馆老板给我下了蒙汗药吧。”
　　跑到卫生间洗了把脸，晓吉感觉自己现在格外的神清气爽。
　　“先把小乔剩下的眼睛搞定再说，不然待会下午交不了货了。”
　　拿起架子上的小乔，也不知道是不是错觉，晓吉总感觉此时手中的小乔和自己之前做好的有点不太一样。
　　具体哪里不一样又有些说不出来，只是感觉现在小乔变得生动了许多，好像要活过来了一般。
　　“真见鬼，我怎么会这么想。”
　　甩开脑中那些不切实际的想法，拿起画笔轻轻蘸上一点颜料，晓吉小心翼翼的点在手中小乔的眼睛上。
　　俗话说眼睛是心灵的窗户，对于泥人制作来说也是如此。
　　眼睛通常是最难点缀的部位，如果色彩的调配没有做好，画出的眼睛就会显得整个泥人呆板无神。
　　所以眼睛的上色尤为重要。
　　也不知道是不是晚上比较安静的原因，晓吉只感觉自己的手感从未有过现在这样好过，调色、上色、点缀一气呵成。
　　“成了！”
　　看着手中活灵活现的小乔，晓吉满意的点点头。
　　充满典雅古风的发髻，灵巧明亮的眼睛，樱桃似的可爱红唇微微嘟起，一身罗兰紫的一字肩中长裙俏皮中透露着一丝小性感，精致无暇的小巧玉足裸露在外。
　　“今天状态真不错。”
　　晓吉满意的欣赏着自己的杰作，突然，手中的小乔充满灵动的眼睛仿佛转动了一下。
　　“咦，怎么感觉眼睛动了一下。”
　　晓吉揉了揉自己的眼睛，泥人好像又恢复了原状。
　　“看来是我有点没睡好眼花了。”
　　正当晓吉暗自想着，一道冰冷的提示音凭空出现在耳中。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数30点。”
　　“谁？谁在说话？”
　　晓吉吓得一哆嗦，寂静的夜晚突然有个声音在自己耳边说话，一般人都承受不住这种惊吓。
　　“详细信息宿主可自行查看系统操作手册。”
　　耳边的提示音再度响起。
　　“系统操作手册？”
　　还没等晓吉回过神来，手中的泥人小乔突然转动了一下脑袋，灵动的双眼看着晓吉的眼睛。
　　空气陡然凝滞。
　　“卧槽！鬼啊！”
　　“父神~”
　　晓吉惊恐的呼声和小乔略带娇憨柔和的声音几乎同时响起。
　　“你叫我什么？”
　　冷静了一点的晓吉看着被自己扔在桌上正揉着屁股的小乔，有些不确定的问道。
　　“父神呀，是您赋予了我生命，让我新生。”
　　小乔站直了身子，拿着扇子的双手交叉放在胸口微微鞠了一躬。
　　晓吉壮起胆子戳向小乔看着吹弹可破的白皙小脸，一根和小乔身高差不多长度的手指“嘟”的一下戳在小乔的侧脸。
　　光滑，有弹性，还带着一丝温热。
　　完全不像是泥人的手感，活脱脱就是一个缩小版的真人。
　　“我特么把泥人捏活了？”
　　晓吉双眼一阵失神。
　　小乔气嘟嘟的捂着被晓吉戳过的侧脸：
　　“父神干嘛要戳小乔，哼，小乔不想理父神啦。”
　　“对了！系统操作手册！”
　　愣了好一会，晓吉才如梦初醒，猛然想起之前响在自己耳边的声音。
　　找了好一会，终于在自己脑海找到了疑似声音来源的东西。
　　自己的脑海中不知道什么时候竟然多出一滩类似烂泥的东西。
　　“这，这是，系统？”
　　“回答宿主，我就是这片宇宙最伟大的万物创造系统2.0，万物皆可创造，无所不能。”
　　“就这？”
　　晓吉有些无语，脑中的这滩烂泥无论怎么看都和伟大沾不上边。
　　“宿主权限暂时只开放10%，详情可见系统操作手册。”
　　“操作手册，在哪里？”
　　随着晓吉的发问，一本散发着炫目金光的书从脑海的烂泥中飞了出来。
　　书本直接在晓吉的脑海中自动翻开，一条条信息开始浮现。
　　“消耗创造点可赋予任何东西生命，被多人认知的生命模型优先？”
　　“完成一个多人认知的生命模型创建，可以获得赋予其生命所消耗的两倍创造点数？”
　　“要想额外赋予生命特殊能力需要消耗创造点数，每次所需不等。”
　　“赋予生命的物品，根据体型和被人认知的能力差别所消耗的创造点数不等。”
　　“想要扩大或缩小创造生命的体型，可消耗创造点数购买膨，膨化剂？”
　　“增加操作权限，需消耗创造点数。”
　　……
　　晓吉看着出现在脑中的信息，又看了看正把自己台灯灯座当作椅子双手托腮坐着的小乔，久久无语。
　　过了好久，晓吉才声音有些艰难的问道：“系统，可以将小乔的体型扩大到正常体型吗？”
　　“需要消耗20点创造点数的膨化剂。”
　　晓吉看了看自己的创造点数，现在还有31点。
　　“系统，购买20点的膨化剂。”
　　晓吉也不心疼点数，直接选择了购买。
　　也不是为了让小乔变大能怎样，就是单纯的想看看这什么膨化剂长什么样。
　　“等小乔长大了带上街，那回头率，一定杠杠的吧。”
　　“权限不足20%，不予出售。”
　　系统冷冰冰的声音将晓吉从想象拉回现实。
　　“哦，对，现在只有10%权限，暂时还只有赋予生命这一功能。”
　　晓吉清醒过来，想起刚才操作手册上看到的关于权限的部分内容。
　　20%权限可购买膨化剂，30%权限可购买能力激发剂，40%权限可购买能力催化剂。
　　后面的权限能做什么操作手册上没写，不过那暂时还太过于遥远了一点。
　　要知道，10%权限升级到20%权限，就足足需要消耗一万点创造点数，后面的权限升级需要的点数更多。
　　按照王者英雄每个人物不超过五十点创造点数来算，相当于要捏出几百个王者的英雄才能够凑齐所需要的点数。
　　“等我到了40%的权限，那时候，嘿嘿嘿……”
　　晓吉脑中想着到时候恢复到正常萝莉大小的小乔一个扇子扇出狂风，路边小姐姐们的裙子全部飞起的场景，嘴角好像流出一道晶莹的口水。

第3章 巴掌大的小萝莉
　　“父神，小乔饿了。”
　　正当晓吉正在畅想着未来的美好画面，小乔脆生生的声音从一旁传来。
　　“饿了吗，那你等下，我下面…面条给你吃。”
　　晓吉差点嘴瓢说出些什么不该说的话来，还好及时收住。
　　走进厨房，拿出仅剩的一包方便面。
　　“嗯……全部煮了吧，我也可以加个餐。”
　　掺水、打火、下面。
　　“用什么给小乔装呢？”
　　晓吉看着碗柜里比小乔整个人还大的饭碗，陷入一阵沉思。
　　五分钟后，晓吉左手端着一个大碗，右手举着一个小水杯回到了工作间。
　　“喏，你的碗。”
　　晓吉将水杯递了过去，顺手还递上两根牙签。
　　“父神，没有小一点的碗吗？”
　　小乔看着立在自己身前，和自己差不多高的水杯，小脸都快皱成了苦瓜。
　　“将就用着吧，天亮了再出去买。”
　　晓吉端起碗“扑哧扑哧”的嗦着面条。
　　小乔将扇子放在一旁，抬起一根都快有自己手臂长短的牙签，朝着飘在水杯里的面条刺了过去。
　　废了好大的劲，终于挑起一根面条，艰难的吃了起来。
　　晓吉在一旁看得忍俊不禁，抽空拿出自己的老年机拍了一张小乔苦着小脸嗦着一根面条的照片。
　　像素有些模糊，不过还是可以看到那张精致得如同精灵一般的脸庞。
　　晓吉随手将照片发在了自己没有几个好友的朋友圈中。
　　“嗝~好饱。”
　　小乔毫无淑女形象的双手摊开躺在晓吉的工作台上，平坦的小腹微微有些胀起。
　　晓吉拿起杯子一看，里边的面条看上去就像没有减少一样。
　　“看来现在还是挺好养的。”
　　晓吉放下心来，至少自己可怜的钱包不会受到太严重的压榨。
　　躺在台上的小乔已经沉沉睡去，长长的睫毛微微颤动，也不知道是做到了什么美梦，精致的面颊露出一丝甜甜的笑意。
　　晓吉哑笑一声，双手轻轻将小乔捧起，小心地放到了自己卧室的小床上。
　　“那么，现在我睡哪？”
　　看着平躺在床上的巴掌大小的小乔，感觉自己翻个身就把她压成小乔饼，晓吉有些无奈地摇摇头。
　　看来自己的任务又多了一个，不止要买吃的，还得给这小家伙捣腾一个睡觉的地方。
　　一番折腾下来，已经是凌晨四点多了。
　　晓吉也没了什么睡意，干脆趁着这个时间赶忙再重新做一个下午要交差的泥人出来。
　　离开卧室，一头扎进工作室。
　　这次晓吉可不敢再次中途离开工作台了，一直到小乔泥人的所有工序全部完成，晓吉才长长输了一口气。
　　不过可惜的是这次系统并没有提示可以增加创造点数，看来同一个人物的生命模型只能创建一次。
　　天色已经大亮了，收拾好房间到处散落的工具，将才做好的泥人放在一旁架子上。
　　确认了小乔还在睡熟，晓吉带着钱包出门吃早饭。
　　离开工作室的晓吉没有发现，自己放在桌上的老年机，屏幕在不停的亮起。
　　“小笼包小乔应该会吃，可以买两个。”
　　“这个仓鼠小床好像还可以，大小刚刚好，先买两个留一个备用。”
　　“老板，这洋娃娃身上的衣服怎么卖的？什么，不单卖？老板你就行行好吧，我家里有个洋娃娃没衣服穿，今天必须得买一套回去。”
　　……
　　经历一番采购，晓吉提着大包小包终于在中午十二点回到了家里。
　　“父神，你回来啦！”
　　刚一开门，小乔便从门旁的快递纸箱中探出头来。
　　“你怎么跑这里边去了，快出来。”
　　“我出不去，这盒子太高了。”
　　“……”
　　小乔坐在沙发上，光洁细腻的双腿前后摆动着，双手抱着一个比自己头还大的小笼包。
　　“在这里别乱跑啊，有些时候我也救不了你。”
　　晓吉满脸的无奈，这掉在快递盒子里还好，这要是被老鼠什么的叼走了才真是没处说理去。
　　“喏，给你买的衣服，还有你的小床，还有这个玩具小梯子，有些高的地方你就可以自己上下了。”
　　晓吉从拿出给小乔买的东西放在沙发，几件花花绿绿的小裙子一下就吸引住了小乔的目光。
　　“谢谢父神！”
　　小乔欢呼一声，将小笼包放在一旁，雀跃着跳进了裙子堆中。
　　晓吉摇摇头，走进自己的卧室，床上的枕头已经掉在了地上。
　　想来估计是小乔下床的时候垫在地上用的。
　　不过这么小一个小人儿搬枕头费了多大的劲，晓吉就不太清楚了。
　　将房间简单的整理了一下，看了看时间差不多快到了自己出摊点儿。
　　晓吉回到工作室，将才做好的泥人和自己的手机带上，推着小推车就准备出门摆摊。
　　“父神，你要出去吗？我可以和你一起吗？”
　　小乔已经换上了一身纯白色的公主裙，搭好梯子跳下沙发，双手捻起裙摆赤着脚跑了过来。
　　“这个……”
　　晓吉其实也想带着小乔出出门，但是他也清楚，小乔这个样子如果被人发现了会是怎样的一个后果。
　　说不得就要被人抓去关起来研究一番。
　　“要不还是以后再说吧，等你长大了再出去。”
　　思量了一阵，晓吉还是不敢去冒这个险。
　　“哼，父神真讨厌，都不带小乔出去玩，不和你玩了。”
　　小乔嘟起嘴，不满的重新爬上了沙发，摆弄起其它裙子来。
　　晓吉轻笑一声，推着小推车出了门。
　　沙发上，小乔放下了手中的裙子，望着大门的方向。
　　半晌后，不知道想到了什么，小乔的眼中露出一丝狡黠。
　　“唔，今天应该不会有城管来吧，别把我的大生意搅黄了。”
　　晓吉推着推车，走了一个多小时，才走到平日摆摊的小街口。
　　观察了好一阵，确定没有发现状况，这才安心的将推车推了进去。
　　一走进街口，路边的几个小摊贩便围了上来。
　　“小吉，又来了啊？”
　　“小吉，昨天真是多亏了你啊，要不然我们的东西估计又要被扣下了。”
　　“好样的，小吉，从你一来这里我就看好你，果然没错。”
　　……
　　“哪里哪里，叔叔阿姨真的过奖了。”
　　晓吉听着众人的夸奖谦虚的回道，不过脸上却丝毫看不出谦虚的表情，内心一阵暗爽。
　　“喂！卖泥人的，我的小乔呢？”
　　正当晓吉还沉浸在众人的夸奖中，一声清冷的声音将之拉回了现实。
　　抬头看去，一张惊艳的脸庞引入眼中。

第4章咖啡女仆妲己!
　　站在晓吉身前的，正是昨天的那个墨镜女子。
　　此时她没有再戴墨镜，精致的容颜完全展露了出来。
　　弯弯的柳眉下是一对水汪汪的大眼睛，鼻梁高挺，嘴唇的薄厚也恰到好处，一头乌黑柔顺的长发随意的披在肩上。
　　皮肤光洁白净，脸上没有一点瑕疵。搭配上那有些清冷的气质，完全又是一个A级别的美女。
　　A级是在晓吉的定义中算得是第二档的美女，至于第一档，晓吉一直到现在也没见过。
　　晓吉内心暗自将她和家里的小乔对比了一下，二人各有千秋。
　　一个是可爱的萝莉风，一个是有些傲娇的女王风。
　　“问你话呢，你该不会是没做好吧？”
　　“怎么可能呢，我这可是熬夜赶制的。”
　　晓吉回过神来，满脸堆笑的拿出推车下的小乔泥人。
　　不过这个泥人和之前的那个又有些不同了，这一次晓吉是完全按照网图来做的。
　　银白色的双丸子头，外加一身粉红裙子，虽然没有赋予了生命的小乔显得那么灵动，不过也是做得栩栩如生。
　　“还算不错，做得挺逼真的。”
　　接过泥人的美女脸上露出一丝满意，微微点头，从包里抽出九张一百递给晓吉。
　　晓吉接过钱，脸上的笑容愈加灿烂：“下次还有需要再来找我，给你打九折。”
　　美女的表情有些心动了，思量了一阵：“这样吧，你加我一个VX，我有几个朋友可能也会想要买一个，量大的话能不能优惠多一点，九百确实有点……”
　　“八百！你这个朋友我今天交定了，给朋友便宜点是应该的。”
　　晓吉打断了女子的话语，一副肉痛的表情。
　　“行，我叫叶子秋，你备注一下，如果需要的话我VX联系你。”
　　美女微微颔首，点开了自己的二维码。
　　“没问题，我叫晓吉，你叫我小吉就行。”
　　晓吉掏出自己的老年机，在叶子秋有些怪异的目光下不动声色地扫了码。
　　“那行，VX联系。”叶子秋将泥人小心翼翼的装在包里，高跟鞋踩着碎步离开了小摊，笔直修长的双腿引起路人一阵注目。
　　“好人呐，自己送钱不说，还带着朋友送钱。”
　　晓吉清点着手中的红色钞票，脸上满是幸福。
　　“卖泥人啰！好看不贵的泥人，五十块钱一个！”
　　整条街道又响起了晓吉的叫卖声。
　　一直摆到了下午六点，晓吉才收摊回家。
　　“今天卖了一千五，战果还行。”
　　没有了城管的骚扰，晓吉今天的收入比往常都要更高，当然，叶子秋的那九百块也是功不可没。
　　“小乔，我回来了。”
　　打开房门，将推车放好，晓吉提着刚买回的晚饭呼喊着小乔的名字。
　　“父神，你回来啦。”
　　小乔娇小的身影从卧室房门处走了出来。
　　“嗯，还行，下午没有惹事。”
　　晓吉满意的点点头，将饭菜放在桌上，两根指头将小乔捻在了饭桌上。
　　“我吃过了，你先吃着，吃完了叫我，我去工作了。”
　　“哦。”
　　小乔整理着被晓吉弄皱的裙摆，小脸上满是轻松和愉悦。
　　晓吉现在一心只想补充自己的泥人存货，也没注意到小乔的表情。
　　“今天捏点什么好呢？对了，还有三十来点创造点，还能再赋予一次生命的。”
　　晓吉浏览着网上的图册。
　　过了好半天，双眼放在了王者里一个橘红色头发的英雄图片上。
　　“妲己的女仆咖啡皮肤？这个好像还不错。”
　　选定好了角色，晓吉开始了今夜的第一份泥人捏造。
　　“这耳朵得捏好一点。”
　　“下巴尖一点，腿可以长一点。”
　　“对了，还有尾巴，差点忘记了。”
　　晓吉的表情专注无比，手上动作飞快却又不显得杂乱。
　　手中的泥人逐渐成型，一个活灵活现的咖啡女仆妲己出现在了晓吉的手中。
　　“成了！”
　　在用咖啡色点缀上最后的眼睛色彩后，晓吉拍了拍手上的黏土，满意的看着自己的作品。
　　“系统，赋予生命。”
　　系统一如既然的冰冷声音响起：
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：妲己，需要创造点25，可创造。”
　　“是否确认赋予。”
　　“确认！”
　　这一次晓吉看清楚了，一颗颗白色光点浮现，数了数正好是二十五颗。
　　“这就是创造点吗？”
　　晓吉伸手想要抓住一颗，谁知白色光点却如同有生命一般自行躲开了晓吉的大手。
　　一颗颗光点朝着桌上的妲己泥人中飞去。
　　妲己逐渐变得愈发生动。
　　伴随着最后一颗光点的飞入，系统的提示音再度响起：
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数50点。”
　　“还行，又有56点创造点了。”
　　晓吉双眼一动不动的望着桌上的妲己。
　　约摸过了半分钟左右，桌上的妲己自动站了起来，头上的一对耳朵微微扇动，一双水汪汪的娇媚眼睛看向晓吉。
　　“父神，妲己给你请安了。”
　　柔媚入骨的声音差点听得晓吉心都化了。
　　“咳咳，好好好。”
　　晓吉轻咳两声，掩饰住自己的失态，不过目光还是直勾勾的盯着妲己。
　　被赋予了生命的妲己，浑身散发着一股天然的魅惑气息。
　　淡酒红色的披肩长发遮盖住了略微有些妖艳妩媚的精致面庞。
　　肩若削成，腰如约素。
　　凹凸有致的身材搭配上粉色女仆装，露出一双笔直白皙的大长腿。
　　外加头上两只毛茸茸和耳朵和屁股后的橘粉色尾巴。
　　好一个祸国殃民的美狐娘。
　　“这感觉快有S级了啊。”晓吉内心一阵狂呼。
　　“父神为何一直盯着妲己，难道妲己的脸上有什么脏东西吗？”
　　妲己说话时的神态媚态天成，一颦一笑都透露着让人无法抗拒的魅力。
　　“啊，那啥，你出去和小乔玩吧，我还要继续工作。”
　　“是，父神，妲己告退。”
　　晓吉将妲己托在掌心，放在地上，妲己微微一福，扭着腰走出了工作间。
　　晓吉连着深吸三口气，才将有些激荡的心情平复下来。
　　再次抓起一团黏土，扔在工作台上。
　　“今晚必须通宵！”
　　……
　　另一头，回到家里的叶子秋刚刚洗完澡，正裹着浴巾翻看着手机。
　　从亮起的屏幕看去，赫然看的正是VX朋友圈。

第5章叶子秋的疑惑
　　“今天的朋友圈又是平静无聊的一天。”
　　叶子秋纤细的手指在屏幕上不停滑动，眼中露出一丝疲倦和困意。
　　突然，叶子秋的手指顿在了某处，双眼中满是惊艳和不可置信。
　　“嗯？这是小乔？”
　　屏幕上，一个精致娃娃脸的可爱少女正皱褶眉头抱着比手指都粗的东西在吃着。
　　叶子秋赶忙从自己包里拿出今天刚买回的泥人，和屏幕里的少女对比了一下。
　　“这脸简直一模一样，只有颜色有些不同。”
　　“这也是泥人？不对不对，这一看就是真人。”
　　“难道是cos？真有和小乔长得这么像的人？”
　　一看朋友圈的主人，正是卖给自己泥人的晓吉。
　　“要不明天再去问问？”
　　叶子秋脑子里一片浆糊，连大门有人进来了也没有注意到。
　　“子秋，想什么呢？”
　　一只白嫩的小手搭在了叶子秋的香肩上，手腕上还有一个小巧的玫瑰刺青。
　　“啊，没事，岚岚你今天怎么这么早就回来了。”
　　叶子秋身后的女生模样中等偏上，脸上妆容较为浓厚，身上带着一股扑鼻的香水味。
　　一头刚刚过耳的短发西瓜头，遮住了耳朵上的三颗耳钉。
　　身上的带有亮片的黑色齐臀连衣包裙，尽显年轻女人的青春性感。
　　正是叶子秋的合租室友兼闺蜜，芸岚。
　　“害，别说了，今天晚上差点又被一个老男人占了便宜，还好姑奶奶我机灵，借口上个卫生间就溜回来了。”
　　芸岚将手中的黑色小皮包随手扔在沙发，坐在镜子前卸妆。
　　“岚岚，要不你换个地方上班吧？酒吧对你来说太危险了一点。”
　　叶子秋美目含忧，在自己的好闺蜜面前声音没有了平日的高冷。
　　“没事，放心吧，姑奶奶才不会让那些臭男人碰到我一根手指头。”
　　芸岚卸下脸上的束缚，径直走到冰箱拿出一瓶酸奶，走到叶子秋的面前一脸坏笑。
　　“我看子秋你穿成这样才是真的危险吧，来，让我看看今天长大了没。”
　　说着就要伸出自己的魔爪。
　　“别闹。”
　　叶子秋自己闹了个大红脸。
　　还挂着水珠的发梢映照着通红的精致脸颊，如同一朵出水芙蓉。
　　“我要是有你这么漂亮就好了，随便找个富豪傍上，哪里还用出去受那些气。”
　　芸岚的语气有些酸溜溜的。
　　“子秋你也真是的，别人京城赵家赵公子追求你，你居然都不答应，你就算不喜欢人家也别拒绝得那么干脆啊，这下好了，工作都给弄丢了。”
　　“岚岚，别说他，你不知道他……”
　　“算了，不说那个人了，真的扫兴。”
　　叶子秋的声音无奈中还带着一丝厌恶，随即脸上又重新绽起笑容：“我给你看个好东西。”
　　说着，叶子秋拿出身后的小乔泥人，献宝般的递给了芸岚。
　　“哇！小乔！这是我最喜欢的英雄了。”
　　“喜欢吧？这是给你的生日礼物。”
　　“真是爱死你了。”
　　芸岚啵的一口直接亲在了叶子秋脸上。
　　叶子秋红着脸将她推开。
　　“这泥人做得好精致啊，子秋你在哪里买的？”
　　芸岚把玩着手上的泥人。
　　叶子秋正拿着吹风机吹着头发。
　　“老街那边，明天我还想去找那个店家问点事情，你要一起吗？”
　　“嗯……行吧，反正我是夜班，明天跟你一起去看看吧。”
　　“那行，我休息了，明天一起出门逛街。”
　　“好，子秋晚安。”
　　……
　　深夜，晓吉的工作室已经乱成了一锅粥。
　　“父神，安琪拉抢我的玩具！”
　　“父神，小乔胡说，明明是小鲁班拿的！”
　　“这是我要拿来做新发明的题材，父神，不是她们说的那个样子。”
　　“父神，此情此景，请容许我李白赋诗一首，大河之水天上来，今朝有酒今朝醉。”
　　晓吉满头黑线，看着自己脚边扭打在一团的两个小萝莉。
　　人偶小鲁班，也就是游戏中的鲁班七号，正在一旁双手托腮看戏。
　　妩媚的妲己捂嘴偷笑。
　　一旁侠客打扮的白衣李白正双手抱着自己的青锋剑，摇头晃脑的吟诗作对。
　　经过一晚上的奋斗，晓吉的家里再次多了三个新成员。
　　安琪拉、鲁班七号和李白。
　　创造点数也直接飙升到了146点。
　　不过，代价也很明显。
　　比如现在，晓吉就有些不知道要去怎么处理眼前这种情况。
　　“小鲁班，把东西还给她们吧。”
　　晓吉无奈的摇摇头，看来暂时家里不能再增加新的成员了，这要是一个没忍住把全英雄捏了出来，那还不知道得乱成什么样子。
　　“怎么才能搞钱啊，要是能换个别墅就好了，一人一个房间怎么也吵不起来。”
　　两个巴掌大小的小萝莉正抱在一团，看上去还有种玩具总动员的即视感。
　　还好晓吉的话对几人来说还是管用的，小鲁班不情不愿的从背后拿出了一只指头大小的毛绒兔子。
　　是昨天晓吉买洋娃娃衣服时一起从老板手里买来的。
　　小乔站起来整理了一下散乱的发髻，又捋了捋褶皱的裙摆。
　　安琪拉的两个红色马尾辫也被扯散，红黑哥特裙还沾上了一些黏土。
　　两个小萝莉谁也不服谁，娇哼一声扭头走了出去。
　　“那个，父神，她们不要我可以拿回来吗？”
　　小鲁班弱弱的看着晓吉问道。
　　“拿去吧，拿去吧。”
　　晓吉一拍额头，看来自己得快点升级系统权限了，不然以后这日子没法过了。
　　“等她们都恢复常人大小可以正常出门了，大概，或许，应该就会好点了吧？”
　　“忙活了一晚上，货没补充，麻烦还多了不少。”
　　小鲁班坐在角落研究着手上的兔子，李白也不知道又跑到哪里吟诗去了。
　　只有妲己还站在晓吉的旁边，一双柔媚似水的眸子望着晓吉。
　　“父神，你在因为我们烦心吗？”
　　“倒也不是因为你们，我只是在想下一个捏个什么好。”
　　晓吉眉头微微皱起，脑瓜子隐隐作痛。
　　“父神要不试试那只猴子？”
　　“猴子？你是说，孙悟空？”
　　“没错，妲己今天正好看了一本这个世界的书籍，发现这本书里的人物很有趣，父神也可以去试试。”
　　妲己朝着工作台上的一个角落指去。
　　晓吉的目光转了过去。
　　“北欧神话？”

第6章捏出第一个元素生命
　　晓吉看着桌上的书籍，目光熠熠生辉。
　　“对啊，我完全不用一直捏造王者里的人物，现在创造点也有一百多点了，完全可以尝试一些强大一点的人物。”
　　晓吉的思路豁然开朗。
　　不过北欧神话中的人物现在是肯定还创造不了的，那里面的人物可是众神，根据书中的人物实力，晓吉估计至少也要等自己有上千点创造点再去尝试。
　　“我想想，有些什么人物是一百多点创造点可能可以赋予生命的？”
　　晓吉跑回自己的卧室，在小书架上一阵翻找。
　　“这本好像可以？”
　　晓吉手中拿着一本漫画，书名《海贼王》。
　　找到了样板图，晓吉又开始投入到了自己的工作室中。
　　工作室的门口，几个小小身影正探着头看着里边忙碌的晓吉。
　　“父神的伟力果然是让人遥不可及，每次看到父神创造生命都有一种发自内心的惊叹。”
　　“对啊对啊，就是不知道下一个伙伴是谁，会不会是孙悟空啊？那猴子可讨厌了，经常抓我。”
　　“看着不像啊，你看，新的这家伙还有顶帽子呢！”
　　……
　　“脸上这个刀疤是精髓，不能少了。”
　　“背心短裤人字拖。”
　　“还有这个标志性的草帽。”
　　晓吉轻轻地点上最后一笔眼睛的色彩，信心满满的说道：
　　“系统，赋予生命。”
　　系统的声音响起：
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：路飞，需要创造点300，无法创造。”
　　晓吉脸上的自信僵住。
　　“三百？不是吧，比我都黑？这点数都够创造十个王者英雄了。”
　　“本系统根据大部分的认知来界定生命模型的实力上限，经过判定，路飞实力上限可达300点创造点数。”
　　晓吉听懂系统的意思了，因为大部分人对于路飞这个角色的认知处于开启四档以后的实力。
　　所以哪怕自己捏出的是少年版路飞也会按照那个阶段的实力来进行界定。
　　“这不是坑爹呢么。”
　　晓吉无语凝噎，幸幸苦苦几小时换来的却是自己付不起点数。
　　“难道真要再捏几个王者里的英雄？”
　　十指插进有些杂乱的头发。
　　毫无思绪的晓吉有些颓然的坐在沙发上。
　　随手打开电视，电视里正放的是一部名为《寄生虫》的老电影。
　　几个小小英雄也排排坐在一旁聚精会神的看着，安琪拉和小乔手上还拿着一片比脑袋都大的薯片。
　　“这就是父神的世界吗？果然好危险，还有这种可怕的生物。”
　　“这些虫子感觉和我们妖族有点像。”
　　“区区邪物，待我遇上了必定一剑斩之。”
　　……
　　“拍的什么玩意儿，就这还能得奥斯卡小金人儿？”
　　“小…小金人儿？”
　　晓吉一下从沙发上跳起，鞋都没穿直接跑回工作室。
　　抓起一坨黏土又开始制作起来。
　　“如果我想得没错的话，这次应该可以。”
　　手上的黏土很快便逐渐成型。
　　上色，纯金色！
　　没有什么其他的色彩，也没有去刻画什么细节。
　　就是简单的一个人形加上纯金色。
　　“系统，赋予生命。”
　　系统的声音再次响起：
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：金元素，需要创造点100，可创造。”
　　“宿主请注意，该生命属于元素类生命体，无法繁殖，无法使用膨化剂，创造所需创造点数为正常碳基生命十倍。”
　　“宿主需格外注意，频繁创造非碳基类生命体可能会引发一些不可估量的后果。”
　　“是否确认赋予。”
　　“果然可以，我真是个平平无奇小天才。”
　　晓吉看着工作台上金灿灿的泥人，眼睛直接变成了两叠钞票，至于系统说的不可估量的后果，哼哼，还有什么后果比穷更怕吗。
　　“赋予，赶紧赋予。”
　　晓吉连忙喊道。
　　密密麻麻的光点飞出，足足五十颗。
　　这一次没有像之前一样直接冲进泥人的身体。
　　光点在空中飞舞盘旋，颜色逐渐由白转为金色。
　　刺眼的金光闪得晓吉有些睁不开眼睛。
　　桌上的金色泥人身体开始发生了一些变化。
　　脸上随意捏造的五官逐渐被抹平，除了能看出有四肢和脑袋以外，再也看不出其他的东西。
　　体表变得光滑平整，泛着一丝赤色的金属色泽。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次特殊类元素生命构建，奖励创造点数200点。”
　　随着系统的提示音传来，充斥在屋内的金光逐渐散去。
　　一个没有五官，没有性别，通体金黄还带着一丝赤色的小人正单膝跪在制作台上。
　　“父神。”
　　“终于等到你，还好我没放弃。”
　　晓吉激动得双手都有些颤抖，右手伸向桌上的小人。
　　触感光滑冰凉，巴掌大小的体积却显得极其沉重。
　　晓吉拿在手上掂量了一下，眼睛变得越来越亮。
　　“果然是金的。”
　　“你叫什么名字？”
　　晓吉露出一个自认为最为和善的微笑问道。
　　“我没有名字，还请父神赐名。”
　　小金人在晓吉的手中一动不动，看上去就像是一尊纯金打造的人形摆件。
　　“没有名字？那就叫你小金吧。”
　　晓吉目光炯炯的看着小金人：“现在，我有一个任务想要交给你。”
　　……
　　下午三点，晓吉没有像往常一样推车出门摆摊。
　　一脸轻松惬意的踏入了BJ最大的金店，金五福。
　　“先生，要买些什么。”
　　“我是来卖东西的，你们这里收不收黄金？”
　　晓吉斜着靠在柜台压低了声音，一副神神秘秘的模样。
　　“黄金啊，收的，不过我们这边需要先检验一下。”
　　“那你看看这个值多少钱。”
　　只见晓吉从包里掏出小金。
　　此时的小金人正单手握拳撑住额头，摆出一副深思者的造型。
　　“咦，居然还是个摆件吗？”
　　柜台前的金店老板是一个带着金丝眼镜的四十多岁男子，看着造型奇特的小金眼中露出一丝诧异。
　　男子本来以为面前这个年轻人多半又是从家里偷出点金首饰来换钱的，压根儿就没想到居然还是一个摆件。
　　“你稍等，我检测一下。”
　　金店老板在BJ什么大摆件没有见过，眼前这个最多也就是因为晓吉的年轻让他惊讶了一下。
　　接过小金，金店老板直接就拿上了工具。
　　看着老板拿出的喷火枪，晓吉身子微微一震。
　　“小金，应该不会死吧……”

第7章自学捏泥人的工具人们
　　现在金店检测黄金一般常用的工具就是喷火枪，只要确定了是黄金后，再根据质量和密度大致测算一下就能大概了解黄金的成色。
　　蓝色的火焰喷射在小金的身上。
　　金黄色的身体逐渐浮出一丝赤色。
　　老板眼中开始逐渐疑惑，随即变成诧异。
　　关掉了手中的火枪，将小金放在专业的电子秤上量了下重量。
　　“小兄弟，你这金子有点问题啊。”
　　“什么问题？”
　　晓吉的心一下就悬了起来。
　　金店老板将小金放进冷水中冷却了一下，刚才被烧得发红的地方再次恢复了金黄色。
　　“我也说不太上来，说是黄金吧，确实是黄金，但是我开金店二十多年了，还没有见过这么奇怪的黄金。”
　　金店老板耐心的向晓吉解释着：
　　“在我们这一行有句话，七青，八黄，九紫，十赤。”
　　“不同的颜色代表了黄金的纯度，而最纯正的黄金就是金中带赤，不过按照现在的科技水平，还无法提炼出最纯正的黄金来，现在市面上的纯度最高的黄金，也就是平时所说的万足金，纯度达到了99.99%，也不会显现出赤色来。”
　　“但是你的这块黄金居然能有赤色，真是奇了怪了。”
　　“那不是好事吗？”晓吉摸着脑袋问道。
　　“这样，你不介意的话我把这块黄金全部给融了，放在模具里算好体积重新检测一次。”金店老板也有些对这个黄金摆件上了心。
　　“别别别，算了，我这祖传的，说不定哪天还得买回来，不能融了。”
　　晓吉吓得连连摆手。
　　金店老板一脸可惜的将小金递给了晓吉：“那要不你去对面的当铺问问，他们兴许能收。”
　　晓吉将小金揣在兜里，回归的小金在兜里用手戳了戳晓吉，像是在抗议。
　　晓吉脸上不动声色，道了声谢离开金店，径直走向对面的当铺。
　　半小时后，晓吉满面红光的从当铺走了出来，手上还提着一个黑色口袋。
　　“总算是有钱了。”
　　心情愉悦的哼着歌，晓吉又跑去上次给小乔买衣服的玩具店，在老板愕然的目光下一连买了一百个仓鼠小床。
　　拜托老板给自己送到家里后，浑身轻松的回到了自己的小窝。
　　“孩儿们，我回来了。”
　　晓吉捧着一大堆零食打开了房门。
　　屋子内毫无动静，连平时最活跃的小乔也没有出来迎接。
　　“在干嘛呢？”
　　晓吉将东西放在一旁，扫了一眼客厅没有找到几人的身影。
　　推开工作室的房门，晓吉直接呆愣在了门口。
　　只见小乔几人正在自己的工作台上来来回回的忙碌着。
　　就连妩媚娇柔的妲己身上也沾满了黏土。
　　这几人居然在捏泥人？
　　李白的青锋宝剑被当成了雕刻的工具，正刻画着泥人的五官。
　　小鲁班在一旁用不知道什么动物毛发做成的画笔涂着色彩。
　　小乔、妲己和安琪拉三人正捏着泥人的形状。
　　工作台的一旁还放着一个已经捏好的泥人，居然是通体灰黑金属色，手上还有两把暗红刀刃的进击墨子号。
　　“快，动作快些，不好好干活小心父神把你卖了。”
　　“今天把第二个捏完，父神应该就不会卖我们了。”
　　“嘿咻嘿咻，大家加把劲，快要完成了。”
　　“李白，你的手别乱抖啊，颜色都涂花了。”
　　“等父神赋予了墨子生命，以后我们的工作量就能少上不少了。”
　　……
　　“雾草！你们在干什么！”
　　回过神来的晓吉一声大喊。
　　小乔三人身子一抖，手上的黏土直接被捏扁，李白的青锋宝剑直接戳进了泥人的脑袋里，小鲁班吓得本该涂在嘴上的红色一下涂在了鼻子上。
　　“父神，你回来啦。”
　　还是小乔最先打破尴尬的气氛，挂起一副欢呼雀跃的笑容向着晓吉飞扑过来，手上的黏土抹得裤腿到处都是。
　　“父神别生气，我们只是想要做点力所能及的事情。”
　　妲己秋水一般的眸子柔柔地望着晓吉。
　　晓吉轻叹一声，抬了抬手招呼几人过来，挨个儿在几人头上轻点了一下。
　　“别多想了，小金今晚就回来了，我怎么可能把你们卖了呢。”
　　“妲己当然明白父神的意思，不过为父神分忧解难也是我们该做的。”
　　“真要分忧快去把桌上的零食都帮我解决了。”
　　晓吉摆摆手示意几人出去。
　　“我就知道父神最好了。”
　　小乔和安琪拉欢呼一声跑去。
　　“等等我。”
　　小鲁班这个小短腿在后面跟着。
　　妲己和李白二人朝着晓吉行了个礼，这才缓缓退出房间。
　　“真是的。”
　　晓吉舒了口气，看着桌上的进击墨子号，眼神飘忽，思绪不知道飞到了哪里去。
　　过了许久，一声轻笑声在工作间响起。
　　“好像，这样也还不错？”
　　……
　　老街上，叶子秋和芸岚二人站在晓吉往日摆摊的位置翘首以盼。
　　“子秋，你说的那个老板今天该不会来大姨妈了吧？”
　　“那是个男的。”
　　在外边，叶子秋的气质再度恢复了清冷。
　　“这都快四点了，还不来，再不来我都要去上班了。”
　　芸茹看了一眼手机说道。
　　“我给他发条信息。”
　　眼看着时间的确已经不早，叶子秋点开手机找到了晓吉的头像，一条消息发了过去：
　　【怎么今天还没出摊？】
　　一分钟过去了，十分钟过去了。
　　叶子秋不时看向手机消息，发出的信息却如同石沉大海，没有得到一点回应。
　　【我要定制泥人，五个！】
　　【要什么样的？】
　　叶子秋气急，本来第二条消息是发出去想让晓吉看到后能够尽快回复自己的，谁知道这家伙居然秒回？
　　那是不是就意味着刚才这个家伙是看到了自己的消息，却选择性的无视了。
　　“这个混蛋！”
　　叶子秋一口银牙咬得咯咯作响。
　　“诶，怎么不回复我了？”
　　晓吉看着手机屏幕，原本振奋的表情逐渐沉寂下来。
　　“是不是我收得太贵了，要不一个收她七百好了？”
　　【美女，五个三千五，直接转账就行，不用谢我，谁让我们是好朋友呢。】
　　发完这条信息，晓吉感觉精神有些疲惫，随意洗漱一下回到自己的房间倒头便进入了梦乡。
　　【作者题外话】：我卡一卡签约时间，今天一章奉上，应该明天或者下周一签约，恢复一天三章，请各位读者大大见谅，实在不想下周四上推荐，下周四推荐榜全是大佬乱杀。

第8章小乔,大乔!
　　就在晓吉熟睡之时，一张图片已经悄悄在王者论坛上爆火。
　　两侧盘起的熟褐发髻，精致无暇的白皙面庞，嘟起的小嘴正有些艰难的吃着一根比手指还粗的面条，紫罗兰色的一字肩宫廷中长裙，露出两侧白嫩的小香肩。
　　“雾草，这不是小乔吗？这人谁啊，长得和小乔这么像，该不会是官网找来给小乔代言的吧？”
　　“根据楼主鉴定，这张图片百分之九十九是电脑合成，人类根本不可能长这样。”
　　“太可爱了，兄弟们，这个屏我先舔为敬。”
　　“好兄弟，大家一起舔。”
　　“我已经好了，你们呢？”
　　“大家嘴下留情，都别舔了，这是我老婆，我先带回去了。”
　　“她嘴里吃的什么呢，这么粗？”
　　……
　　“这些臭男人，一下就暴露了LSP的本性。”
　　叶子秋白嫩的小手在屏幕上滑动着，一条条的查看评论。
　　“不过现实里真的有这样的人么？”
　　不知道想到了什么，叶子秋脸上露出一丝愠怒，赌气似的将手机一下扔在一边，拉起被子将头盖住。
　　“鸽子王，我记住你了，明天下午我一定要逮住你。”
　　……
　　“唔，睡得好饱。”
　　晓吉伸了个懒腰，依依不舍的离开了温暖的被窝。
　　屋内一片安静，晓吉离开卧室走向客厅。
　　“居然没有作妖？这几个小家伙在干什么呢？”
　　此时的妲己几人，正围坐在沙发上，几人中间放着晓吉的老年机。
　　“小乔，你好像出名了。”
　　小鲁班指着手机屏幕说道。
　　“才没有。”
　　小乔的脸色有些微红，不过表情看上去又有些受用，一副小傲娇的模样。
　　“讨厌，父神太偏心了，我也想要出名。”
　　安琪拉抱着自己的魔法书，嘟着嘴在一旁喃喃自语。
　　“这要是妲己姐姐，肯定会更受欢迎的。”
　　“按照父神这边的情况，妲己不能长时间暴露在别人的视线里，一旦被人发现妖族的身份就麻烦了。”
　　“唉，也不知道什么时候才能恢复魔力。”
　　“我只想长高一点……”
　　“你们在讨论什么呢？”
　　晓吉走到几人面前，拿起自己的手机。
　　“咦，这不是我之前拍的照片吗，怎么跑王者论坛下面去了？”
　　晓吉看这下面已经几千条的评论，隐隐感觉有些不妙。
　　“这等后面解锁了膨化剂，带着小乔出门不会被人群殴吧？”
　　“不行不行，我得想个办法消除一下影响。”
　　正想着，门口传来一阵“铛，铛，铛”的敲门声。
　　晓吉收起手机打开大门，一低头就看见了站在门框前的小金人。
　　“父神，我回来了。”
　　小金的声音有些嗡声嗡气的，说完径直就走进了屋子。
　　“小金，别生气啊，你可是我的大功臣。”
　　晓吉陪着笑脸跟在后面，拍着胸口保证道：
　　“等以后有钱了，我给你买稀有金属。”
　　小金停下了脚步，光洁滑溜的圆脑袋转动过来。
　　“一吨。”
　　“成交！”
　　好不容易画出大饼把小金人安抚了下来，晓吉抹了一把脑门上并不存在的汗水。
　　这种元素类生命体和捏造出来的人物不同，元素生命的本质就是元素粒子的聚合。
　　每种元素生命有着各自得天独厚的天赋，不需要用到能力激发剂，就会自带一些当前元素应有的特性。
　　比如小金，晓吉在赋予了小金生命后经过了一番测试。
　　发现金元素生命体的小金能够将身体的粒子重组，展现出不同的金属特质，并且体内不会有一点杂质。
　　只要是吞噬过的金属，都能够自由进行转换。
　　就像之前重组成黄金，也是晓吉将家里唯一的一个五克重的黄金坠饰给了小金吞噬，才拥有的能力，同时小金也就拥有了黄金的延展性和柔软度。
　　而元素类生命体成长的条件也是需要收集对应元素的物品进行吞噬。
　　“要不，搞个水元素出来？给它抽空丢到太平洋去。”
　　晓吉摩挲着下巴，有些意动的想着。
　　“父神～”
　　小乔走过来拉了拉晓吉的裤腿，一副可怜兮兮的样子仰头望着晓吉。
　　“怎么了？”晓吉满脑子问号。
　　“那个，可不可以把姐姐复活过来。”小乔双手背在身后，左脚脚尖在地板转动，扭捏地说道。
　　“姐姐？哦！大乔是吧。”
　　晓吉恍然大悟，这小妮子是想家人了啊。
　　“没问题，待会我就去。”
　　本着反正人数已经这么多了，再多一个也无所谓的心态，晓吉笑眯眯的答应了下来。
　　“哇，父神最好了，爱你啾咪～”
　　小乔撅起小嘴送给晓吉一个飞吻，雀跃着跑开了。
　　“行吧，那就先把大乔捏出来。”
　　晓吉洗了把脸，感觉自己神清气爽，一头又扎进了工作室忙碌起来。
　　大乔的服饰就要显得复杂了许多，鱼鳞纹路的霞披，鱼鳍状的脚饰，齐到大腿根部的红色连衣短裙，胸前绣着一颗蓝色水晶。
　　两条长到脚踝的蝎子辫，辫尾处还穿着两颗蓝色法球，蓝宝石一般的眼睛，秀气的尖挺鼻尖，还有热情似火的圆润双唇。
　　手持一把暗金色三足尖嘴法杖，顶端垂挂着的海蓝色的圆形法珠被两条锦鲤包裹，法球内隐约还能看见一条小鱼的影子。
　　“大功告成。”
　　晓吉满意的看着自己的新作品，发动了生命赋予。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数40点。”
　　随着创造光点的注入和系统响起的提示音，桌上的大乔碧蓝的眼睛开始转动。
　　“大乔见过父神，多谢父神再造之恩。”
　　大乔的声音温婉中还带着一丝幽怨，让人不禁升起一股怜惜之情。
　　“啊，没事没事，去找你妹妹吧。”
　　晓吉摸了摸自己的鼻头，表情有些尴尬。
　　“是，大乔告退。”
　　大乔拿起自己的法杖，修长笔直的白嫩双腿轻轻摆动，火红的裙摆微微扬起，如同一朵盛放的烈焰玫瑰。
　　等到大乔的身影从房门转角处消失，房间内响起晓吉有些懊恼的声音。
　　“该死，差点要流鼻血了。”
　　【作者题外话】：从今天开始本书一天至少三章，人气高或者票票多的话，作者酌情加更，喜欢的读者大大记得点点收藏，爱你们。

第9章网络风暴,lsp的狂欢。
　　客厅沙发，二乔坐在沙发窃窃私语。
　　小乔盘腿而坐，大乔藕节一般的白嫩长腿垂在外沿轻轻晃动。
　　“妹妹，没想到我们竟然还能相见。”
　　“这都多亏了父神。”
　　小乔舔了舔嘴角的薯片残渣。
　　“现在没有了魔力，其实过点这样平静的生活好像也挺好的。”
　　大乔的声音总是给人一种如水一般的温柔感。
　　“我是想要长大啦，不然父神都不带我出去玩。”
　　“父神很忙的，你就别给父神添乱了。”
　　“知道啦，姐姐真啰嗦，我去找安琪拉玩了。”
　　“你…哎，真是个长不大的孩子。”
　　……
　　工作台前，晓吉拿着手机看着小乔在王者论坛愈发火爆的评论一筹莫展。
　　“别引起有关部门注意了就麻烦了。”
　　“现在创造点才296，距离一万遥遥无期。”
　　“得想点办法才行啊。”
　　“该用什么办法呢……”
　　“论坛……”
　　晓吉看着手机屏幕，眼睛逐渐变得明亮。
　　工作室的角落，小金人如同一尊雕塑，正一动不动的面朝着桌前的晓吉，仔细听去，仿佛还能听到一阵轻微的呼噜声。
　　第二天清晨六点，一篇帖子在王者论坛横空出世，顿时引爆了整个论坛。
　　【专业cos团队大量求购各种人物动物的模型、手办，无论是什么材料，无论来自什么动漫、游戏、书籍均可收购，详情请附照片私聊留言。】
　　文字的下方搭配了一张张略显模糊的照片。
　　妖娆妩媚的妲己，活波可爱的小乔和安琪拉，温婉如水的大乔，英气逼人的李白，还有看上去傻头傻脑的小鲁班和墨子。
　　“雾草，这不是之前那张小乔的照片吗？楼主神人，哪里找来这么多coser。”
　　“兄弟们，小乔让给你们了，千万别和兄弟客气，我要妲己。”
　　“我要大乔，看这气质，啧啧，跪求楼主发张大乔腿照，哧溜哧溜。”
　　“小孩子才做选择题，我全都要！”
　　“鲁班看着好可爱啊。”
　　“看什么鲁班，李白这么帅你不看？我决定了，从今以后我的老公只有他一人，求楼主给个李白的联系方式。”
　　“快快快，把我珍藏多年穹妹手办的照片发过去，跪求楼主买下穹妹，我要看黑丝真人版。”
　　……
　　晓吉的手机消息直接炸了，一条私聊还没看完第二条都又接着来了。
　　从发帖的六点到八点，短短两个小时时间，晓吉一共收到了上千条私信。
　　“真是一群lsp。”
　　晓吉嘟囔一声，专心的在私信里翻找自己需要的东西。
　　找到合适的，就谈好价钱，网上第三方进行付款交易，对方将模型发过来。
　　“把这些全部赋予生命感觉冲到一万点也不是很难啊。”
　　晓吉笑得合不拢嘴，已经在yy着系统的20%权限解锁后自己带着小乔等人出门的场景了。
　　一直筛选到中午十二点多，晓吉才有些意犹未尽的停了下来。
　　“赚钱赚钱，今天出去摆摊。”
　　美美的煮了碗泡面，吃过午饭晓吉便推着自己的小推车走出了家门。
　　在晓吉离开后不久，屋内传来一阵交谈声。
　　“咦，安琪拉，你看小乔了吗？”
　　“没有看到，可能又掉进哪个箱子里了吧。”
　　“真是奇怪，我找了好久都没找到她。”
　　大乔碧蓝的大眼睛中扑闪着疑惑。
　　另一边的晓吉一路推着推车朝老街走去。
　　“推上我心爱的小推车～它永远不会堵车～推上我心爱的小推车～我马上就要摆摊了～”
　　晓吉此时的心情正和那天空一样晴朗。
　　“父神，你能不能推得平稳一点呀。”
　　一道脆生生的抱怨声从推车内部传来。
　　这嗓音，这语气。
　　晓吉内心涌起一阵不详的预感。
　　一把打开推车下的储物箱，里边正坐在杂物堆上的不是小乔又是谁。
　　“……”
　　晓吉和小乔大眼瞪小眼，一时间空气都差点凝固了。
　　小乔似乎也意识到自己居然把自己暴露了出来，吐了吐小舌头，别过脑袋摆出一副不关我事的表情。
　　“你可真是孝死我了。”
　　晓吉一扶额，仰天长叹。
　　现在再想把小乔送回去有点来不及了。
　　当下只能无奈的接受了这个事实。
　　“你在里边好好躲着，待会别随便出声，有机会我再让你出来放风，知道了不。”
　　小乔小鸡啄米般的点头。
　　推着小推车走到老街街口，晓吉之前的好心情当然无存，内心充满了忐忑，生怕小乔待会有搞出什么幺蛾子来。
　　“喂，捏泥人的，你终于来了。”
　　远远的，叶子秋就看见了正推车走来的晓吉，脸上浮出一丝愠怒喊道。
　　“啊？有人叫我吗？在哪儿呢？”
　　晓吉眼睛乱瞟，故意不看向叶子秋的方向。
　　叶子秋清冷的气质一下荡然无存，噔噔噔的踩着小高跟，走到晓吉跟前，扬起脸来望向晓吉的眼睛。
　　“捏泥人的，跟你说话呢。”
　　淡淡清香的气息铺面而来。
　　“哦，是你啊，小肥羊，不对，是叶小姐。”
　　晓吉脸上一副恍然大悟的表情。
　　“你说谁是肥羊呢？”
　　叶子秋脸上的怒气都要喷涌了出来，长这么大从来都是被众人捧在手心，什么时候遇见过这样和自己说话的人。
　　“那啥，我不叫捏泥人的，我叫晓吉，现在我要摆摊了，能不能让我过去一下。”
　　“摆摊，哦对，我来是有事要找你。”
　　叶子秋总算是想起了自己来老街的目的，当下收敛起怒气，声音冷清的说道。
　　“你要再订五个泥人吗，没问题，四千友情价。”
　　“你昨天还是说三千五的？”
　　“今天心情不好，涨价了。”
　　“你……”
　　被晓吉这么一打岔，叶子秋又忘了正事，恨恨地看了晓吉一眼，迈着大长腿转身离开。
　　“小样，别以为美女在我这里就可以为所欲为，我，小吉吉国王，是未来要创造三千美女的男人。”
　　晓吉将推车推到了自己的摊位上，又开始今天新一轮的拉客工作，融身于热闹的人群中。
　　“咦，我是不是忘了什么事？算了，应该也没什么大事。”
　　推车内，小乔双手环抱膝盖，小脸枕在臂弯中，一脸的闷闷不乐。
　　“臭父神，都不让我出去玩，小乔以后不和你玩了。”
　　“这里好黑，好无聊，好想回家。”
　　“下次再也不来了。”
　　哭唧唧～

第10章宝儿姐复活,你这糟老头子,坏得很…
　　忙碌了一天的晓师傅终于在晚上九点推着推车回到了家。
　　将小推车随意放在客厅角落，一头扎进了自己的工作室。
　　“父神回来了，小乔呢？”
　　“不知道啊，没看到。”
　　“该不会是出什么意外了吧？”
　　“过去看看去。”
　　几人将小推车的储物箱门打开，只见小乔正双目呆滞的坐在里边，眼角隐约还能看见一丝泪痕。
　　“哇！姐姐，父神欺负我，55555～”
　　小乔看到众人，哇的一声就哭了出来，一下扑进了大乔怀里。
　　哭得梨花带雨的脸庞让人忍不住升起一股疼惜之情。
　　“父神怎么欺负你了？”
　　大乔虽然心疼妹妹，不过声音还是一如既往的温婉柔和。
　　“父…父神他，把我关在小黑屋，关了好久好久。”
　　“明明是你想偷偷和父神出去过二人世界。”
　　安琪拉在一旁小声嘀咕。
　　“小乔妹妹别哭，你还年轻，父神你把握不住，让姐姐来。”
　　妲己娇媚的声音伴随着银铃般的轻笑声响起。
　　“哼，你们还笑我。”
　　小乔娇羞的模样引来众人一顿哄笑。
　　“你们笑什么呢笑得这么开心，我出去拿个快递啊，别乱跑。”
　　晓吉拿着手机打开房门，看着几个小人一头雾水。
　　小乔羞愤的扭过头，不去看晓吉。
　　“怎么了这是，算了，先拿快递。”晓吉挠挠头跑出了家门。
　　五分钟后，又抱着两个箱子气喘吁吁的跑了回来。
　　“网友们还是给力啊，这么快就送到了，让我看看先到的是哪一个。”
　　晓吉搓动着双手，轻轻撕开一个箱子的外包装。
　　里边的手办是一个头发散乱披在肩上，身上白色短袖T恤搭配蓬松黑色运动裤，脚下踩着一双绿色帆布鞋的年轻女人，手中还握着一把造型独特的菜刀。
　　“原来是宝儿姐先到了。”
　　晓吉微微点头，自己在网友发给自己的图片中筛选了很久，选择的都是自己应该能够赋予生命的手办。（内心呐喊：绝对不是因为宝儿姐的阿威十八式！！！）
　　“我再看看第二个又是谁，感觉就跟拆盲盒一样，真刺激。”
　　第二个盒子也被打开，里边出现的手办却让晓吉傻了眼。
　　“我特么没选这个啊？这人怎么给我一起送过来了。”
　　戴着红边黑色墨镜的光头，三撮标志性的白色胡子，上身红底花纹短袖衬衫，下身亮绿沙滩裤，背上还背着一个发黄的巨大龟壳。
　　赫然是七龙珠中的龟仙人。
　　“把这lsp的祖宗给弄活了岂不是狼入羊群？”
　　晓吉赶忙将龟仙人的手办刨在一旁，将宝儿姐放在工作台中心。
　　“系统，扫描可赋予生命模具。”
　　系统一如既然的冰冷声音响起：
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：武天，需要创造点250，可创造；冯宝宝，需要创造点400，无法创造。”
　　“怎么宝儿姐还比龟仙人要的点数多。”
　　武天就是龟仙人的本名，晓吉纠结无比，思考了好一会，才一咬牙喊道：“龟仙人，赋予生命。”
　　两百五十颗白色光点密密麻麻的在房间中堆积起来。
　　一颗颗没入龟仙人手办中。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数500点。”
　　“咳咳，父神，你好啊。”
　　成为了真正生命的龟仙人轻咳两声，没有能力的他一副看上去弱不禁风的样子。
　　“现在，赋予宝儿姐生命吧。”
　　晓吉对着龟仙人微微颔首，老头也是很懂事，自己就走到了台子一旁盘腿坐着。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数800点。”
　　伴随着四百颗的白色光点没入宝儿姐的身体中，一口流利的四川话响起。
　　“父神，这儿是你家嗦，把我复活来做啥子安。”
　　晓吉额头冒出几根黑线，开始有些怀疑自己复活宝儿姐是不是个正确的选择了。
　　还没等晓吉开口说话，一旁坐着的龟仙人不知道什么时候已经走到了宝儿姐的身前。
　　“小姐，很冒昧打扰你，我想问问能不能让我摸一下你的胸部？”
　　说着，还逐渐把手伸了出去，脸上的表情开始变得猥琐起来。
　　“啪”的一声，宝儿姐一巴掌将眼前这个糟老头子拍倒在地。
　　“你怕是个瓜娃子哦，脑壳头在想些哈子安？”
　　宝儿姐对着晓吉打了声招呼，自顾自地跳下工作台，走出了房间。
　　龟仙人墨镜歪在一边，单脚翘起，鼻子前隐约能看见一抹红色。
　　“待会还有妲己、大乔、小乔、安琪拉，祝你好运吧。”
　　晓吉略带同情的看了龟仙人一眼，也离开了工作室。
　　“真是的，现在的年轻人，一点儿也不尊老爱幼。”
　　龟仙人慢慢从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，眼镜扶正背负着双手走了出去。
　　一走到门口，龟仙人的身子陡然僵住。
　　几个特色各不相同气质的女子正在客厅嬉戏。
　　妩媚的狐娘，活波的萝莉，温柔的邻家大姐姐。
　　一道鼻血缓缓流出，染湿了银白的胡须。
　　“这里，是天堂吗？感谢父神。”
　　龟仙人抬手在鼻尖抹了一把，脸上露出一抹猥琐的荡笑，缓缓朝着妲己几人走去。
　　“美丽的小姐，打扰一下，我能摸一下……”
　　“色狼！”
　　“啪”，“啊～”
　　“我是老人啊，别打老人啊。”
　　“被美丽的小姐打着，居然还感到有点幸福呢。”
　　“姐妹们，一起上！”
　　“全部让开，让我来！看我观音，坐莲。”
　　“哎哟，我的腰，要被压断了。”
　　……
　　晓吉单手撑住脑袋，坐在沙发朝着嘴里扔着薯片，轻叹一声。
　　“我就知道不能把这家伙复活过来，这个糟老头子，真是坏得很。”
　　随即看着自己已经达到916点的创造点数，晓吉内心一阵小激动。
　　“后边还有25个包裹即将抵达。”
　　“等我恢复了系统20%权限，兑换到膨化剂，到时候…嘿嘿嘿。”
　　打累了的几女纷纷散开来，龟仙人此时已经倒在了血泊之中。
　　不过身上却没有一点外伤，鼻子倒是还在不停的流出血液。
　　即便是这样，龟仙人依旧坚强的昂起了头来，目光看向刚才一直没有动手的大乔身上。
　　“那个，美丽的小姐，我想……”
　　话还没说完，一柄镶着蓝色法球的法杖堵住了这个糟老头子的嘴。

第11章 地美工作室的广告代言邀请
　　“咦，子秋，你快看看，着条帖子上的小乔和你手机里的那个是同一个人诶，啧啧，这次居然还有妲己和李白，这两人长得比明星都还要好看。”
　　芸岚脸上正贴着一张面膜，看着手机兴奋的朝着叶子秋喊道。
　　“真的吗？”
　　叶子秋好奇的凑了上来。
　　这一看，果然和芸岚说的一样，照片上的人一个个英俊美丽，各有千秋。
　　要么妖娆妩媚，身上带着一股子独特的魅力。
　　要么就是活泼可爱，一看就让人忍不住想捏捏那白嫩的脸蛋。
　　还有那个自带温婉气质，看上去如水一般的典雅女子。
　　无一不牢牢抓住lsp的内心。
　　“这个捏泥人的哪里找来这么的美女。”
　　叶子秋看着那一个个容貌都不输于自己的女子，表情有些吃味。
　　“不行，明天我还要再去找他问问。”
　　手机上发出的荧光，照在叶子秋白皙的脸庞上，映出那双好奇的灵动双眼。
　　……
　　“唔，昨晚真是太累了。”
　　炙热的太阳高悬天空，阳光将晓吉从床上唤醒。
　　“先洗把脸，雾草，你……你在这里干什么？”
　　晓吉轻轻锤着自己的后腰，打着哈欠推门走进卫生间想要洗漱，看清卫生间的景象顿时睡意全无。
　　“父神，妲己只是想要沐浴一番。”
　　妲己正坐在洗手池边背对着房门，衣衫尽褪，手中拿着一块纱巾，正朝着身上抹去。
　　见到晓吉后脸上红霞飞起，抓起放在一旁的粉红女仆衣衫朝着身上遮去。
　　“啊，啊是这样，你先洗，我什么都没看到。”
　　晓吉一脸尴尬，赶忙走出卫生间，顺便带上了房门。
　　不过萦绕在晓吉脑海中的那光洁细腻的背部和苗条曲线却怎么也挥之不去。
　　“真的……好白。”
　　晓吉有些晕晕乎乎的坐在沙发上，余光瞟到龟仙人正鬼鬼祟祟的朝着洗手间走去。
　　“你就别去添乱了，小心真被打死了。”
　　晓吉一头黑线将龟仙人抓了回来，这老家伙还真是敢想。
　　“那个，父神，嘿嘿，我这不是有一颗年轻爱美的心嘛，和美丽的小姐互动是最能让我身心愉悦的事了。”
　　龟仙人讪笑两声，坐在晓吉身旁，不过那双隐藏在墨镜下的眼睛正滴溜溜的转着，不知道在想些什么。
　　过了几分钟，穿戴整齐的妲己从卫生间款款走了出来。
　　脸上的红晕还未完全散去。
　　摄人心魄的柔媚眼睛偷偷看了沙发上的晓吉一眼，低下头扭身走进了晓吉的卧室。
　　“看来换房子这件事真得提上日程了，必须快一点将权限升级了。”
　　晓吉之前还没想到这一层，不过随着住在家里的人逐渐变多，这个四十多平的小房子有些时候确实很不方便。
　　“叮”
　　手机传来信息的提示音。
　　晓吉打开手机一看，是一条手机短信。
　　【地美工作室诚邀您商谈关于王者英雄的形象宣传，酬劳可当面详谈，地址：朝月街59号三楼。】
　　“嚯，地美够神通广大的啊，还能直接找到我的手机号。”
　　不过也不奇怪，在这大数据时代，这种巨无霸公司旗下的子公司要查找自己一个平头老百姓的个人信息简直不要太简单。
　　“要不要去呢？”
　　晓吉看着手机上的信息，托着下巴陷入了沉思。
　　下午两点，晓吉来到了朝月街的街口。
　　这里是BJ市企鹅公司的分部所在，也是一条聚集了大部分互联网企业的街道。
　　“59号，应该就是这里了。”
　　没有费多大劲，晓吉就找到了地美工作室的位置。
　　前来接待的是一个二十多岁的小姑娘。
　　“您好，请问您找谁？”
　　“是你们发信息让我过来的。”晓吉翻出短信递给小姑娘看了一下。
　　“噢，你是找裴总是吧，走吧，我带你过去。”
　　小姑娘带着晓吉来到一间会议室，泡上一杯热茶，说了句稍等后就走去了隔壁。
　　过了两分钟，一个带着厚重眼镜，梳着艺术小辫的胖子走了进来。
　　“您好，晓先生，我是地美工作室的总策划裴青，这次邀请您来，是想和您谈谈合作的事情。”
　　“先说说。”
　　晓吉背靠在舒服的真皮椅背上，翘起二郎腿等着裴青的下文。
　　“我们在网上看到了你发的那篇帖子，一致认为照片上的那几人很适合来对王者这款游戏进行宣传，也就是作为游戏的形象代言人。”
　　“具体合作方案有吗？”
　　“有的，您先过目一下。”
　　裴青递给晓吉一个文件袋。
　　晓吉打开合同仔细阅读，裴青也不催促，静静的在一旁等待。
　　过了半小时，晓吉放下文件，淡淡开口道：
　　“合作可以，但是有几点我要修改一下。”
　　听到晓吉同意合作，裴青脸上的笑容更加热切了。
　　“您说，只要不是太过分的我们一定满足。”
　　“咳咳，那我可就说了啊。”
　　晓吉抿了口茶清了清嗓子，这才慢慢说道：
　　“第一，关于拍摄的问题，由我来进行拍摄，你们的人不得参与进来。”
　　“第二，关于薪酬的问题，一张照片一千元太低了，我要五千，并且要占广告收益的10%。”
　　“第三，你们只需要提供我给出的尺寸的服装和道具，不要问为什么。”
　　裴青面露难色：“晓先生，钱的问题都是小事，但是你提出的第一条要求能告诉我原因吗？”
　　“我不是探究您的秘密，只是如果我们的人不参与拍摄的话，可能照片的质量上会出现问题。”
　　“不行就算了。”
　　晓吉站起身来就欲离去，裴青赶忙一把将晓吉拉住。
　　“行行行，你说了算，我们马上重新拟定合同。”
　　裴青内心满是无奈，主要是晓吉照片中的那几人实在是太适合来当作代言人进行宣传了，简直就是为这款游戏而生的一般，完美符合游戏人物的所有细节。
　　晓吉重新坐回椅子，裴青匆匆跑去隔壁打印合同。
　　过了半晌，裴青拿着新合同跑了回来。
　　晓吉浏览一遍，没有发现什么问题，爽快的签下了自己的名字。
　　“那么，合作愉快。”
　　看着晓吉签下了合同，裴青也松了口气，面带笑容地伸出右手：“合作愉快，晓先生。”
　　晓吉走到门前，突然想起了什么扭过头说道：“服装和道具尺寸的话我晚上发给你。”
　　“好的，晓先生。”
　　不知道为何，看着晓吉脸上意味深长的表情，裴青总感觉自己好像遗漏了什么东西一般。
　　【作者题外话】：喜欢本书的朋友记得点个加入书架收藏一下，有银票的读者大大也请多多支持。ღ(´･ᴗ･`)比心

第12章 第一个信仰神话生物诞生!
　　“又有大肥羊自己送上门来，针不戳。”
　　晓吉心情愉悦的回到家里，拍了拍手将正在看电视的众人目光吸引了过来，一脸贱笑：
　　“来来来，妲己你们几人都过来，让我好好测测你们的三围。”
　　“讨厌~”
　　“父神和龟爷爷学坏了。”
　　“父神，可以不测吗？”
　　“父神，我可是男的，我也要测吗？”
　　“除了小金、龟仙人和宝儿姐，其它人都得测！”
　　……
　　最终，小乔几人还是没能逃过晓吉的魔爪。
　　当天傍晚，一条短信发到了裴青的手机上。
　　“终于发来了，明天就让厂家把服装做出来。”
　　裴青一脸喜色，连忙打开手机一看。
　　身子顿时僵在原地。
　　“这……这是人穿的？”
　　裴青专程打了电话过去再三确认，得到肯定的答复后整个人都斯巴达了，过了好久才回过神来。
　　“算了，就当节约布料了，反正照片不过关也不用给钱。”
　　地美工作室的效率很高，连夜赶制，第二天中午便将所有服装送到了晓吉所在的小区。
　　一个足足一米高的大箱子，随着一起送来的还有一个市价至少十万的专业相机。。
　　晓吉将箱子带回家打开一看，直呼内行。
　　好家伙，箱子里的服装不仅有妲己几人各种皮肤的同款衣裙，甚至还有JK、洛丽塔、护士、教师等各种制服。
　　“这是拍广告还是拍动作片？”
　　晓吉看着手里那还没自己手指长的黑丝一头黑线，随即又想到了什么，脸上露出YD的笑容。
　　“不过不发给他们，拍一点自己留着也是可以的嘛。”
　　当下晓吉也不拖沓，找来材料在工作室中搭建了一个简易的小型更衣室和摄影棚。
　　然后一脸荡笑的将妲己几人关进了工作室中。
　　“父……父神，真的要穿这个吗？”
　　大乔手中拿着一套搭配着白色丝袜的护士服，这个保守温婉的古典女子，什么时候见过这种大胆露骨的服装，更别说穿上了。
　　白皙的脸蛋已经红得像是熟透的苹果一般。
　　“咳咳，没错，这是为了我们能够换一个更大的房子，想拥有独立卧室吗？想要有吃不完的薯片和饼干吗？这些可就全靠你们了。”
　　晓吉脸上一脸正气，目不斜视严肃的说道。
　　“那，那我试试？”
　　大乔踌躇着拿上衣服走进小型更衣室。
　　五分钟后，在晓吉一脸期待的注视下，大乔有些扭捏的从更衣室中走了出来。
　　“雾草！”
　　晓吉眼睛都快看得直了。
　　只见淡粉色的护士服将大乔纤细却又不显得瘦弱的身材完全勾勒了出来，前凸后翘，胸口处隐隐能够看见一抹细腻的雪白，笔直匀称的大长腿搭配上的白色丝袜有着一种吸人眼球的魔力。
　　温婉的气质搭配上这套服饰，别有一番独特的魅力。
　　“很好，来摆个poss，我们可以开始了。”
　　晓吉举起手中的相机。
　　工作室里响起一阵“咔嚓咔嚓”的响声。
　　身穿黑丝搭配教师服，手持教鞭的妲己。
　　粉白色洛丽塔连衣裙的小乔。
　　JK制服短裙套装的安琪拉。
　　……
　　“还好父神不用我去，我都搞不懂要啷个子拍嘛。”
　　听着工作室里的动静，宝儿姐无聊的转动着手中的菜刀，一向冷淡的脸上竟也浮现了一抹微笑。
　　“那个，美丽的小姐，冒昧问一句，我可以……”
　　龟仙人的光头不知道从哪里凑了出现。
　　“滚开！”
　　宝儿姐一招毒龙钻，龟仙人倒飞出一米开外，倒在地上口吐白沫浑身抽搐。
　　“真是个瓜娃子……”
　　晚上九点，裴青收到晓吉发来的足足两千张照片，眼睛越看越亮。
　　“这五千一张花的真值！”
　　一个电话将真准备和老婆亲热的地美策划部组长从被窝里拉了出来，当晚召集齐所有成员开始了紧急加班。
　　“都给我打起精神来！三天之内将这些东西全部制作好发布出去，这次事情完了每人奖励十万！”
　　“公司就是我家，谁也别想撵走我”
　　“快，快扶我起来，我还能加班。”
　　“966的福报已经满足不了我的需求了，这三天我不下班了！”
　　“喂，宣传部吗，睡个毛线起来加班！大家内卷起来！”
　　……
　　整个地美工作室发足马力运转起来，人人都是精神亢奋。
　　特别是一张张或清纯，或妩媚，或典雅的不同特色美女照片，更是看得人血脉偾张，浑身燥热。
　　而此时的晓吉，看着卡里多出的一千万脸上笑开了花。
　　“终于也能体验一把有钱人的感觉了，明天就去买房子！”
　　晓吉看着饭桌上正大快朵颐的几个大功臣，一脸的欣慰和满意。
　　终于能做合格的工具人了。
　　“早知道来钱这么快我还一天天的摆个什么摊啊，老老实实造人不就好了。”
　　“父神，这种好事下次还有么？”
　　小乔舔了舔嘴角的油渍，一脸的向往表情。
　　几人原本一开始还有些羞涩，结果后面习惯了也就放得开了，再加上晓吉的美食攻势，几人很快就达成了共识。
　　“当然会有。”
　　晓吉翻看着手机上的各个人物图片，正想着下一个要先捏谁。
　　“要不，下一个先不造人了？”
　　晓吉的手指停在了一张图片上，一个大胆的想法浮现出来。
　　屏幕上，赫然是一只长着八个蛇头八条尾巴的狰狞怪物。
　　樱花国神话生物，八岐大蛇！
　　“把它送到樱花国的海域，那里的人们应该会很感激我为他们送回护国神兽的吧？到时候随便给我个百八十亿的不是轻轻松松？”
　　晓吉的眼睛越发明亮。
　　五个小时后，晓吉的工作室中。
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：八岐大蛇，需要创造点800，可创造。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数1600点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，不洁之力：獠牙中的毒素带有邪恶的同化力量，可将敌方转化为蛇魔。”
　　八对邪恶冰冷的猩红竖瞳缓缓睁开。
　　“咝～咝～咝～”

第13章我要买别墅! 求票票,求收藏~
　　一身墨绿还泛着冷光的鳞甲，八个蛇头上下舞动，腥臭的涎水一滴滴落下。
　　冰冷的竖瞳看着晓吉，眼神逐渐软化下来。
　　“父神。”“父神。”……
　　七个蛇头顺从的低下了头，唯有最左边的一个还昂首和晓吉对视，吐着蛇信子，声音带着一股让人如坠冰窟的冷意：“须佐之男……”
　　创造生物会继承一些原本认知中的记忆，这一点晓吉是知道的，就如同小乔有了生命，还会记得自己的姐姐大乔一样。
　　眼前的八岐也是如此，在樱花国的神话中，八岐大蛇就是被须佐之男所击杀。
　　“须佐？如果你希望的话我也可以把他创造出来。”
　　晓吉笑眯眯的看着八岐，丝毫没有受到那猩红竖瞳的影响。
　　抬起的那颗蛇头冰冷的眼神陡然一窒，眼神逐渐温柔。
　　“那，那啥，不用了，现在就挺好……”
　　看着自己掌心上变得乖巧起来的八岐，莫名有着一种反差萌。
　　“好了，不逗你了，我等有时间把你送到海里，你自己游去樱花国吧。”
　　“你这家伙居然还自带技能，针不戳啊。”
　　“对了，没我的允许不能杀人。”
　　晓吉哈哈一笑，将八岐放在工作台上，伸了个懒腰走了出去。
　　“是，父神。”
　　八岐虽然不是人类，不过也是有着不输于人类的智商，自然不会选择违抗创造自己的晓吉的命令。
　　“买房去喽。”
　　创造了八岐，创造点数也有了1716点，距离一万已经不再显得那么遥不可及。
　　晓吉心满意足哼着小曲儿出了家门。
　　“父神出门了！我们可以换新家了！”
　　“我先预定一个房间，研究机关术。”
　　“此情此景，理应吟诗一首，会桃花之芳园，序天伦之乐事，人生快事，当浮一大白。”
　　“真是太棒了，我要有自己的独立卧室，还要有一个超大的浴缸！”
　　“美丽的小姐，如果不介意的话可以让我过来一起泡泡。”
　　“你这个宝批龙还敢过来？看招，老汉，推车！”
　　……
　　“您好，先生，您是来看房吗？”
　　售房小姐看见了走进来的晓吉，脸上挂着职业笑容，眼睛正上下打量着晓吉的装扮。
　　简单的纯色白T恤，水洗得有些褪色的蓝色牛仔短裤，脚下踩着一双老式凉拖鞋。
　　“看来应该不是个有钱人。”
　　售房小姐心中暗想，脸上神色不变，依旧一副笑容可掬的样子。
　　“啊，对，你们这里一般房价是多少？”
　　晓吉揣在裤兜的手捏了捏掌心的银行卡，说话底气变得足了不少。
　　“是这样，先生，我们的华庭湖畔小区主打高档小区，一般户型单价在10万一平左右。”
　　晓吉暗自咋舌，BJ的房价果然不是一般人消费得起的。
　　“那个，最便宜的是多少？”
　　售楼小姐的眼底闪过一丝失望，果然如自己所想的一样，这人买不起这里的房子，话语中的热切也减少了不少。
　　“我们这里最便宜的房子是富春居，均价2万一平，在五环外比较靠近郊区的地方。”
　　晓吉眼睛一亮，五环好啊，人少，这样以后自己创造出的生命也不会那么容易被人发现，赶忙问道：“这2万一平的小区有别墅吗？”
　　“别墅？”售楼小姐有些摸不透晓吉的想法了，难不成又是一个拿自己开涮的？不过还是耐心讲解道：
　　“别墅也有，三万一平，套内面积三百平米，独栋小洋房。”
　　“就是这个，快带我去看看。”
　　晓吉一副迫不及待的样子。
　　“难道我看走眼了？”
　　售楼小姐看着晓吉眼中的兴奋不像作伪，眼神有些惊疑不定。
　　“我们这里要看五百万以上的房型需要先验资，麻烦先生停供一下。”
　　“还要验资，这么麻烦？算了，你快去把。”
　　晓吉将已经攥得有些汗水的银行卡递给了售楼小姐。
　　“先生请稍等。”
　　售楼小姐眼睛微微发亮，接过卡匆忙离开。
　　没过多久，又一脸热情笑容的走了回来。
　　“可以了，先生，我们出发吧。”
　　一个小时后，二人来到富春居楼盘，售楼小姐带着晓吉来到一栋三层小洋房前。
　　房前有一个三十多平的私人小花园，不过此时还没有打理，花圃里长满了杂草。
　　“先生，请看，这里就是富春居主打的跃层式独栋别墅，我带你进去参观一下。”
　　“看着还不错。”
　　晓吉跟着走了进去，房内设施基本齐全，家具全都套上了一层塑料薄膜，虽然不是那种夸张的富丽堂皇的别墅，不过也已经让晓吉很是满意。
　　二人回到售楼部。
　　“可以了，就这个吧。”
　　晓吉爽快的将合同签好。
　　售楼小姐一脸喜色，拿出自带的刷卡机划走卡上的九百万，随即将别墅钥匙递给晓吉。
　　“行了行了，没其他事了，你先走吧。”
　　晓吉有些迫不及待的想要将自己家里的小人儿们带过来了。
　　售楼小姐站在原地不动，撩起耳边的长发，声音变得嗲了起来：“其实，这个房子还有一个最大的缺点先生你还没发现。”
　　“什么缺点？”
　　“缺了一个女主人，先生，你不介意的话，其实我做什么都可以的。”
　　“……”
　　晓吉看着女销售最多打个C级评分的脸庞，一头黑线。
　　“算了，我挺介意的。”
　　挥挥手，在售楼小姐一脸幽怨的注视下，晓吉离开了售楼大厅。
　　“小的们，我回来了！”
　　晓吉回到家，将屋里的众人召集了过来。
　　所有人眼巴巴的看着晓吉。
　　等看气氛酝酿得差不多了，晓吉抛了抛手上的钥匙，正式宣布道：
　　“今晚搬家！”
　　妲己几人顿时沸腾了起来。
　　“耶！父神，爱死你了。”
　　“父神，带浴缸的房间留给我！”
　　“我要一间宽的。”
　　“我要和几位美丽的小姐一起！”
　　“呔，吃我一脚！”
　　“色魔，看打！”
　　“咝~咝~咝”
　　“啊，别打我腰！”
　　龟仙人口吐白沫呈大字型趴在地上，小乔几人将他围成一圈，一条条玉腿就踹了过去。
　　就连性子最温柔的大乔，也红着脸上去踹了两脚。
　　看着打闹的几人，晓吉不禁莞尔，内心一片温暖。
　　“等到点数凑齐，我会带你们好好看看这个世界的。”
　　不知道想到了什么，晓吉的表情愈发柔和了起来。

第14章 真香可能迟到,但永远不会缺席
　　晓吉的新家一共三层，每层三个房间，一百平米。
　　为了方便，给几位女性都安排的是二楼和三楼带有独立卫浴的房间。
　　至于李白、墨子等几名男性，就统一安排在一楼房间。
　　特别是龟仙人，晓吉为了盯紧他，干脆将龟仙人的小床摆在了自己的卧室里，免得这老家伙哪一天真被宝儿姐打死了。
　　小金和八岐分别安排在了二楼和三楼靠近楼梯的房间，也是做一个双保险，帮自己盯着点龟仙人。
　　“行了，这里以后就是我们的新家了。”
　　晓吉拍了拍手，众人从小推车的储物箱里鱼贯而出。
　　没错，晓吉正是用自己心爱的小推车将众人成功的全部带了过来。
　　不过在经过小区大门时遇到了一点波折。
　　那保安死活不让晓吉进去，非得说富春居不能摆摊。
　　后来还是晓吉找出钥匙，带着保安一起走到洋房楼下，当着保安的面打开了门，这才解除了误会。
　　房门口堆放着晓吉找搬运公司从老房子搬来的东西。
　　锅碗瓢盆，以及一些居家用品。
　　妲己等人则是带着自己的衣服直接拎包入住。
　　下午，八岐一副懒洋洋的样子，无精打采的盘在落地窗前晒太阳。
　　小金一如既往的如同一个摆件，定定的独自站于墙角处。
　　墨子和小鲁班把自己关在房间里，不知道在捣鼓些什么。
　　李白已经喝得烂醉如泥，瘫睡在沙发上鼾声大作。
　　大乔和妲己迫不及待的就钻进了浴室。
　　宝儿姐在客厅挥舞着菜刀，小乔和安琪拉两个小萝莉也不知道跑到了哪里玩去。
　　至于晓吉，则是已经坐在了自己的新工作室中，眼神专注，额头微微见汗。
　　“光给樱花国送去八岐多没意思，米国那边也得来一个，得雨露均沾嘛，厚此薄彼不是我的风格，我能有什么坏心思呢，我只是平平无奇的小吉吉国王罢了。”
　　只见晓吉双手上下翻飞，一根只有瓜子仁大小，却处处纤毫毕现的羽毛于手中快速成型。
　　而在工作台边，像这样的羽毛已经摆了几十根。
　　“真的醉了，这家伙就不能少长几根毛吗……打起精神来，勇敢吉吉，不怕困难！”
　　地美工作室的总部。
　　裴青眼圈发黑，眼球上血丝密布，艺术小辫散开都浑然不觉。
　　紧紧盯着电脑屏幕，脸上满是兴奋和狂热，口中小声呢喃。
　　“这次，我们地美工作室绝对能先一步抢下大半华夏市场，所有的阻碍都将不复存在！”
　　电脑屏幕上，此刻放着的是一张李白的照片。
　　剑眉星目，搭配上英俊不凡的容颜，洒脱豪放的姿态，如同谪仙一般缥缈出尘，手握的三尺青锋，剑指远方，更是添加了一分独特的侠客色彩。
　　“完美，真是太完美了。”
　　裴青啧啧称奇，也不知道那位年轻的晓先生是从哪里找到的这般人物。
　　“对了，王者剩下的角色还有那么多，若是每一个都能找到这种完全符合设定的人物进行广告宣传，那么地美的声势将会达到一个顶峰。”
　　“得赶紧问问晓先生，还有没有其他角色有合适人选可以进行广告宣传的。”
　　裴青翻找出自己的手机，拨通了晓吉的电话。
　　电话接通，裴青清了清嗓子，语气热切的说道：
　　“喂，晓先生，钱款应该已经收到了吧？您对我们地美的诚意还感到满意吗？”
　　“噢~裴总啊，钱收到了，挺满意的，有什么事吗？”
　　“害，也不是什么大事，就是想问问你还有没有……”
　　“没大事是吧，那就先挂了，我现在有点忙。”
　　裴青的话还未说完，电话那头的晓吉就已经挂断了电话。
　　听着话筒里传来的盲音，裴青的笑容僵在了脸上。
　　“魂淡！我只是客套一下啊！这都没听出来吗？有大事啊，天大的事！。”
　　裴青内心狂呼MMP，想要再次回拨电话，又害怕惹到晓吉不快，踌躇一番只得暂时放弃。
　　“没事，没事，下次再说也是一样的。”
　　裴青暗自安慰自己，随即整理了一下心情，一个电话拨到了宣传部的手里。
　　晚上九点，地美官网发布一则通告：
　　【地美工作室创建英雄画册，今日开放预售渠道，每册仅售99元，第一批十万册预计将于十日后正式开放出售，有预定者优先。】
　　【现有英雄名单：妲己、安琪拉、小乔、大乔、李白、鲁班七号、墨子。】
　　【后续其他英雄画册将于之后不定时出通告开放。】
　　下方还附带了一份文件，写着“英雄画册预告”几字。
　　这则通告一出，顿时引起了王者粉丝们的一阵不满。
　　“地美肯定又缺钱了，随便搞点什么画册就要收99一本？那这么多英雄岂不是得上万了？”
　　“同意楼上的话，这肯定又是地美新的敛财手段，大家千万别上当。”
　　“谁买谁傻子，画册买来干嘛，又不能拿出去装逼，有这钱去多买几个皮肤不香吗？”
　　……
　　然而，当第一个人点开下边的附带文件后，评论区开始出现了一些不同的声音：
　　“兄弟们，千万别买！这个亏让我来吃就好！”
　　“对对对，你们还小把握不住，这个亏让叔叔来吃就行。”
　　“赞成楼上兄弟的话，大家千万别买，谁买谁傻子，当然我除外。”
　　……
　　随着点开画册的人数增加，先前说不买的评论早已被淹没在了评论的海洋中。
　　“雾草，妲己这个我必须预定！咖啡女仆啊，我的最爱。”
　　“小乔这缤纷独角兽我暴舔！我要买十册！”
　　“大乔的守护之力也很美啊，先预定一份。”
　　“李白的凤求凰真的帅瞎了我24K钛合金狗眼，这么帅还要不要我活了！”
　　“真香警告！”
　　……
　　每个英雄十万份的画册，仅仅一个小时，就全部预售一空。
　　还有大批没有抢到预购权的玩家，纷纷在地美论坛里进行爆破。
　　千万人承载量的地美服务器直接宕机，最后还是企鹅母公司紧急抽调来一部分服务器资源才成功顶住。
　　裴青坐在电脑前，看着后台数据，本就发红的眼睛直接变成了一片血色，猛地站起身来，张口大喊：“今天晚上出去庆功，全场的消费都由我裴公子买单！”
　　“裴总监威武霸气！”

第15章 云缨和上官婉儿。
　　晓吉揉了揉自己发酸的手腕，看着桌上已经成型的两只翅膀轻叹口气。
　　“还差两对翅膀才能完成，真是要了亲命了。”
　　天使的制作比起自己想象中的要更加难上不少，而这种信仰神话生物，如果精细度没有达到一定标准，是无法按照人们的认知赋予生命的。
　　晓吉这次选择制作的是西方圣经传说中的四大天使长之一，智天使乌列尔。
　　根据四大天使长的实力排名，智天使乌列尔是排在最后的，也是自己现在创造点可能足够赋予生命的。
　　不过就算是最弱的大天使长，乌列尔的信徒数量和自身实力也完全不是八岐可以比拟的。
　　当然，在捏造的精细度方面，自然也就要求更高。
　　“先放一放吧，这家伙起码还得多花两天时间。”
　　晓吉伸个懒腰，打着哈欠走出了工作室。
　　“对了，前面裴总监找我做什么来着？要不给他回个电话吧。”
　　晓吉拨通了裴青的号码，将刚刚进入梦乡的裴青拉了起来。
　　“喂，哪位？”裴青的迷糊的声音缓缓传来。
　　“裴总监吗，昨晚你打电话找我干嘛来着。”
　　裴青浑身打了一个激灵，看了看自己屏幕上的备注，精神一下亢奋了起来。
　　“是晓先生啊，是这样，我想和你谈一下后续合作的事情。”
　　裴青这次可不敢再客套了，直接就把自己的想法说了出来。
　　“王者中还有这么多英雄角色，晓先生你看你那边还有没有合适的人选来进行合作的？”
　　“合适的人选？”晓吉歪了歪头：“你想要拍哪些人的？”
　　“宫廷！晓先生，我们地美一致认为先拍摄一部分宫廷人物。”
　　“行吧，你把具体名单发我一份，我待会给你回复。”
　　“没问题，名单已经早就做好了，就等晓先生你发话了。”
　　挂断电话，裴青看着已经熄灭的手机屏幕，用力地揉搓了一把脸，通红的眼睛中又充满了斗志。
　　“睡觉？睡什么觉，全部起来给我加班！”
　　“又来新活了，不过捏王者角色这种比较简单的活就让李白他们去做吧，正好墨子和小鲁班都是这方面的高手。”
　　晓吉打开传来的短信。
　　“武则天、狄仁杰、李元芳、上官婉儿、云缨、杨玉环……”
　　“人物还真是不少呢，先让他们捏五个吧。”
　　晓吉随意选定最前面的五个名字，拿着手机走向正在沙发上熟睡的李白，李白口中还叨叨有词。
　　“昭君……呼呼，来牵牵小手。”
　　“……，别睡了，来任务了！”晓吉一头黑线的戳醒李白。
　　“啊，父神，怎么了？”李白勉强睁开眼睛，不解的问道。
　　“你找墨子他们把这些人物的模具捏造出来吧。”晓吉将手机放在李白面前。
　　“嚯，都是老熟人了啊，没问题，交给我们吧。”
　　李白看完名单，拍着胸口保证道。
　　“好好干，组织不会亏待你们的。”晓吉一脸欣慰的表情。
　　“那父神你呢，要做什么更重要的事吗？”李白随口问道。
　　“我去睡觉啊。”晓吉一副理所应当的表情。
　　“……”（合着你打断我和昭君牵小手就是你自己要睡觉！(•́へ•́╬)）
　　李白默默拾起掉在一旁的青锋宝剑，落寞的朝着墨子和小鲁班的房间走去。
　　“合格的老板不会让自己的员工感到无聊空虚，我果然是合格的小吉吉国王。”
　　晓吉看着李白的背影微微颔首，一脸满意的进入了梦乡。
　　“子秋，我去上班了。”
　　今天的芸岚穿着性感的抹胸吊带，配上包臀短裙，披着一件白色纱衣外套，一抹腻白若隐若现，修长笔直的大腿尽情展现着自己的青春活力。
　　“嗯，岚岚你自己注意安全，有什么事给我打电话。”
　　叶秋子从房间探出头来，看着芸岚的打扮目露担忧的说道。
　　“知道了知道了，今天可是有个富家公子哥特意邀请我的，我和他接触过几次，人挺好的，不会有什么问题的。”
　　芸岚满不在乎的说道，将黑色高跟穿好，打开房门走了出去。
　　叶子秋的隐隐感觉有些不安，之前某个赵姓公子追求自己时也一直表现得文质彬彬，出手大方阔绰，基本上可以说是每个年轻女孩梦中的完美伴侣。
　　不过正是因为表现得太过于完美，总让自己有一种不太真实的感觉，随即果断的拒绝了他。
　　果然，被自己拒绝后的赵文华性情大变，直接卸下了所有伪装，扭头开始直接追求另一个女人，然后在公司上层对自己进行打压。
　　叶子秋不堪重负下只能辞去了原本的工作。
　　“真的，没有问题么。”
　　叶子秋白嫩纤细的手指在手机屏幕上滑动，直到滑到晓吉的头像，手指突然顿住。
　　静静的看着这个一直没有回复自己消息的家伙。
　　叶子秋轻咬下唇，踌躇再三，最终下定决心，一条短信发了出去。
　　发送了短信的叶子秋微微松了口气，提上自己的手提包走出了门。
　　……
　　“你们手艺不错啊，已经可以出师了。”
　　一觉睡醒的晓吉看着工作台上摆放着的两个泥人，不禁对一旁正在辛勤工作的李白三人表示赞叹。
　　“父神谬赞了，这都是我们的分内之事，再造之恩无以回报，能为父神分忧是我们的荣幸。”
　　“是的，鲁班七号也会努力的！”
　　墨子嗡声嗡气的说道，小鲁班也在一旁帮腔。
　　只有李白在一旁闷不做声，提着青锋不停戳着桌上的泥人，神情看上去有些低落。
　　“别垂头丧气的了，等这段时间忙完了我帮你把王昭君捏出来。”
　　晓吉提起一根指头戳了戳李白的肩膀。
　　“父神此话当真？”
　　李白眼睛倏然亮起。
　　“当然是真的。”
　　“哈哈哈，多谢父神，父神果然是英俊潇洒，玉树临风，此情此景只有一首诗能够表达我对父神滔滔不绝的敬仰之情，且听我慢慢道来。”
　　“免了，你的诗留着以后和你昭君牵小手的时候再念吧。”
　　晓吉挥手打断了李白的话，眼神转向工作台上两个已经捏好的泥人身上。
　　第一个女子黑顺的长发插着鎏金凤钗，剑眉下的坚毅双眼，微微上扬的嘴角，搭配上手握的毛笔折扇，全然是一副英姿飒爽的文人墨客形象。
　　另一个女子长发飞舞，红色的丝结随风摆动，火红的侠装像是那灼热的烈焰意志，超过身长两倍有余的红檀木龙纹枪泛着令人胆寒的冷光。
　　上官婉儿、云缨。
　　【作者题外话】：还有一章晚点发，喜欢的朋友点点收藏，有票票的可以支持一下。ღ(´･ᴗ･`)比心

第16章 男孩子要注意保护自己
　　“云缨见过父神。”、“上官婉儿见过父神。”
　　成功赋予了生命的二女轻轻对着晓吉轻轻一拜。
　　“没事，不用客气。”
　　晓吉摆摆手。
　　云缨和上官婉儿站直身子，相互对视一眼。
　　二人之间气氛陡然变得有些微妙起来。
　　“她们怎么了？”
　　晓吉有些摸不着头脑。
　　“她两老冤家了，没事，反正现在没有内力和魔力，打不起来的。”心情恢复的李白又恢复了之前洒脱不羁的样子，满不在乎的说道。
　　“打……打不起来的？”
　　正说着，场中的云缨和上官婉儿已经动上了手。
　　云缨手中长枪一震，枪尖直指上官婉儿。
　　“想不到我们居然还有再见之日，上官婉儿！”
　　“云缨你个男人婆，怎么还是老样子，小心以后嫁不出去。”
　　“找死，枪心如火，枪如我心，吃我一枪！破空式！”
　　云缨挽了一个漂亮的枪花，脚下一蹬猛地朝着上官婉儿冲去。
　　“善书者自有风骨，尽一身之力而颂之，笔阵。”
　　上官婉儿手中金笔一提，挡下长枪。
　　第一次交锋二人不分上下，虽然没有法力，不过那进攻和防守的动作依旧让人目不暇接。
　　晓吉看得目露奇色，你说云缨一个玩枪的身手好一点也正常，上官婉儿这玩个笔也能玩得这么溜？
　　“行了行了，你们别打了。”
　　看着还想动手的二人，晓吉赶忙上去劝架，还欲说些什么，手机传来消息的提示音。
　　“叮~”
　　晓吉拿出手机，看着上面的消息有些惊讶。
　　“咦？”
　　【兰桂苑酒吧，今晚九点不见不散。】
　　“这妹子什么意思，见着硬的不行就要跟我来软的了吗，我是去呢，还是去呢，还是去呢……”
　　“对了，把八岐带上，男孩子出门在外要小心一点，注意保护好自己。”
　　晓吉的眼神明灭不定，脸上露出一丝贱笑，看了一眼时间，现在才七点，距离约定的时间还有一会。
　　晓吉慢慢的洗了个热水澡，换下自己那身穿了至少五年的破衣服，穿上一身只穿了四年的黑色T恤加运动短裤。
　　照了照镜子，沉醉于自己帅气的容颜一分钟。
　　这才将八岐揣进裤兜，和众人打了个招呼出门而去。
　　一下车，晓吉就看见了站在兰桂苑酒吧门口正四处张望的叶子秋。
　　柔顺的长发在风中微微摆动，眼睛不时看向自己的手表，精致白皙的脸庞挂着一抹焦急之色。
　　虽然今天的叶子秋不施粉黛，容颜却依旧让人惊叹。
　　酒吧门口来来往往的男性无不多看几眼，胆子大一点的甚至还走上前去想要一个VX。
　　“嗨，美女，等人呢？”
　　晓吉笑眯眯的对着叶子秋打了个招呼。
　　“哼，就这穷酸样也来兰桂苑泡妞？”
　　旁边一个身穿一身名牌，带着一个绿鬼手表的三十多岁男子冷笑一声。
　　下一刻，该男子直接被惊掉了下巴。
　　“你终于来了。”
　　只见叶子秋的美目看向声音的来源，眼中露出一丝喜色，径直走到晓吉面前，拉住晓吉的胳膊就朝着酒吧里拽去。
　　待得二人身影消失在酒吧内的人潮中，男子看了看自己的手表和身上的衣裤，感觉自己像是做梦一般。
　　“难道现在漂亮妹子的口味都变得这么独特了？”
　　男子的声音有些怀疑人生。
　　“我特么心态崩了啊~”
　　……
　　年轻的男女在舞池里尽量挥洒着汗水，身子跟随音乐的街拍不停舞动。
　　整个酒吧内的声音很是嘈杂，震得二人耳朵有些生疼。
　　“叶美女，你这是做什么，男女可授受不亲啊。”
　　晓吉嘴上说着不要，手臂却很诚实的没有动弹。
　　“我才是女的好吧，真是神特么的授受不亲。”
　　叶子秋罕见的爆了个粗口，美目翻了个白眼，将晓吉的手臂放下。
　　“其实这次叫你来是有事想找你帮忙。”
　　叶子秋的表情变得有些扭捏，毕竟自己和晓吉的关系还说不上多熟悉，不过这件事除了晓吉，还真找不到其他人可以帮助自己，在赵文华那件事之后，自己身边的朋友全都主动的远离了自己，唯一能相处的也就只剩芸岚了。
　　“帮忙？不是请我来喝酒的？那你先说说什么事。”
　　晓吉的脸色在彩灯的照射下看不清楚变化，叶子秋只好硬着头皮说出了事情的原委。
　　“看到那个DJ了吗，那是我的闺蜜，她说今晚有个公子哥邀请她喝酒，我不放心她，但是我自己又势单力薄，所以想找你和我一起过来看看。”
　　“意思就是充当一个保镖外兼挡箭牌，保护你们二人的安全是吧。”
　　晓吉听完叶子秋的话，两手一翻：“那么，对我有什么好处。”
　　“你想要什么好处？”
　　叶子秋面带警惕的朝着后边退了两步，有些后悔自己头脑发热，居然叫了一个不太熟悉的人过来。
　　“要的不多，找我定制五个泥人如何？老规矩，七百一个。”
　　晓吉的脸上挂着一抹贱笑。
　　“就这？”
　　叶子秋有些不敢相信，还以为晓吉会提出什么过分的要求。
　　“当然就这，要不日后再说也行？”
　　晓吉的表情不变，脸上还是挂着那熟悉的贱笑。
　　“呸，你想得美。”叶子秋轻啐一口，反而放下了心来。
　　如果是真对自己有所企图的男人，肯定会有所伪装，不会暴露得这么彻底。
　　“那就说定了，你保护我们，我找你定制泥人。”
　　叶子秋生怕晓吉反悔，赶忙说道。
　　“没问题。”
　　听到晓吉肯定答复后，这才放下心来，带着晓吉来到一个靠近墙角的卡座坐下。
　　晓吉随手点上两杯柠檬白水，在酒保一脸鄙视的目光中泰然自若的看着台上的打碟机那边。
　　“嗯，这DJ碟打的不错，真白。”
　　“喂，能不能正经一点！”
　　叶子秋气急，明明是让晓吉来保护自己和芸岚的，怎么越来越感觉这家伙才是最危险的样子。
　　二人喝着柠檬水低声交谈，眼神不时看向台上的芸岚。
　　终于，在一杯水快要喝完时，目标人物出现了！
　　【作者题外话】：今天第三章奉上！求各位读者大大的收藏和银票！

第17章 别逼我动手!
　　“岚岚，休息会吧，下来喝两杯。”
　　操作台下，一个梳着油光大背头，模样还算帅气，穿着一身名牌衣服的年轻男子正朝着上方招手喊道。
　　“秦哥你今天怎么这么早就来了，稍等一下，我马上过来。”
　　芸岚朝着下方应了一声。
　　“这不是想你了嘛，就来得早了点，那我们先去2号卡座等你了，待会直接过来。”
　　年轻公子哥朝着芸岚微微一笑，带着身后二人一起走向了2号卡座。
　　“yes，芸岚你可以的，今晚把秦钧拿下，以后其他的事就再也不愁了。”
　　芸岚的神色有些振奋，暗自给自己加油打气，自己选择在酒吧工作，一天天的周旋在各个男人之间，不就是为了钓一个金龟婿嘛。
　　现在，金龟婿已经来了，就看自己能不能把握住，圆了自己嫁入豪门的梦想了。
　　花了几分钟将操作台转交给其他人。
　　芸岚整理了一下自己有些凌乱的西瓜头，将耳上的耳钉遮住，想了想又将穿在外边的薄纱外套，直接露出里边的性感抹胸吊带。
　　这才扭动着小腰，款款朝着2号卡座扭去。
　　“我看你那闺蜜好像挺享受的啊，感觉没我们什么事啊。”
　　晓吉捻起杯子中仅剩的一片柠檬片扔进嘴里，龇牙咧嘴的说道。
　　“不，岚岚只是被那人欺骗了，这种爱来酒吧的富家公子哥最善于花言巧语哄骗年轻姑娘了。”
　　叶子秋摇摇头，眼神还是紧紧盯着正在和秦钧三个大男人喝酒的芸岚。
　　芸岚此时双颊已经飞上了红晕，眼神都开始逐渐迷离了起来。
　　“岚岚，来，我再敬你一杯。”
　　“秦哥，我真的喝不下了，待会我还要回去的。”
　　“别客气嘛，来嘛，待会我开车送你，难道岚岚你还不相信我秦钧的人品吗？”
　　“那，那好吧。”
　　秦钧一脸微笑的看着芸岚面露难色的再次灌下一杯酒，双眼微眯，定定的看着秦岚身上露出的白皙风光。
　　旁边两男子对视了一眼，继续上前对着芸岚灌酒。
　　芸岚感觉有些不妙，不过哪里架得住三人的轮番劝酒。
　　连续三杯下肚，芸岚只感觉自己胃里一阵翻涌，眼前的事物开始晃动起来。
　　“来啊，继续喝啊。”
　　秦钧的声音变得缥缈起来，眼中露出的贪婪目光像是要把芸岚整个人给剥个精光。
　　“来，岚岚，再把这杯喝了。”
　　秦钧再次递给芸岚一杯酒。
　　突然，一只手从后方抓出，握住了秦钧的手臂，随即而来的是一道有些贱贱的声音。
　　“要不，这杯我要代她喝如何？”
　　“你谁啊？我认识你吗？”
　　秦钧扭头看向抓住自己的人，一个穿着穷酸，正一脸贱笑看着自己的男人。
　　“不认识只是暂时的嘛，喝了这杯酒不就认识了？”
　　晓吉从秦钧手中夺下酒杯，笑眯眯的将酒水倒在了地上。
　　“你小子想找茬儿？”
　　秦钧一个起身，连带着身旁两个男子也跟着站了起来。
　　“怎么？你们想打我？快来看啊，有人要动手打人啦！”
　　晓吉扯起嗓门大喊道。
　　周围人群的目光聚集了过来，纷纷好奇的看向这边。
　　“你小子有种！你给我等着。”
　　秦钧的脸皮微微抽动，众目睽睽之下三人也不敢对晓吉做什么。
　　当下一脸愤恨的看了一眼这个坏了自己好事的男人，抓起桌上的手机等物品就朝着大门处挤去。
　　“岚岚，你没事吧？”
　　叶子秋走上前去扶起芸岚。
　　“子，子秋，你来了。”芸岚睁着迷离的双眼，看了一眼扶着自己的人，终于放心的昏睡了过去。
　　“走吧，应该没事了。”
　　晓吉上前将芸岚的手臂搭在自己肩上，一股浓郁的酒精和香水混杂的味道扑鼻而来。
　　二人将芸岚架着走出了酒吧大门。
　　刚走出大门，口袋里的八岐扭动了一下。
　　“叶美女，你先带她回去，我有点事要办一下。”
　　晓吉脸上不动声色，帮叶子秋拦下一辆出租说道。
　　“那，那行吧。”
　　叶子秋看着晓吉脸上的表情好像确有其事，点点头应了下来。
　　“嗯，到家发VX联系。”
　　晓吉目送着出租车远去，转身朝着不远处一个漆黑的巷子走去。
　　巷口站着三个叼着烟的男子，正是秦钧三人。
　　“小子，够胆，看到我们还不跑。”
　　秦钧狞笑一声，将手中的烟头扔在地上狠狠踩熄。
　　旁边两个男子一左一右将晓吉夹在中间。
　　“臭小子，竟然敢坏我们的好事。”
　　“今天哪怕你坐车跑了我们也能把你找出来，不跑真是个明智的选择。”
　　晓吉轻叹口气，手指微不可查的在裤兜上点了两下。
　　“为什么你们非要逼我动手呢？”
　　“你特么的装什么大头蒜！”秦钧抬起手来猛地朝着晓吉扇去。
　　突然，裤管一阵扯动，一股滑腻的感觉从腿上传来。
　　“雾草！什么玩意儿钻进我裤子里了。”
　　秦钧大惊失色，也顾不上站在自己面前的晓吉了，双脚不停地跳动想要将裤子里的东西抖出来。
　　晓吉跟着左右两个男子，一脸看傻子的表情看着秦钧的表演。
　　秦钧焦急的拉开自己的裤腰带，伸手朝着裆下猛地一掏。
　　“什么东西咬我！”
　　一股剧痛从手上传来，秦钧吃痛收回手来，定眼一看，秦钧瞳孔微缩，只见自己虎口处两个细小的孔洞正向外渗着鲜血。
　　“啪嗒”的一声，裤腿里的玩意儿终于掉落了出来。
　　“我擦，这么多蛇？我被蛇咬了！”
　　光线太暗，秦钧只能看见地上那一坨东西竟是几只小蛇纠缠在一起，当下面色有些微微发白。
　　“秦哥，这蛇该不会有毒吧？”旁边一男子问道。
　　“特么的闭上你的乌鸦嘴，还不快跟我去医院检查一下！”
　　秦钧也被说得有些心慌了，当下也顾不得对付晓吉了，狼狈的带着二人朝着停车场跑去。
　　“我都说了别动手的，非不听。”
　　晓吉喃喃一声，将地上的八岐捡起来重新装进裤兜。
　　若无其事的从小巷子里钻出，哼着小曲缓缓朝着富春居的方向走去。
　　“今天又做成了一单大生意，五个定制三千五，我果然是个经商小天才啊。”
　　【作者题外话】：第一章奉上，剩下两张晚上发，马上这本书就要上推荐了，还请各位读者大大点点收藏，有票票的可以投点票票支持苦逼扑街作者一下，谢谢各位读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第18章别叫我殿下,要叫我女王大人!
　　回到家里已经是凌晨。
　　工作室的灯还亮着，墨子和小鲁班还在加班加点的制作着泥人。
　　“你两快去休息吧，交给我来就好。”
　　晓吉对着二人说道，压榨员工也不能压榨得这么狠啊，瞧把孩子给累的。
　　“是，父神。”、“好的，父神。”
　　其实墨子和小鲁班严格意义上来说不会感觉到身体的疲惫，一个铁做的，一个木制的，除了核心依旧是碳基生物的核心以外，其他地方和碳基沾不上半点关系。
　　不过捏和自己一样大小的泥人这种精细活儿，对于二人来说精神的消耗是巨大的。
　　晓吉看着桌上放着已经捏好的狄仁杰和李元芳的泥人，还有那已经捏了一半的武则天，眼底露出一丝柔和。
　　“工作工作，有我这么个身先士卒的好老板，想来李白他们都会很高兴的吧？”
　　晓吉拿起桌上的镊子和小刻刀，又埋头苦干起来。
　　两小时后，狄仁杰和李元芳恭恭敬敬的朝着晓吉行了个礼，口中高喊：“见过父神。”
　　窗前站着的女帝面容艳丽，头戴的白金莲纹冠彰显着她不可冒犯的威严，身着深V型低领金丝凤帔，大片雪白肌肤暴露在外，却又让人有些不敢直视。
　　此时的武则天，眼神略带迷茫的望着窗外，口中喃喃。
　　“朕，又回来了，可是朕的大唐在哪里？”
　　“咳咳，小武，想什么呢？”
　　晓吉轻咳两声打断了女帝的追忆。
　　“父神，请叫朕女王大人。”
　　武则天收回目光，又恢复到了那个君临天下的女帝形象，声音虽然还算客气，但是依旧带着一股不容抗拒的威严在内。
　　晓吉一头黑线，果然不愧是历史唯一一个女性皇帝，这性格真不是一般的霸道。
　　“殿下，别说了。”
　　狄仁杰在一旁低声提醒道。
　　“虽然很感谢父神赋予了朕第二生命，不过皇室的威严不可轻犯，哪怕是神，也不可以！”
　　女帝武则天目光灼灼，毫不退让的和晓吉对视着。
　　“行行行，女王大人，早些休息吧，出去随便找两间没人的房间就行。”
　　晓吉一脸无语的挥手屏退三人。
　　三人低声交谈的声音穿入晓吉的耳中：
　　“殿下，您这是何苦呢，那可是父神啊，元芳，你怎么看。”
　　“元芳觉得大人所言极是，殿下对父神还是应该尊重一些才是。”
　　“住口！朕的事不用你们二人来教，这若是还在大唐，今晚就要治你二人不敬之罪。”
　　“殿下消消气，臣不说了便是。”
　　“抬抬脚，你踩着朕的裙子了，还有，以后别叫朕殿下，要叫女王大人。”
　　“臣遵旨，女王大人…”
　　……
　　“真是失策，没考虑到性格的问题。”
　　晓吉有些头疼，看来自己还需要想想办法才行。
　　若是自己现在敢拿制服让武则天穿上，估计下一秒这位霸道的女帝就敢挥拳直接砸向自己的鼻子。
　　“不过我小吉吉国王可不会轻易认输的，迟早有一天你会拜倒在我英俊的外表下的。”
　　晓吉有些自恋的摸了一把自己的脸，满脸迷醉的想道。
　　“算了算了，今晚收工休息。”
　　看了看自己的创造点余额，已经涨到了1986点，还差一点就要突破了两千大关。
　　晓吉心满意足的躺在了床上。
　　手机传来一阵震动，拿起来一看，原来是叶子秋发来的一大篇感谢文，顺带着还发来了三千五百元，对要捏的泥人只字不提。
　　“看不出来叶美女还挺上道的啊，下次再弄点别的送给她吧，要不，把龟仙人这个祸害送过去？他不动的话应该不会被发现是活的吧……”
　　晓吉迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　等到日上三竿，客厅中传来的一阵骚动声将晓吉惊醒。
　　“在搞什么呢？”
　　晓吉揉搓着惺忪的睡眼，踩着拖鞋走到客厅。
　　只见客厅正中心处，云缨和宝儿姐的身影不断交错，传来一阵“铛”、“铛”、“铛”的金铁交击之声。
　　其他人正聚在一旁对着场中的云缨二人进行点评。
　　“云缨这一招碎星用得越来越纯熟了啊。”
　　“宝儿姐的这招爆浆锁喉也很是犀利啊。”
　　“宝儿姐的寿司刀和云缨的梨花枪完全不相上下呢。”
　　“想不到世界上竟还有如此人物，朕一定要将她揽至麾下，助朕重新创建大唐盛世！”
　　“这是父神的人，还请女王大人三思啊”
　　……
　　“你们在干嘛呢？”
　　晓吉从转角走出，打断了众人的话语。
　　“父神。”
　　众人齐齐朝着晓吉行礼，就连高傲的女帝也朝着晓吉点了点头。
　　“铛～”
　　枪尖刺在刀刃上，云缨和宝儿姐分散开来，将武器背在身后朝着晓吉行了个礼。
　　“父神。”
　　礼毕，云缨眼神灼热的看向宝儿姐：“想不到你的功夫这么好，下次有机会我们再来切磋。”
　　“打架好莫得意思哦，你找他们打嘛。”宝儿姐神情一如既往的冷淡，手指指向一旁看热闹的李白几人。
　　“我会的。”
　　云缨的小舌头舔了舔嘴角，身上战意冲天，哪怕没有内力也能让人感觉到一股一往无前的锋锐气息。
　　“行了行了，别一天打打杀杀的，好好追追剧吃点零食它不香吗？”
　　晓吉隔开二人，朝着一旁的女帝四人招了招手：“你们跟我来一下，今天有些工作要做，对了，云缨也一起来。”
　　“父神，请带上我！”龟仙人像是知道几人要做什么，一脸猥琐的就想跟着过去。
　　“咝～咝～”
　　八岐挡在了龟仙人面前，吐着信子，八对冰冷的竖瞳紧紧盯着龟仙人。
　　“不去就不去嘛，干嘛对老人这么凶。”
　　龟仙人讪笑一声，背着手一脸落寞的走到了一旁。
　　“父神，我们要做什么工作？”
　　跟着晓吉走进工作室的几人不解的问道。
　　晓吉指着地上昨天才送来的大箱子，下意识避开女帝的目光：“你们换换装让我拍点照片就行。”
　　武则天率先走上前去，打开箱子。
　　“哇，这么多精致的衣服，朕居然从未见过！很好，父神真是有心了。”
　　“……”
　　晓吉看了看女帝身上比制服还暴露的衣服，扶额长叹，把原本准备好的一大堆说辞死死的咽进了肚子里。
　　【作者题外话】：第二章来啦，各位看官老爷有票票的投点票票，没票票的点点收藏，手动比心～

第19章私人游轮聚会的邀请
　　最怕出问题的武则天居然是最容易解决的一个。
　　这位霸道的女帝似乎对于现代的衣物情有独钟。
　　并且也不会太过于在乎衣服是否有些暴露。（因为没人敢看！）
　　在为云缨和上官婉儿做好心理建设后，晓吉的拍摄工作顺利进行。
　　“完美！大家都很不错。”
　　晓吉满意的收起相机。
　　女帝正在镜前照着自己的新装扮。
　　金冠已经取下，柔顺乌黑的长发随意落下，身着得体的黑色凤纹旗袍，凹凸有致的身材显现的淋漓精致，腿部侧方衩口处，细腻白皙的皮肤暴露在外。
　　冷峻的表情和美目里自动流露的威严，更是平添了一分独有的气质。
　　“很好，朕以后就穿这个了。”
　　女帝微微颔首，对自己的这番形象很是满意，朝着晓吉点点头，迈动着大长腿走了出去。
　　云缨四人落了半步跟在后方。
　　“这身材，这腿，啧啧。”
　　晓吉看着女帝的背影暗自赞叹。
　　“这组照片发布出去，那些lsp要疯掉的吧？”
　　正想着，裴青的电话就打了过来。
　　“晓先生，上一次照片的10%收益已经给您转过去了，您看下一批照片什么时候方便发过来？”
　　裴青声音谄媚的问道。
　　“待会发你吧，我这里刚刚结束。”周期回道。
　　“那真是太好了，感谢晓先生对我们工作的支持，还有一件事，明天上午九点，企鹅总公司在北河上举办了一场私人游轮聚会，我想邀请晓先生届时过来参加，您看您方便吗？”
　　“私人游轮聚会？”
　　晓吉想了想，自己长这么大连个真正的游轮都还没见过，过去见识一下应该也还不错？
　　“行吧，明早上我会过去的。”
　　“那我就恭候晓先生的大驾光临了。”
　　裴青打这通电话的两个目的都达到了，明显心情不错。
　　挂断电话，手机传来消息提示音。
　　之前第一批照片的10%利润抽成已经到账，足足七百万。
　　“地美还是很有效率的嘛。”
　　晓吉看着自己的银行卡余额一阵欣喜，虽然这笔钱没有上一次多，不过只要是赚钱就能让自己感觉到无比的满足。
　　将才拍好的照片给裴青发了过去，晓吉继续自己乌列尔的制作。
　　“赶在明天早上前把这家伙做出来吧，不知道能给我加多少创造点数呢。”
　　……
　　“太像了，真的太像了。”
　　裴青口中喃喃，这已经不是自己第一次被晓吉发来的照片震撼了。
　　不过这一次，这震撼来得要比以往都深。
　　屏幕上，头戴金冠身披凤帔，一脸冷峻的女帝给了给予裴青的震撼是颠覆性的。
　　裴青想破脑袋也想不通，身具这种霸道帝王气质的女人晓吉是从哪里寻来来的。
　　而且这女人不论是身材相貌，那都是绝对的一流水准，比起那些女星有过之而无不及。
　　“晓先生果然是高深莫测啊，资料上看着平平无奇的一个人，居然能找到这么多好苗子，果然，邀请晓先生参加派对是正确的。”
　　裴青喝了一口水，缓解了一下自己有些发干的嗓子，眼中流露出一抹精明。
　　“顺便，也能让他们试探试探他真正的底细。”
　　……
　　“子秋，你在想什么呢，想得这么入神。”
　　芸岚从背后一把抱住叶子秋。
　　“没，没什么。”
　　叶子秋慌忙的把手机压在身下，白皙的脸庞挂上了一抹红晕。
　　“好呀，你这小浪蹄子，是不是背着我在外边偷偷找男人啦？”
　　芸岚一下将叶子秋扑在身下，叶子秋小脸开始发烧，将芸岚推开挣脱了出来。
　　“你别乱说，我可没有。”
　　“好啦好啦，就算你没有吧，走吧，我们出门逛街去。”
　　“岚岚…那个，明天你空吗？”叶子秋踌躇了一下问道。
　　“有空啊，我都已经把工作了辞了，最近都有空，怎么，你要我去帮你把关一下你的小男朋友？”
　　芸岚一脸的坏笑。
　　“才不是，是以前合作过的企鹅公司，给我发来了一个私人派对的邀请函，我不知道应不应该去。”
　　叶子秋一脸纠结的表情，从枕头下拿出一封烫金的黑色信封。
　　当时自己所在的公司和企鹅合作过一段时间，后来因为赵文华的施压，自己所在的公司顶不住压力，只能和自己解除了劳动合同。
　　而现在企鹅公司也不知道为什么会格外点名发给自己派对邀请。
　　去与不去感觉都有些不太妥当，叶子秋只好找自己的好闺蜜商量一下。
　　“可以啊，子秋，企鹅公司的派对邀请诶，里边不知道有多少年轻富豪，这种好事你可千万别错过了。”
　　芸岚拿过信封，一脸惊讶的说道。
　　“岚岚！我都说了那些人都不靠谱，你昨晚差点吃亏都还不长记性。”
　　叶子秋无语的看着自己不靠谱的闺蜜，这闺蜜哪里都好，就是一门心思想要嫁入豪门有点让人受不了。
　　“去吧，子秋。”芸岚有些不舍的将信封还给叶子秋，一脸正色的说道。
　　“哪怕不是为了钓个金龟婿，你能多认识点上层人物也是好事，不然你像现在这样一直被那姓赵的打压着也不是个办法，说不定就有人愿意帮你出头抗住赵家的压力呢。”
　　“那，我明天去看看吧。”
　　叶子秋觉得闺蜜说的也有道理，不然赵家只要存在一天，自己就一直都会受到赵文华的打压。
　　“哎，要是他有办法就好了……算了，叶子秋你在想什么呢，晓吉只是一个普通的手艺人，怎么可能有办法对抗赵家呢，这种事就别把别人牵扯进来了。”
　　叶子秋赶忙拍拍自己的脸蛋，将脑中那个不切实际的想法拍散，一声轻叹，眸光变得有些暗淡。
　　“哎呀，走啦，逛街去，别想那么多，女人最重要的就是保养好自己，想多了会变老的。”
　　芸岚笑嘻嘻的宽慰着情绪有些低落的叶子秋，半推半拉的带着叶子秋出了门。
　　而此时，晓吉的工作室。
　　桌上放着的精美泥土羽翼已经有了四只，第五只正在晓吉手中逐渐成型，晓吉的额头全是细密的汗珠，眼神却依旧专注。
　　“今天通宵！必须把你这个鸟人捏出来，谁也别想拦着我！勇敢吉吉，不怕困难！”
　　工作室门口，两个小萝莉正窃窃私语。
　　“父神这次在创造谁呢？”小乔一脸的好奇。
　　“不知道啊，反正不是我们的人。”安琪拉嘴里卡巴卡巴的吃着薯片，一脸无所谓的说道。
　　“真希望父神可以创造一点小动物出来，八岐太凶了，一点都不可爱。”
　　“我倒是希望父神下次买的薯片不要黄瓜味的，都吃腻了。”
　　“分我一片。”
　　“不干！”
　　【作者题外话】：今天三章送到，主角马上要开始装逼起飞了！
　　求收藏求票票～

第20章 登上企鹅号
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：智天使乌列尔，需要创造点1800，可创造。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数3600点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，圣洁之光：羽翼散发的光辉，是光明神对信徒的恩赐，可大范围消除敌意，进行思想驯化，长时间受到影响者，会成为光明神最忠实的信徒。”
　　伴随着系统的提示音，放在桌上那模样俊美，身后有着六只纯白羽翼的男子缓缓睁开了一双纯白色的眼睛。
　　双眼中没有瞳孔，却又不显得恐怖，还隐隐带给人一种心灵莫名安静的力量。
　　“尊敬的父神，您的忠实仆人乌列尔向您问好。”
　　乌列尔的脸上带着圣洁的光辉，嗓音有些中性，声音柔和得如同羽毛一般轻灵。
　　“你这家伙，下次记得毛少长一点。”
　　晓吉揉着自己发红的眼睛说道。
　　“……”
　　乌列尔一脸错愕的看着晓吉，总感觉这个伟大的创世神和自己想象中的有些不太一样，不过还是很快便重新整理好了面部表情。
　　“乌列尔知道了，谨遵父神的教诲。”
　　乌列尔六翼扇动，悬停在半空中，浑身笼罩在一股淡淡的圣光之中。
　　“雾草！要迟到了！”
　　晓吉看了一眼时间，距离裴青约定的时间只剩下了一个小时，猛地站起身来，如同抓小鸡仔一般一把抓住正飞在空中的乌列尔，将之揣进左边裤兜。
　　晓吉洗了把脸直接冲出门去。
　　一分钟后，晓吉折返回来，将窗台下正晒着太阳一脸享受的八岐一把装进右边口袋，匆匆离去。
　　北河，一艘长约三百米，高度五十多米的八层巨型游轮正静静的停靠在码头。
　　登陆游轮的舷梯前，两个身穿黑色西装的高壮男子，正在对前来的客人进行身份查验。
　　游轮的下三层甲板上，一个个美女正手持香槟，趴在护栏处看着码头来往的人群，不时还可以看见一个个西装革履的男人从甲板上走过。
　　“时间好像差不多了，准备通知水头将舷梯收起来吧。”站在舷梯左侧的男子突然说道。
　　“嗯，所有邀请函都已经收到了，我去通知船长准备开船吧。”右侧的男子看了看表，点点头应道。
　　二人沿着舷梯朝着游轮上走去，正当走到一半时，远处传来一阵呼声。
　　“老司机，等等我，我还没上去！”
　　只见一个衣服打着补丁，裤子已经掉色，还踩着一双凉拖鞋的男子正挥舞着手向着游轮跑来。
　　“这谁啊，你认识吗？”
　　“不认识，可能是谁的家属吧？嘶~不过看这装扮也不太像啊，先问问吧。”
　　在两个西装男一脸怪异的表情中，晓吉跑到了舷梯前，双手撑在膝盖大口喘着粗气。
　　“还好赶上了，两个好兄弟，谢谢了啊。”
　　晓吉抹了一把额头的汗水，抬头对着二人笑一笑就朝着舷梯上走去。
　　“小事，客气个啥。”
　　两个西装男一时也有些摸不清晓吉的来路，不过看这随意的样子好像也不太像是装出来的，看来真是哪个大人物的家属了。
　　“果然，这世界上还是好人多啊，好人一声平安。”
　　晓吉道了声谢，伸手拨开二人，从二人中间穿了过去。
　　“嗯，赶上了就好，再不来我们都要开船了。”
　　一男子还主动给晓吉让开道路。
　　“诶，不对啊，你的邀请函呢？”
　　另外一个男子反应了过来，一把抓住晓吉的胳膊。
　　“邀请函？我没有啊。”
　　晓吉也傻眼了，裴青可没说来这里还要什么邀请函的啊。
　　“没有邀请函也想上船？你小子该不会是来蹭吃蹭喝的吧？”
　　两个男子挡在晓吉身前，不让晓吉过去，场面一下僵在了那里。
　　“误会，都是误会，等等，我马上下来。”
　　游轮上传来一道熟悉的声音，晓吉抬头一看，正是裴青站在甲板上，对着下边大喊。
　　“那是裴总监吧？他在说什么？”
　　“好像在说舞会？可能是在说今晚的舞会吧。”
　　隔的太远，两个西装男也没听清裴青在说什么，当下扭过头一脸凶狠的看着晓吉。
　　“没邀请函不能进去，赶紧走。”
　　晓吉无奈的耸了耸肩：“那我走？”
　　“别走，别走，晓先生，可算是把你盼来来。”
　　裴青一路飞奔下来，跑得上气不接下气，厚重的眼镜上都蒙上了一层水蒸气。
　　“这是我的重要客户，忘记给他邀请函了，不好意思哈。”
　　裴青对着二人勉强扯出一个笑容，拉着晓吉走了上去。
　　两个黑衣男看得是一愣一愣的。
　　“这小子是裴总监的重要客户？连身一百块的衣服都买不起的？”
　　“谁知道呢，说不定别人有钱人就喜欢玩这套呢，有钱人的快乐你根本想象不到。”
　　“说得也是，不过收获了什么，就会失去一些什么，有钱人也不见得就真的快乐。”
　　“别人收获了金钱，失去了烦恼，别特么废话了，赶紧去叫船长开船了。”
　　……
　　“晓先生，不好意思啊，这是我工作上的疏忽，忘记给您送去邀请函了。”
　　裴青跟在晓吉身旁，脸上挂着热情洋溢的微笑。
　　“没事没事。”
　　晓吉敷衍的回复着，就跟刘姥姥进大观园一般，眼睛不停的在四处乱看。
　　裴青带着晓吉走进一楼的大厅。
　　“嘶~”
　　刚一走进，晓吉的眼睛都被晃花了。
　　整个大厅高约十米，一个五米多长的水晶吊灯正悬挂在正中心。
　　擦得锃光瓦亮的大理石地板，一排排摆放着食物的巨大摆桌占满了整个大厅。
　　整个大厅人来人往，一个个服务生端着香槟在人群中穿梭。
　　“还不错吧，晓先生，这可是企鹅总部耗费五十亿美金打造的企鹅号，内部带有剧院、赌场、商店、游泳池、露天公园以及攀岩场地，整个企鹅号可容纳五千人，所有设施和食物全是世界最顶尖的。”
　　裴青一脸骄傲的对晓吉说道。
　　“确实不错，挺白的。”
　　一个个穿着清凉的美女从晓吉眼前走过，晓吉随意的应付了裴青一句。
　　“……”
　　裴青一头黑线，合着晓吉这家伙根本没有听自己在讲什么。

第21章 与赵氏集团公子的冲突
　　接过裴青递给自己的第四层房间门卡，晓吉独自在人群中来回穿梭。
　　“呸呸呸，这个鱼片这么难吃，还骗我说什么顶级金枪鱼刺身。”
　　晓吉从一个服务员的盘子里拿下一杯香槟，漱了漱口吐回了杯子里。
　　“谢谢啊。”
　　晓吉拍了拍已经傻眼的服务员肩膀，钻进人堆消失不见。
　　“这……”
　　服务员看着托盘上还残留着鱼肉残渣的酒水，感觉自己像是做梦一样。
　　“这牛排还不错，咦，这个妹子好像有点赞啊。”
　　晓吉手中拿着一块炭火神户菲力牛排，四下张望的眼睛陡然一亮。
　　只见大厅角落的窗口处，一个身穿白色晚礼服的身影正趴在窗台静静看着窗外，随着海风飘散的黑柔长发，光洁白皙的背部配合上无懈可击的身材曲线。
　　虽然看不见正脸，不过阅人无数的晓吉光从这个背影便几乎可以认定这是一个至少B级以上的美女。
　　“她好像没有男伴，看来哥的春天要来了。”
　　晓吉将手中吃了一半的牛排随意扔开，还沾着油渍的双手在头发上抹了两下，这才悠闲的朝着窗边走去。
　　“美女，一个人吗，约吗？”
　　晓吉很自然的走到窗边，抬头望天，背靠在窗台上。
　　“不好意思，我有约了。”
　　女子眼中露出一丝无奈和不耐烦，不过还是客气的说道，声音清冷动听。
　　“这声音怎么这么耳熟。”
　　晓吉缓缓收回望着天空的目光，视线逐渐下移。
　　“怎么是你？！”
　　听着晓吉的惊呼，女子缓缓转身，正是叶子秋。
　　只见叶子秋的美目中露出一丝震惊和惊喜：“晓吉，你怎么也来了？”
　　“啊？哦哦，没事上来转转，听说游轮上空气挺好的。”
　　晓吉讪笑一声，心里狂呼MMP，真是出师不利，好不容易勾搭一次妹子结果勾搭到了熟人身上。
　　“你该不会是偷跑上来的吧。”
　　叶子秋娇嗔道，语气中带着一丝担忧。
　　“怎么会，我是裴青邀请来的。”
　　“裴青？地美工作室的裴总监吗？”
　　“对，就是他，一个大肥……哦不，一个好人。”晓吉笑着回道。
　　叶子秋看着周奇不似作伪，感觉眼前这个穿着打扮很随意的男人身上多蒙上了一层面纱，如同隐藏在迷雾之中，让人根本看不清楚。
　　“叶小姐，原来你在这里。”
　　一道有些轻佻的声音从背后响起。
　　晓吉回头一看，一个眼圈有些乌黑，模样还算标志的油腻青年正一脸邪笑地看着叶子秋。
　　“赵文华，是你？”
　　叶子秋的眼中闪过一道厌恶之色，声音重新变得清冷起来。
　　“当然是我，就连叶小姐你能出现在这里，也是我的功劳，不然，你以为企鹅公司为什么会突然给你发邀请函呢？”
　　赵文华的声音带上了一丝得意：“我之前对你那么好，你居然敢当众拒绝我，我想要的东西，没有什么能够逃出我的掌心，哪怕是你，也不例外。”
　　“你……”
　　叶子秋俏脸薄怒，正想出声。
　　“啪叽”一声，一块生鱼片飞来砸在了赵文华的头上，随之而来的是一道有些慵懒的声音。
　　“谁家的狗没拴好在这里乱叫，真是吵死人了。”
　　“你是谁？”
　　赵文华的眼神变得阴冷，面无表情的将头上的生鱼片拿下。
　　晓吉直接无视了赵文华，朝着一旁愕然的叶子秋伸出手来：“走了，听说上边还有电影院，我们看电影去。”
　　“好。”
　　叶子秋脸上的错愕保持了几秒，换上了一副甜美的笑容，上前一步挽住晓吉的手臂。
　　二人直接从赵文华的身边走了过去，全然没看赵文华已经快要喷火的愤怒双眼。
　　“赵哥，你怎么来一楼了，我找你好久了呢。”
　　一个穿着比基尼的性感美女扭着小蛮腰走了过来，身子直接贴在了赵文华的身上。
　　“滚开！”
　　赵文华抬手一挥将女子推开，阴厉的眼底怒意勃发，望着晓吉二人离开的方向：“小贱人，今晚我会找找招待你的……”
　　“那个，多谢你了。”
　　叶子秋小脸微红将挽着的胳膊松开。
　　“啊，没事，你是我的客户，应该的。”
　　晓吉满不在乎的应道，随手又从一旁桌上拿了一片生鱼片放进裤兜里。
　　“只是客户么……不过你刚才把赵文华得罪得太狠了，他以后可能会针对你。”叶子秋眸光微暗，不过随即又语气担心的说道。
　　“那家伙什么来路？”
　　晓吉在服务员嫌弃的目光里端起两杯香槟，递给叶子秋一杯。
　　叶子秋结果酒杯，仰起天鹅般的白颈一口喝下，心中的烦闷稍微减退了一些。
　　“他是赵氏集团董事长赵董瑞的独子。”
　　“京城那个赵氏吗？”
　　“就是那个，现在知道怕了吧。”
　　晓吉也听说过这个集团，这是一个产业遍布全国，囊括了地产、医药、能源等各个产业的真正巨无霸集团，就从规模来比较的话，和企鹅相比也相差无几。
　　“赵董瑞也是倒了八辈子血霉了，生了个这混账玩意儿出来。”
　　“噗嗤~”
　　叶子秋听着晓吉的描述，不由得笑出声来，这一笑犹如百花绽放，白皙绝美又带着一丝红晕的脸蛋看得晓吉有些失神。
　　“S级！！！这特么绝对到S级的标准了！”
　　晓吉内心狂呼，此时的叶子秋的风情完全不逊色于家里的妲己。
　　叶子秋也发现自己有些失态，随即收敛起笑容，重新恢复到冷清的气质，不过脸上那一抹晕红却怎么也没办法掩饰，整个人如同一朵水中芙蓉，娇艳欲滴。
　　晓吉回过神来，眼睛望向别处，率先岔开话题说道：
　　“走吧，看电影去，我倒要看看上百亿游艇的电影院屏幕是不是要更大一点。”
　　“那是剧院。”
　　“反正都差不多。”
　　“差的挺远的……”
　　二人笑闹着走到拐角处，在众人都未发现之时，一团黑影从晓吉的口袋里滑落出来，迅速没入阴影处。
　　几双猩红冰冷的竖瞳在阴影中亮起，朝着赵文华离开的方向看去。
　　“咝~咝~咝”
　　【作者题外话】：这本书的前期布局马上开始了，喜欢本书的大大请点点收藏，有票票的投一投，谢谢各位大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第22章 蛇魔,被流放的八岐
　　企鹅号八楼，这里是全游轮最豪华的顶级客房，整个楼层只有九个客房。
　　每个客房足足两百多平米大小，房内的配置极尽奢华。
　　价值超过百万的水晶吊灯，镀金的复古烛台，波斯纯手工地毯铺满了整个地面，所有木质家具皆用顶级红木打造而成。
　　房间内还有摆满名酒的小型酒吧吧台，以及一个自带小型游泳池的露天大阳台。
　　赵文华从床上起身，脚步略显虚浮，缓缓扣上衬衣的扣子。
　　身后，两名美女正在凌乱的被子里熟睡。
　　赵文华穿好衣服，走到吧台倒上一杯白兰地，醇和甘冽而又细腻的酒液刺激着每一个味蕾。
　　一番发泄后的赵文华心情明显好上了许多，阴翳的目光看向窗外已经逐渐昏暗的天空，嘴角露出一丝莫名的笑容。
　　殊不知，在房间的角落阴影处，八岐静静的看着肆意放纵的赵文华，几个蛇头正在轻声交谈。
　　“父神让我们别弄出人命了，要不把他转换成蛇魔？转成蛇魔不算杀人吧？”
　　“谁去转换？反正我是不去，这人看着病恹恹的，变了也是白白占据我的名额。”
　　“老七，要不你去？”
　　“我才不去，这种事还是让老八去吧。”
　　老八就是最左边的那个蛇头，闻言恼怒的望着自己右边的蛇头，吐着信子不满的说道：“上次咬那家伙就是我去的，这次我才不去了。”
　　“老大，这次要不你去吧，做个表率。”
　　几个蛇头齐齐看向最右边的蛇头。
　　原本趴在地上，闭着眼睛的老大蛇头猛然睁开双眼。
　　“我来吧。”
　　蛇头老大的声音有些低沉，猩红的眼睛带着一丝不满的扫向其它几个蛇头：“下一次这种事别叫我了。”
　　“放心吧，老大。”
　　几个蛇头达成共识后，八岐缓缓从墙角爬出，顺着墙边朝着吧台方向爬去。
　　正在喝酒的赵文华完全没有注意到八岐的到来，还沉浸在自己编织的美好夜晚想象中。
　　只见八岐爬到了赵文华的脚边，蛇头老大昂起头来，猩红的眼中闪过一道黑气，张开嘴巴露出尖锐的獠牙猛地咬向赵文华的脚踝。
　　“雾草！什么东西！”
　　一股剧痛从脚上传来，赵文华一个不稳跌落在地，正好面朝昂着八个蛇头的八岐。
　　“这里，怎么会，有蛇……”
　　脑中的意识迅速模糊，赵文华只来得及闪过这一个念头就晕了过去。
　　一个黑色蛇鳞印记在赵文华的眉心处显现出来，随即慢慢隐入血肉之中。
　　“赵哥，怎么了？”
　　床上的两个女人被吧台这边的动静惊醒，衣服都没来得及穿上便匆匆跑了出来。
　　八岐已经不见踪影，赵文华缓缓睁开眼睛，眼中的瞳孔已是竖瞳。
　　下一刻，赵文华一眨眼，瞳孔恢复了正常。
　　“没事，不小心摔了一跤。”
　　赵文华声音冷淡，仔细听去还有些像是蛇头老大的声音。
　　“哦，那赵哥你小心一点。”
　　两个女人不疑其他，打着哈欠重新走回了卧室。
　　待得二人走后，赵文华脸上露出一抹怪异的笑容，瞳孔逐渐变化，再次成为了竖瞳，眉心处的蛇鳞印记显现。
　　“这具身体的身份，父神应该会很感兴趣的吧。”
　　……
　　刚和叶子秋从剧场分别的晓吉漫无目的的走到了二楼甲板上。
　　此时天色已晚，甲板上的人们都聚集在了三楼晚宴大厅，甲板上一个人都没有。
　　湿咸的海风拂面，带着一股子鱼腥味。
　　“也不知道八岐跑到哪里去找赵文华了，应该不会出什么问题吧？”
　　“咝~咝~”
　　晓吉正想着，脚边便传来了熟悉的声音，八岐轻车熟路的顺着晓吉的裤腿攀爬了上来。
　　“父神，任务完成了，那家伙再也不会来纠缠你了，也没有弄出人命。”
　　“完成了就行，先好好休息吧。”
　　晓吉满意的点点头，不愧是自己创造的第一个神话生物，这执行力，果然不是盖的。
　　“对了，你们怎么完成的？要把他吓成这样不容易吧？”
　　八岐正准备朝着晓吉的口袋里钻去，晓吉突然好奇的问道。
　　八岐整个身子僵在了半路，八个蛇头分别看向不同的方向。
　　“你们，做什么了？”
　　晓吉内心升起一股不好的预感。
　　“也，也没做什么。”
　　其他七个蛇头闭口不言，蛇头老大讪笑一声，看着晓吉逐渐变黑的脸色赶忙说道：“也就是用了亿点点不洁之力，将他转换成了蛇魔而已。”
　　“将他……转化成了蛇魔……而已？”
　　晓吉感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，整个人都被石化了一般。
　　自己就给八岐下达了一个让赵文华不会再纠缠自己的命令，还专门提醒了不能弄出人命，怎么就变成蛇魔了？
　　蛇魔是什么？
　　被不洁之力同化的生命相当于就变成了八岐的附庸，虽然也会保留原本的意识和记忆，不过从思想的根本上就已经被八岐完全同化了，八岐在蛇魔的眼中就是至高无上的真神。
　　而八岐也能掌握对每个蛇魔的生杀大权，意识可以随时侵占进蛇魔的灵魂里。
　　现在，赵氏集团的唯一继承人被自己搞成了蛇魔，这要是被赵董瑞知道了这个情况，估计整个华夏的经济体系都会受到影响。
　　晓吉一头黑线，一把将八岐抓在手中使劲摇晃，咬牙切齿的喊道。
　　“我让你变蛇魔，让你变蛇魔。”
　　“父神恕罪啊，都是老大干的，不关我们的事啊。”
　　其他七个蛇头大喊。
　　“都是它们怂恿我的，父神你别相信它们。”
　　蛇头老大也不甘示弱的说道。
　　“作孽啊，我特么这到底是创造了个什么玩意儿出来。”
　　发泄了一通，晓吉抓着八岐，揉着眉心坐在护栏前。
　　看着在夜色下漆黑一片的海面，心中突然升起一道想法。
　　“要不，让八岐自己游回樱花国吧。”
　　“父神，别冲动啊~”
　　蛇头老大看着晓吉不善的目光，凄厉的喊道。
　　“哼，现在说这些，晚了！走你！给我老老实实游到樱花国去！”
　　晓吉抓着八岐的手臂抡了一圈，将八岐朝着海面扔去。
　　“不要啊~呜呜，我的小鱼干还没吃完！”
　　八岐的声音逐渐拉远，伴随着噗通一声声响，被淹没在游轮发动机巨大的轰鸣声中。
　　游轮逐渐远去，八个蛇头从海面浮出。
　　“老大，现在怎么办？”
　　“都怪你们，非要让我去转换那个家伙，最后还把过错全部推到我的身上。”
　　“是是是，老大，我们错了。”
　　“走吧，父神说了去樱花国，以后一定会来接我们的。”
　　“樱花国是哪个方向来着？”
　　“不管了，随便找个方向吧。”
　　……
　　八岐朝着游轮的反方向前进，而那个方向，正是樱花国的本州岛的位置。

第23章 游轮舞会开始!(求收藏,求票票…
　　“呼~眼不见心不烦，只要我没有看见，就当赵文华没被转化成蛇魔。”
　　将八岐扔了出去后，晓吉心情又变得愉悦起来。
　　“还是妲己大乔她们好啊，又不会给我惹事，按摩手法还一流，等到能买膨化剂了一定先给她们用上，到时候，嘿嘿嘿……”
　　“对了，还有墨子和李白他们，也早点用上，帮我多捏点泥人出来。”
　　“老板嘛，其实学会管理和享受生活就行了。”
　　晓吉正在YY着未来的美好生活，脑中已经将赵文华的事情扔到了一边。
　　“晓先生，终于找到了您了，您怎么跑这里来了。”
　　裴青的呼声从船舱中传来，一路小跑着来到晓吉的面前。
　　“啊，没事，就是里边有点热，我出来吹吹风。”
　　晓吉脸上的表情有些奇怪。
　　“里边不是都有空调么……算了，先不管这个了，晓先生，舞会快开始了，快一起过去吧。”
　　裴青拉着晓吉就朝五楼晚宴大厅跑去。
　　晚宴大厅的演讲台上，一个五十来岁，大腹便便，穿着名贵高档西装的中年男子正在讲话：
　　“尊敬的各位来宾，今天很荣幸能邀请到各位参加我的私人派对，这里的食物和设施大家请尽情享用，再过十分钟，今天的晚会正式开始！”
　　“这人谁啊？”晓吉低声询问。
　　“这是企鹅总部的钱多多，钱总裁，这次的聚会就是他组织的，邀请来的基本上都是各个领域有头有脸的人物。”裴青解释道。
　　“钱多多？好名字啊，看来企鹅做大做强和他脱不了关系啊。”
　　“晓先生，这话你对我说说就行了，可别被别人听见了，钱总可是钱家的人。”
　　裴青吓了一跳，四处张望了一下发现没人注意这边，这才松了口气说道。
　　“和赵氏差不多的钱家么……”晓吉若有所思。
　　此时，随着钱多多讲话完毕，大厅内柔和的彩灯已经亮起。
　　看台上的帷幕拉开，一个美女正坐在钢琴前，白皙的手指在琴键上点动，悠长的音符从指尖缓缓飘散而出。
　　聚集在大厅的人群面色轻松的四处走动，吃着摆桌上的美食，手握香槟，不时便有一对对达成共识的青年男女搂抱在一起。
　　赵文华独自站在角落，昂贵的服饰和还算英俊的相貌吸引了不少单身女性的注意。
　　不过每当有人要来搭讪时，都会被那双冰冷中暗藏着血色的眼睛也吓退。
　　“赵公子，你怎么一个人在这里呢，怎么，我今天的聚会有哪里不合为你胃口吗？”
　　钱多多眯着小眼睛，端着两杯红酒走了过来。
　　“没事，都挺好的，我只是有点累，想一个人静静。”
　　赵文华的声音有些低沉沙哑。
　　“年轻人要注意节制啊～”
　　钱多多脸上露出一个男人都懂的表情，拍了拍赵文华的肩膀，递过一杯红酒意味深长的说道。
　　（蛇头老大：“我特么不想和你说话……”）
　　“那就谢谢钱总了。”
　　赵文华呆愣两秒，还是接过酒杯，嘴角抽动了一下，费力的扯出一丝笑容。
　　仰头一口讲红酒喝下，赵文华擦去嘴角的酒液，将高脚杯随手放在一旁，向着钱多多微微颔首后钻进了人群中。
　　“怎么感觉赵文华今天有些奇怪。”
　　钱多多摇了摇头，随后挺了挺胸，脸上挂起笑容又去招呼别的客人。
　　“嗨，晓吉，你也来了。”
　　叶子秋笑靥如花的朝着晓吉打了个招呼。
　　可能是刚刚沐浴的原因，叶子秋的肌肤显得更为白嫩，发梢的水珠还未完全吹干，一股淡淡清香扑鼻而来。
　　在经历了酒吧事件和白天赵文华的骚扰过后，叶子秋对待晓吉的态度愈发的自然，以往清冷的气质总会不自觉的收敛一些。
　　“叶美女，晚上好啊。”
　　晓吉笑眯眯的应道，眼神不自觉的落在了叶子秋精致的锁骨上。
　　“眼睛往哪儿看呢？不许看！”
　　“不好意思，下次一定。”
　　……
　　二人笑闹间，看台上的琴声最后一个尾音逐渐消散。
　　彩光打在大厅中央的巨大圆形舞池中。
　　“女士们先生们，今晚的舞会正式开始！”
　　伴随着钱多多的声音从音响中传出，大厅内的男男女女开始入场，身体伴随着音乐轻轻扭动。
　　“你不去跳舞吗？”
　　晓吉舀起一大勺鱼子酱，一口塞进嘴里。
　　“我不想去。”
　　叶子秋坐在一旁，双手撑住下巴，望着舞池里的人群眼神飘忽不定。
　　“诺，吃一点吧。”
　　晓吉手上抓着一只油焖澳龙递给叶子秋。
　　叶子秋愣愣的看着晓吉满是油污的手，不知怎么的，鼻头有些发酸。
　　“谢谢。”
　　叶子秋低声应了一声，接过龙虾，也不顾油渍沾在自己白净的手上，一点一点的小口吃着。
　　“客气个啥，你是我的优质客户嘛。”
　　听着晓吉的回答，叶子秋眼波微动。
　　“叶小姐，原来你在这里。”
　　正当二人气氛有些微妙时，一道不合时宜的熟悉声音响起。
　　叶子秋扬起俏脸，眉头微皱，面含薄怒。
　　晓吉则是一脸惊愕与迷惑的看着此人。
　　站在二人身前的，正式已经被转化为了蛇魔的赵文华。
　　只见赵文华有些僵硬的脸上露出一丝邪笑，朝着叶子秋伸出手去。
　　“可否赏脸与我跳一支舞呢？叶子秋小姐。”
　　“赵文华，你究竟想要做什么？”
　　叶子秋猛地站起，声音引起了周围人的注意。
　　（特么的八岐这家伙到底在做什么？！）
　　晓吉一头黑线，内心疯狂呐喊，若是八岐那家伙此时在自己面前，今晚的配菜非得加道蛇羹汤不可。
　　“我没做什么啊，难道我堂堂赵氏集团唯一继承人连和叶小姐跳支舞的资格都没有吗？”
　　赵文华的声音在叶子秋听来就如同恶鬼的低语，叶子秋眼中的憎恶之色越来越浓。
　　周围零零散散的吃瓜群众正窃窃私语。
　　“被赵文华看上了，那个小姑娘惨啰，可惜了，长得还挺漂亮的。”
　　“赵董也是，生了个这种败家玩意儿，家门不幸啊。”
　　“嘘，小心被人听到传了出去。”
　　“惹不起惹不起。”
　　“看这小姑娘怎么选吧，估计最后还是抵挡不住赵氏集团的压力。”
　　……
　　场面一下陷入了僵局，在众人或好奇、或惋惜、或厌恶的眼神中，赵文华静静的等待着叶子秋的答复。

第24章 可真是个小机灵鬼呢!
　　“呼～”
　　叶子秋重重突吐出胸中闷气，脸色由阴转晴，露出甜美的笑容说道。
　　“不好意思，我有男伴了，我想，堂堂赵氏集团公子哥应该不会做出抢夺别人女伴这种事吧？”
　　说完，叶子秋一把拉起旁边一脸懵逼的晓吉，双手自然的挽了上去。
　　淡淡幽香传入晓吉的鼻中，手臂传来一阵滑腻的触感。
　　“那我们就去跳舞了，不好意思了，赵公子。”
　　叶子秋小手不着痕迹的在晓吉腰上扭了两圈，晓吉这才如梦初醒。
　　“啊，对对对，我们跳舞去了。”
　　晓吉朝着赵文华挤眉弄眼，脸上挂着一副高兴的表情，眼神却恨不得从赵文华的灵魂中穿过将八岐拉出来打一顿。
　　众目睽睽之下，晓吉已是被逼到了绝路，不得不硬着头皮跟着走进了舞池。
　　（我特么的不会跳舞啊！！！）
　　晓吉脸上不动声色，表情柔和，手指朝着左边裤兜轻轻点了两下。
　　赵文华就在身后笑容诡异的看着二人。
　　叶子秋心下一横，抓住晓吉的手臂放在了自己的柳腰之上。
　　伴随着音乐的节拍，叶子秋带动着晓吉的身体缓缓扭动了起来，随后就被连续踩了三脚，扑闪的大眼睛定定的看着晓吉。
　　“我真不是故意的。”
　　晓吉勉强讪笑一声。
　　“噗，没事。”
　　叶子秋强忍笑意，放缓了手上的动作。
　　晓吉感觉自己如同正在走钢丝一般，精神高度集中，手和脚老是不听自己的使唤。
　　被刚才的动静吸引来围观的吃瓜全都蒙了，哄然大笑。
　　“就这？就这也能和美女跳舞？”
　　“我上我也行啊，小子快下来。”
　　“尊老爱幼懂不懂，这个舞还是让叔叔来跳吧。”
　　“哪里来的土鳖，交际舞都不会跳？”
　　“真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　……
　　“难道我想错了？不是哪家富家子弟出来体验生活的？”
　　人群里，裴青一脸疑惑的看着晓吉笨拙的样子，口中低语道。
　　“要不，我们不跳了吧？”
　　叶子秋看着晓吉满头大汗的样子踌躇着问道。
　　“没事，跳完，相信我。”
　　晓吉的声音温和，却带着一股令人信服的魔力。
　　叶子秋放下心来，专注引导着晓吉的动作。
　　在四周彩灯的聚焦下，谁也没有注意到，一抹圣洁的淡淡白光，从晓吉左边裤兜缓缓铺洒出来，将整个大厅笼罩在内。
　　场中的晓吉似乎变了，不再是一个穿着穷酸的普通男人，仿佛一个身上萦绕着圣光的天使，正在缓缓向着众人张开羽翼。
　　嘲笑讥讽的声音逐渐消失，取而代之的是一声声由衷的赞叹。
　　“诶，怎么莫名的觉得这小子挺帅的，越看越顺眼。”
　　“嗨，你别说，这家伙的舞虽然不标准，不过却有一种独特的韵味在里边。”
　　“这个帅哥真的好帅，为什么舞伴不是我啊。”
　　“帅哥，跳完留个VX！我叫姗姗，住在六楼601房间！”
　　“可恶啊，被他装到了！我好羡慕啊。”
　　……
　　整个舞池其他的男女也停止了舞动，看着站在中心的晓吉二人眼神复杂。
　　叶子秋看着自己身前这个身上笼上了一层淡淡圣洁荧光的男子，美目中异彩纷呈，感受着自己腰间大手传来的温度，微红的脸蛋在彩光的照耀下显得异常动人。
　　“你究竟是谁？”
　　叶子秋口中喃喃。
　　“我不就一个普通捏泥人的么。”
　　晓吉轻笑一声，脚下的动作停止在了音乐的结尾处，跟着叶子秋朝着众人微微行上一礼。
　　礼毕，众人献上热烈的掌声，充斥在大厅内的圣光逐渐消失不见。
　　“乌列尔这个圣洁之光有点霸道啊。”
　　晓吉站直身子，暗自咋舌。
　　虽然不像八岐的不洁之力那样将人直接转换为傀儡，不过这种潜移默化转变大范围人的思想的技能，当真是传播信仰的一把好手。
　　还好乌列尔收回技能及时，不然的话再过几分钟，估计这里的人一大半都会成为光明神的信徒，持续时间再久一点，可能还会出现狂热信徒。
　　“不行不行，神棍不是我的理想职业。”
　　晓吉微微摇头，心中暗自想道。
　　随即瞥到一旁正定定看着自己的叶子秋，感觉脑袋又开始疼了起来。
　　“那个，有点累了，年龄大了腰不太好，没事我就先回去休息了。”
　　晓吉已经看到了周围几个蠢蠢欲动想要扑过来的年轻女子，那眼神仿佛恨不得要将自己整个儿吞下去一样，当下准备找个借口开溜。
　　“哦，那好吧。”
　　叶子秋有些依依不舍的松开抓住晓吉的双手。
　　晓吉瞅准时机，直接一头扎进了人群中。
　　也不知道是谁喊了一声：“抓住他！”
　　周围一群女人顿时冲散了人群围了上来，场面顿时失控了起来。
　　“我靠，谁摸我腹肌！”
　　“胸肌也不行！”
　　“再这样我要报警了！”
　　“来吧，赶紧抱紧嘛~”
　　一番混乱后，围在里边的女人们突然发现晓吉竟然不知道溜到了哪里去了，最后只得悻悻的四散开来。
　　钱多多和裴青等人目瞪口呆的看着一片狼藉的大厅，久久说不出话来。
　　黑暗的海洋深处，八岐正快速的朝着前方滑动，最右边的蛇头老大缓缓睁开双眼，猩红的蛇瞳里仿佛有着一丝满意。
　　“怎么样了，老大？”看到老大睁眼，其他几个蛇头纷纷问道。
　　“搞定了，看得出来父神对我伪装的那家伙很是满意，还一直给我眨眼睛呢。”蛇头老大得意的说道。
　　“太好了，老大，看来很快父神就会来接我们了。”
　　“嗯~不过这次的功劳可全是我自己的，你们几个可别去和我争功啊。”
　　“放心吧，老大，这次的功劳都是你的，我们只要能回去吃小鱼干就行。”
　　“不错不错，你们终于终于知道体谅我了。”
　　蛇头老大欣慰的点点头，口中吐着信子，脑中已经开始幻想起以后的美好生活。
　　“这下应该不会有人怀疑那个家伙的身份了吧，不知道父神会怎么奖励我呢，干脆给我一百条小鱼干吧，存起来慢慢吃。”
　　“要不帮我找个异种母蛇？算了算了，几个兄弟不好分。”
　　“哎，果然，我可真是个小机灵鬼呢。”
　　……

第25章 凤凰于飞王昭君出世!
　　企鹅号第四层403号客房，晓吉一脸生无可恋的瘫倒在床上，白色T恤袖口撕裂，正面有着一个个颜色不同的口红印，两只裤腿从补丁处完全断开，已经成了一条超短裤。
　　“父神，你怎么了，好像不太开心的样子？”乌列尔坐在台灯上，柔和的中性嗓音响起。
　　“我特么怎么开心……八岐那家伙才变了一个蛇魔出来，你的圣光直接给我搞出了一群狂热粉丝，差点没把我给扒光了。”
　　晓吉有气无力的说道。
　　“如果是这件事情的话父神完全不用担心，在他们没有真正成为主的信徒之前，圣洁之光的效果是有时限性的，像这些人同化的程度应该一天左右就能消除影响了。”
　　“真的吗？”
　　听到乌列尔的解释，晓吉一下蹭了起来。
　　“不敢欺骗父神。”乌列尔恭敬的低下头颅。
　　“呼~那还好。”
　　晓吉长舒一口气，随即又咬牙切齿起来：
　　“还有八岐那个家伙，居然敢坑我！等下次去樱花国，看我要它好看！！”
　　乌列尔在一旁默不作声，心中暗自为自作主张的可怜八岐祷告三声。
　　拔开一瓶红酒的酒塞，狠狠灌上两口，晓吉心中的怒气才逐渐缓解一点。
　　“我特么真的是作孽啊。”
　　熄掉灯光的客房里传来晓吉郁闷的吼声。
　　第二天一大早，企鹅号抵达北河码头，舷梯刚刚放下。
　　一道穿着白色睡袍的身影猛地蹿了出来，捂住飘扬的衣摆，在游轮上众人一脸懵逼的目光中绝尘而去。
　　“刚刚那个，好像是晓先生吧？”
　　裴青呆滞的看着已经远去的身影，口中喃喃。
　　叶子秋素手抚额，默然不语，不过看向晓吉的一双翦水秋瞳里满是清冽的柔光。
　　“谢谢。”
　　低不可闻的一道声音随着海风远去。
　　“嘭！”
　　回到家中的晓吉直接冲进房间将门反锁，背靠在门上缓缓滑落在地。
　　“夭寿了！简直太丢脸了。”
　　房门外，一群小人儿围在一起。
　　“父神这是怎么了？”小乔穿着一身白色洛丽塔，一脸好奇的天真问道。
　　“不晓得嘛，可能是被哪个小姑娘抛弃了吧，可惜我现在还不能用阿威十八式帮父神疏通一下筋骨。”宝儿姐手中上下抛动着泛着寒光的寿司刀。
　　“身为真神，却一点都没有神的威严，父神真是太让朕失望了。”淡蓝旗袍装扮的武则天，凤目看了一眼房门淡淡说道。
　　“走吧走吧，别看了，父神这么强大，肯定不会有事的。”
　　“散了散了，还没吃早饭呢。”
　　……
　　晓吉在地上呆坐了半晌，乌列尔安静的站在一旁。
　　椅子后，龟仙人正小心的探出个头看着晓吉。
　　“算了，我要振作一点，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，这点小事怎么会打败小吉吉国王呢。”
　　晓吉拍了拍自己的脸颊，轻舒一口气站起身来。
　　“出来吧，我都看见你了。”
　　“嘿嘿，父神，那我就不打搅你了，你先忙。”
　　龟仙人讪笑着从椅子后走出。
　　晓吉点点头，将门打开，龟仙人一溜烟就跑了出去。
　　“还好，银行卡的余额还可以给我一点安慰。”
　　晓吉也没有心思再去关上房门，看着手机上银行卡的一千八百万余额一脸欣慰，裴青效率果然很高，宫廷的图片的首付款已经先一步打了过来。
　　“待会把之前答应了李白的王昭君创造出来吧，下午再去买两套房。”晓吉伸了个懒腰，昨晚被八岐气得一晚上都没睡好。
　　随着家庭成员规模的逐渐扩大，这个三层的小别墅已经逐渐不能满足晓吉的要求了。
　　特别是创造点已经达到了近三千六百点，要不了多久就能满足提升控制权限的要求了。
　　到时候膨化剂一出，现在的房间肯定是远远不够用的。
　　说干就干，晓吉换上一套衣服，开始了今天的泥人制作。
　　这一次晓吉选择为基底的是王昭君凤凰于飞的皮肤。
　　头戴鎏金凤凰头冠，搭配上一头银白色的中长发，天蓝色的眼瞳里满是倔强和坚毅不屈，身穿如同凤凰尾羽一般的烈焰披巾，手握金翅双羽法杖。
　　“现有创造点数：3586点。”
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：王昭君，需要创造点40。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数40点。”
　　王昭君双眼逐渐灵动，隐约间仿佛一声凤鸣响起。
　　“浴火涅磐，唯求清风明月共天涯，昭君多谢父神再造之恩。”
　　湛蓝的眸子望着晓吉，王昭君法杖一横，微微一福。
　　“没事，没事，赶紧去找你的小情人去吧。”
　　晓吉摆摆手，王昭君小脸一红。
　　突然，李白手持青锋宝剑，从门口蹿了进来，声音急切：“昭君！是你吗？”
　　“李大哥！”
　　“快去牵你家昭君小手去吧。”晓吉看着重逢的二人，脸上露出一丝笑意。
　　“李白，多谢父神天恩，以后父神你说做几个泥人就做几个，加班什么的也都无所谓。”李白牵着王昭君，对着晓吉拍着胸口保证道。
　　晓吉刚想说声不用，突然心念一转想到了什么，眼睛陡然亮起，目光灼灼的看着李白：“此话当真？”
　　“君子一言驷马难追，我李白说出的话从不反悔。”
　　李白被晓吉看得有些发憷，不过在身旁王昭君柔情似水的注视下却怎么也说不出反悔的话来。
　　“说的好！”
　　晓吉大喜，将点开的图片放在李白的身前。
　　“那你把这个泥人做一下吧，记得要做精细一点哦，具体精细到什么程度参照乌列尔就好。”
　　李白看清图片，双腿一软差点跌倒在地，结结巴巴说道：“父……父神，这是不是有些不太合适。”
　　“我觉得挺合适的啊，放心吧，你可以叫墨子他们配合你一起。”
　　晓吉将手机留给李白，走出房门，还不忘回头给李白一点鼓励：“加油哦，骚年，我看好你。”
　　李白看着手机屏上六只翅膀的天使，羽毛呈现淡黄，俊美的脸上表情稳重又充满了慈爱，正是四大天使长之一掌管治愈之力的能天使，拉斐尔。
　　就在李白一脸颓然瘫坐在地时，一只白嫩的小手伸了过来，李白抬头，只见王昭君一脸温柔的看着自己。
　　“李大哥，我陪你一起。”
　　李白沉默半晌，眼中显现出一抹坚毅，伸手握住眼前的小手，语气坚定的吐出一个字。
　　“好。”
　　【作者题外话】：这本书九号上第一轮推荐啦，新书最开始成绩很重要，喜欢的读者大大点点收藏，有票票的可以投点票票支持一下扑街作者。ღ(´･ᴗ･`)比心

第26章风波前夕
　　“哎呀，不用工作的感觉真好，李白果然是个合格的好员工啊。”
　　晓吉心情愉悦的朝着售楼部走去，昨晚的不愉快已经全部烟消云散。
　　今天售楼部的前台，还是上次那个销售小姐，看到走进来的晓吉眼睛一亮，立马迎了上去。
　　“晓先生，您又来了，这次又看中了什么房子吗？”
　　“就富春居，上次那种别墅，我还要买两套。”
　　晓吉大手一挥，一副暴发户的样子。
　　“好哒，晓先生您稍等，我马上帮您把合同拟好。”
　　售楼小姐看着晓吉的眼睛都快变成了小星星，语气热情得恨不得将晓吉供来一般。
　　晓吉吃着沙发旁小桌上的点心，双脚放在茶几上轻轻抖动。
　　“晓先生，您看这样行吗，这两栋洋房别墅我专门帮您选的挨着上次那一栋的。”
　　有了上次购房的保障，这一次售楼小姐也没有再提出要验资的要求，短短五分钟便将两份合同准备好，拿过来给晓吉审阅。
　　“就这两栋吧，刷卡。”
　　晓吉随手翻阅了两下，将银行卡递给售楼小姐。
　　售楼小姐俯身接卡，身子都要贴上了晓吉的身上，也不知是有意无意，胸口处的两颗纽扣居然没有扣上。
　　晓吉余光一瞥，一片雪白。
　　“好家伙，我特么直呼内行。”
　　晓吉移开目光，上次就见识了这位售楼小姐的主动，没想到这次居然更加主动，色诱这种让（干）人（得）可（漂）耻（亮）的战术都用上了。
　　售楼小姐看到晓吉没有接招，眼中闪过一丝幽怨，不过脸上笑容不变，恭恭敬敬的接过银行卡，迈着一双黑丝大长腿走去了财务室。
　　“果然，男人没有钱永远不知道女人会有多么主动。”
　　晓吉感慨一声，在以往那么长的时间里，可从来没有哪个女人这样迫不及待的想要倒贴自己。
　　钞能力果然是这个世界上最强的能力。
　　手续办完，接过两把别墅钥匙，晓吉心情愉悦的哼着小曲离去。
　　售楼部小姐站在大门口，依依不舍的挥手告别。
　　一个途径的男子路过，直勾勾的盯着售楼小姐胸前解开扣子的领口。
　　“看什么看！没见过女人啊？”
　　售楼小姐脸色一变，恶狠狠的看了男子一眼，高傲的转过身去。
　　路人男子：“……”
　　“房也买了，工作也有人做了，现在干嘛呢？”
　　晓吉百无聊赖的在大街上闲逛。
　　突然，一个西装革履的小平头眼镜男挡住了晓吉的去路。
　　“很抱歉打扰您，晓先生，不知道可不可以移步一叙。”
　　“你是谁？”
　　晓吉一头雾水的看着这个拦住自己的男人。
　　“忘了介绍，我是拳脚公司的负责人张恒，想找晓先生商量一点事情。”
　　男子递给晓吉一张名片。
　　晓吉接过来一看，果然，名片上写着：拳脚公司执行董事张恒。
　　拳脚公司也是企鹅旗下的子公司，主攻方向是一款名为英雄联合的端游。
　　而企鹅的众多子公司并不是一团和气，其中存在着严格的竞争机制。
　　王者农药的人物图册火爆起来时，张恒也曾被图册上的人物所惊艳，就一直在暗中调查，终于查出了晓吉的存在。
　　“行吧，反正现在也没什么事。”
　　晓吉心知肚明张恒来找自己的目的，看着张恒的目光又像是在看一只送上门来的大肥羊。
　　“多谢晓先生。”
　　张恒大喜，朝着路边招了招手，一辆黑色豪华奔驰商务车开了过来。
　　“果然是个大肥羊啊，这车少说也是几百万吧，座椅都全是真皮的。”
　　晓吉坐在后座，一脸稀奇的四处乱摸。
　　张恒坐在一旁面露微笑的静静看着，眼里满是对自己公司财力的自信。
　　商务车朝着拳脚公司的方向驶去。
　　就在二人商量合作事宜时，第二组王者图册宣传集的宫廷系列悄悄的发布在了王者论坛上。
　　【地美工作室第二期英雄画册即将问世，今日开放预售渠道，每册仅售199元，一共五万册预计将于七日后与第一期共同出售，有预定者优先。】
　　【现有英雄名单：武则天、狄仁杰、李元芳、云缨、上官婉儿。】
　　【后续其他英雄画册将于之后不定时出通告开放。】
　　和之前一样的风格，一份文件附在了通告下方。
　　没有抢到第一期购买权的王者迷们，这些天来一直在论坛蹲守翘首以盼。
　　这则通告一出，一个个网民如同饿狼一般疯狂争抢。
　　“雾草！这次居然涨价了，两百一册？地美圈钱也别这么明显啊。”
　　“买不起别BB，这些都是我的！旗袍武则天？这身材，这霸气的眼神，麻麻呀，这是什么神仙御姐！”
　　“云缨YYDS，谁也别和我抢，短裙枪神，必须裱起来挂在我头上！”
　　“都别说了，夜店女郎上官婉儿才是真爱，怎么回事，我的手不听使唤了，自动把浏览器给打开了。”
　　“66666，楼上的兄弟多准备点纸巾。”
　　“前排预售营养快线了，只要十元一瓶，营养跟不上的兄弟点我！”
　　……
　　裴青笑呵呵的看着电脑屏幕，又看了一眼墙上的时钟，洋洋得意自语道：“今年最佳子公司的奖励非我地美莫属了，张恒啊张恒，你拿什么和我斗。”
　　而此时，张恒正一脸满意的和晓吉握着手告别。
　　“那么，就提前预祝我们合作愉快了，晓先生。”
　　“记得打款给我。”
　　晓吉点点头，在得到张恒肯定的答复后满意的离去。
　　“一万一张的底片真特么的贵，居然还要了我20%的利润分成，黑商！”
　　张恒看着晓吉的背影暗骂一声，不过眼神却火热无比。
　　“裴青的王者宣传图册？呵呵，我的英雄大海报一定可以更胜一筹，年度最佳子公司的奖励是我拳脚公司的！”
　　BJ钓鱼台六号院，一栋占地面积超过上千平的独栋别墅。
　　客厅里坐着一位头发半白，眼中尽是沧桑和睿智的中年男子，他就是赵氏集团的掌舵者，赵董瑞。
　　一位美妇人正端来一盘红宝石葡萄。
　　“我回来了。”
　　沙哑的声音传来，房门突然打开，赵文华面无表情的从门外走了进来。
　　“小华回来啦，洗洗手过来吃点水果吧。”
　　美妇人看着赵文华的眼中满是宠溺。
　　“不吃了。”
　　赵文华径直朝着二楼卧室走去，直接无视了客厅的二人。
　　“咚！”
　　一道猛烈的撞击声从二楼传来。
　　美妇人目露担心，看着沙发上的赵董瑞：“老赵啊，小华是不是外面遇到什么事了？”
　　“有点不太对劲。”
　　赵董瑞面色有些凝重，起身朝着二楼走去。

第27章神话初显端倪
　　“文华啊，有什么心事吗？跟爸说，爸帮你解决。”
　　赵董瑞走到正呆坐在床沿的赵文华身前，有些粗糙的大手拍了拍赵文华的肩。
　　“爸，我没事。”
　　赵文华应到，不过面上依旧一脸漠然，看不出任何表情，冰冷的眼睛如同毒蛇一般和赵董瑞对视着。
　　赵董瑞定定的看着赵文华的双眼，过了半晌一言不发的走出了房间。
　　“老赵，小华他没事吧？”
　　一直等在门口的美妇人立刻迎了上来，一脸担忧的问道。
　　赵董瑞脸色不太好看，摆了摆手。
　　“我出去一趟，你在家看着点文华。”
　　“去哪里？”
　　“白云观。”
　　赵董瑞换上鞋子匆匆离开，手机正拨打着某个号码。
　　而在赵董瑞出门后不久，赵文华从房间中走出，美妇人眼睛一亮。
　　“小华，你没事吧？”
　　赵文华脸色诡异，尽力扯出一道笑容：“妈，我想吃小鱼干。”
　　美妇人：“……”
　　位于BJ西城郊处的白云观，一个仙风道骨满头白丝的老道士身穿布袍，手持一把拂尘，早已经等候在了道观门前。
　　看到走来的赵董瑞，老道士脸上挂起一副高深莫测的笑容迎了上去。
　　“赵居士的到来真是让贫道的白云观蓬荜生辉啊。”
　　“绝绝子道长，这次来是有事想要向道长求助，电话讲不清楚，只能上门叨扰道长了。”
　　赵董瑞向着老道士作了个揖，面色沉重。
　　“赵居士别客气，外边风大，里边儿请，有什么事慢慢说。”
　　绝绝子带着赵董瑞走进一间点着檀香的厢房。
　　二人盘膝面对着坐下，面前放着一杯还正冒着热气的香茗。
　　“不知赵居士可是遇到了什么难题？”
　　绝绝子面带微笑的问道。
　　“唉，是我那个不成器的儿子，赵文华，上次来白云观道长您也见过的。”
　　赵董瑞长叹一声，绝绝子微微颔首。
　　“今天文华回家，身上的气质和平时完全不同，举止怪异，并且看着我的眼神如同在看一个陌生人，就有些像……”
　　赵董瑞的面色愁苦，欲言又止。
　　“像什么？”
　　“像是书中所说的中邪了一样。”
　　绝绝子一直风轻云淡的双眼瞳孔微缩。
　　赵董瑞站起身来再次对着老道人作揖。
　　“道长，我记得您说过，以前蓝星是有修士存在的对吧？”
　　“没错，以前确实有修士，我白云观就是圣人老子留下的道统。”
　　“那现在的蓝星还有修士的存在吗？或者说那些古籍中记载的一些邪物。”
　　“绝无可能！”
　　绝绝子的语气斩钉截铁。
　　“自商以后，世界上的所有修士就全部凭空消失了，蓝星灵气干涸，变得不再适合修炼，无数的道统纷纷遗失在时间长河之中。”
　　绝绝子起身走到窗边，举目远眺，声音中带着落寞。
　　“在那之后，修炼已经成为了一种奢望，长生更是一种遥不可及的梦想，就连贫道蹉跎六十载，也只不过勉强迈入了修士的门槛，只会一些小手段。”
　　“那文华的事……”
　　赵董瑞的声音带上了一丝焦虑。
　　“这样吧，赵居士如果方便的话，贫道就随同赵居士一起回去看看。”
　　绝绝子轻叹一声说道。
　　赵董瑞大喜：“那就多谢道长了，等此事结束，我会再给白云观一亿的供养钱。”
　　“此事日后再说。”
　　赵董瑞带着绝绝子回到家中。
　　赵文华正在餐厅大快朵颐，桌上堆放着一大堆小鱼干，美妇人站在一旁，一脸的呆滞。
　　由于赵文华吃得太过于专注，就连绝绝子二人进来也不知道。
　　“道长，你看这……”
　　赵董瑞刚刚开口，绝绝子的目光却死死的盯着赵文华的眉心，面沉如水，缓缓吐出几个字：“果真是邪物？”
　　“什么？”赵董瑞面色一变。
　　只见绝绝子从衣袍袖口掏出一张古朴的暗黄色灵符，符上画着一些看不懂的红色符号。
　　绝绝子口中念念有词，手中灵符上的红色符号微微亮起。
　　“去。”
　　绝绝子大喝一声，灵符贴在赵文华的眉心处。
　　赵文华手抓小鱼干的动作陡然停滞，一双冰冷的眸子缓缓看向身前的老道人，瞳孔逐渐变为竖瞳，眉心处，一个黑色蛇鳞印记缓缓浮出。
　　绝绝子眼神恍惚，坐在那里的好像不再是赵文华，而是一条朝着自己吐着信子的毒蛇一般。
　　下一秒，贴于赵文华眉心的灵符直接爆裂成为碎片。
　　绝绝子的身体摇摇欲坠，本来红润的脸色变得苍白。
　　赵文华眉心的印记再次隐去，眼睛又恢复成正常的样子，像是没事人一样，又继续抓起桌上的小鱼干朝着嘴里送去。
　　“道长，你没事吧？”被刚才一番变故惊住的赵董瑞刚忙上去将老道士扶住。
　　“没事。”绝绝子摆摆手，看了一眼餐桌前的赵文华，拉着赵董瑞走到了客厅。
　　“赵居士，你猜的不错，贵公子确实是被邪物附身了，而且这邪物的本领远超于我。”绝绝子脸色难看。
　　“可有解决的办法？只要能治好文华，我给白云观捐助十亿元。”赵董瑞心急如焚的说道。
　　绝绝子缓缓摇头，轻叹一声：“此事贫道也无能为力，赵居士还请另找他人吧，不过赵居士可以查一查，赵公子最近可有接触过什么不同寻常的事物，如果能找到邪物所在说不定还有一丝机会。”
　　说完，绝绝子对着赵董瑞夫妇作了个揖，拂尘一甩飘然离去。
　　“老赵，刚才那是……”
　　目睹了全部过程的美妇人上前问道。
　　赵董瑞的脸色变幻不定，抬手打断了美妇人的询问。
　　“这件事你不用管了。”
　　说完，赵董瑞拿出手机。拨通了一个号码。
　　“喂？帮我查一查文华最近去过什么地方，接触过什么人，我要所有的详细资料……”
　　离开赵家的绝绝子，仰头看着蔚蓝的天空，双眼精光四射。
　　“邪物现世，难不成蓝星的灵气在开始复苏了？神话时代的辉煌即将重现？”
　　“不知道有生之年，修为是否还能更进一步，踏入真正的修士大门。”
　　而此时，绝绝子口中的邪物，正在大海里奋力的朝前游着。
　　“老大，还有多久能到啊。”
　　“我特么怎么知道？”
　　“好想吃小鱼干。”
　　“嘿嘿，我现在一点都不想吃，你们怎么能贪恋口腹之欲呢？多学学我知道不。”
　　“知道了，老大。”
　　……
　　【作者题外话】：今天上推荐，求各位读者大大点点收藏，有票票的投投票，这本书起不起飞就看各位大大的了，今日五章奉上。

第28章草帽团的到来!(求票票)
　　晓吉抹了一头脑门上的汗水，看着堆放在门口的二十多个箱子，脸上露出一丝欣喜。
　　“把这些全部赋予了，再加上一个拉斐尔，应该就差不多能解锁20%的系统权限了吧。”
　　“去看看李白的工作做得怎么样的。”
　　晓吉走进工作室，李白几人正热火朝天的工作着，旁边放着两只已经做好的翅膀，乌列尔坐在一旁，脸上笼罩着一层圣光，轻微的鼾声从圣光中传出。
　　一看到晓吉进来，李白就苦着一张脸凑了过来。
　　“父神，我觉得有时候君子的话还是可以适当反悔的，要不这个……”
　　“咳咳，干的不错，继续努力。”
　　晓吉轻咳一声，不等李白说完，扭头退出房间迅速将房门关上。
　　李白一脸呆滞，片刻后，在王昭君的轻笑声中，李白认命般的带着一股壮士一去兮不复还的悲壮表情再次投入到工作中去。
　　“好险，差点就要自己做了。”
　　晓吉拍了拍自己的小心脏，舒了口气。
　　将门口的箱子全部搬进了自己的卧室拆开。
　　一共二十五个手办和雕塑，全是晓吉精心挑选来的。
　　这些手办雕塑大部分都不是人形，而是一个个奇形怪状的异兽。
　　“系统，赋予生命。”晓吉低喊一声。
　　系统这次的声音不再那么冰冷，仿佛带上了一丝热切，晓吉脑海中的那滩烂泥好像蠕动了一下。
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：索隆，需要创造点200，可创造；娜美，需要创造点120，可创造；山治，需要创造点220，可创造；罗宾，需要创造点160，可创造；比克，需要创造点1200，可创造；耶梦加得，需要创造点10000，可创造；该隐，需要创造点12000，不可创造；囚牛，需要创造点20000，不可创造；饕餮，需要创造点82000，不可创造；……”
　　“是否对可创造生命模具进行赋予。”
　　“怎么就这么点可以创造的，哦，对了，还有路飞差点忘了。”
　　晓吉一拍额头，将之前捏出的路飞泥人拿了过来。
　　“确认赋予！”
　　随着晓吉话音的落下，房间内顿时被一大片的创造光点照亮，系统的提示音也不断在晓吉耳边响起。
　　“见过父神。”
　　片刻后，同属草帽海贼团的路飞五人正恭恭敬敬的站在晓吉的身前，和他们一起的还有一个穿着白色斗篷，满身绿油油的比克大魔王。
　　“没事没事，不用客气。”
　　晓吉摆摆手，正说着话，房门突然被推开。
　　“父神，家里没热水了。”
　　穿着紧身背心和包臀短裙的妲己走了进来，毛茸茸的尾巴立于身后。
　　原本站在晓吉面前的山治突然双眼泛着爱心，一个箭步就冲了过去，站在妲己的身前。
　　“这位美丽的姑娘，我能请你喝一杯么？”
　　“喝一杯什么？”
　　妲己柔媚的眼睛看着这个黄头发的奇怪男人，声音酥软，说话时尾巴轻轻摆动，浑身散发着一股媚意。
　　两道鼻血喷射而出，山治直接石化倒在地上。
　　晓吉和其他众人：“……”
　　“真是不好意思，让父神见笑了。”
　　娜美尬笑一声，抓着山治的领口将他拖到一旁。
　　一直缩在角落里的龟仙人轻抚胡须：“哦嚯嚯嚯，同道中人啊，等会找他交流一下心得。”
　　晓吉手抚额头，一头黑线：“特么的这又是个年轻版的龟仙人？”
　　晓吉仿佛已经预见以后家里鸡飞狗跳的日子了。
　　“不行，分房！今天就分！”
　　“热水的事我待会看看吧。”
　　晓吉对妲己说了声，妲己娇媚的看着晓吉，轻轻一拜。
　　“那就劳烦父神了。”
　　晓吉将房间里暂时还无法创造的手办和雕塑收拾起来。
　　又将众人聚集起来开始分配房子。
　　“咳咳，女的站在左边，男的站在右边。”晓吉拍了拍手说道。
　　众人纷纷行动了起来，很快就分成了两组，只有小金和乌利尔还站在原地。
　　“父神，我们大天使长是没有性别的。”
　　“我们元素生命也是。”
　　“你俩先一边去。”
　　晓吉摆摆手，小金老老实实的又自个儿跑去墙角站着，乌列尔飞在吊灯上坐着看热闹。
　　处理了这两个不男不女的家伙，晓吉又看向其他人。
　　“你们去左边那栋房子。”
　　晓吉将左边别墅的钥匙递给女帝武则天说道。
　　“朕知道了，不过父神下次记得要叫朕女王大人。”
　　武则天接过这把能赶上半个自己大小的钥匙，上官婉儿很自觉的上前一步接了过来。
　　“你们去右边。”
　　晓吉又将另一把钥匙拿给资历最老的龟仙人，龟仙人一脸讨好的笑容：“父神，可以不去吗，我在这边住得挺好的。”
　　“不行！”
　　晓吉怎么会不知道这LSP打的什么主意，一脸正气的拒绝了他。
　　“对了，李白、墨子和小鲁班先留下吧。”
　　混在人堆里脸上带着解脱的李白闻言表情僵住，嘴角抽动两下，颓然的低下了头。
　　“父神，我留在这边吧。”
　　“父神，我也想留在这边。”
　　王昭君和妲己一前一后的说道。
　　“昭君想留在这边我还理解，你留在这里干啥？”
　　晓吉一脸疑惑的看着妲己。
　　只见妲己脸上浮出一丝红晕，声音低若蚊吟。
　　“妲己想留在这边服侍父神的起居。”
　　“父神，我们也想留在这里，那边都没有零食。”
　　小乔和安琪拉也跟着在一旁起哄。
　　“行了行了，李白三人和王昭君、妲己留下，其他的都过去，零食待会给你们买过来。”
　　晓吉感觉自己头痛欲裂，还好刚才那二十多个家伙没有一起创造出来，不然还不知道得乱成什么样子。
　　见到晓吉拍板做下了决定，众人也不再反对。
　　艰难的分房任务暂时算是基本完成。
　　“怎么会这样，才刚刚邂逅几位美丽的小姐，马上又要分别，这世间最痛苦的事大概莫过于此了。”
　　刚刚从石化中醒来的山治一脸的失落，恋恋不舍的看着左边那一堆各有千秋的大小美女。
　　“走了，憨治，新房子说不定有更多美女呢。”
　　路飞一把搂住山治肩膀，露出一口白牙笑着说道。
　　“可是……”
　　山治话未说完，便被跟上来的索隆一起架着走了出去。

第29章信仰之力不足请及时续费
　　采购完两个新房所需要的物资，晓吉有些精疲力尽的回到自己的工作室。
　　李白几人还在工作台上忙碌。
　　拉斐尔的翅膀已经完成了四只，只要在完成两只翅膀就差不多就可以进入收尾阶段。
　　“你们先休息吧，剩下的我来就好。”
　　晓吉挥手屏退几人，李白长舒一口气，正准备告辞。
　　“对了，李白留下。”
　　“父，父，父神，你可不能这样欺负老实人啊。”
　　李白哭丧个脸转回身子。
　　“瞧你说的什么话，我是那种会随便压榨员工的黑心老板吗？这个给你。”
　　晓吉从兜里摸出一瓶二锅头，扭开瓶盖递给李白。
　　“好香的酒。”
　　李白眼睛发亮，来了这个世界后，自己原本葫芦里的那点存货早就已经喝完了，想喝酒又找不到路子。
　　“李白谢过父神。”
　　李白欢天喜地的抱着酒瓶跑了出去，这两天加班的苦闷一下全部烟消云散。
　　“把这个创造了，应该就能激活第二阶段的系统权限了吧。”
　　晓吉深吸一口气，双手开始忙碌了起来。
　　第二天清晨，晓吉满眼血丝的看着桌上已经成功捏好的能天使拉斐尔，强忍内心的激动，小声喊道：“赋予生命。”
　　“当前创造点数：5526点。”
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：拉斐尔，需要创造点5000，可创造。”
　　“是否对可创造生命模具进行赋予。”
　　“赶紧的，别墨迹。”晓吉迫不及待的喊道。
　　一颗颗光点飞出，密密麻麻的将整个房间占据。
　　光点朝着拉斐尔的身体涌入进去。
　　晓吉一脸期待，眼巴巴的看着。
　　房间内的光点迅速减少。
　　突然，在光点数量减少一半左右时，剩下的光点怎么也融入不进去，泥土的身躯开始逐渐出现一道道细微的裂痕。
　　“这是什么情况？”
　　晓吉直接傻眼了。
　　“创造点融合失败，信仰之力不足，位格火焰无法点燃。”系统的提示音及时响起。
　　“信仰之力？这特么不是有创造点就能赋予生命吗？”
　　晓吉心中千万头草泥马奔腾而过，我特么裤子都脱了，你就给我看这个？
　　“信仰神话生物的创造需点燃位格火焰，没有位格火焰普通材料无法承受新产生的信仰之力。”
　　“那我现在还有多少信仰之力，拉斐尔需要多少信仰之力。”
　　晓吉咬牙切齿的问道。
　　“当前信仰之力：0纳欧；当前增长速度：0.5纳欧/小时；当前信仰之力来源：八岐、乌列尔。”
　　“检测出拉斐尔为低级位格，所需信仰之力100纳欧。”
　　系统很快便给出了提示。
　　“意思是，你还要我等上个七八天？”
　　晓吉恨不得把这滩不靠谱的烂泥从自己的脑中抠出来扔在地上狠狠的踩上两脚。
　　系统默不作声，直接无视了晓吉的问题。
　　晓吉瘫坐在椅子上重重的喘了几口粗气，这才把心情慢慢平复下来。
　　“有办法加快点速度吗？”
　　“增加信仰神话生物数量，或者增加信徒数量。”
　　“废话，这不是不够创造信仰神话生物吗？没有新的信仰神话生物怎么增加信徒数量？诶，不对，信徒数量好像有戏。”
　　晓吉先是暗骂一声，随即眼睛突然亮起。
　　视线转向台灯处，乌列尔正斜躺在灯座上，脸上布满的圣光中传出阵阵鼾声。
　　“别睡了，来活儿了。”
　　晓吉一把将乌列尔抓了起来。
　　“啊？尊敬的父神，您忠诚的仆人乌列尔聆听您的神谕。”
　　被惊醒的乌列尔一脸懵逼，随即脸上的圣光消失，一脸恭敬的说道。
　　晓吉拿出手机点开一张世界地图，指着上边某个区域。
　　“这里发展一点信徒，能做到吗？只要一点点就好。”
　　“没问题，如您所愿，尊敬的父神，乌列尔这就去发展亿点点信徒。”
　　乌列尔随意瞥了一眼，单手放在胸口朝着晓吉微微弯腰。
　　六只洁白的羽翼一振，乌列尔冲天而起，从窗户飞出，化作一道白光刺入天空的云层中去。
　　“希望乌列尔能比八岐靠谱一些，给我带来一点好消息吧。”
　　睡意袭来，实在坚持不住的晓吉回到房间，倒头就睡了过去。
　　此时，华夏的国防指挥部。
　　“长官，你来看看这个！”
　　一名士兵指着雷达惊讶的大叫一声。
　　“什么事大惊小怪的，都跟你们说了多少次了，沉稳一点，我们的使命是保卫国家的安全，一点小事就……呃，这是什么？”
　　一个身形高大，虎背熊腰的国字脸军官走了过来，看着雷达一脸的呆滞。
　　“飞行高度一万六？时速两千公里？这特么是哪个国家发明的秘密武器跑来华夏了？”
　　军官的咆哮声响彻整个指挥部。
　　“实时画面呢？快切换实时画面。”
　　几个士兵手忙脚乱的操作起来。
　　屏幕上，一道模糊的身影出现在众人的眼前，翅膀还在不断的扇动。
　　“见鬼！这是个人？”
　　“这是人变成鸟了？还是鸟变成人了？”
　　“怎么办，长官，要不要通知防空部门进行试探性攻击？”
　　指挥室盯着屏幕的众人下巴掉了一地。
　　只见屏幕中的人影仿佛若有所觉，六只羽翼亮起，圣洁的白光直接从屏幕中映照了出来。
　　指挥室的众人只觉得自己的心态愈发平和，看着屏幕中的人影内心不禁升起一股膜拜之情。
　　“快关掉！快把屏幕关掉！”
　　最先反应过来是还是那个军官，咆哮一声将众人惊醒。
　　两个士兵上前将屏幕关掉。
　　正在天空中的乌列尔通体白色的眼睛朝着后方一个方向望去，脸上露出饶有兴趣的表情。
　　“区区凡人，竟敢窥视于我，若不是着急完成父神的任务，今天就得让你们统统投入光明神的怀抱。”
　　六只翅膀上的柔和圣光将乌利尔的身体完全包裹，化作一道流光消失不见。
　　原本还停留在指挥部雷达上的红点陡然消失。
　　军官喘着粗气，脸色变幻不定。
　　“给我接通首长的电话。”
　　……
　　半小时后，整个华夏所有道观、寺庙、家族同时收到了一张照片和一道命令。
　　所有能人异士开始朝着BJ齐齐涌去。
　　【作者题外话】：今天第四章！没点收藏的点点收藏，有票票的给点票票。小扑街作者君谢谢各位读者大大。

第30章乌列尔引发全球震惊!
　　一觉睡醒又已是下午，晓吉对于之前乌列尔引发的高层震动毫不知情。
　　简单的洗漱一番，吃了一份多加了两个鸡腿的盖浇饭。
　　晓吉心满意足的拍拍肚皮，又从冰箱拿出一瓶快乐肥宅水。
　　“有钱人的快乐就是这么朴实无华，吃饭只吃两个鸡腿就够了。”
　　“好多天没去摆摊了，要不今天去一趟？”
　　可能是多年摆摊养成的习惯，哪怕现在有着地美和拳脚两只大肥羊不停的给自己送钱。
　　晓吉还是有些怀念以前摆摊看看街边小美女的日子。
　　拉斐尔的泥人因为创造点融合失败，身躯已经龟裂，好在最难的六只翅膀还是完整的。
　　晓吉随手将拉斐尔的泥人放进自己的小推车，准备摆摊无聊时填补一下。
　　推着推车高高兴兴的走出了家门。
　　“什么时候才能回到大海啊，也不知道父神的世界有没有海贼。”
　　路飞趴在窗台，定定的望着窗外，索隆背靠墙壁，两把太刀杵地，一言不发。
　　山治和龟仙人混在一堆窃窃私语，不时将目光转向女生那栋别墅露出猥琐的笑容。
　　皮克大魔王正在卧室单指着地，做着俯卧撑。
　　狄仁杰和李元芳睁大了眼睛眼着电视里的电视剧。
　　“这居然是以我为原型拍摄的，果然，父神这里的人都很有眼光，元芳，你怎么看？”
　　“大人所言极是。”
　　女生的那边则是要欢快许多。
　　“对三。”小乔脸上贴满了纸条，将手中两张自制纸牌扔出。
　　“王炸！”安琪拉一脸兴奋，大小王就砸了下来。
　　“我出对三你出王炸？”
　　“我乐意！”
　　“行，要不起，换你出。”
　　“一个三。”
　　“一个四。”
　　“四个二！”
　　“哇，姐姐，安琪拉欺负我，哭惹。”
　　大乔拿着还一张未出的纸牌，看向小乔的温婉眼睛满是宠溺，嘴角不自觉带上了一丝微笑。
　　“不知道朕什么时候才能重新征战天下，不过父神这边的书还挺好看的。”
　　武则天身穿旗袍趴在一本翻开的书上，依稀可见书名《XXX是霸道总裁》。
　　其他几人则是聚在一起叽叽喳喳的讨论着明天该用什么牌子的化妆品。
　　“这个香耐儿的香水还不错，罗宾你试试。”
　　“这个蓝芝的粉底才是真的神奇，我涂了后脸都变白了。”
　　“这款笛奥的口红也好好看啊，可惜现在还用不了。”
　　“宝儿姐，你要不要试试这款SK2神仙水，保证你快活似神仙。”
　　“不想要，我还是打牌去了。”
　　……
　　“咦？今天发生什么大事了吗，这是在做什么？要打仗了？”
　　晓吉推着小车走在路上，每每经过一个路口都会看见一队士兵站在那里，表情严肃，握着枪的手背青筋暴起。
　　不时还有打着警灯的警车呼啸而过。
　　“兄弟，这是怎么了？”
　　晓吉拉住一个吃瓜群众一脸好奇的问道。
　　“嘘，别声张，我也只是听说梵蒂岗那边出现了一个神秘生物，好像干了什么大事，具体情况还没公布出来呢。”
　　吃瓜群众一脸的神秘。
　　“哦，只是出现了个神秘生物啊，谢了，兄弟。”
　　听到不是打仗，晓吉放下心来。
　　“也不知道出现了个什么生物，乌列尔也去的梵蒂岗，该不会碰上吧？”
　　“应该不会吧，乌列尔看上去还是挺靠谱的样子。”
　　“只是发展一点点信徒而已，应该不会有什么问题吧？”
　　……
　　此时的乌列尔，正身处于在梵蒂岗的教堂内。
　　巴掌大小的身躯坐在正中高台上的镶嵌着红宝石的鎏金教皇椅上。
　　椅子后边共有五个十多米高的巨大石雕。
　　乌列尔单手托住下巴，纯白的瞳孔淡淡的望着下方匍匐在地的人群。
　　“尊贵的智天使大人，您的信徒很快就会赶来，随时准备聆听圣谕。”
　　教皇头戴纯金皇冠，手持一把镶满各色宝石的鎏金权杖，此时一脸狂热的看着高台之上说道。
　　“很好。”
　　乌列尔中性的嗓音回荡在整座教堂，背后的翅膀散发出圣光。
　　高台下跪伏在地的人感觉自己身体暖洋洋的，像是回归了光明的怀抱，对神的信仰变得愈发坚定，有几人惊疑不定的眼神逐渐变得狂热起来。
　　“父神的光辉终将照耀在世界的各个角落，现在，就先从这里开始吧。”
　　“父神知道了一定会很开心的吧。”
　　乌列尔的手指在宝座扶手上轻叩，双眼飘渺，思绪发散。
　　“这一次，我一定能超过米迦勒，成为真正的大天使之王！”
　　乌列尔站起身来，在众人狂热的目光中走到教堂门口。
　　门外的街道已经堆满了人群，双手在胸前画着十字，口中念着祷词。
　　不知道是谁先喊了一句。
　　“快看，大天使大人真的出现了。”
　　一道道热切的目光聚集向教堂门前那个小小的身影。
　　“真的是天使！教皇没有骗我们！”
　　“万能的主啊，您终于睁开眼睛垂怜您的信徒了么。”
　　“不过为什么只有智天使大人，能天使和力天使大人们呢？”
　　“噤声，主的意思岂是我等凡人能够揣摩的，小心降下神罚。”
　　“这是独属于我们梵蒂岗的超凡力量，在主的引领下，我们将会成为这个世界上最强大的国家。”
　　……
　　乌列尔缓缓悬空，带着众人的视线移动。
　　柔和的圣光将整条街道全部笼罩。
　　所有人的脸色逐渐变得柔和，身体的隐疾仿佛都在逐渐消失。
　　“这是神迹啊！赞美万能的主。”
　　而此时，全世界的卫星都在关注着梵蒂岗这个小小的地方，各国的高层发生了一场大地震。
　　米国总统办公室，特里斯看着屏幕中那不可思议的一幕，面色铁青。
　　“难道这个世界真的曾经有神话时代的存在？现在是众神回归了吗？”
　　“我米国的众神又在哪里？我们的超人呢？蜘蛛侠呢？蝙蝠侠他们都在哪里？”
　　特里斯的唾沫星子飞了助手一脸。
　　“特里斯阁下，我刚才已经联系过各个影视制作者了，他们说的这些人物纯属虚构，根本不可能存在。”
　　“不可能存在？那你跟我说说这是个什么东西？！”
　　特里斯指着屏幕大吼，手指微微发颤。
　　“或许，真的是神迹吧。”
　　助手看着屏幕，声音恍惚。

第31章 齐聚京城的秘密会议
　　虽然乌列尔闹出了不小的动静，不过好在各国即使封锁了消息。
　　关于这件事暂时只有上层人物才知道具体情况。
　　普通老百姓依旧过着自己平淡的生活。
　　晓吉虽然有些好奇今天大街上的紧张气氛，不过依旧没有阻止晓吉摆摊的步伐。
　　“老摊新开业，泥人一律八折，喜欢的快来看一看啊。”
　　晓吉正在卖力的吆喝着，前方的人群突然躁动了起来。
　　“这是怎么了？”
　　晓吉好奇的挤过去观看。
　　只见老街的街口处缓缓走来一队和尚。
　　为首的和尚身披朱红金丝袈裟，手中盘动着一串年代久远的白玉菩提佛珠，满是皱纹的苍老脸上一双眼睛熠熠生辉。
　　老和尚后方跟着的年轻小和尚，目不斜视，皆都背负着一根八尺长的龙纹少林棍。
　　路上行人纷纷让开一条道路。
　　“今天怎么回事？刚才才过去了一堆道士，现在又来了一堆和尚？”
　　“不知道啊，可能是BJ准备举办什么佛道联谊活动，来个佛道一家亲？”
　　“你说他们是不是会武功啊？你看那老和尚，起码得有七八十岁了吧？精神头还这么足。”
　　“会不会是什么武林大会？就像电影里的那种一样？”
　　……
　　“怎么感觉今天好像哪里不太对劲。”
　　晓吉看着从人群中走过的和尚有些摸不着头脑。
　　老和尚缓缓经过晓吉的摊位。
　　脚步突然一顿，手中的佛珠也停止了盘动，目光转向小推车上放着的龟裂拉斐尔泥人身上，眼中闪过一道精光。
　　“和尚也玩泥人？”
　　这个念头在晓吉脑中转了一圈，不过脸上还是面带笑容的迎了上去。
　　“阿弥陀佛，这位施主，贫僧法号普善，请问这是你的摊位吗？”
　　老和尚双手合十，语气温和的问道。
　　“啊，没错，普善大师要买点什么？”
　　晓吉脸上笑容可掬。
　　“我全要了。”
　　普善摊开手，一个小沙弥摸出一叠红色票子放在普善手心。
　　“啥？你…全要了？”
　　晓吉有些怀疑自己的耳朵，这和尚买这么多泥人干什么的？难不成现在的庙里流行供奉亚瑟、程咬金这些王者人物了？
　　“这就是小孩子才做选择题，大人全都要是吗？”
　　晓吉内心暗自想到，脸上的笑容愈发热切了。
　　“小施主，你看看这钱够不够。”
　　普善直接将手里的钞票递给晓吉。
　　晓吉一把抓过，看也不看就塞进自己兜里。
　　“够了，够了，我给大师打包一下。”
　　晓吉动作麻利的摸出一个大口袋，将小推车上除了拉斐尔的泥人全部扫了进去，递给普善和尚。
　　普善接过袋子，打开看了一阵。
　　“咦？那个能够引起佛力共鸣的怎么不见了？小施主……”
　　普善抬起头，眼前哪里还有晓吉的影子。
　　“人呢？”
　　“师傅，他刚走不久。”
　　“我特么……算了，可能刚才是我感应错了，还是先去集合吧。”
　　普善微微摇头，带着几人朝着市中心处继续前行。
　　“下班下班，和尚果然是大善人啊，普善，这个名字起的不错。”
　　晓吉推着自己的小推车欢快的走在路上。
　　“嗨，晓吉，你今天这么早就收摊了吗？”
　　一道熟悉又带着一丝惊喜的清冷声音从身后了过来。
　　晓吉回过头一看，果然站在身后的是叶大美女。
　　今天的叶子秋明显是精心打扮过的，本就完美无瑕的面孔还点缀了一点淡淡的薄妆。
　　柔顺的黑发烫得微卷，身穿洁白的齐膝连衣百褶裙，脚上踩着水晶高跟鞋，露出指甲上涂着荧光粉的白嫩脚趾。
　　“叶美女啊，好巧，你怎么也在这边。”
　　晓吉挥手打了个招呼。
　　“啊，那个，我今天刚好路过，对就是路过。”
　　叶子秋俏脸微红，有些支支吾吾的说道。
　　“啊，路过啊，我也是今天遇到个好心的老和尚，所以收摊得比较早。”
　　“那要不去我家里坐会儿？上次的事情还没好好谢谢你呢。”
　　叶子秋鼓起勇气说道。
　　“管饭么？”
　　晓吉兴匆匆的问了一句。
　　叶子秋脸上的笑容明显有些僵硬了，羞怒的大喊一声：“管饭！”
　　“好勒，我们走吧。”
　　叶子秋整理一下心情，和晓吉并肩而立。
　　被风吹得飘扬的发丝撩过晓吉的鼻尖，幽香扑鼻。
　　夕阳将二人的影子逐渐拉长，再拉长，直到消失在老街的转角处。
　　另一旁，BJ最大的维也纳斯特酒店，此时已经不再对外开放。
　　一楼的大厅中，各种奇特服饰的人聚集在一起。
　　虎背熊腰的国字脸军官正坐在半米高的看台上。
　　见到人来得差不多了，军官朝着一旁的士兵微微点头。
　　士兵会意，小跑过去将大厅的大门关上。
　　“咳咳，这次，请大家来的目的各位应该都已经知道了吧？”
　　军官轻咳两声，拿起话筒说道。
　　大厅里的喧闹声逐渐平息，众人的目光齐齐聚集在高台上的国字脸军官身上。
　　只见军官拿出一个遥控器，打开投影仪，身后的屏幕出现了一段录像。
　　赫然正是乌列尔飞在半空中，脚下跪着一大片普通人的景象。
　　那柔和圣光刺得在场的所有人心脏扑通扑通乱跳，一个个的眼神逐渐火热了起来。
　　“这是前不久卫星在梵蒂岗拍到的绝密画面，绝不是什么网上流出的合成照片，各位有什么想说的吗？”
　　随着军官的话说完，坐在最前一排的普善和尚站起身来。
　　“阿弥陀佛，廖施主，贫僧认为这是蓝星末法时代后，神话时代将要回归的征兆。”
　　“哦？”
　　“廖施主请看，这位大天使的相貌和光明神座下七位大天使之一的智天使乌列尔完全相同，除了体型较小以外，和古籍中记载的几乎没有任何区别。”
　　“七位大天使？可是我找人查看了梵蒂岗的教堂，那里的雕像只有五座。”
　　“梵蒂岗一直供奉着的雕像乃是光明神和座下四位大天使，米迦勒、加百列、拉斐尔和乌列尔，属于守序阵营的存在，但还有三位大天使乃是魔神撒旦一方的人物，属于混乱邪恶阵营的存在。”
　　“所以这代表了什么？”
　　国字脸军官一下来了兴趣。
　　普善和尚的声音陡然凝重：“如果是魔神撒旦一方的天使先一步降临蓝星，蓝星恐怕会遭遇巨大的灾难！”
　　场中陡然寂静下来，针落可闻。
　　【作者题外话】：新书上推了，希望各位读者姥爷喜欢的点点收藏，有票票的送点票票。ღ(´･ᴗ･`)比心

第32章 首次进入叶美女的闺房!
　　国字脸军官的表情有些不以为然，虽然这位大天使之前用出了那种诡异的甚至可以穿透屏幕的能力，不过现在的蓝星可不是古代的蓝星。
　　人类的终极杀手锏核武器先暂时不说，就那些各种型号的导弹和枪炮也不是一般的血肉之躯可以抵挡的。
　　没有任何生物能够阻拦钢铁洪流的冲击。
　　“普善大师，我华夏国现在可有类似这位大天使的人物存在？”
　　虽然看不上大天使的个体战力，不过军官还是明白这种神话生物会给世界格局带来多大的变数，当下眼含期盼的问道。
　　“这个问题老道来回答吧。”
　　坐于一旁的绝绝子站起身来，身上的气质缥缈出尘。
　　“前段时间，我无意间发现了一只邪物的存在，这只邪物的道行远高于我，并且很有可能就潜伏在BJ市之中。”
　　绝绝子的话在大厅内引起了轩然大，波，就连高台上的军官脸色也变得难看了起来。
　　一只隐藏在华夏的邪物，就如同一个威力巨大的定时炸弹，指不定什么时候就会爆发出来，造成巨大的伤亡。
　　“绝绝子道长，你是在哪里寻到的邪物踪迹？”军官的声音变得认真凝重了起来。
　　“是赵氏集团的赵董，请贫道帮他看看他儿子赵文华是否中邪，结果老道一去，就发现了赵文华公子已经被邪物所附身，贫道甚至还因此收到了法力反噬，平白被削减了两年的道行。”
　　绝绝子轻轻摇头说道。
　　“赵董瑞么？我知道了，下来我会单独找他谈谈的。”
　　国字脸军官微微点头，将目光看向台下其他人：
　　“在座的各位都是我华夏国数一数二的大派，我希望如果各位发现华夏神话踪迹时能够及时上报，此时关乎国运，若有隐瞒，哼哼。”
　　“不敢不敢，有了发现一定及时上报给将军。”
　　“第一件事就暂时先这样。”军官满意的点点头：“至于这第二件事，是上层近期可能会拟定方案举办一场海选，专门筛选这类能人异士，具体细节等方案下发了告知大家，最近请大家现在这里安心住上一段时间。”
　　“明白了，我们一定全力配合上层的决定。”
　　台下众人纷纷应道。
　　“那今天这个会议就先这样结束吧。”
　　“神话生物？哼哼，我倒要看看是你们的皮硬还是我的枪硬。”
　　……
　　“叶美女，你平时住在这里吗？”
　　晓吉看着眼前这栋老旧的房子疑惑的问道。
　　“这里是暂时租的一个房子，当时被赵文华骚扰得离了职后，一直还没找到工作，只能先将就着住一住。”
　　叶子秋轻笑着解释道。
　　“那家伙都已经变成蛇魔了，想骚扰也骚扰不到你了。”
　　晓吉内心暗道，表面不动声色的点了点头。
　　叶子秋打开房门，二人走进房子。
　　一股少**香混杂着香水的味道扑面而来，捂得晓吉有些窒息。
　　“你们房子味道这么浓吗？”晓吉深呼两口气问道。
　　“岚岚平时出门前喜欢喷点香水，这会应该出去了，不好意思啊，我去把窗子打开。”
　　叶子秋抱歉的笑了笑，跑去开窗。
　　房子不大，只有两个关着门的卧室和一个小客厅，外加一个小厨房。
　　晓吉独自走进客厅，朝着沙发上瘫倒下去。
　　“嗯？这是什么？”
　　刚一躺在沙发，晓吉的手便碰到沙发缝隙中的一个东西，好像是布料，又有点金属的手感。
　　晓吉好奇的伸手抓住用力一扯。
　　一个白色蕾丝花边的Bra被晓吉从缝隙中扯了出来。
　　开窗去的叶子秋刚好走了回来。
　　二人眼神交汇，场中的气氛陡然凝固了起来。
　　“这，我说我不知道这玩意儿哪里来的你相信吗？”
　　晓吉咧着嘴一脸尴尬的说道。
　　叶子秋脸上飞上一片红霞，一把将之抢了过来，逃似的跑回了房间。
　　晓吉不好意思的摸了摸鼻头，手上残留的余香让晓吉心头微动。
　　足足过了十多分钟，叶子秋才从卧室走了出来，脸上带着还未完全消散的红晕，强撑着做出一副若无其事的样子说道：“我去做饭了，你先坐一会。”
　　“哦哦，好。”
　　晓吉像个乖宝宝一般，在沙发上正襟危坐，生怕待会又碰到什么不该碰到的东西。
　　“不过真的好香……”
　　晓吉的低语不知道是不是被厨房的叶子秋听到了，脸上刚刚有所消退的晕红再次逐渐浮了上来。
　　一个小时后，叶子秋端着菜盘从厨房走了出来。
　　一道道做好的菜肴摆放在茶几上，色香味俱全，让晓吉不禁食指大动。
　　想了想，叶子秋又从柜子中找出一瓶一直没舍得喝的红酒，翻出两个高脚杯一同拿来出来。
　　“喝一点吧？”叶子秋晃了晃手上的杯子。
　　“你就不怕我对你做点什么？”晓吉轻笑着说道。
　　“你要做的话在企鹅号上就能做了。”叶子秋拔开瓶塞，晶莹的酒液倒入两个杯中。
　　“干杯！”，“干杯。”
　　酒杯碰撞，原本二人之间的一丝尴尬气氛荡然无存。
　　桌上交杯换盏，几杯红酒下肚，叶子秋白嫩的脖颈都已经微微发红，眼神开始逐渐迷离。
　　晓吉也有些不胜酒力，悄悄松了松自己的裤腰带。
　　一顿晚饭就在旖旎的气氛中结束了。
　　晓吉脚步略有虚浮的和叶子秋告辞后，便推着自己的小推车离开。
　　叶子秋独自坐在客厅，呆呆的看着桌上那两个还残留有酒渍的高脚杯，眼皮越来越重，倒在沙发上沉沉的睡去。
　　过了不知道多久，房门被轻轻打开，芸岚回到了家中。
　　“怎么有股酒味？”芸岚仔细嗅了嗅，突然看见了沙发上的叶子秋。
　　“诶，子秋，你怎么在这里睡觉了，赶紧回卧室睡去，小心感冒。”
　　“我好困……我再睡会……”
　　叶子秋迷迷糊糊的应了一声。
　　芸岚抱了一床被子出来给叶子秋盖上，收拾起桌上的碗筷来，突然惊呼一声，看着熟睡的叶子秋一脸坏笑：
　　“你怎么自己在家喝酒啊？不对，两个杯子？好你个小骚蹄子，又趁着我外出勾搭哪个汉子回家了，居然不叫上我！看我明天必须好好审问一下你。”
　　叶子秋翻了个身，嘴角挂上了一丝满足的微笑。
　　【作者题外话】：求收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第33章 皮皮鲨,我们走!
　　躺在床上的晓吉迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的一副娇媚入骨的绝色容颜。
　　妲己穿着粉红的咖啡女仆裙，正手持一张叠帕小心的擦拭着晓吉脸上的汗珠。
　　“父神，你醒啦？”
　　看到晓吉睁眼，妲己柔声说了一句。
　　“嘶~现在几点了？”
　　晓吉揉着发痛的脑袋，挣扎着坐了起来。
　　妲己贴心的将放在一旁的手机为晓吉拿了过来。
　　“雾草，谁特么给我打了这么多未接电话。”
　　晓吉打开手机就被上面的十几个未接来电吓了一跳。
　　“这谁啊，大清早的打这么多电话。”
　　晓吉嘟囔着将电话回拨了回去，几乎是下一秒电话就被接通。
　　“喂？晓先生吗？”电话那头的声音显得有些焦急。
　　“你哪位？”
　　“我张恒啊！拳脚公司的张恒啊！”
　　“哦哦哦，大肥羊啊，找我有什么事吗？”
　　晓吉头脑混混沌沌的，随口说道。
　　电话那头的声音沉寂了一会，隐隐传来一阵喘粗气的声音。
　　过来好久，张恒才试探着说道：
　　“晓先生，明天就是约定的交付照片的日子了，您看，能不能先发几张底片给我看看？”
　　“底片？哦~知道了知道了，我待会就发给你。”
　　晓吉一下清醒了过来，赶忙回道。
　　“那就拜托晓先生了。”
　　张恒送了口气，挂断电话。
　　晓吉一下从床上跳了起来，一拍额头：
　　“完了完了，完全忘记还要给拳脚公司拍照这回事了。”
　　“不行，得赶紧去找我的三个好员工去，今天赶紧加班做出来！”
　　晓吉一溜烟跑进李白的房间，房内一大股酒气。
　　李白正抱着二锅头的瓶子，斜靠在枕头上呼呼大睡。
　　“起床啦！”
　　晓吉一声大喊，李白吓得一个哆嗦。
　　“呃……是父神啊，有什么事吗？”李白揉着眼睛打了哈欠问道。
　　“嘿嘿，这个，有点小事想找你帮个忙。”晓吉一脸贱笑的搓着手。
　　“不会又是天使吧？”李白看着晓吉的表情，内心生出一股不好的预感。
　　晓吉的头摇的跟拨浪鼓似的：“不是天使，就普通的泥人。”
　　“那好办，交给我吧。”李白微微松了口气。
　　“果然是我的好员工，这件事就光荣的交给你了，觉得人手不够可以找墨子他们帮帮忙。”
　　“不用不用，普通泥人我一会就能弄好。”
　　“那就好，要捏的泥人照片我已经放在了桌子上，你待会去看看吧。”
　　晓吉一脸欣慰的走出了李白的房间。
　　李白伸了个懒腰，有些摇晃的走进晓吉的工作室，顺着椅子爬上了工作台，看着台上放着的一堆照片，李白倒吸一口凉气。
　　“我尼玛……父神误我啊！！！”
　　“每次都让李白加班是不是有点不太好，算了，看他也挺有干劲的。”
　　晓吉此时已经推着自己的推车跑到了隔壁的别墅中。
　　小乔几人莺莺燕燕的围了上来。
　　“父神，我们什么时候可以出去玩啊？天天在家里都要闷死了。”小乔抓住晓吉的裤脚左右摆动，娇声说道。
　　“就是啊，父神，家里太窄了，我练枪法都施展不开。”云缨也在一旁附和道。
　　“别急，别急，很快就能让你们出去了。”
　　晓吉也是有些头疼，若不是因为信仰之力不够，现在应该都已经达成购买膨化剂的条件了。
　　“算了，看看还差多少信仰之力，雾草！这速度怎么翻了一倍了？”
　　晓吉看着系统的提示一脸的呆滞。
　　“当前信仰之力：19纳欧；当前增长速度：1纳欧/小时；当前信仰之力来源：八岐、乌列尔。”
　　“是八岐？还是乌列尔？他们两个干了些什么……该不会又特么在背刺我吧？”
　　晓吉突然泛起一阵不安。
　　“呼~算了，先把拉斐尔修复一下吧。”
　　胡思乱想也没法联系到这两位神话生物，晓吉平复了一下心情，找了一个空房间，开始修复起拉斐尔龟裂的身体来。
　　而此时，置身于冰冷黑暗大海之中的八岐，终于看见了不远处的岛屿，八对猩红的蛇瞳里禁不住泛起一阵泪花，游了多久了，终于看到希望了。
　　“老大，我们好像快到了。”
　　“废话，我看得见！”
　　“要不先转化点蛇魔去打探一下情况吧，不然贸然上去给父神惹出麻烦就不好了。”
　　“嗯~老八所言极是，小心为上，先找点生物转化一下吧。”
　　正说着，一条大青鲨发现了前方的八岐。
　　身为这片海域霸主的大青鲨全然没把这个只够自己塞牙缝的小家伙放在眼里，悠然的游了过来，准备给自己来点正餐前的甜点。
　　老八蛇头的眼中浮出一丝黑气，看着逐渐逼近自己的大青鲨。
　　蛇身猛地蹿了出去，如同一道黑色闪电一般，完全无视了海水带来的巨大阻力。
　　大青鲨觉察不对，想要扭身逃跑。
　　老八尖锐的獠牙已经咬上了大青鲨的鱼鳍。
　　剧烈的疼痛使得大青鲨不停挣扎，周围的小鱼儿疯狂四处逃窜。
　　过了十多秒，大青鲨的挣扎停止了下来。
　　一个黑色蛇鳞印记浮现在大青鲨的背鳍之上，随即缓缓隐没了下去。
　　八岐缓缓爬上大青鲨的背脊，老八的蛇头大喊一声：“皮皮鲨，我们走！”
　　眼睛已变为竖瞳的大青鲨鱼尾一摆，朝着另一只正在赶来的大青鲨冲去。
　　本州岛的海滩上，一个个穿着泳裤和比基尼的男男女女正在海边愉快的玩耍。
　　一个樱花国和服美女缓缓褪去披在身上的和服，露出里边的一套性感泳衣来。
　　美女站在海中做了几个热身动作，正准备跳入水中，突然发现前方的海面上几个三角形的尖角正朝着沙滩边冲来。
　　“咦，那是什么？”
　　美女呆愣了两秒，下一刻小脸唰的一下苍白了起来。
　　“有鲨鱼群！”
　　美女尖角一声，放在一旁的和服都来不及拿，穿着一身泳衣连滚带爬的朝着岸边跑去。
　　越来越多的人们发现了正朝着岸边袭来的鲨鱼群。
　　惊呼声，尖叫声顿时在整个海边此起彼伏。
　　没多久，监控海域的部门向着高层发去了一段视频。
　　【作者题外话】：新书上推期间，求点收藏和票票~

第34章 排排坐吃果果
　　樱花国的首相府邸，安倍信田看着视频中为首那只大青鲨背上的一团黑影，一脸的狂热。
　　“不会错的，这绝对是我大樱花国的神兽，八岐大神。”
　　“在梵蒂岗出现大天使后，我大樱花国终于也出现了神话生物。”
　　“我大樱花国终将会成为世界第一强国！”
　　站在一旁低着头的一名高官踌躇着打断了安倍信田的YY：
　　“那个，首相阁下，这八岐大神的体型是不是有点……”
　　“八嘎！你懂什么。”安倍信田一声怒喝打断了高官的话语：“八岐大神的伟力岂是你我凡人能够理解的，就如同那华夏神话中的那只猴子一样，八岐大神肯定也能随意掌控自己的神躯大小。”
　　“是，属性明白了。”高官额头冒出密密麻麻的汗珠。
　　“传我命令下去，全国搜索八岐大神的下落，找到八岐大神重重有赏，给我恭恭敬敬的把八岐大神请回来！”
　　“是！”
　　安倍信田看着视频的末尾，八岐钻入树林消失不见的画面，脸上带着的是抑制不住的狂喜。
　　“只要找到八岐大神，并且能够为我所用，这个世界上再也不会有任何东西可以阻止我大樱花国的脚步了。”
　　……
　　此时的八岐，正身处于樱花国的首都，DJ的银座大街某个餐厅的厨房角落。
　　几个蛇头都显得有些病恹恹的，一副没精打采的样子。
　　“老大，我好饿，什么时候可以行动啊？”蛇头老八头颅微微低垂，有气无力的问道。
　　“着什么急，让你的蛇魔去找点东西吃去。”
　　蛇头老大咝咝的吐着信子，猩红的眼睛死死的盯着一个方向。
　　“可是蛇魔吃的东西我只能感觉到味道，又不能真的填饱肚子。”
　　老八有些委屈的说道。
　　“快了，马上就好了，有点出息，别一直催催催的！”
　　看着不远处厨师手上翻动的牛排，蛇头老大的涎水都缓缓流了下来，其他几个蛇头也稍微打起精神，一脸渴望的望着那边。
　　“二十六号桌客人的七成熟和牛好了，过来拿一下。”
　　厨师动作麻利的将牛排摆盘后放在桌上，朝着门口喊了一声。
　　“来了！”
　　一个服务生从门口应道，走了进来。
　　“就是现在！”
　　蛇头老大眼睛陡然锐利，几个蛇头一脸振奋的表情。
　　一团黑影从厨房角落猛地飞出，掠过桌上的餐盘，隐入旁边的废渣桶后。
　　刚走过来的服务生看着空空如也的餐盘有些傻眼：“东西呢？”
　　“不是在桌上吗？诶？怎么不见了？”
　　厨师转身来，拿起餐盘一脸疑惑的抖了两下。
　　“嗯~真香。”
　　“哧溜哧溜~”
　　“老大果然聪明过人啊，这可比小鱼干好吃多了。”
　　“那可不，跟着老大有肉吃。”
　　躲在废渣桶后的八岐，几个蛇头一脸的享受表情。
　　将牛排瓜分完毕后，还有些意犹未尽的舔舔嘴角。
　　突然，废渣桶突然被人搬开。
　　“咦？这里怎么掉了几只小蛇？今天有客人点了蛇羹吗？”
　　厨师一脸的疑惑，手中拿着一个叉子插向八岐。
　　还沉浸在牛排滋味中的八岐还未反应过来，便被叉子固定在了地上。
　　厨师小心翼翼的找来一个小笼子，将定在地上的八岐弄进了笼子里，随手提起笼子放在了一旁。
　　“肯定又是哪个家伙才买回来的小蛇不知道关好一点，还好我发现的及时，不然出去咬到客人就麻烦了。”
　　厨师拍拍手上的灰尘，晃着脑袋离开了这边。
　　“这可恶的人类是把我们当做食材了？”
　　八岐一脸呆滞的看着远去的厨师。
　　“现在怎么办，老大？”
　　“我特么怎么知道？！”
　　“呜呜呜，还是小鱼干好，我想父神了。”
　　……
　　“终于完成了。”
　　晓吉略显疲惫的将刚刚修复好的拉斐尔泥人放在一旁。
　　“父神，吃颗葡萄。”
　　大乔在一旁温柔的抱着一颗葡萄递了过来。
　　“唔，好吃。”
　　晓吉张嘴一口吃下，看了一眼自己现在的信仰之力，已经有了24欧纳，好在增长速度还是保持在了1欧纳/秒的程度。
　　“看来之前的速度翻倍只是一个意外，嗯，应该就是这样。”
　　晓吉心情大好，接下来只要等李白他们把拳脚公司需要的泥人搞定，接下来的这两天就没什么别的事情要做了，等着信仰之力攒够一百就行。
　　“去看看男寝室怎么样了吧。”
　　晓吉和众女打了个招呼，小推车暂时放在这边，闲庭信步的走进了草帽团他们所在的洋房别墅。
　　以龟仙人和山治带头的一堆男人正围坐在电视前，双眼定定的看着电视屏幕，特别是龟仙人，嘴巴微张，口水顺着嘴角流了下来都没有注意，山治的眼睛也早就变成了两颗爱心。
　　“你们看什么呢？这么入神？”
　　晓吉走进客厅随意问道。
　　“啊，是父神啊，没看什么。”
　　龟仙人慌忙的想拿电视遥控，其他几人眼睛下意识望向别处。
　　晓吉的视线看向电视那边。
　　一分钟后，晓吉和众人坐成一排，聚精会神的跟着龟仙人等人看着电视。
　　“这个维密天使还不错，这身材，嘶~恐怖如斯。”
　　“别说天使，要说美丽的小姐，不然小心乌列尔请你吃一发圣光。”
　　“快看快看，十三号上台了！”
　　“我可是要成为海贼王的男人，怎么可以一直和你们看这种东西。”
　　“你喜欢的十五号马上来了。”
　　“呃，那还是再看一会吧，晚点成为海贼王也没事。”
　　晓吉摸了摸自己的鼻尖，眼睛盯着屏幕一动不动。
　　“嗯……拳脚公司那边的照片晚上再发过去吧，先跟着大家休息会，劳逸结合嘛。”
　　“我才不是为了看美女，嗯，绝对不是。”
　　女帝武则天站在阳台看着对面一楼客厅，包括狄仁杰和李元芳在内围坐着的几人，威严的娇艳脸庞露出一丝疑惑。
　　“他们在看什么呢？这么认真，又是父神家乡的什么新奇玩意儿吗？”
　　“有好东西居然不先想到朕！狄仁杰真是越来越不像话了。”
　　“不行，朕明天得好好问问他才是。”
　　……
　　【作者题外话】：新书求票票和收藏~

第35章 法相天地出,世界震动
　　“现有创造点数：5526点。”
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：李青，需要创造点40，可创造；娑娜，需要创造点30，可创造；卡莎，需要创造点40，可创造；亚索，需要创造点40，可创造；阿狸，需要创造点30，可创造。”
　　“是否确定赋予生命。”
　　“确定赋予。”
　　“见过父神。”
　　蒙着双眼的僧侣、背着黑紫双翼的妖异女子、斜跨太刀的孤傲剑客和身后九条尾巴轻轻摇晃的狐女纷纷对着晓吉拜谢道。
　　一头蓝发，怀中抱着古琴的古典柔弱女子，朝着晓吉微微拜了一拜。
　　“你不会说话？”
　　晓吉有些诧异的看着娑娜。
　　娑娜微微摇头，身子随之摆动，一抹腻白晃得晓吉有些眼晕。
　　“算了，这个以后再想想办法吧，来来来，都过来，先把今天的工作给完成了。”
　　晓吉手持相机，一脸贱笑的看着几人。
　　三天后，拳脚公司发出一则海报宣传片，顿时吸引了一大堆转战王者老玩家的注意。
　　“我刚从王者回来，特么的，妲己画册还没拿到手，现在又来一个阿狸海报？别说了，我都买，都买还不行吗。”
　　“哈撒吉！快乐风男这个海报我先预定了，就贴在我家大门上。”
　　“性感DJ琴女？这谁顶得住啊，纸巾呢？我纸巾呢？”
　　“cos卡莎的这个妹子也是绝了，还有这翅膀，做的好逼真啊。”
　　“感谢地美带来的盛景，这盛世如我所愿。”
　　……
　　张恒看着官网论坛下的一条条评论，脸上不禁挂上一抹得意的笑容。
　　“这一步棋果然走对了，晓先生那里还真有合适的人选，啧啧，这些照片，连我看了都忍不住要惊叹一下，玩家们根本不可能抵挡住诱惑。”
　　“届时，只要将一部分玩家吸引回英雄联合，我拳脚公司今年的业绩一定可以反超地美工作室。”
　　地美工作室的总监办公室。
　　“什么？！拳脚公司发布了海报？在哪里快让我看看。”裴青面露焦急的一把夺过鼠标，看着一张张图片脸色逐渐难看了起来。
　　“张恒这家伙哪里去找的模特？难不成是晓先生？”
　　“不行不行，我得想点法子，不然玩家大批流失，今年的评定就有些不好说了。”
　　“直接让晓先生不和拳脚公司合作显然不太可能，要不给晓先生价格开高一点？”
　　裴青来回踱步，眉头紧锁，脸色不断变化。
　　……
　　“终于攒够了。”
　　晓吉看着已经凑满一百点的信仰之力，轻轻吐了一口气。
　　“系统，开始给拉斐尔赋予生命吧。”
　　拉斐尔的泥人身上逐渐浮现柔和的圣光，淡黄的羽翼舒展开来，如同精灵一般的俊美面庞上，眼睛缓缓睁开。
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数10000点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，治愈之光：消耗圣能可产生治愈一切伤病的圣光，这是伊甸园生命之树的守护者独有的权柄。”
　　“尊敬的父神，拉斐尔向您问好。”
　　拉斐尔的嗓音稳重中带着一丝慈祥，说话时给人一种清风拂面的感觉。
　　“你终于出来了，你知道我等这一刻等了多久吗！”晓吉的声音满是幽怨。
　　拉斐尔：“？？？”
　　不过此时晓吉还有更重要的事情要做。
　　看着已经达到10706点的创造点数，晓吉的内心忍不住激动了起来。
　　“系统，升级权限！”
　　“滴滴，宿主消耗创造点一万点，升级系统权限。”系统冰冷的声音也带上了一丝热切。
　　晓吉脑中的那滩烂泥终于有了动静，原本平滩的烂泥逐渐向上延伸，最后形成了一个扁粗的棍状泥塑。
　　“怎么感觉变得像狗屎一样了。”
　　晓吉无语的看着自己脑海的景象，一脸便秘的表情。
　　“系统升级成功，现存状态：残缺，完整度20%，权限开放20%。下一等级升级所需创造点十万，信仰之力500纳欧。”
　　“开放膨化剂购买权限。”
　　“奖励宿主技能：法相天地（残缺），奖励宿主物品：枯萎的世界树种子。”
　　脑海中的棍状烂泥蠕动了几下，一张泛着金光的纸页和一颗皱巴巴的种子出现在了晓吉的手中。
　　“哈哈，我终于也要成为修士了吗？法相天地，难道是我想象中的那个技能？”
　　晓吉一脸兴奋的看向手中的金光纸张。
　　纸张融化，一道道玄妙晦涩的声音浮现在脑海中，晓吉眼睛紧闭，整个身体被刺目的金光所包裹。
　　此时此刻，整个华夏的天空都蒙上了一层不知道哪里来的金色的光芒。
　　星星点点的金光从天而降，凡是触碰到金光的人无不感觉神情气爽，身体多年的沉疴都得到了些许改善。
　　BJ中心的维也纳斯特酒店门口，一群和尚和道士堆积在大街上。
　　“天降甘露，这是天降甘露啊！”
　　绝绝子负手而立，仰头看着天空的金光，激动地老泪纵横，几十年未有寸进的修为都在缓缓提升。
　　突然，包裹整个华夏天空的金光收束起来，聚集在BJ市的上空。
　　“这是什么？”普善张大了嘴巴呆呆的望着天空。
　　只见浓郁的金光逐渐凝聚成一个看不清脸的巨大人形，整个BJ市区所有人的内心仿佛压上了一块巨石，一股沉甸甸的压力使得所有人心内不禁升起一股想要顶礼膜拜的情绪。
　　围绕着地球的各国卫星及时发现了华夏国的异像，一道道影像传输到了各国高层的手中。
　　一直闭着双眼的晓吉身上的金光收敛入体，逐渐睁开了双眼。
　　而与之相对应的，则是持续了一分多钟时间的金光巨人，身体逐渐变淡，直至消失得无影无踪。
　　“给我查！查出华夏国异像的原因！”
　　各个国家的高层咆哮着喊道，无数个国家机器开始运转，无数的探子朝着华夏奔赴而来。
　　此时的华夏，绝绝子正在和国字脸军官沟通着。
　　“贫道认为，引发异像的必定是一位我国曾经的神话人物，而且根据最后金色光人所在的位置几乎可以判定此人就在BJ。”
　　“知道了，辛苦道长了，此事我会上报上去的。”
　　军官揉了揉自己微微发痛的太阳穴，眼神迷茫。
　　“多事之秋啊，这特么的谁来告诉我后续善后工作该怎么做？”
　　【作者题外话】：新书在推荐期间还请各位读者姥爷点点收藏投投票啊。ღ(´･ᴗ･`)比心

第36章 来,给你看个大宝贝。(求票票~…
　　当夜，华夏高层连夜拟定了一则公告发布出去，决定先将此事搪塞过去，暂时不向大众公开。
　　【昨日，我国天空出现的异像是最新研制的3D光线投影仪所造成，还请民众不要恐慌，不信谣不传谣。】
　　此公告一出，引起一片哗然。
　　“神特么的光线投影仪，什么投影仪可以把整个天空都染黄？”
　　“我听说其他城市的天也变黄了，只不过最后那个光人只有我们BJ这边才有。”
　　“我奶奶被那金光照了一下，糖尿病都直接好了。”
　　“该不会这世界上真的有仙人吧？”
　　……
　　不管普通人信不信，官方一直保持了沉默，此事的热度便缓缓消退了下去。
　　而始作俑者此时正一脸愁眉苦脸的看着系统面板上的技能解释。
　　“法相天地（残缺）：可身化灵气投影，灵气投影大小和使用灵气数量有关。（因核心内容缺失，该技能不具备攻击力。）”
　　刚得到技能时，晓吉兴奋的不行，随后便发现了两个很严重的问题。
　　“我的灵气呢？啊？狗系统给我滚出来啊！我的灵气在哪里啊？”
　　“还有你这是什么破技能啊？没有攻击力？专程拿来吓唬人吗？”
　　“以后请叫我纸老虎小吉吉国王。”
　　晓吉有些颓然的坐在地上，双眼呆滞。
　　“对了，还有这个种子。”
　　晓吉拿出那颗干瘪的种子，放在手心仔细观察。
　　种子虽然皱巴巴的，不过通体呈现一种翡翠般的碧绿色，晶莹剔透，拿在手中有一种神清气爽的感觉。
　　“这玩意儿要怎么用？种下去吗？”
　　晓吉想了想，找出一把铁锹跑到别墅前的私人小花园中。
　　将花圃里的杂草全部铲掉，晓吉挖出一个小坑，将手中的种子扔了下去，又端来一杯水，朝着种子的位置浇了下去。
　　站在一旁静静等待了两个小时，种下种子的地方没有任何变化。
　　晓吉脸上的表情有些僵硬。
　　“系统，这玩意儿要怎么养？”
　　“世界树乃是一个世界的根基，可用创造点或信仰之力喂养。”
　　“该死啊！我就剩七百创造点了，狗系统你还盯着不放！”
　　晓吉有些心疼的又支付给了系统四百多点创造点，和刚补充了几欧纳的信仰之力。
　　种下种子的位置微微隆起了一点，若不是晓吉眼神好还根本看不出来变化。
　　“得，又是一个吞金兽。”
　　晓吉无语，看着自己刚破万没多久的创造点又只剩下了三百，有些欲哭无泪。
　　不过好在现在有了拉斐尔的加入，信仰之力的增加速度变为了2欧纳/秒。
　　“算了算了，再慢慢攒吧。”
　　晓吉有些颓然的走进对面的女生们所在的宿舍。
　　“好了，都过来一下。”
　　晓吉很快将精神整理好，拍了拍手喊道。
　　“怎么了，父神，给小乔带礼物了吗？”
　　小乔今天穿着一身淡粉色洛丽塔裙子，配合上白色裤袜和黑色圆头小皮鞋，看上去俏皮可爱。
　　“有啥子事哇，父神？老是来女生宿舍不是个好习惯哦。”
　　宝儿姐打着哈欠从卧室里走出，杂乱的头发下一双睡眼朦朦胧胧。
　　看着一双双盯着自己的美目，晓吉轻咳两声：
　　“咳咳，这个事情很重要，我宣布，现在开始可以逐渐让大家出去玩了。”
　　“真的吗，父神？”
　　众人的眼睛一下热切了起来，就连一旁的威严女帝女武则天都露出了一丝饶有兴致的神色。
　　“当然是真的，等下，给你们看点大宝贝！”
　　晓吉贱笑一声，掌心一翻。
　　“系统，购买膨化剂，目标人物小乔！”
　　“成功支付创造点20点。”
　　一颗类似干燥剂颗粒的白色小圆珠出现在晓吉手中。
　　“这么小？嘿嘿，不好意思，说错了，不是大宝贝，是小宝贝。”
　　“小乔最先诞生，就先给小乔吧。”
　　晓吉尬笑一声，将手中的小圆珠递给脚旁的小乔，其他众女一副好奇还带着羡慕的表情。
　　小乔巴眨了两下大眼睛，将小圆珠一口吞入腹中。
　　一道白光将小乔整个身躯包裹，白光逐渐放大，最后变大到了一米五左右的高度。
　　晓吉原本还面带微笑的看着那团白光。
　　然而下一刻，晓吉直接目瞪口呆。
　　只见白光消失，一具不着片缕的白嫩躯体显露了出来。
　　洛丽塔小裙子已经成为了碎片散落在地。
　　“我长大了吗？嗯，你们怎么了？”
　　小乔睁开眼睛，看着众人一脸呆滞的望着自己，疑惑的朝着自己身上看去，白皙的小脸倏地变红。
　　“啊！！！”
　　小乔尖叫一声，捂着身子跑进了卧室。
　　“那啥，我说这是个意外你们相信吗？”
　　面对着众人奇怪的眼神，晓吉尴尬的摸了摸鼻尖。
　　“父神真是太坏了，肯定是故意的。”
　　“就是就是，父神无所不知，都可以直接创造生命，不可能不知道这种事。”
　　“我也是这么觉得。”
　　……
　　晓吉脸上的笑容逐渐僵硬。
　　饶是多年练就的厚脸皮也有些顶不住众女愈发古怪的目光。
　　“下次再变，下次一定。”
　　晓吉逃一般的回到自己住的别墅中。
　　“呼~狗系统居然不提醒我一下，直接让我社死，真是不靠谱。”
　　“父神，怎么了？”
　　妲己莲步款款的走来，身后的大尾巴轻轻扫动。
　　“没事没事，嘿嘿嘿，我出去买点东西先。”
　　晓吉讪笑一声，看了看自己的余额，卡上还剩下拳脚公司才打来没多久的两千多万，和妲己打了个招呼便跑出了门去。
　　“父神今天怎么感觉奇奇怪怪的？”
　　妲己微微摇头，柔媚的眼睛闪过一道疑惑。
　　半小时后，晓吉来到了徐府井购物中心。
　　看了看标识牌，乘坐电梯来到了服装店位属于的三楼，随便挑了一家看上去还不错的女装店走了进去，销售小姐迎了过来。
　　“先生，您帮女朋友看衣服吗？我们这边的衣服一定很适合您女朋友。”
　　晓吉眼睛环视一圈，指了指几个地方。
　　“这个，这个，还有这个。”
　　销售小姐脸上的笑容愈加浓郁，语气愈发热切：“这些都要包起来吗，先生？”
　　“不。”
　　晓吉脑袋一扬，大手一挥浑身上下散发着狗大户的壕气。
　　“除了这些不要，其他的各给我来一件。”
　　销售小姐的笑容顿时僵硬了下来。
　　【作者题外话】：有兴趣的朋友可以加一下读者讨论群，565379637，还请各位多多支持啦，ღ(´･ᴗ･`)比心

第37章李白和王昭君的第一次约会
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”
　　“记得把东西送到我说的地址那里。”
　　晓吉摆摆手，在销售小姐近乎炙热的目光中悠然离去。
　　“可惜了，没有傍上这个大款。”
　　销售小姐摸出随身携带的小镜子，有些自恋的深深看了自己两眼，轻叹一声摇摇头回到了自己的岗位上。
　　有了钞能力，商场的办事效率果然很快。
　　两个小时后，一辆卡车开到了晓吉的别墅门前。
　　“东西放这儿就行。”
　　几个工人师傅在晓吉的指挥下将一个个箱子堆在别墅前的小院子里。
　　“这下应该没有问题了。”
　　晓吉抱着一个箱子走到女生别墅门前，手指轻叩房门。
　　“现在方便进来吗？”
　　只听得房内一阵鸡飞狗跳。
　　“大色狼父神又来了，快把衣服穿好。”
　　“大乔，你背上拉链还没拉。”
　　“父神咋个又来了哦，我就想好好睡个瞌睡。”
　　……
　　晓吉：“……”
　　等了好久，里边才传来一道柔柔的声音：“可以进来了。”
　　晓吉这才开门走进房中。
　　只见客厅内一片狼藉，只有大乔正脸蛋微红的站在那里。
　　走廊上，几个卧室门推开了一条缝隙，隐隐能看到门缝里几双风格各异的美目。
　　“有必要这么怕我吗……刚刚真的是个意外啊，魂淡！”
　　晓吉一头黑线，强行挤出一丝笑容：“我给你们送衣服来了，待会记得让小乔穿上。”
　　大乔红着脸点点头，晓吉将箱子放在地上，赶忙逃出房间。
　　晓吉一走，几个卧室房门打开，一堆绝色小人儿走了出来。
　　“哇，又有新衣服到了，这些衣服好大一件啊。”
　　“等变大了穿就刚刚好吧。”
　　“咦？这个有两根带子的是什么？”
　　……
　　“算了算了，先把我的工具人们变大吧，给我好好干活。”
　　晓吉轻叹一口气，回到家中，将正在自己工作室里艰苦奋战的李白几人喊了过来。
　　“这东西拿回自己房间去吃吧，对了，我给你们拿套衣服过去。”
　　给几人一人一颗膨化剂，包括之前主动留在这里的妲己和阿狸。
　　小金和拉斐尔因为点数不够暂时没有份额。
　　此时晓吉的创造点数只剩下了60点。
　　十分钟后，身高起码一米七的两个柔媚小狐女率先款款走了出来。
　　一个身穿碎花收腰雪纺连衣裙，一个穿着纽结连衣包臀短裙。
　　两双翦水秋瞳风情万种，明晃晃的大腿和十条毛茸茸的尾巴晃得晓吉有些眼晕。
　　“妲己，多谢父神。”，“阿狸，谢过父神。”
　　“啊，不谢不谢。”
　　晓吉脑袋微微扬起，防止鼻子中那股热流流了出来。
　　没过多久，李白、墨子和小鲁班三人也走了出来。
　　一个剑眉星目，气质飘逸出尘的英俊男子，简单的白T恤和牛仔短裤也无法掩盖他那夺目的光辉。
　　一个浑身金属构成，胸口的动力熔炉散发着炙热红光的机甲，手中的刃刀散发着让人胆寒的冷光。
　　还有一个身高只有一米左右的小男孩，笼着一件大号风衣，手中还拿着一根煮好的玉米棒子。
　　“多谢父神。”
　　三人齐齐行礼。
　　“李大哥～”
　　王昭君的声音从二楼楼梯口传来，李白抬头望去。
　　一头银白长发微微摆动，穿着一身热情如火的玫红色中开襟无袖旗袍，圆润的双腿轻轻迈动，脸上的笑容洋溢着灿烂的阳光。
　　王昭君小手主动牵上李白，朝着晓吉深深鞠了一躬。
　　“昭君拜谢父神天恩。”
　　“没事没事，现在你们可以出去看看了，别一天闷在家里。”
　　晓吉朝着几人摆摆手。
　　“对了，墨子先别出去，你这造型太显眼了一点，还有妲己和阿狸，等之后再看看有没有什么办法让你们出去。”
　　“全凭父神安排。”几人应道。
　　“拿着赶紧带着你的小女朋友出去约会去，今天给你放天假，明天加班！”
　　晓吉从包里摸出十多张皱巴巴的红色钞票，塞在李白手中。
　　“多谢父神。”
　　李白揣上钱欢天喜地的带着王昭君出了门。
　　“父神，那我们现在做什么？”
　　墨子瓮声瓮气的问道。
　　“今天给我好好加班，庆祝一下这个值得纪念的日子，单身狗除了加班还能干什么？”
　　晓吉没好气的推开工作室房门。
　　“……”
　　墨子几人面面相觑，最后还是老老实实的走了进去。
　　李白牵着王昭君走在街头，这一对俊男美女频频引起路人的目光注视，若不是二人手拉着手，估计早就有人上前索要联系方式了。
　　二人好奇的目光不停地在四处扫视，四周高楼林立，街上行人来来往往，还有那之前只在电视上见过的跑得飞快的铁壳子，都让二人感到惊叹。
　　“父神所在的世界果然不一般，平日从那屏幕上看到的还以为是天方夜谭，没想到居然真的有如此巧夺天工的文明。”
　　李白看着身前高达上百米的建筑忍不住惊叹道。
　　“李大哥，我们去买那个好不好？”
　　王昭君白嫩的手指指向前方一个卖炒酸奶的小推车。
　　“好，都听你的。”
　　李白爽朗的笑了一声，看着身旁美人的眼中满是宠溺。
　　与此同时，地美工作室和拳脚公司的产品销售已经正式开始。
　　玩家们纷纷拿到了自己先前预定的画册和海报。
　　地美的王者论坛和拳脚公司的英雄论坛评论全部一片好评。
　　“哈哈哈，等了这么久，我的黑丝妲己终于送来了。”
　　“短裙云缨yyds！”
　　“拳脚发售的这个大海报也终于到了，索子哥必须贴在我的房间门上。”
　　“我的老婆们终于到了，这下今晚可以睡个好觉了。”
　　“你小子没睡醒吧，那是我老婆，赶紧来个人滋醒他。”
　　“我尿黄，我先来！”
　　裴青满脸堆笑的拨通了晓吉的电话。
　　“喂，晓先生吗？如果有空的话我们来商量一下第三次合作的事情。”
　　“啥？你要修改条款？”
　　“只是这个啊，没问题没问题，衣服尺寸这些全都由你定，你看什么时候方便开始？”
　　“行，那我就静候晓先生的佳音了。”
　　几乎是裴青挂断电话的下一时间，张恒的电话也打到了晓吉的手里。
　　伴随着二人电话的挂断，地美工作室和拳脚公司的交锋正式开始。
　　【作者题外话】：新人新书，求点收藏和票票，稳定日更三章，成绩好的话爆更！！感谢各位读者老爷，ღ(´･ᴗ･`)比心

第38章 别墅遇袭,李白显威
　　今日的夜晚格外的寂静，天空中笼上了一层黑云，将月光完全遮蔽。
　　富春居小区门卫亭，两名保安单手托着下巴正昏昏欲睡。
　　门外传来的一阵窸窸窣窣的响动声引起了二人的警觉。
　　“老崔，你听到什么声音没有？”
　　稍显年轻一些的保安拿起了手电，朝着门卫亭外照去。
　　亭外一个人影也没看见，只有微微晃动的灌木丛和簌簌掉落着树叶的老榕树。
　　“可能是猫吧，别这么大惊小怪的。”
　　年长的保安打了个哈欠，看看时间已经是凌晨两点多。
　　“我先去睡了啊，小宋你再守一会也休息了吧。”老崔揉着眼睛走进了保安宿舍。
　　“可能是我想多了吧。”
　　年轻保安摇了摇头，继续回到自己的座位上打起瞌睡来。
　　刚才电筒扫过的灌木丛中，三双眼睛正朝着外边看去。
　　过了半晌，三道佝着的身影从灌木中走出，朝着富春居的别墅区方向跑去。
　　晓吉正躺在床上呼呼大睡，口中不时还嘟哝出两句梦话。
　　床头台灯上，拉斐尔的六只羽翼将整个身躯包裹在内，淡黄羽翼上散发着微弱的圣光。
　　墙角处，一个小金人正靠墙而立，没有五官的脑袋上隐隐传出一阵呼噜声。
　　突然，拉斐尔的羽翼完全张开，一双纯净洁白的双眼陡然睁开，望向窗外的某个方向。
　　隔壁房间，浑身酒气的李白突然惊醒，正欲继续睡觉，突然发现一个散发着圣光的小人正飞在自己的眼前。
　　“呃~~~是拉斐尔啊，有什么事吗？”
　　李白打了个长长的哈欠，揉着眼睛问道。
　　“有入侵者。”
　　拉斐尔温和慈祥的声音中带着一丝恼怒，竟然有人敢在自己眼皮子低下入侵父神的寝宫，若不是自己现在还未恢复圣力，当场就要将那些人送回光明神的怀抱。
　　“入侵者？”
　　李白慵懒的表情隐去，双眼陡然锐利起来。
　　“已经快到了，就在门外，一共三人。”
　　“我知道了，这件事交给我吧，还烦请你守护好父神那边。”
　　李白从床头抽出白天买来的还未开封的工艺佩剑，一股锋锐豪迈的气息从身上浮现。
　　别墅外的灌木丛中，三道身影正窃窃私语。
　　“是这栋吧？”
　　“没错，就是这栋。”
　　“待会动作快一点，将人抓了回去交差，这件事失败了以后可就没有好日子过了，蝰蛇雇佣兵的声誉可别砸在我们几个的手上了。”
　　“放心，只不过是一个普通小子而已。”
　　“别下死手，抓活的，还得从他嘴里套消息。”
　　三人的声音带着一股子戾气，明显都是手上有过人命的狠角色，下一秒，一阵喀嚓喀嚓的子弹上膛的声音。
　　“行动！”
　　三人迅速钻出灌木丛，朝着晓吉的洋房别墅冲去。
　　为首一人手中拿着一把形状怪异的钥匙，正准备将钥匙插入锁孔。
　　突然，房门自动打开，一个俊朗的男子穿着短裤拖鞋站在门口，手中还拿着一把观赏用的工艺长剑。
　　“你们找人吗？”
　　男子的声音平静得听不出任何情绪，对三人手中的手枪仿佛视而不见。
　　“是他吗？”
　　“我看看。”
　　走在最后边的人拿出照片看了一眼。
　　“大哥，好像搞错了，不是他。”
　　“那就处理了吧，他看见我们拿枪了。”
　　领头之人眼中浮出一丝狠辣，为了不引起太大的动静没有选择用枪，而是一个直肘击向眼前男子的太阳穴，去势又快又狠，一旦这一肘击实，普通人轻则脑震荡，重则直接死亡。
　　“太慢。”
　　李白微微摇头，工艺长剑在手中挽出一个剑花。
　　“大河之剑天上来。”
　　剑光如电，未开刃的长剑居然直接刺入对方的胸口。
　　手肘停在李白侧面两寸的位置，随即无力的垂了下去。
　　“没有内力的存在还是太弱了啊。”
　　李白对自己的这一剑很是不满，微微摇头将长剑抽出。
　　领头之人的身体软软的跌落在地。
　　一切发生的实在太快，后边二人哪里会想到这个英俊得有些过分的男人居然是一个硬茬，等到反应过来时，自己的大哥已经倒在地上生死不明，血液从身下泊泊流出。
　　“大哥！”
　　二人惊呼一声，朝前冲了上来，再也顾不得是否引起别人的注意，装有消音的手枪直接对准李白扣下了手中的扳机。
　　伴随着枪声的是“铛、铛”的两声清脆声响。
　　只见李白安然无恙，身前站着一个通体黑红金属的机甲挡下了两发子弹，胸口处还有两个白点，地上掉着两颗已经变形扭曲的子弹。
　　正是一直站在门后埋伏着的墨子。
　　“这特么是什么鬼东西？”
　　正在前冲的二人瞬间止住了脚步，揉了揉眼睛，怀疑是不是因为昨晚在那两个小娘们儿身上花费了太多体力，以至于现在产生了幻觉。
　　“快点解决掉吧，父神待会醒了就不好交代了。”
　　墨子嗡声嗡气地说道，李白微微颔首。
　　暗红的刃刀和未开刃的长剑指向懵逼的二人。
　　刀剑之光闪过，二人捂着脖子跌坐在地，重重倒下。
　　“打完，收工。”
　　李白不知道从哪里摸出三根绳子，将地上的三人捆了个严严实实，每人嘴里还塞了一块抹布进去。
　　李白和墨子把三人拖进隔壁的男生别墅客厅。
　　“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　“治愈之光。”
　　拉斐尔从窗户上飞出，羽翼张开，淡淡的圣洁光点落在倒在地上的三人身上。
　　三人原本还在流着血液的伤口迅速愈合，从昏迷状态中逐渐苏醒了过来。
　　“唔，唔，唔~”
　　三人开始挣扎起来，口中发出含糊不清的声音。
　　“好吵啊，发生什么了？”
　　一个个小人打着哈欠从卧室中走出，看着客厅被绑着的三个黑衣男子一脸的好奇。
　　停止了叫声的三人看了看悬停在半空的拉斐尔，又看了一眼站在一旁的黑色机甲，再看看眼前这一堆巴掌大还会说话的小人。
　　眼神由惊恐变为疑惑，最后变为释然。
　　“我特么的一定是在做梦，没错，一定是梦。”
　　三人脑中同时浮起相同的念头。
　　【作者题外话】：新人新书求收藏和票票，感谢各位读者老爷，ღ(´･ᴗ･`)比心

第39章父神救我!
　　“嗯~又是心情愉悦的一天开始了。”
　　晓吉伸了个懒腰，也不知道为什么，昨晚睡得格外的舒服。
　　“尊敬的父神冕下，早安。”
　　拉斐尔优雅的向着晓吉问好。
　　“早~吃点什么早饭呢？要不今天吃豆浆油条？”
　　晓吉洗漱完神清气爽，推开大门走了出去。
　　突然，脚底被硌了一下，晓吉低头看去。
　　“这是什么？”
　　晓吉捡起地上两颗扭曲的铁制花生米模样的东西，脸色逐渐有了变化。
　　“这特么……应该不会是……子弹吧？”
　　下一秒，晓吉脸上重新挂起笑容，将两颗铁制花生米扔进花圃里。
　　“哈哈哈，这怎么可能是子弹呢，我真是想多了，我的家里哪来的子弹，现在可是和谐社会，这一定是什么家具掉下来的铆钉吧。”
　　晓吉放心的高高兴兴走出门去，甚至还哼起了小曲儿，门前有几块略显暗红的地面也没能引起晓吉的注意。
　　身后李白和墨子站在门口，拉斐尔坐在墨子的肩上。
　　“需要告诉父神吗？”
　　“不用，这种小事怎么能让尊贵的父神操心呢，我们自己处理了就好。”
　　“说得有道理！”
　　等到晓吉的身影消失在拐角处，三人来到隔壁的男生别墅中。
　　三楼一个闲置的房间，蝰蛇佣兵团的三人正一脸颓然的背靠背低着头。
　　经过一个晚上的时间，三人终于认清了现实。
　　自己所遇到这些不可思议的生物全都是真实存在的。
　　李白推开房门走了进来，身后跟着墨子和拉斐尔。
　　“唔，唔，唔唔~”
　　三人像是看到鬼一样，双腿挣扎着朝墙角缩去。
　　李白上前取出一个人嘴里的抹布。
　　“我劝你们还是老实放了我们，不然我们蝰蛇佣兵团一定会让你们生不如死！”
　　取下了抹布的男子口中放着狠话，眼底却全是恐惧。
　　“我问，你答，如果答得不好，哼哼~”
　　李白的笑容在男子眼中如同魔鬼的狞笑。
　　“我什么都不会告诉你的，你就死了这条心吧，蝰蛇佣兵团永远不会有叛……徒。”
　　男子呆滞的看着插进自己胸口的水果刀，气得浑身发抖。
　　“你……你怎么不多问两遍？”
　　“你也没说要我多问两遍啊？”
　　李白奇怪的看了男子一眼，扭头看向拉斐尔：“麻烦你了。”
　　“小事。”
　　拉斐尔一道治愈之光打在男子身上，胸口的伤口迅速愈合。
　　“现在能说了吗？”
　　“休想！你可以折磨我的肉体，但是你不能……雾草！还来？”
　　“治愈之光。”
　　……
　　来来回回三四次，男子变得双目呆滞，口中不停喃喃：“你们特么的作弊！”
　　另外两名被堵住嘴的男子一脸同情的看着自己的同伴，心头暗自庆幸。
　　“是谁让你来的？”
　　李白的声音再次传来，男子的身体下意识打了个冷颤，立马脱口而出：
　　“是赵董瑞！是赵董瑞找的人联系上我们蝰蛇佣兵团，出价一千万让我们来抓一个叫晓吉的普通人。”
　　“赵董瑞么？”
　　李白点点头，虽然自己不认识这个人，不过应该是父神的敌人没错了。
　　“等之后其他人身体大小恢复了再去找他吧，其他没什么好问了的。”
　　李白将抹布塞回男子口中，男子微微松了口气。
　　“现在怎么处理他们几个？”
　　墨子在一旁问道，蝰蛇的三人竖起了耳朵。
　　“处理掉吧，亵渎父神的存在都应全部送去光明神的怀抱。”
　　拉斐尔温和的声音像是催命的魔咒，三人的心立刻悬了起来。
　　“会不会给父神惹下什么麻烦，我们的能力都还没有恢复。”
　　墨子的声音有些犹豫。
　　“先关在这里吧，等乌列尔或者八岐回来不就好了？他俩的能力应该都很适合处理这种情况吧。”
　　李白转身朝着门口走去。
　　“说得有道理啊！”
　　墨子带着拉斐尔跟了上去，留下身后刚松口气又欲哭无泪的蝰蛇三人。
　　刚才被折磨了几个来回的男子内心疯狂呐喊：
　　“这就是你说的普通人？赵董瑞，等老子出去，一定剥了你特么的狗皮！！！”
　　此时，晓吉提着一袋豆浆油条刚回到了别墅，将东西递给李白。
　　“拿去和他们分一分吧。”
　　“没问题，父神，这事包在我身上。”
　　李白的脸上不动声色，单手接过东西，另一只手背在身后正握着一把染血的水果刀。
　　“又要开始攒创造点了，墨子你叫一下小鲁班，马上开始工作了。”
　　“好的，父神。”
　　……
　　钓鱼台赵家别墅。
　　赵董瑞坐在沙发看着墙上的时钟，脸上阴云密布，眼底满是凝重。
　　“蝰蛇失联了，是栽在那小子的手里的？攻击文华的邪物究竟和他有没有关系？”
　　“不行，得再找人去确认一下。”
　　“攻击文华的邪物，梵蒂岗的天使，还有那个占据整片天空的巨大金人，这究竟在预示着什么？”
　　“为什么心中隐隐有些不安。”
　　赵董瑞在客厅来回踱步，一向精明的他感觉自己的头开始痛了起来。
　　“咚！”
　　二楼传来一道关门的声响，赵文华面无表情的走了下来，美妇人跟在身后眼圈微红。
　　“老赵，你劝劝小华啊，他要去樱花国。”
　　“什么？！”
　　DJ银座大街的某个高档餐厅后厨，几个厨子正卖力的甩动着手中的炒锅，不时用袖子擦拭着额头的汗水。
　　“二十五号客人点了一份蛇羹汤。”
　　“好勒，马上做。”
　　一个微胖的厨师走到一旁架子上，提走一笼子小蛇，旁边不远处的笼子，八岐正在里边窃窃私语。
　　“老大，怎么办啊？要不了多久就要轮到我们了。”
　　“别急，我已经摇人了。”
　　“还是老大靠谱，诶老大，你怎么在抖？”
　　“别废话，我哪里在抖，你一定看错了。”
　　蛇头老大直了直身子，不满的吐着信子，猩红的竖瞳闪过一丝微不可查的担忧。
　　“三十六号客人也点了蛇羹汤，别忘了。”
　　“知道了。”
　　又是一笼小蛇被提走。
　　“父神保佑，我以后再也不贪吃小鱼干了。”
　　“其实吃牛排也还不错。”
　　“闭嘴！”

第40章 想要出游的女帝
　　“呃~这次捏了这么多，差不多该休息了。”
　　晓吉甩了甩有些酸涩肿胀的手腕，看着工作台上摆着的光头泥人轻轻点头。
　　“父神，别太劳累了，要多注意休息。”
　　妲己细嫩的小手轻轻在晓吉的太阳穴上轻轻揉动，缓解着晓吉精神上的疲惫。
　　晓吉接过一旁阿狸递来的湿毛巾，擦了把脸，感觉精神好上了不少。
　　“把这一批泥人创造了，应该能攒下不少创造点。”
　　想到这里，晓吉看了一眼自己现在的创造点数，980点。
　　就在昨晚，晓吉带着墨子几人经过一个通宵的艰苦奋战，又创造了不少小人儿出来。
　　体型恢复到常人大小的李白几人效率果然比以前快上了不少，一晚上捏出了七个泥人。
　　其中就包括了灰之魔女伊蕾娜，王者中的杨玉环、貂蝉和公孙离，海贼里的白胡子，还有身为鬼族的蕾姆和拉姆两姐妹。
　　不过其中只有貂蝉和公孙离是晓吉自己捏出，其他人都是李白、墨子和小鲁班捏造出来的，也不知道这三人这段时间都看了些什么东西。
　　不过本着能造就造的态度，晓吉还是将几个泥人全部赋予了生命，创造点数也终于再次接近了四位数。
　　“不过创造蕾姆和拉姆的时候，系统又提示了创造鬼族也可能引发不可估量的后果，这个后果到底是什么意思？”
　　闭上眼睛沉思了片刻，晓吉才重新睁开充满血丝的眼睛，略显疲惫的开始赋予桌上泥人生命。
　　“扫描可创造生命体。”
　　“扫描成功：琦玉，需要创造点800，可创造。”
　　“赶紧赋予吧，完事儿我要睡觉了。”
　　晓吉打了个长长的哈欠，有些不耐烦的说道。
　　伴随着创造点的注入，琦玉那圆得如同灯泡一样的光头上双眼缓缓睁开，眼神有些呆滞刻板，轻吐口气。
　　“我变秃了，也变强了。”
　　“琦玉见过父神，请问父神这里哪里有坏人要抓吗？”
　　“没有没有。”
　　晓吉吓得连忙摆手。
　　虽然现在还没有能力激发剂来激发这些家伙的能力，不过琦玉的战力可不能以常理来判断。
　　从那高达八百点的创造点数就可以看出。
　　要知道，身为樱花国神话生物的八岐，创造点也就只用了八百点，唯一不同的是创造琦玉并不需要信仰之力，所以还没有天赋技能。
　　而在原著中，琦玉那简单粗暴的杀敌方式也是让晓吉心中有些发憷。
　　不管敌人是谁，我皆一拳秒之。
　　万一这家伙又给自己搞出点什么麻烦，这才是真正的完犊子了。
　　“没有坏人吗，那好吧。”
　　琦玉看上去有些失落，从工作台上一跃而下。
　　“行了，我也该睡觉了。”
　　晓吉屏退旁边站着的妲己，正准备起身前往卧室，刚转身便看见了那威严美艳的女帝正静静的站在门口。
　　“是小武啊，有什么事吗？”
　　“父神，请叫朕女王大人，朕这次来是想要一颗仙药，好出去看看这片大好山河。”
　　“知道了，知道了，女王大人，你说的是膨化剂吧。”
　　晓吉一头黑线，武则天这家伙的癖好还真是一点都没有改变啊。
　　不过这也不是什么大事，晓吉翻手，掌心中出现一粒膨化剂，递给门前的武则天。
　　“多谢父神。”
　　武则天接过膨化剂朝着晓吉微微颔首，撩起裙摆缓缓离去。
　　“算了，找两个人跟着她吧，总觉得小武这性格出门要出点什么问题。”
　　晓吉揉了揉隐隐作痛的脑袋，无奈的朝着男生别墅走去。
　　“父神，你的意思让我们跟着陛下？”
　　狄仁杰瞪大了眼睛看着晓吉，李元芳在一旁也打了个哆嗦。
　　“有什么问题吗？之前我看小武不是都带着你俩吗？”
　　晓吉奇怪的看着二人。
　　狄仁杰苦笑一声。
　　“父神你有所不知，陛下在出游时最烦有人跟随了，一般只会带上自己的贴身宫女一起，如果我二人跟在后边，指不定就要被责罚了。”
　　“那怎么办？”
　　晓吉感觉自己血压有点升高的趋势。
　　“要不父神你问问云缨和上官婉儿？她二人跟着殿下应该不会被陛下责怪才是。”
　　李元芳在一旁小心翼翼的建议道，表情紧张，生怕晓吉非要自己去跟着殿下一同出行。
　　“行吧，我知道了，我去找她们俩。”
　　晓吉又马不停蹄的跑到另外一边，这次过来开门的正好是已经服下膨化剂的武则天。
　　头上未戴那标志性的白金莲纹冠，青丝随意的披散在肩，身穿无袖黑色紧身衣和包臀短裙，圆润雪白的大长腿展露在外，已经完全成为了一个现代人的打扮。
　　“父神还有什么事吗？”
　　女帝微微扬起下巴，身高差不多已经能和晓吉持平。
　　“呃，我找云缨和上官婉儿来着。”
　　“哦，她们在二楼练武呢，你直接上去找她们吧。”
　　武则天说完就准备迈步走出门去。
　　“等等！女王大人，等会再出去！”
　　晓吉及时制止了她的动作，在女帝疑惑又带着不满的目光下讪笑一声。
　　“那个，现在外边太阳太大，女王大人凤体尊贵，出去晒黑了就不好了，等太阳落山再出去会比较好一些。”
　　“是这样吗？那朕就晚点再出去吧。”
　　武则天威严的凤目狐疑的看了晓吉一眼，随即收回了刚刚迈出的大长腿。
　　“呼~还好还好。”
　　晓吉看着走回沙发打开电视的女帝轻舒口气，抹了一把额头的冷汗，向着二楼走去。
　　二楼客厅中央，两个小人儿红蓝身影来回交错，梨花枪和金笔不停碰撞发出一道道清脆的声响。
　　“咳咳，先停一下，有点事找你们商量。”
　　晓吉轻咳两声打断了二人的交手。
　　“怎么了，父神。”
　　云缨枪头杵在地上，气息有些微喘，衣襟已被汗水全部打湿。
　　上官婉儿也收笔而立，额前的发丝粘在了一起。
　　晓吉向着二人摊开手掌，云缨和上官婉儿看清晓吉掌心的两颗小圆珠竟下意识的后退了一步。
　　“……”
　　“这次真不会出意外，你们信我。”
　　晓吉一脸的真诚，声音充满了恳切。
　　【作者题外话】：新人新书，喜欢的读者大大点点收藏，有票票的可以支持一下扑街作者。爱你们，ღ(´･ᴗ･`)比心。关于这本书的基调问题，前中期属于沙雕文，所以会显得有些降智，不喜沙雕文的读者大大轻点喷我。

第41章 何人敢在朕的面前称帝!
　　“女王陛下，我们现在去哪里？”
　　云缨双手抱在脑后，手上没有了梨花枪总感觉还有些不太习惯。
　　“朕只是出来随便看看，你二人其实不必跟着，朕虽然没有了法力，也有足够的自保之力。”
　　武则天声音有些不愉，不过也没有过多的责怪。
　　“嘿嘿，我也想看看父神的世界是个什么样子的嘛，天天在家和小竹竿儿打架都快无聊死了。”
　　“你说谁是小竹竿儿呢？男人婆！”
　　旁边一直默不作声的上官婉儿娇斥一声。
　　“行了。”
　　武则天轻喝一声，声音虽然不大，却带着一股不容抗拒的威严。
　　云缨二人顿时偃旗息鼓，互看一眼别过头去。
　　夕阳已经完全落下，夜幕逐渐笼罩了整个BJ。
　　街上五颜六色的彩灯逐一亮起，小贩的吆喝叫卖声不绝于耳。
　　“想不到父神的世界竟然如此繁华，比之朕大唐最鼎盛之时还要更加强盛。”
　　武则天站在热闹拥挤的街头忍不住发出一声由衷的感叹。
　　“女王陛下，父神说了，在外面要自称我才对，不然可能会惹出一些不必要的麻烦。”
　　上官婉儿在身后提醒道，看着女帝望来的目光，声音逐渐变小。
　　“朕……我知道了。”
　　武则天微微颔首移开目光，虽然多年的女皇生涯使得她性格有些霸道，却也不是那种完全不知变通之人。
　　“女王陛下，我们去那里看看吧，里面好像很热闹的样子。”
　　云缨突然指着一个方向。
　　紧闭着的玻璃推拉门，彩色灯光透过玻璃照射出来，高亢的音乐声不断从屋子里传出，透过玻璃还能看见里边不断扭动的一道道身影。
　　“这么吵的地方你居然想让陛下进去？”
　　上官婉儿对着云缨怒目而视，武则天微微摆手。
　　“反正闲来无事，就进去看看吧。”
　　“是，女王陛下。”
　　上官婉儿无奈的应道。
　　三人走进这间名为兰桂苑的建筑。
　　“三位美女有提前预定座位吗？”
　　站在门口的酒保看着走进来的三人呆愣了一下，随即脸上挂起笑容上前问道。
　　“没有预定。”
　　武则天冷淡的开口回道。
　　酒保又是一阵失神，自己也算是在兰桂苑做了好几年的酒保了，很少见到这么艳丽却又如同冰山一样的美女。
　　这样貌身材，还有这个气质，让酒保内心直呼好家伙。
　　而且这个冰山美人身后还跟着两个风格不同，却也同样相貌不俗的女人。
　　“啊，你们稍等，我给你们排个座。”
　　被一股不知道哪里传来的杀气刺激得打了个激灵，酒保清醒了过来。
　　不一会便带着三人走到一个角落的散座入座，将价目表递给武则天，酒保压低声音说道：
　　“美女，待会等下班我请你们喝一杯怎么样？”
　　酒保没有得到回答，武则天静静的看着手上的价目表。
　　又是一阵冷气飘进脖颈，酒保的身子下意识打了个寒颤。
　　“真是奇了怪了，今天晚上冷气开太低了吗？”
　　“我要这个，血腥玛丽，你们二人要不要点个什么？”将整个单子看完，武则天淡淡的开口说道。
　　“我也要杯一样的。”，“我就不用了。”云缨和上官婉儿给出了不同的回答。
　　武则天将单子还给酒保。
　　酒保眼中闪过一丝失望，接过价目表向着吧台走去。
　　“血腥？是用什么牲畜的血来做的酒吗？玛丽又是什么东西？”
　　价目表上面密密麻麻的名字中，只有这个名字让武则天最为好奇。
　　在大唐，血酒一般是结拜或者祭祀才会用上，想不到在父神这个世界居然被当成了一种普通饮品。
　　武则天靠在椅背，双手放在扶手上，如同坐在曾经的龙椅之上，表情冷淡的看着舞池中疯狂扭动摇头的年轻男女，不时还有一对对搂抱在了一起。
　　“这就是父神世界中的酒馆吗？真是荒淫无度，实在是太过奢靡了一些。”
　　“我感觉挺有意思的啊。”
　　云缨脸上一副跃跃欲试的样子。
　　上官婉儿冷哼一声，眼底闪过一丝不屑。
　　没过多久，酒保端着托盘走了回来，将两杯血红的酒放在了三人的桌上。
　　“三位美女慢用啊，有什么需要再叫我。”
　　酒保笑着说了一句，又转身招呼起其他客人。
　　“好像里边没有血。”
　　云缨端起酒杯闻了闻，没有闻到血腥味，轻轻小抿一口。
　　辛辣的酒精，伴随着一股不知道什么东西的酸甜味。
　　云缨的小嘴吧唧两下，感觉味道还不错，仰头一口将剩下的酒液全部喝掉。
　　“嗝~陛下，这酒还挺好喝的，没毒。”
　　云缨满意的打了个酒嗝，对着武则天说道。
　　女帝这才优雅的端起高脚杯，浅尝辄止。
　　“嗯，父神的世界里还是有不少令人值得赞叹的东西的。”
　　“陛下所言极是。”
　　上官婉儿微微颔首。
　　突然，一道不合时宜的声音传来，几个身影围在了三人的桌前。
　　“三位美女，我们威哥叫你们过去喝一杯。”
　　领头说话的是一个头发染得金黄，打着一个鼻钉，嘴上还叼着一根烟的青年男子。
　　“放肆！”
　　上官婉儿满脸怒容，一拍桌子站了起来。
　　“哟，还挺泼辣的嘛，不过我们威哥可是这一片的土皇帝，他说的话你们也敢拒绝？小心今晚走不出这条街去。”
　　黄毛丝毫没有把上官婉儿的娇喝放在心上，一脸的嚣张，将口中烟头随意一吐。
　　还未熄灭的烟头落在武则天的脚下，袅袅升起的烟雾熏在女帝面无表情的艳丽面庞上。
　　“哦？土皇帝？那朕……真得见识一下。”
　　女帝眼底闪过一丝莫名的光亮，缓缓起身。
　　修长丰腴的身材看得黄毛几人眼前一亮。
　　“看来威哥今晚有福了。”
　　“这才对嘛，好好听威哥的话，今晚少不了你们的好处。”
　　黄毛淫笑一声，身后几人上来将武则天三人团团围住，朝着舞池旁的一个卡座走去。
　　武则天冷漠的脸上挂起一丝饶有兴趣的表情，眼神制止了身旁怒气勃发的云缨和上官婉儿。
　　“朕倒要看看，什么人敢在朕的面前称帝！”
　　一股无形的威严气势逐渐浮现在这穿着性感的冷艳美人身上。
　　【作者题外话】：今日第二章，第三章会在中午左右上传，感谢各位读者大大的支持。有什么意见或者建议的可以加评论区置顶的讨论群，爱你们，ღ(´･ᴗ･`)比心

第42章鸡飞蛋打!
　　“威哥，人带过来了。”
　　五号卡座上，一个右臂纹着鬼脸，左手搂抱着一个年轻女孩，不到三十岁平头男子缓缓抬头。
　　露出一双不时闪过凶光的眼睛，眼角下的一道疤痕更是平添了一份煞气。
　　“做得不错。”
　　威哥将怀中的女孩一把推开，站起身来，双眼肆无忌惮的在武则天水润白皙的大腿上扫视。
　　“听说，你是这儿的土皇帝？”
　　武则天脸上表情没有丝毫变化，仿佛没有看见威哥那淫邪的目光一般，声音平静冷清。
　　“哈哈，那都是道上的互相吹捧一下，做不得数，来来来，快坐过来喝酒。”
　　威哥嚣张的笑着，脸上满是受用，哪里一点不好意思的意思，桌上拿起一杯啤酒就递向了眼前这个冷艳的美女。
　　武则天展颜一笑，当真一笑回眸百媚生，把威哥和一旁的几个小弟全都看呆了眼。
　　“处理一下吧。”
　　女帝轻启朱唇，吐出几个冰凉彻骨的字眼。
　　“是！”
　　云缨和上官婉儿神情一振，应了一声上前两步挡在武则天的身前。
　　“哦？这两个小美女也很正点啊，怎么样，一起来喝一杯吧？”
　　威哥丝毫没有意识到问题的严重性，眯着眼睛将手里的酒杯递给二人。
　　“你自己好好喝吧！”
　　云缨娇喝一声，一把夺过杯子泼了威哥一脸，还顺便一脚踹在威哥肚皮上。
　　一连串动作电光火石间全部完成，本在一旁不停起哄的几个小弟大脑还未反应过来，全都呆呆的看着倒在沙发上的威哥。
　　“你们这帮煞笔愣着干嘛？还不给我把她们抓起来！”
　　威哥捂着肚皮龇牙咧嘴，胃里不断翻滚，说完“呕”的一声趴在沙发边狂吐不止。
　　“对对对，快抓住这几个小娘们儿！”
　　黄毛如梦初醒，赶忙招呼着几个小弟冲了上去。
　　“打架了，打架了，又是钱威他们几个。”
　　“这三个美女是外地人吧？也是运气不好，被钱威看上了。”
　　“不过这几个妞长得真的正点，钱威在兰桂苑带走的女人少说也得二三十个了，看到她们不兴奋才怪。”
　　“这么多大男人欺负三个小姑娘，真是不要脸。”
　　旁边一群人看着这边的动静窃窃私语，却没有人敢上前来帮忙，不过有几个好心一点的已经摸出手机开始找警察了。
　　“主管，这怎么办？”
　　刚才给武则天几人上酒的酒保正在后台汇报情况。
　　“等着呗，钱威是什么人你不知道？你觉得我得罪的起他？”
　　主管一副事不关己高高挂起的姿态，翘起二郎腿点上一根烟，扭头透过玻璃看向外边。
　　突然，主管身子一抖，刚刚衔在嘴里的烟一下掉了下来。
　　“雾草！这特么是什么情况？”
　　只见五号卡座那边。
　　云缨和上官婉儿并肩而立，地上横七竖八的躺着一片正捂胯打滚，不断哀嚎的人，围观群众一片死寂。
　　钱威坐在沙发，目光呆滞，整个人陷入了一种迷迷糊糊的不真实的状态。
　　云缨扔掉手中已经破碎的啤酒瓶，拍了拍手走向钱威。
　　“你，你要干什么？你不要过来啊！”
　　钱威目露惊恐，连连后退。
　　“就你这种怂包还敢自称土皇帝？”
　　云缨眼中闪过一丝鄙夷。
　　“你会给自己惹下麻烦的。”
　　钱威色厉内荏的叫嚣道。
　　“有什么麻烦，尽管找我好啦。”
　　云缨轻笑一声，一脚踢了过去。
　　“喔～”
　　钱威捂着裆缓缓跪在地上，双眼暴凸，口中发出无意识的痛苦声音。
　　“搞定！”
　　“处理完了就走吧。”
　　武则天开口说道，威严的目光扫过周围围观的人群。
　　周围众人下意识屏住呼吸别过头去，主动让出了一条通道，双手不着痕迹的护住下身。
　　武则天微扬起下巴，如同一只高傲的孔雀，款款从人群中穿过。
　　云缨和上官婉儿紧随其后。
　　待得三人走后，酒吧才重新恢复了喧闹。
　　“哎哟，威哥，你没事吧？”
　　主管连滚带爬的从后台跑了出来，上前扶起钱威的胳膊。
　　“给，给我叫救护车。”
　　钱威喘息着艰难的吐出几个字，眼睛一翻疼晕了过去。
　　“快快快，快叫救护车！你们几个怎么这么没有眼力劲儿呢？威哥出了问题你们一个也跑不了！”
　　主管对着刚跑来的几个酒保咆哮道。
　　酒保：“……怪我咯？”
　　半小时后，BJ最好的私人医院。
　　钱威脸色苍白的躺在病床，身上插满了管子。
　　“医生，怎么样了？”
　　病房外的钱多多心急如焚。
　　本来今天有个紧急会议，好不容易才开完会回到家，屁股还没坐热就接到电话说钱威出了事。
　　当下衣服都没来得及换，穿着一身西装就跑来了医院。
　　“钱总，节哀吧，贵公子他，可能不行了。”穿着白大褂的医生拍了拍钱多多的肩膀，一脸的惋惜。
　　“啥？不就只是打了个架吗？怎么人就不行了？我特么就这么一个儿子，你今天必须给我把他救活！”
　　钱多多如遭雷击，扯起医生的领口咆哮道。
　　医生抹了一把脸上的口水，一脸的无奈。
　　“不是那个不行了，是那个不行了。”
　　“是哪个不行了？你倒是说啊！”
　　“钱公子他那个碎了。”医生比划出一个鸡蛋的形状。
　　“碎，碎了？”
　　钱多多放下医生的领口，一脸茫然，口中喃喃着。
　　“真碎了？”
　　“真碎了！”
　　“能恢复吗？”
　　“这个…不太可能，碎的有些彻底，现在的医学还未发展到这个程度，除非出现奇迹。”
　　钱多多颓然的坐在长凳上，双手捂着脑袋。
　　半晌后，医院传来一道愤怒的叫声。
　　“给我找到那几个女人！”
　　而此时，武则天三人已经回到了富春居，正好碰上刚买完东西回来的晓吉。
　　“诶？你们都回来了吗？怎么样，去了些什么地方玩？”
　　“没，没去哪里。”
　　云缨和上官婉儿转过目光看向别处，武则天目不斜视，径直从晓吉身边走了过去。
　　“怎么还神神秘秘的？”
　　晓吉抓了抓脑袋，有些摸不着头脑。
　　“算了，只要不惹事就好，我搁这儿瞎操什么心呢。”
　　晓吉轻笑一声，哼着小曲儿提着东西走进了别墅。
　　【作者题外话】：今日第三章，求收藏和票票呀！笔芯。

第43章何方道友渡劫?
　　“呼～终于来了。”
　　晓吉看着窗外逐渐阴沉的天空松了口气，双手掌心摊开。
　　左手上一股肉眼看不见的小型风团正在欢快的旋转。
　　右手中一条大约十厘米的银白色电弧正在掌心跳动。
　　这正是晓吉两天前新做出的成果，两个元素生命，风元素和雷元素。
　　两个小家伙被晓吉无情的取名为小风和小雷。
　　小元素生命在晓吉的掌心雀跃着。
　　虽然不像小金一样能够直接说话，不过晓吉能够明显感觉到它两传递来的喜悦之情。
　　晓吉满意的点点头。
　　鬼知道之前的七八天时间，为了造出这两个小家伙自己吃了多少苦。
　　那是一个风雨交加的夜晚，窗外电闪雷鸣。
　　一直以来都老老实实站在墙角的小金突然有了异常的动静。
　　趴在窗台上望着天，不知道在想些什么。
　　晓吉突然灵机一动，对啊，这不正好可以试着创造元素生命吗？
　　这么多天以来晓吉时不时也去尝试过再次制作其他元素的生命，但都没有成功，也不知道是哪个环节出了问题。
　　这天晚上居然真给他找到了创造风雷两种元素的办法。
　　经过那几天的尝试，被电了不知道多少次，才终于将这两个小家伙创造了出来。
　　当然，创造两个元素生命肯定少不得又被系统警告了一番。
　　不过晓吉在创造了鬼族的蕾姆姐妹被警告后就有些习以为常了。
　　元素生命的成长方式都是大致相同，小风和小雷也是需要吞噬同种元素来成长。
　　所以晓吉这两天一直都在盼着雷雨天。
　　现在机会终于来了。
　　“希望今天的雨能下得大一点。”
　　晓吉看着天空喃喃。
　　“轰隆！”
　　一道闪电划过，伴随而来的便是一阵巨大的雷暴声。
　　晓吉将掌心轻轻向上一托。
　　一股看不见的小型风团融入在窗外刮起的大风之中。
　　细小的银白闪电直冲云霄。
　　狂风呜呜的呼啸着。
　　刺眼夺目的闪电像是被什么吸引了一般，不断朝着晓吉所在的小区劈来，小区内的绿植被破坏得一塌糊涂。
　　富春居住着的其他居民都惊呆了。
　　“何方妖孽在此班门弄斧？看我大威天龙！”
　　“敢问何方道友在此渡劫？”
　　“前方可是渡劫期的前辈？还请收我做徒弟啊！”
　　“该不会是哪个渣男又在胡乱发誓吧？”
　　BJ市区的暴雨闪电全部汇聚在一处的现象很快便被上报了上去。
　　那位姓廖的国字脸军官一脸悠闲的靠在躺椅上品着茶，听着副手的汇报。
　　经过了天使和那巨大金色光人的事件以后，廖京生感觉雷电聚集这种小事完全无法晃动自己坚如磐石的背心。
　　“这很正常嘛，对吧，完全可能是因为哪个家伙坏事做多了现在遭到报应嘛，这很合理不是吗？”
　　廖京生不紧不慢站起身来，静静看着远处闪电落下的地方。
　　“那里好像是五环那边了？等雨停了找几个人去那边看看情况。”
　　“是，长官！”身后的副手大声应道。
　　“嗯……嗯？”
　　廖京生双眼陡然圆睁，脸上平静的表情消失不见，嘴巴逐渐张大。
　　“这特么的是个什么东西？龙卷风？能不能来个人告诉我BJ凭什么会有龙卷风！”
　　……
　　晓吉感受着窗口吹来的逐渐狂躁起来的飓风，内心不禁有些忐忑，一脸的纠结踌躇。
　　“还让它吞噬吗？要不算了吧？”
　　“但是这次不吞够，下一次下这种大雨又不知道会是什么时候了。”
　　“要不就再吞一点？一点点就好。”
　　就在晓吉考虑之时，窗外的小风已经出现了巨大的变化。
　　原本肉眼无法看见大风逐渐汇聚，纸屑、杂草、树叶不停的在空中盘旋。
　　渐渐的，一个小型龙卷风便出现在了富春居小区里。
　　垃圾桶被全部掀开，各种垃圾在天上飞舞，甚至连小一点的石子都被卷到了天空。
　　“这是不是有点太夸张了？”
　　晓吉看着已经成长为了龙卷风的小风，表情有些木然。
　　刚才还站在窗口观看闪电连劈奇景的几户人家，此刻都已经将窗户全部关得严严实实。
　　甚至还有一家人找来一块巨大的木板将所有窗户全部挡住。
　　“行了行了，小风回来吧。”
　　看着龙卷风有着越来越大的趋势，晓吉一头黑线的打了声招呼。
　　原本还在院子里怒号的龙卷风陡然消失，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　小风再次变为一个小风团回到晓吉的掌心中来。
　　“元素生命就是方便啊。”
　　晓吉用手指戳了一下手中的小风团，只能感受到一阵微风拂动的感觉，那里看得出这小家伙竟是刚才那巨大的龙卷风。
　　“小雷看来还得再等等。”
　　晓吉直接无视了已经一片狼藉的小区，满眼期待的看着天上那一道道不断闪烁的雷霆。
　　约摸过去了半个小时，天空中再也没有雷电的轰鸣声传来。
　　反倒是一道起码一米粗细，十多米长的蓝白色闪电正在天上来回舞动着。
　　“小雷也先回来吧。”
　　晓吉的声音打断了小雷的兴奋。
　　巨大的雷霆猛地朝着晓吉所在的别墅冲去。
　　晓吉不慌不忙，摊开另一只手的掌心。
　　小雷的身躯逐渐缩小，最终再次成为了先前那副十厘米的小电弧模样，不过颜色不再是之前的银白色，而是带上了一丝紫蓝。
　　电弧在晓吉掌心扭动，微微能感到一丝丝的酥麻感觉。
　　“你俩这段时间就先跟着我吧。”
　　晓吉开口说道。
　　两只手中的小家伙消失不见。
　　晓吉关上窗户，朝着客厅走去。
　　全封闭的房间中，晓吉的衣摆不时自己摆动两下，头上的一小撮白发显得有些显眼，不过仔细看去，还能看到一点蓝紫色。
　　大雨还在继续下着，不过少了雷电和飓风的点缀总是显得有些单薄。
　　雨夜中，一辆黑色越野车从BJ中心正朝着五环方向开去。
　　车上坐着廖京生和他手底下的两个士兵。
　　“超自然现象？神话复苏？还是别的什么东西？”
　　廖京生摸了摸腰上别着的手枪，刚才被惊吓到的心情逐渐平静了下来。
　　“怎么突然觉得调到其他城市舒服一点。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大大的金银票票和收藏，新来的读者大大喜欢本书的可以多多关注一下，手动笔芯。

第44章你小子金屋藏娇?
　　“刚才闪电的落点就是这里吗？”
　　“长官，就是这里，不止闪电，刚才有人报假警声称自己家门口出现了龙卷风，怎么可能呢，傻子才会相信这种鬼话，对吧长官，诶，你的脸色怎么不太好看？”
　　廖京生静静听着眼前警察的汇报，脸色有些尴尬，抬手打断了他的话语。
　　“好了，你不用说了，我都知道了。”
　　廖京生带着两名士兵走进富春居的小区大门。
　　小区的外围还好，几乎没有什么变化。
　　当三人走到小区深处的别墅区时，被眼前的景象震撼得呆愣了几秒。
　　一地的垃圾、落叶和碎石，地上到处都是焦黑的痕迹，像是刚刚发生过一场战争。
　　廖京生回过神来，深吸口气，随便找了一户还亮着灯的屋子询问。
　　开门的是一个六十多岁的老太太。
　　廖京生面色放缓，心平气和的问道：“老人家，这里刚才发生了什么？你看到了吗？”
　　老太太眼里还有未曾散去的惊惧。
　　“刚才这里又是刮风又是打雷的，后边还出现了龙卷风，真是吓死个人哩，我活了大半辈子还只在电视上见过这玩意儿。”
　　“龙卷风后面是怎么消失的？你有看到什么不同寻常的东西吗？”
　　廖京生继续追问道。
　　老太太摇摇头。
　　“我一看到龙卷风就把窗子窗帘全都关上了，怕得要死，哪里知道它是怎么不见的，可能是老天开眼把它收走了吧。”
　　没有问出什么有用的信息，廖京生有些失望，谢过老太太后径直走到了院子的中心位置。
　　身后是普通居民楼，前方的两侧全是一栋栋的独栋小洋楼。
　　大多别墅都还没人居住，不过最近的三栋别墅倒是都正亮着灯光。
　　廖京生随意找了一栋，拍了拍房门。
　　“谁啊？”
　　房内传出一个年轻男子的声音。
　　“呃……你是？有什么事吗？”
　　晓吉打开门，看着站在门口的三个军装男子，内心有些忐忑。
　　该不会是乌列尔和八岐在国外惹出什么乱子了吧，怎么军官都跑来自己家了？
　　“也不是什么大事，就是刚才这个小区出现了一些超自然现象，我们过来例行问问情况。”
　　廖京生笑着说道，对于能否从晓吉这里得到什么有用的消息其实没有抱太大的希望。
　　“我什么都没不知道。”
　　不出廖京生所料，晓吉的头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“行吧，那我们再去那边问问。”
　　廖京生客气了一句，带着身后的士兵朝着隔壁的女生别墅走去。
　　“诶，等等，那边没人！”
　　晓吉见状大惊，那两栋房子可是藏了太多的小人儿，要是被人发现长了三张嘴也说不清了。
　　“你怎么知道没人？”
　　廖京生的眼神陡然锐利起来，右手已经下意识的握上了枪把。
　　“啊，我的意思是说那栋也是我的房子。”
　　晓吉讪笑一声，表情显得有些不太自然。
　　“也是你的？”
　　廖京生上下打量了一下晓吉，满脸都写着不相信三个字。
　　“你买这么多房子做什么？”
　　“这个…手里有点闲钱嘛，最近房价一直涨正好买来投资一下。”
　　廖京生明显不相信晓吉的鬼话，三两步走上前去敲了敲门。
　　门后传出一阵脚步声。
　　廖京生朝着两名士兵使了个眼色，二人一左一右的将晓吉夹在了中间。
　　“嘎吱～”
　　房门打开，一个容貌艳丽，带着一股独特霸道气质的美女站在门口，身上穿着的睡裙也无法完全掩盖那凹凸有致的身段。
　　看到这个美女的这一刻，廖京生竟然有种自己正在面对一号首长的感觉。
　　“何事？”
　　艳丽女子淡淡开口，声音不大却让廖京生下意识回答道。
　　“啊，没事，只是例行询问一下，刚才那个家伙还说这个房子他的来着。”
　　廖京生显得有些尴尬，眼睛一时间不知道该往哪边放。
　　“没错，房子就是他的，有什么问题吗？”
　　女子的话语让廖长生脸色苍白僵了一下，随即露出一丝原来如此的表情。
　　“我明白了，不好意思，都是个误会。”
　　廖长生笑着和眼前的艳丽女子说了一句，挥手屏退夹住晓吉的两个士兵。
　　艳丽女子的凤目在几人之间扫视了一圈，转身进屋将房门关上。
　　“我都说了这是我的房子你还不信。”
　　晓吉一脸埋怨的走了过来。
　　“可以啊，小伙子，金屋藏娇玩儿的溜啊！藏女人就藏女人，干嘛非要说没人。”
　　廖京生脸上挂着一副我什么都懂的表情，拍了拍晓吉的肩膀，脑袋凑到晓吉耳边悄悄说了一句：“放心吧，我不会传出去的。”
　　“神特么的金屋藏娇，要是你知道这几栋房子里到底有多少人估计当场就把我当传…销头子抓起来了。”
　　晓吉心中暗自想着，表面上不动声色的指了指对面的小洋楼。
　　“那栋也是我的别墅，你还要去看看吗？”
　　“那栋也是？！你这家伙到底藏了多少个女人？”
　　廖京生一脸古怪的看着晓吉，摆摆手接着说道：“算了，我们还得回去复命，今天就先不打扰了。”
　　“收队！”
　　廖京生对着两名士兵喊了一声，三人一起朝着小区外走去。
　　“呼～还好没有完全暴露。”
　　晓吉拍了拍自己跳动得厉害的小心脏，注视着三人离去的背影。
　　和晓吉一同注视着廖京生三人的，还有男生别墅三楼某扇窗户后满是激动的三双眼睛。
　　“唔～唔唔～”
　　蝰蛇三人组看着离去的军官和士兵，眼神从兴奋激动，逐渐再次变为了失落绝望。
　　“魂淡！上来查查这栋房子啊！我们特么的是外国雇佣兵，杀过人的，快把我们抓起来啊！”
　　蝰蛇三人不甘的在内心疯狂吼叫。
　　……
　　“看来是找不到什么有用的信息了，真是多事之秋啊。”
　　廖京生坐在车上，单手托着下巴，随即又突然想到了晓吉。
　　“回去了帮我查一下刚才那个小子的资料，穿一身破衣服能买得起三栋别墅，这又是哪个家族跑出来体验生活的公子哥？”
　　“是！长官。”
　　越野车呼啸而去，消失在夜幕笼罩的街头。
　　【作者题外话】：主角要开始逐渐人前显圣了，前中期的基调还是偏向沙雕文，谢谢各位读者大大的理解。

第45章小吉吉国王泥塑公司!
　　“雨过天晴，又是一个艳阳天，雾草！怎么这么臭？”
　　晓吉本想呼吸一下雨后带着泥土芬芳的清新空气，结果一开窗户便是一股恶臭袭来。
　　这片区域的各种垃圾浸泡在雨水中一整晚，这味道可想而知。
　　晓吉干呕两声，忙不迭的将窗户关上。
　　“哎，这后边创造的人多了好像越来越容易暴露了，这样下去也不是个办法。”
　　晓吉轻叹一声，坐在椅子上考虑着对策。
　　“叮～”
　　手机短信声响起，晓吉拿起来一看。
　　又是地美和拳脚打来的第二批分成款，现在卡上余额已经又有了三千多万。
　　“这钱多了好像也没地方用啊。”
　　晓吉愁眉苦脸的发现，原来有钱人的烦恼是不知道怎么去花钱。
　　“算了，让李白他们差不多该工作了。”
　　“诶，等等，工作？要不，我自己开个公司玩玩？”
　　晓吉突然眼睛一亮，想到了什么。
　　“对啊，开个公司，把李白全部拉进去，这样每天都可以在公司上班，他们也不会觉得无聊，免得老是出去给我惹事。”
　　“而且还都不用发工资和加班费，我在自己公司再做出小风和小雷这种生物也不会造成太大的影响，妙啊！”
　　“就这么办！”
　　想到这里，晓吉拿起自己的钱包匆匆出门离去。
　　要开公司首先需要租用一个场地。
　　晓吉首先想到的就是BJ城郊的一个已经荒废的小型工业园区。
　　整个园区占地大约五平方公里，这里的企业后来全部搬到了BJ新建的大型工业园区中，就一直荒废了下来。
　　园区中的一个个小厂房门上都贴有出租和出售的纸条。
　　经过长时间的风吹日晒，有些纸条上的字迹都有些看不太清楚了。
　　晓吉瞅准一家面积最大的厂房，联系到了厂房的业主。
　　业主是一个皮肤有些黝黑，瘦瘦高高的中年男子。
　　听到晓吉准备租下这个厂房后一脸的兴奋，直接给了最低档五百万一年的价格，当天就给把所有手续办了下来。
　　生怕晓吉反悔，业主收到钱后将钥匙往晓吉手上一塞，开上自己的车直接不见了踪影。
　　“然后再把注册公司的手续办了，水电气一通，基本上就行了吧。”
　　晓吉甩了甩手上的合同，擦了一把额头的汗水，一脸无奈的继续奔波起来。
　　“当老板真是幸苦啊。”
　　马不停蹄的来到工商部门。
　　“美女，我想开个公司。”
　　晓吉走到办事窗口叩了两下桌子。
　　“把这张表填了，然后照着流程走就行。”
　　窗口小姐姐看了一眼晓吉的穿着，递给晓吉一张单子便不再在意，一副公事公办的冷淡态度。
　　“这都是些什么东西？美女，这要怎么填？”
　　“照着说明填就行，快让开别挡着后面的人。”
　　晓吉看着单子密密麻麻的文字一阵头大。
　　不过见着窗口的小姐姐不再理会自己，晓吉也只能无奈的自己站到一边填表去。
　　十分钟后，晓吉把笔重重的往桌上一摔，手中的单子揉成一团扔进垃圾桶里。
　　“我就不信了，这点小事还能难住我？”
　　晓吉匆匆离开了工商部门。
　　一个小时后，穿着一身笔挺的昂贵西装，晓吉重新回到了工商部门。
　　扶了扶鼻梁上没有度数的装饰金丝眼镜，袖口撩起半寸露出手腕上的名表。
　　晓吉再次回到刚才的窗口处。
　　“美女，我要注册一家公司。”
　　前台小姐姐看着完全变了个模样的晓吉，眼中闪过一丝疑惑，挂起一副甜甜的笑容。
　　“好的，先生，把这张表填了就行。”
　　“可是我不会填。”
　　“没关系的，先生，我帮你填，公司名注册成什么？”
　　“小吉吉国王泥塑责任有限公司。”
　　“主要有些什么业务？”
　　“主要业务是泥塑，顺便承接广告代言。”
　　……
　　没过多久，晓吉顺利的将公司注册完成。
　　谢绝了窗口小姐姐索要VX的要求，晓吉昂着头走出了工商部门。
　　“特么的，热死我了。”
　　刚一出门，晓吉便迫不及待的解开了脖子上的领带。
　　小风及时在晓吉的身体周围盘旋，一阵阵清风拂面而来。
　　“马上就快搞定了。”
　　晓吉的眼中斗志昂扬，朝着下一个部门走去。
　　傍晚时分，晓吉回到家中，将一众已经恢复了体型的家伙聚集了起来。
　　“父神，搞撒子嘛，我还要回去追剧。”
　　“父神，又有什么好玩的了吗？”
　　“蕾姆、拉姆，随时听从主人的安排。”
　　看着一双双疑惑的眼镜，晓吉轻咳两声：
　　“这个，我成立了一家公司，明天大家就都可以过去上班了。”
　　“上班？”
　　李白听到这两个字脸色微微发白，仿佛又想起了那不堪回首的往事。
　　“别着急，听我说完。”
　　晓吉一脸慷慨激昂的模样。
　　“你们想天天宅在家里虚度光阴吗？你们想多出去见识见识外边的世界吗？想让你们的人生过得更加饱满充实一些吗？”
　　“没错，上班就是赋予你们新人生的钥匙。”
　　“我给大家保证，本公司绝不是那种黑心996公司，每周给各位两天的休假时间！”
　　众人一片寂静，当时气氛十分尴尬。
　　“不去上班的，从明天开始没有零食了！吃饭也不加鸡腿了！电视也全部停掉！”
　　晓吉有些恼羞成怒的喊道。
　　“父神英明啊，这个班我必须得上。”
　　“没错没错，上班才能自给自足，父神这是锻炼我们的独立能力啊。”
　　“我要每天上到晚上十点！强烈申请每周只休一天假！”
　　……
　　晓吉看着气氛一下热烈起来的众人，满意的点点头。
　　“很好，看来大家的工作热情都很高嘛。”
　　“那今晚大家好好休息一晚，明天就可以正式开工了。”
　　众人稀稀拉拉的走了出去。
　　“我果然天生就是当老板的料子。”
　　晓吉有些飘飘然的想着。
　　“父神，我们有工作服吗？”
　　龟仙人还未离开，一脸期待的背着手走到晓吉身前问道。
　　“什么工作服？”晓吉一脸的疑惑。
　　“就是这种。”
　　龟仙人将身后的画册拿了出来，上边赫然全是一些沙滩美女的图片。
　　“没有，滚蛋！”
　　“好勒。”
　　【作者题外话】：今天的第三章，各位读者大大喜欢的点点收藏，有票票的还请支持支持扑街作者哦。笔芯。

第46章 钱老板真是个好人呐!
　　第二天一早，众人一起将厂房打扫了一遍，购置上办公用品（大量黏土），公司门牌挂上便开始了正式工作。
　　“老板，早上好。”“主人，早上好。”
　　晓吉走进厂房，众人纷纷打着招呼。
　　“嗯～不错不错，诶诶诶，李白，那个鼻子记得捏小点啊。”
　　“蕾姆啊，我说了多少次了，现在开始要叫我老板，别叫主人了。”
　　“嗨，玉环，今天穿得真漂亮，就像李白说的那首诗一样，叫什么来着？”
　　“老板，是清平调，请听我为你诵诗一首：云想衣裳花想容，春风……”
　　“得了得了，赶紧干活！”
　　晓吉扫视了一圈，对众人的积极工作态度表达了高度的肯定，每个人都找到了自己的事做。
　　比如某位女帝正独自坐在位子上看着小说。
　　比如山治和龟仙人，正眼冒爱心的和杨玉环搭讪说着话。
　　又比如路飞草帽一行人，将黏土捏成团，正在门口打着泥仗。
　　等等，泥仗？
　　“算了，不管做什么都行，这样就不会有人因为觉得无聊，而出门给我惹事了，我果然是个天才。”
　　晓吉看着热闹的厂房，满意的点点头。
　　走进厂房最深处一个小隔间内。
　　这是晓吉为自己选定的办公室。
　　简单的一张小桌子，外加一个台灯和工具盒。
　　地上堆放着需要用到的黏土和颜料。
　　“开工开工，我也要开始工作了。”
　　……
　　“你是说，你看见那三个女人了？”
　　钱多多挺着肚子站了起来，看着面前的下属声音激动的问道。
　　“没错，钱总，和你当时拿出的照片上长得一模一样。”下属回答道。
　　“好啊，终于找到了。”
　　钱多多眼中流淌着岩浆般的怒火。
　　“她们在哪里？”
　　“在西郊工业园区那边，一家新成立的公司里工作，那个公司的具体业务我还没来得及查探。”
　　“给我查出这个公司是做什么的，然后把那里剩下的厂子全部给我买下来，开成一样的公司！”
　　钱多多狞笑一声，脸上的肥肉抖了抖。
　　“我要让所有的企业都知道，谁收留她们就是和我钱家做对，让他们好好考虑，能不能承受住钱家的怒火！”
　　“我知道了，钱总，我这就去办。”
　　下属点点头应道。
　　“去吧，所有款项从我私人账户上扣除，不管这家公司做什么的，只要一天没有开除她们，就给我狠狠施压！”
　　钱多多气息有些不稳，重重喘了两口气。
　　看着下属离开的身影，眼底闪过一丝大仇即将得报的畅快。
　　钱家的钞能力开始全力发动。
　　下午，晓吉坐在自己的办公桌上，正聚精会神的捏着泥人。
　　突然外边传来一阵阵汽车轰鸣声，随即而来的便是各种叮叮当当的响声。
　　晓吉手上动作一顿，刚要完成的泥人顿时头部被捏得变了形。
　　“搞什么？外面怎么这么吵？”
　　晓吉脸上露出一丝不耐，走出门去一看。
　　好家伙，不知道哪里来了十多辆大卡车，几十个员工正来来回回的朝着周围几个闲置厂房搬运着东西。
　　晓吉一头雾水的呆呆看着。
　　这里可是BJ已经废弃了很久的工业园区，怎么会突然冒出这么多人来。
　　看样子还准备把那几个厂房全部打扫出来使用。
　　“上边儿又出台什么新政策了吗？这破地方也有这么多人来？”
　　晓吉看了半晌，实在没能忍住好奇，上前拍了拍一个工人的肩膀问道。
　　“师傅，这是有公司入驻这里了？”
　　工人放下手动的物件，撩起灰扑扑的衣角擦了一下额头的汗珠。
　　“这是好几个公司的东西，也不知道这地方有什么好的，这些老板全都把公司开在这里，害得我开了整整一个多小时车。”
　　“几个公司吗？”
　　晓吉微微颔首，突然眼睛瞥到旁边另一个工人刚刚搬出的东西上，立马傻了眼。
　　“这特么不是黏土吗？做泥人也能有同行？”
　　正想着，一辆豪车开来，钱多多挺着肚皮从车上走了下来。
　　“这一定是小吉吉国王泥塑的晓总吧？幸会幸会，我是这几个泥塑公司的老板钱多多，诶，我们是不是在哪里见过？”
　　钱多多面脸笑容的走了过来，看清晓吉的长相后愣了一下。
　　“没有，你肯定认错了。”
　　晓吉面不改色的从口袋里摸出那副没有度数的金丝眼镜给自己带上。
　　“是吗？”
　　钱多多狐疑的看了眼前的男子一眼，总觉得有些面熟，又实在想不起来是在哪里见到过，随即重新挂上笑容说道：
　　“算了，以后大家一起做生意，都是邻居，还请晓老板多多关照啊，如果哪天晓老板经营不下去了，记得来找我啊，同行嘛，互帮互助是应该的。”
　　“多谢钱老板的好意了，那我就先过去了。”
　　晓吉冲着钱多多点点头，随即回到了自己的厂房中。
　　钱多多看着晓吉离开的背景，嘴角勾勒出一抹笑容：“我倒要看看，生意都没有你能顶得住多久。”
　　“雾草！这特么不是企鹅的总裁吗？他怎么会跑到这里来开公司？”
　　晓吉狂抓自己的脑袋，百思不得其解。
　　“总感觉这钱多多刚才说的话，好像有些其他的意思，来者不善啊。”
　　“难不成是赵文华的事？也不太对啊。”
　　坐在座位上想了半天的晓吉没有半点头绪，口中喃喃自语。
　　“算了，不管他是为什么来这里的，有这么多人来帮我捏泥人也挺好的，到时候缺什么直接过去挑着买就行了。”
　　晓吉是越想越开心。
　　本来公司里还只有李白他们帮自己捏泥人。
　　现在倒好，一下来了好几家公司，全都是捏泥人的。
　　到时候只需要去随便挑挑选选，这创造点，还不是蹭蹭的就涨上去了。
　　“看来钱总还真是个好人呐，真是妙蛙种子吃着妙脆角,妙进了米奇妙妙屋,妙到家了。”
　　晓吉兴奋的站了起来，冲着正在忙碌的众人喊道：
　　“所有人手上的工作都先放一放，今天我们休息，走吃烤串去！”
　　“耶！父神最好了。”小乔率先高兴的跳了起来。
　　其他人也纷纷围了过来。
　　李白放下手中做了一半的泥人，轻叹一声。
　　“终于可以休息了。”
　　【作者题外话】：喜欢本书的读者老爷们可以点点收藏，有票票的送送票票，小黑在此感谢各位读者老爷的支持。ღ(´･ᴗ･`)比心

第47章我有一个大胆的想法!
　　晓吉带着众人直接将厂房的门关上。
　　浩浩荡荡的一行人直接的走出了园区。
　　“钱总，他们都走了。”下属急匆匆的跑进钱多多的新办公室。
　　“应该是回去想对策了吧，同时遇到几家同行应该很头疼吧。”
　　钱多多坐在新买的太师椅上，端起一旁刚泡好的热茶喝了一口。
　　“可是……他们看上去好像很高兴？”
　　“高兴？怎么可能，他们现在应该愁眉苦脸才对，你肯定是看错了。”
　　“看错了吗……”
　　“老板，我们要一个大包间，能全部人都坐下的那种！”
　　晓吉带着一行人一路来到烤串店，引起了烤串店里的一阵躁动。
　　“哇！这群人颜值好高，该不会是哪个剧组的吧？”
　　“那一对红蓝头发的双胞胎好可爱啊，好想抱抱她们旁边那个大姐姐。”
　　“最后面怎么还跟了个老头？难道是个什么大老板？”
　　“领头的那人看着就挺普通的，应该是个跑腿的跟班吧？”
　　晓吉：“……”
　　本来晓吉听到人们前边的话语还有些沾沾自己，自己创造的人当然各个颜值都是一等一的。
　　不过听到最后那句话时，顿时就高兴不起来了。
　　晓吉狠狠的盯了说那话的人一眼，随即在堆着笑容赶来的老板带领下走了进去。
　　“随便坐，随便坐，各位要吃点什么？”
　　老板兴奋的搓着手。
　　大生意啊！这绝对是大生意，一来就是二十多个人。
　　“照着人数上菜！随便上，不差钱！”
　　晓吉大手一挥。
　　老板脸上的笑容更加殷切了：“好勒，各位稍等片刻。”
　　……
　　第二天一大早，晓吉再次带着众人来到园区上班。
　　钱多多早早的等在了园区大门口，看到晓吉一行人便迎了上来。
　　“晓老板真是节俭啊，全公司走路上班。”
　　说话时眼睛还不着痕迹的看了一眼晓吉身后的人群，正好看到一脸冷淡的武则天和云缨二人站在一起。
　　确定了自己没有找错人，钱多多眼底闪过一丝恨意。
　　“你们还不工作吗，钱老板？”
　　晓吉奇怪的看了钱多多一眼。
　　“啊？哦这个啊，马上就能开工了，我这正在等几个公司的泥人师傅来着。”
　　钱多多笑容有些尴尬。
　　“那就是说你们今天就要开工了是吧？”
　　钱多多看着晓吉眼中的期盼，下意识的点了点头。
　　“太好了！钱老板，感谢你的帮忙，小的们，今天继续放假，我们爬山去！”
　　晓吉上前两步握住了钱多多的手，随即在钱多多呆滞的表表情下，招呼上众人高兴的转身离开。
　　“喂！你们不上班了？”
　　钱多多一脸的迷茫和不解，这剧情怎么和自己想象的有些不太一样，究竟是哪个环节出了问题。
　　“他肯定是装的，想在我面前表现出一副无所谓的样子。”
　　独自站在清晨的冷风中愣了好半天，钱多多才回过神来，口中不断安慰着自己。
　　“跟我玩心机，我倒要看看你们不工作怎么在BJ活下去！”
　　凤凰岭，BJ最适合爬山游玩的地方。
　　多年来国家刻意的保护使得这里的生态环境一直处于一个良好的状态。
　　此时天色才刚微亮，前来爬山的游客并不是太多。
　　蜿蜒的阶梯隐藏在郁郁葱葱的古树下，晨露从翠绿的树叶上滴下，空气中弥漫着淡淡的青草芬芳。
　　早起的红尾鸲已经开始了鸣叫，附和着山顶处远远传来的寺庙钟声。
　　整个凤凰岭的山下笼罩在一股自然和谐的氛围之中。
　　晓吉一行人下了大巴，站在凤凰岭的山脚处。
　　“果真是一个毓秀钟灵的好地方，比之嵩山的风景也毫不逊色。”
　　女帝望着高耸入云的山峰由衷的感叹道。
　　李白诗兴大发，不禁跟着吟出一句诗句。
　　“万丈红尘事剧繁，凤凰岭上远喧嚣。”
　　“走吧，出发！这座山上庙里的斋饭很不错的。”
　　晓吉一挥手率先带队朝着阶梯走去，蕾姆姐妹老老实实的紧随其后。
　　小乔和安琪拉等几个吃货一听有斋饭立马跟了上去。
　　龟仙人和山治二人左望右瞧的看了半天，没有看见美女的身影显得有些失望。
　　李白牵上了王昭君的小手，二人相视而笑。
　　经过三个多小时的辛苦跋涉，一行人终于抵达了山顶处的寺庙前。
　　门匾上写着“法门寺”三个鎏金大字。
　　还未进门便能听见里边传出的阵阵诵经声。
　　晓吉刚想走进庙门，一个小沙弥便迎了出来，行了一个双手合十礼问道：
　　“阿弥陀佛，请问各位施主是上香还是拜佛？”
　　“我们来吃饭！”小乔站在晓吉身后理直气壮的说道。
　　此话一出，晓吉都能清晰看见小沙弥额头冒出的三根黑线。
　　“嘿嘿，小师傅，我们是来拜佛的，心很诚的那种。”
　　晓吉尴尬的笑了两声，赶忙将小乔拉过来捂住了嘴。
　　“既然是拜佛，那就请各位施主自便了，小僧告辞。”
　　小沙弥用一种你当我傻的表情看着晓吉，不过嘴上还是客气的说道。
　　说完，小沙弥便转身朝着庙门走去。
　　右脚刚刚踏进庙门，又回过头来补充一句：
　　“今日本寺的斋堂不对外开放，还请各位施主提前下山才是。”
　　“小师傅放心，我们拜个佛就走。”
　　晓吉强扯出一丝笑容回答道。
　　小沙弥点点头，一脸满意的走进了庙里。
　　“父神，他说没有饭吃了。”
　　小乔好不容易挣开晓吉的大手，嘟起小脸气鼓鼓的说道。
　　“还不都是怪你乱说话！”
　　安琪拉郁闷的在旁边怼了一句。
　　“你胡说！”
　　“本来就是。”
　　“行了行了，没饭吃待会下山再吃。”
　　晓吉及时阻止了差点吵架的两个小萝莉，感觉自己头又开始隐隐作痛了起来。
　　“我是不是得提前准备一点速效救心丸一类的东西，感觉总有一天会被这些家伙给气死。”
　　晓吉抚额长叹，满肚子的心酸，带着众人走进了庙里。
　　庙内梵音缭绕，青烟袅袅。
　　正对庙门的是庄严肃穆的大雄宝殿，古朴的朱红木门大开着迎接来往的香客。
　　一尊巨大的金佛双目紧闭，右手下垂，掌心向前作与愿印，左掌屈臂当胸，说法印示来，表情慈悲的面向晓吉等人。
　　“我突然有了一个大胆的想法。”
　　晓吉看着金佛，一个念头浮上脑中。
　　【作者题外话】：喜欢本书的读者老爷们可以点点收藏，有票票的送送票票，小黑在此感谢各位读者老爷的支持。ღ(´･ᴗ･`)比心

第48章 施主,你着相了
　　“有没有可能在这里直接把佛像给复活了？”
　　这个念头一出现，就再也挥之不去。
　　身后众人中，如蕾姆姐妹、伊蕾雅这种没有见过寺庙和佛像的家伙，正好奇的四处乱看。
　　武则天静静的看着佛像，眼神缥缈，仿佛回想起了曾经兴盛的大唐佛教。
　　一直呆在晓吉口袋里的拉斐尔也探出了脑袋。
　　“父神，我能感觉到这里浓郁的类似信仰之力的力量，这股力量和我们平时从信徒身上摄取的信仰有些不太一样。”
　　“类似信仰之力的力量么？”
　　晓吉双目微微失神，下一刻心里开始默默呼唤系统。
　　“系统，扫描一下，把需要的信仰之力数值也一起计算出来。”
　　“扫描中，请稍候。”
　　一向很快便能给出结果的系统，这次花费了大概三四分钟的时间才完成了扫描。
　　“扫描成功：阿弥陀佛（接引道人），需要创造点六百万，信仰之力六万纳欧，无法创造；观世音菩萨，需要创造点三十万，信仰之力三千，无法创造；大势至菩萨，需要创造点十八万，信仰之力一千三，无法创造；普贤菩萨，需要创造点……”
　　晓吉扫了一眼，直呼内行。
　　系统上显示出的一串密密麻麻的菩萨名字，就没有一个需要的创造点是少于五位数的。
　　特别是那为首的阿弥陀佛，也就是华夏神话中西方二圣之一的接引道人，需要的点数更是达到了夸张的六百万。
　　“捏一个小乔是十五点，接引需要六百万，也就是说，只需要捏出四十万个小乔也就差不多能够创造接引了，这样一算好像也不是很多，针不戳啊！”
　　晓吉脑海中的大胆想法顿时被系统全部浇灭了下来。
　　“等以后凑够点数了再来，还能剩下不少购买膨化剂的点数。”
　　晓吉恋恋不舍的看着眼前供奉着的三尊金像。
　　“叮！检测到宿主所在位置存在大量无主香火之力，是否吸收提取为信仰之力，注：提取需消耗创造点。”
　　正当晓吉发呆时，系统再次传来一道提示音。
　　“先别转换，日后再说！”
　　晓吉急忙喊道，自己这么多天好不容易才重新累积出了四千多的创造点，这要全部换成了信仰之力，又得重新慢慢攒了。
　　基数小的时候创造点的获取可比信仰之力困难多了。
　　系统的声音再次沉寂了下去，晓吉稍微松了口气。
　　本着来都来了，总得做点什么的想法。
　　晓吉还是花钱买了九根香插在了大殿前的三足铜鼎中。
　　站在一旁的小沙弥看着晓吉的眼神变得和善了不少。
　　“走吧，没什么看的了，下山吃饭去。”
　　晓吉正欲招呼众人离开，脚都还未跨出法门寺的大门。
　　天空中风云突变，寺庙周围的古树被吹得哗哗作响。
　　一声闷雷声轰隆响起，雨珠淅沥沥的滴落了下来，并且还在不断变得密集。
　　原本还聚集在院中上香的香客们纷纷躲在屋檐下避雨。
　　晓吉无奈，只能先带着大家折返回到大雄宝殿之中。
　　小沙弥看着涌入的人群，脸上一副便秘的表情。
　　“小师傅，真不是我们想要蹭饭，这肯定是我刚才上香的诚心感动了佛祖，所以留我们下来吃个便饭。”
　　晓吉讪笑着说道。
　　小沙弥的拳头捏紧又松开，松开又捏紧，太阳穴青筋不停跳动。
　　晓吉赔着小脸看着小沙弥毫不退缩。
　　“阿弥陀佛，小僧明白了，这就去通知斋堂给各位施主准备斋饭。”
　　最终小沙弥还是败在了晓吉的厚脸皮下，眼睛微闭双手合十说道。
　　随即看都不看众人一看，口中念诵着佛经朝着斋堂走去。
　　此时大殿外的雨已经下得大了起来，狂风大作，雷声阵阵。
　　一直萦绕在晓吉身周的小风显得有些兴奋，一道道意念传到晓吉的脑海。
　　晓吉头顶那一小撮银白发丝也仰了起来，随时想要冲出去一般。
　　“这里不行。”
　　晓吉知道这两个小家伙想要干嘛，不过看着大殿周围站满的香客，轻轻摇头说道。
　　小风盘旋上了晓吉的手掌，转速加快，如同撒娇一般。
　　小雷的脾气显得要暴躁一点，化作电弧不停的在晓吉身上乱窜。
　　“要不，你们悄悄出去吃一点？”
　　晓吉一脸的纠结，害怕别人发现，又不想错过任何一个让小家伙们强大的机会。
　　晓吉话音刚落，两个小元素生命便迫不及待的冲了出去。
　　随后，正在避雨的香客们便看见了一些不可思议的东西。
　　BJ中心的维也纳斯特酒店。
　　普善坐在大堂边的沙发上，双眼紧闭，手中佛珠不停转动，口中念诵着佛经。
　　军官廖京生正坐在普善的对面，单手托腮望着屋外逐渐阴沉的天空。
　　“轰~”
　　低沉的闷雷声传来。
　　普善和尚老僧坐定不为所动，廖京生缓缓站起身来走到窗边。
　　“又要下雨了，如果这次再出现异常，我特么的必须要查个水落石出不可。”
　　看着逐渐扩大的雨势，廖京生一脸严肃。
　　“阿弥陀佛，廖施主，世间万物冥冥中自有天意，要想寻得神话的踪迹只能凭缘，无法强求而得，切不可操之过急。”
　　普善没有睁开眼睛，语速平缓安抚着廖京生的焦虑。
　　“普善大师所言极是，是我着相了。”
　　廖京生深吸一口气，心境逐渐平和。
　　“阿弥陀佛，廖施主不必自责，等到廖施主有了贫僧这番定力，自然不会因为这些小事劳心劳力。”
　　“嗯，看来以后还真得多和大师学学。”
　　廖京生收回目光，朝着普善行了一个双手合十礼表示感谢。
　　“轰隆~”，“轰隆~”，“轰！”
　　屋外的雷声陡然密集了起来，廖京生心中顿感不妙，身子有些僵硬的转过来看向窗外。
　　只见那巍峨高耸的凤凰岭上，一道道雷霆疯狂劈向山巅。
　　“普，普善大师，情况好像有些不太对劲。”
　　廖京生艰难的咽下口水，声音有些干涩。
　　“阿弥陀佛，廖施主，你的心乱了，得切记贫僧刚才所说的话才是，哪怕又是天雷聚集，也不用太过在意，神话该现身之时自会现身。”
　　普善苍老的面庞仿佛笼上了一层佛光，给人一种平静祥和的力量。
　　“大师说得对，看来我的定力还差得远啊，不过普善大师，真的没关系吗？这次雷霆好像聚集凤凰岭那边的。”
　　“你特么的说什么！”
　　普善瞬间破防，双目陡然圆瞪，嘴里忍不住爆出了一句粗口。
　　【作者题外话】：今天的三章奉给各位读者老爷，喜欢本书的读者老爷们可以点点收藏，有票票的送送票票，小黑在此感谢各位读者老爷的支持。ღ(´･ᴗ･`)比心

第49章 华夏动,天下动。
　　夏日的雨总是来得快，去得也快。
　　当廖京生和普善二人，裤腿沾满泥浆，好不容易狼狈的爬上了凤凰岭的山顶，见到法门寺时全都傻了眼。
　　“这是法门寺？”
　　廖京生一脸迷茫。
　　只见寺庙大门原本写着“法门寺”三个大字的门匾，此时已经变得一片焦黑，根本看不出上面的文字。
　　原本涂上朱漆的墙壁到处都是黑色印记。
　　地上到处散落着砖瓦碎石，还有一些香客的私人物品。
　　角落里甚至还有一顶假发。
　　“师傅！你终于回来了，你再不回来家都快没了！”
　　一个小沙弥哭喊着从庙中跑了出来，一把抱住了普善的大腿。
　　普善和尚大张着嘴巴，双目无神，手中的佛珠掉在了地上也不自知，久久不能言语。
　　此时的晓吉正带着众人走在回家的路上，几乎每个人都是一副衣冠不整的模样，发型被吹得一团糟。
　　“我说，你们这两个小家伙这次差点害死我。”
　　晓吉对着掌心中的小风和小雷埋怨道。
　　掌心里的小风团和淡蓝色电弧欢快的上下跳动，像是在撒娇一样。
　　“算了，看来下次还得更加注意点才行。”
　　晓吉轻叹一声自语道。
　　回到家中，晓吉洗了个热水澡，换上一身干净衣服，拿了一瓶冰镇啤酒，坐在沙发上。
　　“父神，吃葡萄。”
　　妲己在一旁适时捻起一颗葡萄送到晓吉的嘴边。
　　“唔，好吃。”
　　晓吉吃着葡萄，再喝下一大口啤酒，一脸的舒畅。
　　“父神喜欢就好。”
　　妲己的声音依旧柔媚入骨，不过隐隐带上了一丝渴求。
　　“父神，妲己什么时候可以出去看看吗？”
　　晓吉端着酒杯的手顿了一下，缓缓放下酒杯，扭头看向妲己。
　　走廊隔墙后，墨子和阿狸也探出一个头来，
　　“抱歉，是我疏忽了。”
　　晓吉满怀歉意的说着，眼神有些飘忽。
　　确实，因为几人不是完全的人类模样，晓吉在出门时都会刻意先将几人排除在外，害怕他们出门会被有心人盯上。
　　不过却忽略了一个事实。
　　妲己她们也是一个个独立的生命个体，也会思考，也会有自己的情绪。
　　长时间呆在几百平的小圈子里，每天服侍自己，打扫房子，帮着自己捏造泥人，全都任劳任怨。
　　如果没有对比还好。
　　但是这段时间除了他们，别人几乎都常常出去。
　　自然内心会生出想要出去看看的渴望。
　　“如果父神为难的话就当妲己没有说过就好。”
　　“你先下去吧，让我好好想想办法。”
　　晓吉像是有些疲惫，眼帘低垂。
　　“父神不必烦心，妲己先告退了。”
　　妲己轻轻一礼，款款走开。
　　不过那苗条的背影看上去总有那么些失落。
　　“呼～要怎么样才能让半妖也能出现在大众的视野中呢？”
　　晓吉吐出胸中一口闷气，有些心烦意乱的随手打开电视。
　　随意切换着频道，突然，晓吉选定了一个频道。
　　只见屏幕中那人自己之前见过，正是上次看见的那个国字脸军官。
　　只听得军官的声音缓缓从电视机里传来。
　　“经华夏高层大会决定，将于三日后于下午两点开始，在全国范围召开第一届华夏卫士活动海选，意在挑选出华夏国所有的能人异士，能够更好的护卫我们的家园。”
　　“任何人都可将自身信息报送到下方邮箱，需要填制的表格扫描左下方二维码领取，我们将会先一步进行筛选，筛选成功者便可参加海选。”
　　“一旦海选成功入选，立刻奖励现金千万，待遇等同高级军官，还有各种福利等你来拿。”
　　“本次海选将会采用全国现场直播的形式进行，一切公开透明，绝不会有任何舞弊现象。”
　　“活动报名邮箱……”
　　“这活动是干嘛的？招人当兵吗？”
　　“难不成是小风和小雷，已经引起了高层的注意？应该不会吧，只是打打雷，出现两次小型龙卷风而已啊。”
　　晓吉一脸的疑惑。
　　此时的他还尚不知晓上次乌列尔去西方和自己学习法相天地时的异象，究竟给华夏高层造成了多大的震动。
　　再伴随着这两次BJ不寻常的天象，华夏高层终于提前将方案拟定了出来。
　　隐瞒关于神话方面的东西，先进行一次广撒网式的海选，看能不能有些什么意外收获。
　　“能人异士……”
　　晓吉微眯双眼，一个想法逐渐在脑中浮现。
　　华夏的这次活动，不止在全国的普通民众之中引起了广泛讨论，甚至连其他各国也纷纷坐不住了。
　　“华夏这么快就开始行动了吗？”
　　米国总统特里斯看着电视里讲话的廖京生，脸色逐渐难看。
　　“不行！我大米帝国不能落后于华夏，立刻给我把其他人叫过来开会，给我拟定出一个类似的活动方案出来！”
　　“明白了，总统先生，我这就去办。”
　　樱花国的首相府邸。
　　安倍信田将桌上的文件全部扫落，双手拍在桌上愤怒的咆哮着。
　　“八嘎！你们这些废物，这么久了还没找到八岐大神的下落吗？”
　　“首相阁下，我们已经在寻找了，可还是没有找到一点消息。”
　　“蠢货！扩大搜索范围，就连街上的可疑人物都别放过，给我挨个儿仔细找！”
　　“是，属下明白了。”
　　安倍信田喘着粗气，坐在自己的座位上，眼神有些阴翳的看着屏幕。
　　“我大樱花国这次一定要抢先一步！”
　　其他的意国、熊国等各个国家也都开始了自己的行动部署。
　　想要学习华夏的方法，先在自己的国土内筛选一遍神话的踪迹。
　　此时唯一没有动静的梵蒂岗。
　　大教堂内，乌列尔单手托腮，坐在高台上的教皇椅上。
　　教皇正弯着腰向乌列尔汇报着刚才电视里看到的情况。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　乌列尔轻柔的中性嗓音带着一股抚平人心的温和力量。
　　教皇一脸愕然的抬头，却只能看见乌列尔脸上笼罩的柔和圣光。
　　“智天使大人，我们不用做什么吗？”
　　乌列尔六翼微振，从教皇椅上缓缓飞起，悬停在教皇的身前。
　　“你只需要做好你的分内之事，其他的你不用操心，父神的神力会指引我们新的方向。”
　　“我明白了，谨遵智天使大人的圣谕。”
　　教皇表情变得狂热，谦卑地应了一声退了下去。
　　乌利尔目光看向东方，如同女子般的白净纤细手掌摊开，一个柔和的光球出现在掌心上。
　　不过光球有些不太稳定一般，晃动了两下便破碎开来。
　　“还是不行，难道是信徒的数量还未达到父神的要求吗？”
　　……
　　【作者题外话】：新书求票票，今天上1.5轮了，跪求各位读者大大给力啊。ღ(´･ᴗ･`)比心

第50章 海选开始
　　三天的时间很快便过去，各个城市已经搭建起了一个个的临时海选场地。
　　好巧不巧的，BJ的临时海选场地正好搭建在了西郊工业园区不远处的一片空地上。
　　简易钢架搭成的高台足足有七八百平米大小，旁边还立着一个巨大的LED屏幕。
　　高台的四个角还各站着一名手持步枪的士兵。
　　钱多多看着外边逐渐热闹的街口，望眼欲穿的像是在等待着什么。
　　突然，钱多多眼睛一亮，脸上挂起笑容朝着前方走去。
　　“哎呀，晓老板啊，真是稀客啊，你也来看海选吗？”
　　“是钱老板啊，我还有事就先不和你聊了。”
　　晓吉一副神游天外的模样，看了钱多多一眼便朝着海选场地走去。
　　钱多多的笑容僵在了脸上，胸口不断大幅度的上下起伏。
　　“魂淡！你知道我这几天怎么过的吗？整整三天啊，三天，整个公司居然一个人都没来过！你们全都不用上班的吗？”
　　钱多多右手捂住心口，感觉那里正隐隐发痛，脸上一副生无可恋的表情。
　　晓吉现在哪里还顾得上钱多多的心情。
　　此时的他正在考虑待会儿可能出现的麻烦。
　　“也不知道让他俩上场是不是个正确的选择。”
　　此时前来围观的观众已经逐渐拥挤了起来。
　　“这是个什么海选啊？怎么还有当兵的在那里站岗？”
　　“不知道啊，说是招揽能人异士，最基本的奖金都是一千万呢，一旦入选了今后就什么都不愁了。”
　　“我就想问问我的手速快算不算一个。”
　　“我一天能睡二十个小时，这算不算是特异功能？”
　　“我投了邮箱了，我上厕所可以不用纸，能成功入选吗？”
　　“还是你牛逼……”
　　众人议论纷纷，每个人的脸上都带着好奇和兴奋，仿佛下一刻能上台的就是自己一般。
　　晓吉就混在人堆中，眼神看向高台那边。
　　电视台的人已经扛着设备到了高台后，一架小型无人机缓缓飞起。
　　时间一点一点的过去，等待的众人晒在烈日下，议论声逐渐减少，部分人的脸上开始出现了不耐。
　　“时间差不多了。”
　　晓吉看了看手机，现在已经到了下午一点四十多分。
　　“来了，来了，好像快开始了。”
　　“这特么的该不会是评委吧？这是什么奇葩组合？”
　　“道士加和尚，我特么直呼内行。”
　　“不对啊，那个和尚怎么有些面熟？总感觉好像在哪里见过一样。”
　　站在最前面的人群出现了一阵躁动。
　　只见身穿军装的廖京生，正表情严肃的走了过来，身后还跟着一个面容慈祥的老和尚，和一个仙风道骨的老道士。
　　三名士兵赶紧上前，搬来桌椅放在高台旁，桌上还有几个嵌入式麦克风。
　　电视台的负责人满脸笑容地小跑过去，点头哈腰的不知道说着什么。
　　见到廖京生微微颔首，电台负责人这才转身朝着台后招了招手。
　　一个二十多岁的年轻小美女跑了过去，挂着一副诚惶诚恐的表情。
　　晓吉离得有点远，听不清他们在说些什么。
　　不过还好，大约四五分钟后，小美女重重点了两下脑袋，小跑着回到台后。
　　时间来到下午两点整，刚才的那个电视台小美女挂着一幅职业微笑，手持麦克风走上了高台。
　　“第一届的华夏卫士海选大赛即将开启，待会会在大屏幕上放出进入海选的名单，请各位稍安勿躁。”
　　小美女话音刚落，旁边的巨大LED屏幕顿时亮了起来。
　　一个个名字和编号滚动出现在屏幕上。
　　“我居然入选了？淦，我就随手一投啊，五岁的时候学了两年武术这也算？”
　　“我没有入选，果然，没有能欣赏我的特异功能，优秀的人却只能自己孤芳自赏。”
　　“咦，这个人的名字怎么叫青莲？感觉怪怪的。”
　　“管他呢，快看看有没有我。”
　　……
　　晓吉看着屏幕上的名字青莲，会心一笑，又看了一眼名字后的数字27号。
　　“看来李白运气不错，排得还挺靠前的。”
　　屏幕上的数字还在不断滚动，当滚动到第356号时，晓吉终于看见了第二个熟悉的名字，桥婉。
　　“不错不错，二人果然都进入海选了。”
　　晓吉满意的点点头，看来自己花费了一个晚上帮二人填好的信息表还是有用的。
　　当屏幕上方的名字滚动到第421号时，终于不再继续滚动。
　　站在台上的小美女也同时举起了话筒。
　　“第一届的海选所有名单现在已经公布，现在我给大家介绍一下这次海选的三位评委老师。”
　　“BJ国防指挥部的长官，廖京生。”
　　“白云观的道长，绝绝子道长。”
　　“法门寺的住持，普善大师。”
　　“让我们以最热烈的掌声欢迎三位评委老师。”
　　小美女的话刚一说完，下边的众人便立刻喧闹了起来。
　　“就是他，普善大师，我上次去凤凰岭还见过他的。”
　　“绝绝子道长可是流传上千年的白云观现今唯一的传人了。”
　　“国防部的长官，嚯，你好大的官位！”
　　廖京生三人微笑着站起来和众人打了个招呼。
　　电视台的负责人在台下给小美女打着手势。
　　小美女心领神会。
　　“咳咳，现在，我们正是进入海选缓解，有请我们的一号选手上台。”
　　“我我我，我在这儿！”
　　围观群众的最外围处，一道声音远远传来。
　　人群扭头一看。
　　好家伙，一个起码两百斤的胖子正艰难的朝着人堆里挤了进来。
　　身上满是油污，一股子臭味飘散过来。
　　“我靠，怎么这么臭。”
　　“旁边的快往里边挤挤，他马上碰到我了。”
　　“这家伙的特殊技能难不成和这股味道有关？”
　　人们纷纷自发给胖子让开一条道路。
　　只见胖子跑到高台前，有些吃力地爬上一米高的高台上。
　　抹了一把额头的汗水，脸上露出腼腆的笑容。
　　小美女的笑容变得有些勉强，将麦克风递给胖子。
　　胖子道了声谢，接过麦克风。
　　转身面向台下众人。
　　“大家好，各位评委老师好，我是今天的一号选手，我的名字是王刚，今天站在这个舞台我非常激动，因为我从小家庭特别的困难……”
　　“行了行了，说说你的特殊技能，赶紧展示一下。”
　　廖京生一头黑线的打断了胖子的话。
　　这家伙还真把这里当成选秀节目了。
　　“嘿嘿，不好意思，我这就说。”
　　胖子王刚不好意思的笑了笑，挺起胸膛骄傲的说道。
　　“我体内有四大凶手之一，饕餮的血脉。”
　　台下一片哗然。
　　绝绝子和普善的面上也露出了一丝惊容。
　　【作者题外话】：新书求票票，今天上1.5轮了，跪求各位读者大大给力啊。ღ(´･ᴗ･`)比心

第51章 我名青莲,是名剑修
　　“我靠，真的假的，这家伙说他有什么血脉来着？”
　　“饕餮，这不是传说中的生物嘛？怎么可能真实存在？”
　　廖京生正侧耳倾听一旁绝绝子的讲解。
　　“饕餮是上古四大凶兽之一，拥有吞天食地之能，传说中甚至可以吞下一个小世界，此子如果真的身怀饕餮血脉，必定不凡。”
　　“难道我今天开始转运了？第一个就能遇到特殊能力的人？”
　　廖京生看向台上胖子，表情变得有些热切起来。
　　王刚足足等了一分钟，一脸骄傲自豪的表情。
　　等到众人的讨论声逐渐平息了下来，胖子才重新开口说道。
　　“下面，我将为大家展现我的能力。”
　　说到此又再次停顿了一下。
　　在众人期盼和不可置信的目光中缓缓说道。
　　“我要展现的是，三口一头猪，快拿上来！”
　　站在高台最前边的一个中年妇女，端着一个盘子递了过去，上边放着一个小猪形状的蛋糕。
　　台下众人轰然大笑。
　　“神特么饕餮血脉，我上我也行。”
　　“怪不得这么胖，天天吃蛋糕能不长肉吗？”
　　“快下来吧，别在上边丢人现眼了。”
　　廖京生脸上的热切逐渐阴沉了下来，扭头看向旁边的士兵低声吩咐了一句。
　　士兵点点头朝着台上走去，强行架起正准备开吃的王刚便朝台下走去。
　　“诶，等等，我还没开始展示啊！”
　　“你可闭嘴吧你。”
　　“咳咳，刚才出现了一点小意外，现在我们有请二号选手上台。”
　　小美女一脸尴尬的从台后走了出来。
　　“大家好，我是今天的二号选手，我的特殊技能是……”
　　随着一个又一个的选手上台，台下观众一副看好戏的表情。
　　坐在一旁的廖京生三人脸皮不断抽动。
　　“谁特么进行的后台筛选，真就一个能看的都没有？”
　　廖京生咬牙切齿，恨不得把筛选邮件的那家伙按在地上暴揍一顿。
　　这上台的都是些什么人？
　　有说自己会蛤蟆功的，趴在地上装蛤蟆。
　　还有说自己能和动物沟通的，带了一只泰迪上来表演。
　　稍微好一点的也就是会点跆拳道什么的，上来表演一下自己的功夫。
　　别说神话了，连个有一点特殊能力的人都没见着。
　　此时上台的选手已经到了第二十六号。
　　站在台上打了一套军体拳。
　　看得出来此人是有一定的拳脚基础。
　　不过和廖京生心理预期还是有着不小的差距。
　　台上那人很快打完一套便鞠了个躬自行走了下去。
　　“下边我们有请第二十七号选手，青莲。”
　　小美女的甜美嗓音此时都开始变得有些沙哑了起来。
　　随着小美女的话音落下，下方的人群中一个方位开始骚动了起来。
　　“我靠，谁特么挤老娘，嘶~这人有点帅啊！”
　　“他就是青莲？背上还背着一把剑，这是表演剑术的？”
　　“哇，不行了不行了，真的好帅，这声老公我先喊为敬。”
　　只见人群中走来的男子剑眉星目，五官立体分明，面容如玉，脸上挂着一丝淡淡的自信笑容。
　　身上穿着一身浅灰色长袍，背负长剑，剑刃上泛着寒光，腰间还挂着一个葫芦，发出一阵哗哗的声响。
　　“咦？”
　　廖京生三人明显感觉到了此人有些与众不同。
　　身上的那股从容豪迈的气势不是一般人能装出来的。
　　“感觉有戏。”
　　三人内心暗道一声，不由得打起了精神。
　　只见李白轻轻一跃跳上高台，朝着有些呆愣的小美女笑了笑。
　　“啊，话筒给你。”
　　小美女脸都红了起来，将手中的麦克风递给李白，眼睛紧紧地盯着李白。
　　李白拿着麦克风，转身面向众人，缓缓开口。
　　“大家好，我名青莲，是一名剑修。”
　　“剑修！？”
　　台下的众人瞬间懵逼，之前那个说自己是饕餮血脉的胖子还历历在目，怎么这会又冒出来了一个剑修？
　　“假的吧？你说你会独孤九剑，辟邪剑法什么的我就忍了，你非要说你是剑修？”
　　“看在你帅的份上，老娘今天就不骂你了，赶紧自己下台吧。”
　　“唉，真是世风日下，连这种帅哥也忍不住出来行骗了吗。”
　　……
　　“绝绝子道长，这世界上真的有剑修吗？”
　　廖京生一脸懵逼的小声问道。
　　绝绝子的表情有些疑惑。
　　“根据古籍记载，华夏以前是有剑修的，能上天遁地，可一剑开山断海，千里夺人首级，不过这样的人物在这个灵气已经干涸的蓝星应该是不存了才对。”
　　廖京生点点头，若有所思的看向台上那个风采不凡的男人。
　　李白将麦克风递给一旁有些犯花痴的小美女，完全无视了台下众人的喧闹。
　　“锵~”
　　一把抽出背上的长剑，没有剑鞘的存在，剑身居然也发出一声颤音。
　　李白取下腰间的葫芦，打开塞子美美的喝上一口，随手将葫芦向一旁扔去。
　　“将进酒，杯莫停，但愿长醉不复醒，雷来！”
　　李白剑锋一转，直指天空。
　　“轰隆~”
　　烈阳高照，万里无云的天空竟然真的传来一道雷声，瞬间将所有人的喧闹盖了过去。
　　下一秒，一道巨大的蓝白电弧从天而降，直接劈落在李白身前一丈左右的位置。
　　高台上的木板顿时炸碎开来，焦胡的木屑四处飞散。
　　李白负手而立，衣袂猎猎，表情从容淡定。
　　“这，这是……”
　　众人集体噤声，所有人的目光朝着台上看去。
　　只见一个大约一米左右的巨大洞口出现在了刚才雷霆击中的地方，地面木板的边缘处已被完全炭化，一片焦黑。
　　“天雷咒？五雷法？”
　　绝绝子忍不住内心的惊骇，一下站了起来冲上高台。
　　“这不可能，这绝对不可能，现在灵气还没有复苏，怎么可能会出现能用出雷法的剑修？”
　　绝绝子半跪在洞口边上，摸着还带有一丝灼热的木板边缘，眼神涣散，喃喃自语道。
　　刚才的这一幕画面被已经呆滞的摄像大哥完完整整的拍摄了下来。
　　所有正在电视前观看这个频道的人，全都一副见了鬼的模样。
　　“这世界上真的有剑修？”
　　【作者题外话】：新书求票票，今天上1.5轮了，跪求各位读者大大给力啊。ღ(´･ᴗ･`)比心，顺便帮朋友推荐本刚上二轮的游戏文：《我的世界：开局先卖个合成表》。

第52章 我只是个打下手的(求票票~)
　　整个海选场地一片寂静，过了大概一两分钟，终于有人清醒了过来。
　　“神仙手段啊，麻麻我看见了活神仙！”
　　“仙人！你有洞府吗？我要拜师！”
　　“格局小了，谁也别和我抢，这是我失散多年的爸爸！”
　　台下众人齐刷刷的火热目光望着台上的李白。
　　包括电视前的所有观众，都紧紧盯着电视屏幕。
　　现实里居然出现了真正的修士。
　　这意味着什么绝对大部分人都不知道。
　　不过最显而易见的，一旦能和修士扯上联系，那能得到的好处是不可估量的。
　　此时的钱多多站在人群最外围，垫着脚尖双眼圆瞪的看着高台上，口中不断喃喃：
　　“他一定有办法治好我儿的病，得好好想一想怎么让他出手才行。”
　　“不过怎么感觉这人有点眼熟的样子。”
　　周围有几人听到钱多多的话语，看着台上的李白，内心也不禁升起一股熟悉的感觉。
　　“奇了怪了，好像是在哪里见过。”
　　虽然钱多多和其他人说的熟悉并不是因为一件事，不过周围越来越多的人开始有了这种感觉。
　　一直坐在台下的廖京生和普善好半天才从刚才的震撼中清醒过来。
　　二人对视一眼，一同走到台上。
　　“青莲先生的手段果然是神鬼莫测啊，今天真是让我大开眼界了。”
　　廖京生挂上一副自认为是这辈子最和善热情的笑容，走上前去。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过青莲前辈。”
　　普善颂了一声佛号，对着这个看上去比自己年轻几十岁的英俊男子微微弯腰。
　　作为还保留有部分传承的大寺住持，普善还是知晓一些修士之间的规矩。
　　修士强者为尊。
　　“二位客气了。”
　　李白朝着二人微微颔首，双眼如电，身上散发着一股锐气。
　　“那个，青莲前辈，能不能再麻烦你表演一下刚才那招，也不是我想看，主要就是确定一下是不是巧合。”
　　廖京生搓搓手，也学着普善叫上了前辈，有些不好意思的说道。
　　“是这个吗？”
　　李白剑锋再次指向天空。
　　轰隆一声，又是一道雷霆劈下。
　　高台上顿时又新增了一个洞口。
　　跌坐在旁边的绝绝子眼中闪过一丝疑惑。
　　“怎么没有灵力波动？难道是因为这位前辈实力太强，我感应不到吗？”
　　不过看着地上的两个大洞，绝绝子眼中的疑色缓缓消去。
　　“对对对，就是这个。”
　　廖京生再无任何疑惑，目光灼灼：“青莲先生，这里不太方便，我们俩去找个地方好好谈谈。”
　　“贫僧也愿意跟随前辈一起。”
　　“还有我，贫道也要去！”
　　廖京生三人簇拥着青莲从后台离去，没有任何人注意到，李白的头上多出了一小撮蓝白色的头发。
　　电视台的小美女也适时站出来说道：“各位观众，实在是不好意思，今天的海选出了一点特殊情况，等到明天下午两点海选将会照常举行。”
　　电视台的人也全部撤走，留下现场一群面面相觑的观众。
　　“这海选今天不继续了？”
　　“继续你个头啊，场地都坏了！”
　　“不行了，我越看越觉得那青莲仙人熟悉，我得回去好好想想。”
　　“走了走了，接下来的事都是那些大人物关心的了，我们这些小人物估计想要喝口汤都难。”
　　晓吉混迹在人群中，开始朝着城中走去。
　　“看来效果不错，就看李白能不能忽悠住他们了。”
　　晓吉对刚才李白的一番表演很是满意。
　　既没有惹出什么麻烦，又做出了自己想要的效果。
　　而且经过刚才那一幕，晓吉越发肯定这次的海选就是针对小风和小雷来的。
　　“真是的，只出现了两次就引起国家注意了，吃点天上的风雷怎么了？小气吧啦的。”
　　晓吉小声嘀咕着回到家中。
　　另一边，廖京生三人带着李白来到了维也纳特斯酒店的会议室。
　　吩咐了两名士兵站在门口，谁也不让进来。
　　四人找定位子坐下，每人身前放着一盏冒着热气的顶级大红袍。
　　“不知道各位要和我谈什么事？”
　　李白小嘬一口茶水，眉头微微皱了皱。
　　廖京生很敏锐的发现了这个细节：“怎么了，青莲前辈，这个茶不合你的胃口吗？”
　　“也不是，只是平日里喝的茶有些多了，想喝的别的。”
　　“别的？”
　　廖京生想起刚才李白召雷之前喝了一口葫芦里的东西。
　　这可是修士啊，葫芦里能装什么？铁定是仙酿嘛对不对。
　　总不可能葫芦里装着快乐肥宅水吧？
　　廖京生脸上带着一副我懂的表情，招来一旁的士兵，小声说了两句。
　　士兵点点头离去。
　　没多久，士兵去而复返，手上提着两瓶毛台和一个酒杯。
　　“不错！”
　　看着士兵递来的酒杯，李白眼睛发亮的一把接过饮下，脸上的表情更加缓和了不少。
　　廖京生三人在一旁面带笑容的看着。
　　不怕李白爱喝酒，有爱好就是好事，投其所好嘛，总能得到些好处的。
　　就怕遇到那种已经真正看破红尘，无欲无求的修士，想要接触恐怕都困难。
　　眼见着李白三杯白酒下肚，绝绝子率先提出了自己的问题。
　　“青莲前辈，我想问一下，现在的蓝星还有多少像你这样的修士？实不相瞒，前段时间我们还发现了西方的天使和天地异象。”
　　“像我这样的么？”
　　李白举杯的右手顿了一下，脸上挂起了一抹苦楚。
　　“很多很多，我在我们那里只是一个打下手的，经常被压榨干活。”
　　“什么？！”
　　廖京生三人一下子有些回不过神来。
　　原本以为李白能够随手召唤天雷，最不济也应该是个中层吧？结果却是个打下手的？
　　“我特么也想过去打下手！”
　　廖京生三人内心怒吼。
　　特别是绝绝子和普善二人，表情有些自闭，感觉自己多年的道心都差点崩碎了。
　　一想到自己大半辈子修道诵经几十年，居然连修士的门槛都还没有跨入。
　　而别人在用可以召唤天雷的修士打下手。
　　不禁悲从心来，眼眶有些湿润。
　　“老道（老衲）这几十年都活到狗身上去了。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者老爷一路以来的支持，求收藏求票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第53章 原来,打工人竟是我自己?
　　“咳咳，青莲前辈，你们的门派在哪里？方便透露一下吗？”
　　身为普通人的廖京生最先回过神来问道，两声咳嗽将一旁魂游天外的绝绝子和普善拉了回来。
　　“我们的门派现在不方便透露，不过我们现在出来历练，基本上大部分人都在BJ。”
　　李白作出一副高深莫测的样子，说话间会议室中隐隐还有滚滚雷声。
　　“基本都在BJ？青莲前辈，你的意思是BJ还有你的同门？”
　　廖京生面露惊容一拍桌子站了起来，内心狂骂不止。
　　“情报部门的人是做什么吃的？这么多修士来北京了一点端倪都没发现吗？”
　　“是在BJ，有什么不妥吗？”
　　李白看着表情激动的廖京生有些疑惑，不知道这人在激动什么。
　　“没事没事，青莲前辈你继续说。”
　　廖京生连连摆手。
　　“青莲前辈，我想问一下，蓝星的灵气什么时候才会恢复过来？”
　　绝绝子一脸期盼的开口问道。
　　李白内心咯噔一下，这个问题父神可没有提前跟自己排练过，当下只得硬着头皮开口：
　　“啊，这个啊，我听父…父亲说过，等到天地变迁之时，灵气自然就会恢复过来了。”
　　“天地变迁？”
　　绝绝子和普善咀嚼着这个词，总觉得有种说不明的意味在里面。
　　“对，没错，就是这样。”
　　李白点点头，内心默默为自己的机智点赞。
　　反正等到天地变迁，大家都老死得差不多了，你没等到那是你命短，不能怪我。
　　“多谢前辈解惑。”
　　绝绝子和普善虽然不是很明白其中的意思，不过还是恭恭敬敬对着李白行礼。
　　李白端起酒杯再次一口饮下，廖京生适时开口说道：
　　“青莲前辈，我有一个大胆的请求……”
　　半小时后，廖京生三人一脸笑容的送着李白走出了酒店。
　　看着那道浅灰色身影逐渐消失在人群之中。
　　廖京生表情严肃，眼底闪过一道精光，哪里还有半分刚才的谄媚模样。
　　“他拒绝了加入官方，道长、大师，你们二位怎么看待此人？”
　　二人对视一眼，绝绝子开口说道。
　　“其他倒是没什么，此人应该不是什么大奸大恶之辈，不过他身上有着一个最大的疑点，我没有感应到灵力的存在。”
　　“不过之前的两道雷霆做不得假，所以贫道怀疑他不是正统的华夏修士，用的极有可能是外族人的手段，当然，也不排除此人实力超出我太多，故意遮掩了自己的灵力波动这种可能。”
　　“阿弥陀佛，老衲也是这样认为。”
　　普善一脸慈悲的应道。
　　“我明白了。”
　　廖京生朝着二人点点头。
　　“长官，需要跟踪他吗？”
　　站在门前的副官低声问道。
　　“别急，后边的海选他还会来，在不确定他们的具体底细前千万不要轻举妄动。”
　　廖京生抬手制止了副官的动作，看着李白离开的方向，眼神逐渐锐利。
　　“外族？如果真是外族，只要敢在BJ闹事，不管你们是哪路神仙，我都要你们出不了这个BJ城！”
　　……
　　“父神，你在这儿做什么？”
　　李白刚刚回到富春居，便看见晓吉正趴在花圃前。
　　“发芽了，这玩意儿终于发芽了！你快过来看。”
　　晓吉一脸兴奋的朝着李白招手。
　　这么多天了，每天都要投入一部分创造点和信仰之力在这该死的种子上，终于看到了一点成果了。
　　李白附身一看。
　　只见花圃中心位置，有一个小小的凸起。
　　一抹如同翡翠一般的绿色，在泥土下若隐若现。
　　也不知道是不是错觉，李白总感觉花圃内的空气中仿佛多了一些什么东西。
　　“恭喜父神。”
　　“别急别急，还早着呢，等它长大了再恭喜也不迟。”
　　晓吉站起身子，拍了拍身上的泥土，摆摆手说道。
　　上下打量了李白一番，没有缺什么零件，这才满意的点点头。
　　“进来吧，跟我说说他们问了你些什么。”
　　“遵命，父神。”
　　晓吉抬脚走进小洋楼，李白抱拳拜了一下跟着进去。
　　等到李白将和廖京生三人的对话完完整整的给晓吉复述了一遍。
　　晓吉坐在沙发沉默不语，眉头微皱。
　　“你是说，他们问了你蓝星的灵气什么时候恢复？”
　　“是的，父神。”
　　“这么说来以前的蓝星是真的有灵气和修士的？”
　　晓吉内心狂呼卧槽。
　　原本只是想让李白装作修士，为后续让妲己她们出门做一个铺垫。
　　既然修士都有，世界上再出现点半妖什么的也就不会太引人注意了。
　　谁知道这个世界以前居然真的有修士。
　　这样一来问题就大了啊。
　　别人不知道，晓吉可是知道的。
　　李白体内可是一丝灵气都没有的，能召唤出雷霆完全是小雷的功劳。
　　这样的话，如果对方有办法查探灵气的话，李白多半已经被暴露了。
　　“父神，有什么不妥吗？”
　　李白看着晓吉微凝的表情，内心有些忐忑，将之前的对话在脑中快速回想了一遍，却又没有发现什么问题。
　　“没事，让我想想。”
　　晓吉摆摆手。
　　在系统还不能兑换处能力激发剂之前，要想坐实李白的修士身份只有一种办法。
　　把除了灵气以外的修士应该有的东西都给李白补上。
　　“出门用走的实在是太丢份了，看我给你们整点绝活儿。”
　　……
　　“啥？你要买泥塑？”
　　钱多多看着找上门来的晓吉，脸上惊疑不定，难不成这家伙想买自己的东西去转手倒卖？
　　“你自己不就是做泥塑的嘛？”
　　“我这不是几天没开工嘛，就只能来钱老板这里买一点了。”
　　晓吉笑着应道。
　　“可是……”
　　“钱老板的公司该不会是没有泥塑吧？那你来这里开公司是有什么打算吗？”
　　“哈哈哈，怎么可能呢，这几天我们都已经多了很多库存了，走，我带你去看看，晓老板想买什么随便选。”
　　钱多多面皮抖动两下，强笑几声，只得带着晓吉前往仓库挑选。
　　打开仓库，里边的确已经堆放了不少泥塑。
　　晓吉看得双眼发亮，钱多多
　　“多谢钱老板了，那我就不客气了。”
　　“我这里的泥塑体型要大一些，价格可能有点贵，晓老板你看要不……”
　　“我就是喜欢贵的。”
　　钱多多：“……”
　　看着一头扎进泥塑堆中挑来捡去的晓吉，钱多多总有一种不真实的感觉。
　　“原来，打工人竟是我自己？”
　　【作者题外话】：感谢各位读者老爷一路以来的支持，求收藏求票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第54章 小乔上场,毕方现世
　　BJ的海选还在如火如荼的进行着。
　　很快已经来到了海选的第四天。
　　经过了第一天的青莲剑修事件，后边连续两天的海选都显得有些索然无味起来。
　　“这不知道青莲仙人还会不会出现，我还想要拜师来着。”
　　“就是啊，这两天上台的都是些什么歪瓜裂枣，一个能打的都没有。”
　　“哎，又是没看到我青莲老公的一天，想他，想他。”
　　廖京生三人坐在台下面色沉凝，廖京生看了一眼台上正在自我介绍的参赛选手，沉声开口道：
　　“今天应该是海选最后一天了，还是没有看到他，看来，此人果然有问题。”
　　“哎，廖居士稍安勿躁，再等等看吧。”
　　绝绝子轻叹一声，原本还带有的一丝期望也终于烟消云散了。
　　也是，蓝星灵气都干涸这么久了，怎么可能还会有实力那么强大的修士，这必定是外族手段无疑了。
　　绝绝子自嘲的笑笑。
　　“下面我们有请356号选手桥婉上台。”
　　站在台上的小美女显得有些病恹恹的，连续四天的主持让她的嗓子都开始冒烟了。
　　“356号选手在吗？有请356号选手上台。”
　　小美女又重复喊了一遍。
　　“我在这儿呢。”
　　一个身穿洛丽塔的小萝莉，口中拿着一支棒棒糖，从台前站着的观众堆里挤了出来。
　　“雾草，这么小的女孩都来比赛？她的父母也是心够大的。”
　　“这女孩长的好可爱啊，那小脸粉嘟嘟的，好想捏一捏。”
　　“萝莉有三好，懂的都懂。”
　　“兄弟，三年起步了解一下，包吃包住。”
　　“你们有没有觉得这个小妹妹也有点眼熟？”
　　……
　　“姐姐，能拉我一把么？”
　　小萝莉站在台下仰着头说道，那洋娃娃一般的细长睫毛轻眨两下，水灵灵的大眼睛望着台上的主持人小美女。
　　“小妹妹别慌，姐姐来帮你。”
　　台上站着的小美女看到选手居然是这么小一个小孩，也是难掩内心的诧异，不过这小萝莉长得实在太过可爱，还是走上前来将其拉上了台。
　　“小妹妹，你是桥婉吗？”
　　美女主持人还是有些不放心，又再次确认了一遍。
　　“就是我，姐姐可以把那个给我吗？”
　　小乔嘴里含着棒棒糖，指了指她手上的麦克风。
　　小美女扭头朝着后台看了一眼，看到负责人微微点头，这才将手中的麦克风递给了小乔。
　　“谢谢姐姐。”
　　小乔甜甜的笑道。
　　人群中突然冒出一道惊叫声：“是她！我认出她是谁了，还有之前的青莲仙人，都是当时地美第一批画册上的人！”
　　这话一出，围观的人群顿时骚动了起来。
　　“咦，好像真的是他俩诶，换了身衣服我都差点没认出来。”
　　“雾草，这么说来这个萝莉和青莲仙人认识？”
　　“这该不会也是个仙人吧？”
　　“她应该不是吧，看上去年纪这么小。”
　　小乔看着台下的躁动，还有那一双双充满了不相信和质疑的眼睛。
　　纤细白净的小手微微托起，朱唇轻启。
　　“风~”
　　话音落下，一股微风出现，吹拂在整个会场，旁边的老杨树叶传出一阵簌簌的声响。
　　“诶，真的起风了，这是巧合吧？”
　　人们正在质疑，突然，萦绕在身周的风力猛地加强。
　　几乎瞬间便达到了强风的程度，并且还在不断增加。
　　地上的碎沙和果皮垃圾逐渐飞起，场面顿时一片混乱。
　　旁边的廖京生三人面色陡变。
　　“想不到这个小姑娘居然是能够控制风，不过可惜还是没有灵力波动。”绝绝子微微摇头，身上道袍被吹得哗哗作响。
　　“又是一个外族么。”廖京生被狂风吹得眼睛微眯，看着台上裙摆都未曾晃动一下的小乔。
　　“谁特么这么没素质，乱丢香蕉皮，都砸我脸上了！”
　　“卧槽，手机都给我吹飞了，我刚买的爱疯12啊！”
　　“这是谁的假发，麻烦过来认领一下。”
　　风力还在愈演愈烈，此时的风力至少已经达到了八级的水平。
　　旁边一颗小树的细枝都被直接吹断，人们被吹得东偏西倒，甚至有人直接跌坐在了地上。
　　“停~”
　　小乔小手一摆，刚才还在肆虐的大风顿时消散得无影无踪。
　　此时台下已是一片狼藉，各种垃圾四处遍布。
　　这熟悉的场景使得廖京生内心微动，不知怎么的，突然就想到了之前富春居和法门寺的风雷事件。
　　“是她们吗？算了，先把人带回来再问吧。”
　　廖京生也不是很确定，朝着一旁的士兵微微颔首。
　　士兵会意，径直朝着台上的小乔走去。
　　观众人群中，一男子刚从地上爬了起来，头上多了一大片阴影。
　　男子下意识抬头看去，嘴巴缓缓张开吐出两个字：“卧槽！”
　　“啾~”
　　天空中传来一声似鸟非鸟的鸣叫声，会场中顿时涌来一阵热浪。
　　只见自己头顶高约六七米处，飞着一只形如仙鹤，通体羽毛呈蓝色，还带着一颗颗红色斑点，只有一条腿的巨大怪鸟。
　　怪鸟的双翼展开，目测每只翅膀至少也有两米多长，鸟头上有着一撮红色羽毛，看上去如同火焰一般轻轻摆动。
　　“好大的鸟！”
　　“这是什么品种的鸟，怎么没有见过？”
　　“你们快看，它身上好像还有一个人！”
　　“诶，好像真有个人？”
　　怪鸟在人们头顶盘旋两圈，最后缓缓落在高台上的小乔身前。
　　此时人们才看清，怪鸟背上的正是前几天出现在海选会场的剑修青莲。
　　“雾草！青莲仙人，今天这出场方式这么独特了吗？”
　　“我懂了，这不是普通的鸟，这是一只仙禽！”
　　“我老公终于来了！”
　　人们纷纷惊呼不止。
　　只见李白从怪鸟身上一跃而下，以身站在小乔身前。
　　怪鸟收拢翅膀，单脚站在一旁，晃晃脑袋，一股股热浪扩散出来。
　　一旁的士兵已经完全看傻了眼，呆呆的愣在原地不知道应该怎么做。
　　“这是……”
　　绝绝子仔细端详着怪鸟的外形，心中逐渐浮出一个不可思议的猜测，倒吸一口冷气。
　　“毕方！？”
　　坐在一旁一直闭眼诵经的普善和尚，双眼陡然睁开，眼中满是骇然。
　　廖京生表现得最为冷静，端起身前的茶杯小嘬一口，扭头看向一旁的士兵。
　　“明天给我把情报部的部长叫来聊聊天。”

第55章修士事件的逐渐发酵
　　毕方载着李白和小乔，化作一团火光消失在天空，不见了踪迹，只留下了一群目瞪口呆，眼含羡意的观众。
　　不过他们带来的影响这才刚刚开始。
　　最直观的便是现场从头到尾观看了BJ海选的观众，原本的三观已经被摔得稀碎，现在开始深信不疑世界上有神仙的存在。
　　廖京生带着神情恍惚的绝绝子和普善，匆匆离开了会场。
　　而BJ这次海选的全部直播视频，已经被做上了标记发往世界各地。
　　“华夏真的有神仙？！”
　　所有观看了这个视频的外国高层脑中同时浮上这个念头。
　　当天米国的特里斯总统就将自己最喜爱的明洪武青花瓷摔成了一地碎片。
　　樱花国的安倍信田首相狠狠地给了情报工作负责人一个耳光，责令三天内必须将八岐找出。
　　就连一些小国都开始纷纷行动了起来。
　　各国更加坚定了筹办类似活动的决心。
　　一切都在紧锣密鼓的筹备着。
　　BJ的维也纳斯特酒店。
　　绝绝子和普善还在刚才的震撼中没有回过神来。
　　“蓝羽红斑单爪，可自由操纵火焰，上古神话中的神鸟毕方，竟然真的存在？还被那青莲当成了坐骑？这不可能。”
　　绝绝子坐在沙发连连摇头，不过一想到刚才毕方离开时化作的火球，又颓然地低下自己的脑袋。
　　“可能我们之前都猜错了，青莲前辈他不是外族，而是一个修为高深莫测的大修士。”
　　普善诵了一声佛号，眼帘低垂。
　　“阿弥陀佛，贫僧也是这样认为，我华夏上古神鸟绝不可能被外族所用。”
　　“这样么……”
　　廖京生负手而立，静静看着窗外不时略过的一群飞鸟。
　　一名士兵拿着一个档案袋匆匆走了过来。
　　“长官，在我们的系统中没有查到这两人的存在，不过我找到了一些额外的线索。”
　　士兵打开档案袋，里边赫然是一张张李白和小乔穿着不同服饰的照片，照片上还有一个地美工作室的logo。
　　“地美工作室么？我知道了，马上帮我接通企鹅公司的电话……”
　　此时的地美工作室，裴青正无聊的浏览着网页，眉眼中带着愁色。
　　“晓先生这段时间在忙什么呢，第三期的合作一直都无法展开。”
　　突然，一旁聚在一起的员工们发出一阵惊呼。
　　“雾草！这特么是仙人？青莲剑修，好帅气的名字。”
　　“这不是上次我们做图册照片里那人吗？”
　　“这个小女孩居然也是！那其他照片的人物难道说……”
　　裴青有些心烦意乱：“上班时间，不好好工作，吵什么呢？”
　　“裴总监，你快过来看看这个，出大事了！”一个员工朝着裴青招手招呼道。
　　“什么大事？”
　　裴青内心升起一股不祥的预感，三两步跨了过去。
　　快速浏览着屏幕上的信息，裴青的脸色逐渐发白，嘴巴微微张开。
　　几个员工见状不对，对视一眼悄悄溜出了办公室。
　　过了好久，办公室传来一声裴青凄惨的叫声。
　　“拍个照片而已，不用找上仙人吧？晓先生误我啊！”
　　裴青像是被抽走了所有力量，瘫坐在椅子上，双眼无神。
　　“事情，怎么会这样。”
　　十多分钟后，一队士兵将整栋地美工作室的大楼团团包围。
　　廖京生带着绝绝子径直走上楼去。
　　不多时，一脸颓然的裴青跟着二人走了出来。
　　“这位长官、道长，我说我是冤枉的你们相信吗？”
　　“别废话，赶紧走，到了地方再慢慢说。”
　　“我真的不知道他俩是仙人啊，不然给我十个胆子我也不敢找他们啊。”
　　“你知不知道不是你说了算，是老子说了算，带走！”
　　……
　　叶子秋坐在化妆台前正补着淡淡的眼影。
　　今天可是这么久了第一次又有BJ的公司愿意面试自己的日子，自然要打扮得正式一点。
　　“子秋，你快看看刚出的新闻，BJ出现仙人了！”
　　芸岚一脸兴奋的指着手机屏幕。
　　“炒作吧，这世界上哪里有仙人。”
　　叶子秋戴上一副银制月牙耳环，看着镜子里的自己满意的点点头。
　　从椅子上站起，身穿的束腰碎花连衣裙勾勒出那动人心魄的完美曲线。
　　“真的，子秋，你快来看啊，这个视频是之前炒得火热的华夏卫士海选录播，里边的情况现场起码上万人都亲眼看见了。”
　　“真的假的？”
　　叶子秋将信将疑的结果手机，美目中从疑惑逐渐变为惊愕，到最后满是震惊。
　　屏幕上正是身穿洛丽塔，手拿棒棒糖的小乔，正和李白一同站在毕方背上的视频。
　　只见毕方发出一声清鸣，双翅陡然冒出橘红火焰，振翅一飞冲上云霄。
　　“这不是晓吉之前发过朋友圈的那个女孩吗？我记得她和这个男的当时地美还专门为他们制作了图册来着。”
　　“咦，你这么一说是有点像，等等，我去地美论坛找一找。”
　　芸岚打开地美的官网论坛，很快便找到了地美第一发布的图册通告。
　　看着上边和视频中一模一样的李白和小乔二人。
　　被惊得说不出话来的二女面面相觑。
　　……
　　“也不知道怎么才能找到那两个仙人的地址。”
　　钱多多拖着疲惫的身体回到工业园区的办公室。
　　“我算是看出来了，那个晓老板压根儿就没打算好好上班，除了第一天海选还能看到人，后边几天直接人都看不到了。”
　　钱多多一股子心酸，自己作为钱家如今的掌舵人，兼任企鹅公司的总裁，竟然窝在这个小地方浪费了这么多天的时间。
　　“既然商业手段你不接招，就别怪我用一些其他手段了。”
　　钱多多的小眼睛里浮出一丝狠色。
　　正想着，一个下属敲了敲办公室的门。
　　“钱总，赵氏集团董事长有事找您。”
　　“赵董瑞？那老家伙找我做什么？”
　　钱多多眼中浮出一丝疑惑，调整了一下面部表情和坐姿，严肃的回道：“请他进来。”
　　“好的，钱总。”
　　两分钟后，赵董瑞迈着大步走进了钱多多的办公室。
　　“别来无恙啊，钱胖子。”
　　“赵狐狸，我这小庙可容不下你这尊大神，不知道这次来有什么事吗？”
　　“看来钱胖子不是很欢迎我啊，那估计钱威的仇你也是不太想报了，我这就走。”
　　“慢着，说来听听。”
　　【作者题外话】：扑街作者在这里求点收藏和票票，这本书马上进行第二轮PK了，还请各位读者老爷这段时间不要养书，跪谢！ღ(´･ᴗ･`)比心

第56章别误会,这只是舞蹈道具
　　关于修士，网上已经沸沸扬扬的讨论了好几天。
　　李白和小乔带给世人的是一种颠覆性的思维。
　　原本以为仙人之流只是存在神话故事和小说话本中，谁知道这次海选居然炸出来了两条大鱼。
　　一个可举剑召雷，另一个可以抬手控风。
　　还有那可以发出火焰，速度极快的怪鸟。
　　无一不在扯动着普通人的神经。
　　在修仙面前，其他事都变得有些索然无味起来。
　　“兄弟们，跟我一起上山寻找仙人洞府。”
　　“不知道仙人们有没有那种全是女人的门派，嘿嘿，这要能加入进去，那感觉……”
　　“麻蛋，这年薪百万的工作我不要了！重金求购仙人位置！”
　　“地美肯定知道什么，他们还让青莲仙人他们拍了画册，说明其他人也很有可能都是仙人。”
　　“别说了，我已经蹲守在地美门口了，是兄弟就来帮我，找到仙缘大家一起分。”
　　“好兄弟等等我，我先把我们老板打一顿，这就来……”
　　晓吉一脸满意的关上手机。
　　“看来效果还不错，找个机会再让李白他们去出出风头应该就成了。”
　　晓吉看了一眼自己的面板。
　　之前在钱多多的仓库扫描了一番，找到几个合适的泥塑创造了出来。
　　随后又花费了整整两天时间，才将毕方捏造出来，信仰之力又再次消耗一空。
　　倒是创造点数，在给毕方兑换了膨化剂后，现在还剩下一万多点。
　　“信仰之力还是有些不够啊。”
　　晓吉有些头疼，哪怕加上了毕方，现在的信仰之力增长速度也不过是4.2纳欧/小时。
　　而想要创造更高点数的生命，信仰之力的需求会越来越多。
　　“算了，信仰之力的事后边再想办法吧，现在这个速度一天差不多能涨个一百纳欧，慢慢攒也差不多够用了。”
　　“这么多天没有上班了，感觉我的员工们情绪有些不高，还是得先让大伙儿忙起来才行啊。”
　　晓吉一脸的感慨，自己果然是一个体贴员工的好老板，扭头看向沙发。
　　“别看了，该干活儿了！”
　　李白面色一白，还未说话，几个绝代倾城的女人便先说了起来。
　　“哎，又要上班了，这集电视剧还没看完呢。”
　　“走啰，上班啰，正好看看我新买的腮红好不好用。”
　　“等等，朕的书还没拿上，婉儿，帮我拿一下。”
　　“遵命！女王殿下。”
　　等到几个女人把一切准备好，晓吉已经一头黑线的在门口站了半个小时了。
　　“班子大了，队伍不好带啊。”
　　晓吉轻叹一声，带着众人启程前往公司。
　　……
　　“钱胖子，这次提前祝我们合作愉快？”
　　赵董瑞挂着一脸假笑，朝着钱多多伸出右手。
　　“哼，要不是为了威儿，谁愿意和你这头老狐狸合作。”
　　钱多多虽然表情有些不情愿，不过还是伸出手去。
　　两只手重重的握了一下，赵董瑞长笑一声，踏出门去。
　　比起来的时候，脸上的表情轻松了不少。
　　钱多多松了口气，坐回自己的座位，端起已经微凉的茶水喝了一口。
　　“想不到赵氏集团的赵文华也出了问题，居然也和那小子有关？而且那三个女人竟然也是那小子的人。”
　　“这次钱家和赵氏联手，任你小子有三头六臂，也逃不出我们的掌心。”
　　想到这里，钱多多脸上挂起惬意的笑容,靠在椅子上闭眼假寐了起来。
　　“等到把这小子的事情处理完，就可以想办法寻找那两个仙人的踪迹了。”
　　一个下属急匆匆的推开了办公室的房门。
　　“钱总，他来了!”
　　“赵狐狸又来了？他不是刚走吗？”
　　钱多多睁开眼睛，有些不耐烦的问道。
　　“不是赵董，是他们。”
　　下属指了一下小吉吉国王泥塑公司的位置。
　　“是他们？”
　　钱多多打了个哆嗦，一下精神了起来，眼中露出一道择人而噬的凶光。
　　“他们居然还敢来，原本以为只是一个运气不好招聘了那三个女人的小公司，搞了半天居然还是一伙的，好啊，简直是太好了，给我把人叫上！”
　　“明白了，钱总。”下属匆匆的跑出门去。
　　晓吉一行人正朝着公司的厂房走去。
　　一群人突然从几个厂房中蹿了出来，手持棍棒，一脸凶狠的模样。
　　钱多多走在最前方，脸上堆满了厉笑。
　　“哟，这不是晓老板吗？今天真是稀客啊，居然来上班了？”
　　“钱老板这是？”
　　晓吉看了一眼钱多多身后跟着的十多个壮汉，一脸的茫然。
　　身后的众女和李白等人一脸平静。
　　“钱某向你讨点债，晓老板应该不会介意吧？”钱多多的笑容愈发浓郁了，眼中不断闪着凶光，搭配上那一脸横肉，还挺有几分威慑力。
　　“讨债？”晓吉脸上的茫然更浓了，挠了挠头：“钱老板，你要是觉得上次的泥人卖我的价格低了，我给你补上不就好了？”
　　“呸！谁特么稀罕那点钱，你小子少跟我装，快把人给我交出来，今天我可以先放你一马，你的帐以后再算。”
　　钱多多朝着地上吐了一口浓痰，手中的铁棍指向晓吉的身后。
　　晓吉终于听明白了，感情这钱多多是在找自己的员工麻烦啊。
　　“可恶，又是哪个家伙给我惹的麻烦。”
　　晓吉一脸无奈的回头看向钱多多指着的方向。
　　女帝武则天正一脸冷意的看着钱多多。
　　“你是说她？”晓吉脸色微僵的指着武则天。
　　“没错，就是……”
　　钱多多嚣张的声音逐渐减弱，手中的铁棍跌落在地，有些不可置信的揉了揉自己的眼睛。
　　只见武则天身旁，李白打了个哈欠抽出一直背在背上的长剑，拿在手中轻轻擦拭。
　　“你，你，你是那天的仙人？”
　　钱多多的脸唰的一下便白了下去，感觉自己的双腿有点发颤。
　　身后的员工没有看过那几天的海选，还不知道发生了什么。
　　钱多多定眼一看，晓吉身后的人群边缘，还有两个手牵手的小萝莉，其中一个不正是才发威不久的桥婉是谁。
　　“钱老板，你怎么了？我的员工哪里得罪你了？你说出来大家商量一下嘛。”
　　晓吉一脸诚恳的说道。
　　“没，没事，都是一场误会。”
　　钱多多哭丧着脸。
　　“那他们拿着武器是做什么？”晓吉指了指钱多多身后已经举起铁棍的十多个壮汉。
　　钱多多噗通一声跌坐在地，声音颓然。
　　“各位帅哥美女，我们只是看着各位辛苦，想过来免费给各位表演一段钢，管舞，这只是道具，各位千万别误会。”
　　【作者题外话】：扑街作者在这里求点收藏和票票，这本书马上进行第二轮PK了，还请各位读者老爷这段时间不要养书，跪谢！ღ(´･ᴗ･`)比心

第57章 这一定是父神降下的神谕!
　　“你是说，是一个叫晓吉的人给你提供的照片，你没有见过照片上的人？”
　　“对，我从头到尾一直没见过照片上的人。”
　　廖京生看着坐在审讯椅上垂头丧气的裴青，确定他没有说谎。
　　朝着旁边一个士兵使了个眼色，士兵点点头走了出去。
　　十分钟后，士兵重新折返，手中拿着一个档案袋。
　　“长官，晓吉的档案提取过来了。”
　　廖京生撕开档案袋的封口，抽出里边的资料。
　　一张带有晓吉照片的信息表。
　　“是他！”
　　廖京生的眼神陡然锐利，突然想起了那个暴雨的夜晚，在富春居看到的那个年轻人。
　　“龙卷风和聚雷的位置也在富春居，看来这小子和青莲他们脱不了关系。”
　　“既然修士的存在已经被绝绝子道长他们证实了，那么这个小子在其中又扮演了一个怎样的角色？”
　　“是这些修士扶持的傀儡？或者是代言人？不过将一个普通人推在明面上是有什么深意吗？”
　　廖京生挥手屏退士兵，坐在椅子上静静看着档案。
　　“祖上三辈都只是普通人，按理说不应该会和修士产生联系才对。”
　　“这件事还是先问问上头的意见吧。”
　　廖京生拿出手机拨通一个置顶的号码，响了两声，电话被接通。
　　“喂，娄秘书啊，我是小廖，有个事情要向你汇报一下，关于那两个修士的事情……”
　　“好好好，我明白了，娄秘书，这事麻烦您了。”
　　等到电话那头的声音变成了盲音，廖京生缓缓换下手机，双手交叉托住下巴，定定看着审讯椅上的裴青。
　　梵蒂岗大教堂。
　　乌列尔坐在镶满宝石的教皇椅上，纯白色的眼睛看着下方教皇高高举着的屏幕，微弱的纯净圣光在眼中流转。
　　屏幕上播放着李白举剑引雷的一幕画面。
　　“尊敬的智天使大人，华夏出现的修士经过我们的信徒证实，已经可以确定为真了。”
　　教皇低着头颅，声音恭敬的说道。
　　乌列尔一言不发，李白他是认识的，自然知道李白的底细。
　　虽然李白的体型已经恢复到了常人大小，不过在乌列尔看来，这一切都是仁慈的父神给他的赠予。
　　引雷，只不过是一些小手段罢了。
　　别人看不见小雷，可是乌列尔却看得清清楚楚。
　　仔细看着屏幕上的画面，直到画面转到毕方双翅燃烧，载着李白二人化作火球消失。
　　乌列尔的眼中才流露出了一丝惊讶。
　　从毕方的身上，乌列尔感受到了一股比自己更强的信仰之力。
　　“父神又创造出了新的信仰生物了吗，看来父神还需要更多的信仰之力，这一定是父神降下的神谕。”
　　乌列尔缓缓飞起，悬停半空，六只羽翼上淡淡的乳白色圣焰燃起，分不清性别的柔和中性嗓音响彻教堂。
　　“伟大的父神冕下已经降下了祂的神谕，去吧，召集我所有的信徒，来到这里聆听祂的神谕。”
　　“是！伟大的智天使大人，如您所愿，您的信徒很快便会聚集在这里。”
　　教皇恭敬的应道，缓缓退下。
　　“我才是父神手下最得力的干将，我会让世人统统笼罩在父神的荣光之下。”
　　乌列尔飞上教堂顶部的水晶吊灯，三寸大小的身躯在圣焰的包裹下映照出了一道长长的影子。
　　教皇亲自下发的命令，所有神职人员必须尽快前往中心处的主教堂。
　　梵蒂岗作为一个面积只有不到一平方公里的小国，几乎一个小时左右的时间，所有的信徒都聚集在了主教堂前的广场上。
　　乌列尔坐在教堂屋顶，洁白的羽翼散发着圣光，双眼望向脚下跪了一片黑压压的人群。
　　“感谢万能的主，派来智天使乌列尔大人拯救我们这些迷茫的羔羊。”
　　“感谢主，……”
　　信徒们神情虔诚，口中不停念叨着祷词。
　　“尊敬的乌列尔大人，所有的信徒都在这里了，您看，是不是可以再次展现一下您的神迹？”
　　教皇站在门前高高仰头，看着头顶的大天使一脸的狂热和谄媚。
　　乌列尔六翅一振，飞上高空。
　　柔和的圣光均匀地洒在每个信徒的身上。
　　所有信徒眼中的狂热愈发浓郁。
　　“父神新的神喻已经到来，他需要更多的信徒，让光明洒满这个星球所有角落！”
　　乌列尔那富有磁性的中性嗓音虽然不大，却如同雷霆一般震荡在每个信徒的耳边。
　　“谨遵父神的神喻，我等自会竭尽全力。”
　　教皇和身后的八位红衣主教对视一眼，恭恭敬敬的弯下了腰。
　　“要不了多久，这片大陆就会遍布父神的信徒了，父神知道了一定很开心吧？”
　　乌列尔悬停空中，目光望向东方，身上的圣焰如同开水一般逐渐沸腾。
　　当天晚上，八位红衣主教分别带上了十个大主教和一众信徒，开始渗透向意国的各个角落。
　　一座座教堂开始紧锣密鼓的筹备创建了起来。
　　意国总统办公室。
　　马克维亚眉头紧锁，手中的纸张被捏出了褶皱。
　　“华夏才出现了仙人，梵蒂岗的天使这么快就开始行动了吗？”
　　“总统先生，要阻止他们吗？”金发美女秘书站在一旁轻声问道。
　　马克维亚放下文件，看着自己办公桌上那张六翼天使挥洒圣光的照片，踌躇许久，最后有些失落的轻叹一声。
　　“先观察一段时间，必要的时候可以试探一下，记住，只是试探。”
　　“我明白了。”
　　金发秘书点点头，抱着文件离开了房间。
　　马克维亚站起身来，疲惫的双眼看着窗外。
　　“我大意国的神话究竟什么时候才能出现？”
　　“这个世界，要变天了。”
　　对于梵蒂岗发生的一切，除了意国以外，并没有引起其他国家的注意。
　　此时此刻，樱花国DJ的街头，大量身穿便装的男子正挨个儿检查来往行人的包裹。
　　一个表情僵硬，面色冷淡，穿着一身名牌衣服的年轻男子走在街上。
　　正是已经甩开赵董瑞，独自来到DJ的赵文华。
　　只见赵文华的手中托放着一个蒙上了黑布的方形物品。
　　隐约中还能听见其中传出一阵“咝~咝”的奇怪声响。
　　正要走到街口，两名便装男子便簇拥了过来。
　　“你手上拿的是什么？打开来看一下。”
　　【作者题外话】：扑街作者在这里求点收藏和票票，这本书马上进行第二轮PK了，还请各位读者老爷这段时间不要养书，跪谢！ღ(´･ᴗ･`)比心

第58章 意国首都的古怪气氛
　　赵文华前进的脚步顿了一下，瞳孔微缩，声音有些沙哑。
　　“没有什么。”
　　“没有什么那你还不赶紧打开？”
　　两名男子越看越觉得此人可疑，对望一眼，抽出身后的警棍缓缓靠近过来。
　　赵文华目光陡然冰冷，以一种超越普通人的力气和速度挤开二人，快速朝着前方不远处的一个小巷口跑去。
　　“这人有问题，快追！”
　　“要不要呼叫增援。”
　　“暂时先不用，他那边是条死路。”
　　俩便装男子提着警棍拔腿便追。
　　赵文华闪身跑进巷子。
　　巷子中没有其他地方可以躲避，前方的路已被一堵红砖墙给完全封死。
　　两名男子就站在巷口，冷笑着缓缓逼近。
　　“跑啊？你怎么不跑了？”
　　“我倒要看看你手里拿的究竟是什么。”
　　赵文华面无表情，看着二人的眼睛像是在看一具尸体。
　　“我警告你别动，如果你不想坐牢的话就给我乖乖站在原地！”
　　其中一人呵斥道，左手已经伸向了赵文华手中的东西。
　　赵文华没有任何反应。
　　男子一把扯下赵文华手中的黑布，瞳孔陡然收缩，浑身汗毛竖立。
　　只见黑布下是一个没有关门的笼子。
　　铁笼内，八个蛇头正用猩红的竖瞳看着自己，冰冷的眼神像是要将自己的灵魂冻碎。
　　“找到……”
　　男子刚想出声，八岐身形如电疾射而出，瞬间缠上了男子的左臂。
　　老八蛇头竖瞳中浮现一抹黑气，张嘴露出四颗尖锐的獠牙猛地刺进了男子的手臂。
　　“吉野！”
　　旁边男子惊呼一声，抬起警棍朝着缠在自己同伴手臂上的八岐砸去。
　　另一个蛇头眼冒凶光，张开血红的大口咬向警棍。
　　三分钟后，赵文华从巷子里走出，身后跟着两名表情同样冷漠的男子。
　　“你们去吧。”
　　“是。”
　　三人在街口就此分开。
　　赵文华手提罩着黑布的笼子，隐没在拥挤的人群之中。
　　两个男子相互对视了一眼，瞳孔突然变为竖瞳，眼中闪过一丝黑气，一个黑色蛇鳞印记浮现在眉心处。
　　二人张开嘴巴，发出一阵“咝~咝”的声音，如同一条刚刚复苏的毒蛇。
　　……
　　苏婵是一名华夏外派意国首都洛马的电视台记者。
　　今天刚一出门，苏婵便发现了洛马大街上的气氛有些不对。
　　几乎每个路口都能见到几个佩戴手枪的警察，眼神警惕的挡住一个又一个想要前往市中心的行人。
　　还有一些行人面色焦急的正和警察进行理论。
　　甚至有人面露狂热的想要强行冲破警察的封锁圈，不过最后皆被几个便装男子全部带走。
　　不过苏婵眼尖的看见，便装男子的腰间鼓囊囊的，看那样子应该也是一把手枪。
　　“发生了什么大事吗？”
　　苏婵多年来的敏锐嗅觉顿时闻到了大新闻的味道。
　　不过苏婵也没有急于傻乎乎的直接走上前去。
　　先是打电话联系了自己在洛马的搭档，一个胆子很大的意国摄像师大哥。
　　不多时，一个留着络腮胡的四十多岁中年男子扛着一台专业摄像机走了过来，背上还背着一个背包。
　　“小苏，又有什么大新闻了吗？”
　　摄像师大哥爽朗的笑着，操着一口还算流利的华夏语问道。
　　在洛马的这几年搭档工作中，他早已清楚这个外表美丽的东方女人，在挖掘大新闻上究竟有着怎样的敏锐嗅觉，绝不是那种徒有其表的花瓶女人。
　　“你看看那些警察，他们不让人去市中心，那边肯定发生了什么大事。”
　　苏婵白嫩的手指指向前边的街口，轻咬下唇说道。
　　络腮胡子抬头看去，正好看见一个胸前挂着记者牌子的金发男子正大声嚷嚷着。
　　“你们不能这样，我是大米帝国的特派记者，我有权进行新闻报道。”
　　“烦死了，你是哪里的记者都不行，带走带走！”
　　被金发男子缠得有些不耐烦的警察挥了挥手，一旁等待多时的便装男子便上前将他架了下去。
　　金发男拼命想要挣脱，却发现自己被钳住的手臂丝毫动弹不了，只能悻悻的放着狠话。
　　“我一定会将你们大意国的行为公之于众，你们这是对全世界人民知情权的挑衅！”
　　络腮胡子眼神略微凝重的目送着金发男子被拖上了警车。
　　“小苏，这有点难办啊，看这架势可能里边发生的事情有点超乎我们的想象了。”
　　“这才是大新闻，不是吗？马克，我可是因为你胆子大才第一个想到你的，这种新闻如果能够第一手拿到材料，能带来多大的好处你应该清楚吧。”
　　苏婵美目巴眨两下，左右看了看两旁的建筑，眼睛突然一亮。
　　“我有办法过去了。”
　　苏婵很清楚，特大新闻的第一手材料对于每一个新闻工作者会有多大的吸引力，那丝毫不亚于一个在荒岛呆了二十年从没见过女人的男子，突然来到女儿国的感觉。
　　当下也不管马克愿不愿意，径直迈着白晃晃的大长腿朝着一旁的地下停车场走去。
　　络腮胡子马克眼中的神色不断挣扎，最后一咬牙跟着走了上去。
　　苏婵带着马克在地下停车场中七弯八拐，终于找到了另一个出口。
　　“这里果然没有被封锁。”
　　从出口走出的苏婵眼中流露出一丝兴奋。
　　“小苏，我们这样要是被抓到了肯定要被判刑的。”
　　马克一脸无奈的说道。
　　“少废话，上了贼船你还想下去不成？赶紧跟上。”
　　苏婵辨认了一下路标，朝着市中心的方向继续前进。
　　“哎~有个强大的祖国做后盾果然不一样，就连女人的胆子都这么大。”
　　马克微微摇头，只得硬着头皮跟了上去。
　　而此时的洛马市中心的威尼斯广场。
　　黑压压的一片人群正匍匐在地，不断拜倒，口中念叨着祷词。
　　不时抬起头来，目光狂热的看向天空中那悬浮着的圣洁身影。
　　教皇头戴镶金皇冠，手持权杖，身后跟着一名红衣大主教站在人群之前，表情恭敬，微低着头颅。
　　乌列尔纯白色的双眼不着痕迹的看了一眼不远处的一栋房子。
　　在那里，他感觉到了大量的恶意存在。
　　“差不多可以开始了。”
　　乌列尔轻轻开口，翅膀上的圣焰陡然猛涨，一道淡淡的洁白柔和光辉轻轻的披洒在下方的人群之上。
　　而广场边上，刚到不久已经呆住的苏婵和马克，入梦初醒一般，手忙脚乱的将包里的设备拿了出来。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，喜欢本书的读者大大这段时间还请不要养书，ღ(´･ᴗ･`)比心

第59章 谁特么的又在背刺我!
　　“晓吉，你怎么不吃了？”
　　叶子秋巴眨着秋水般的明亮眸子，双手托腮看着晓吉。
　　晓吉左手拿着一个咬了一半的鸡腿，嘴里还含着一大口鸡肉，双眼呆滞无神。
　　“啊，没事，突然好像有点没什么胃口了。”
　　听到叶子秋的声音，晓吉颤了一下清醒过来，强行挤出一丝笑意。
　　“没胃口么？”
　　叶子秋有些狐疑，明明刚才都还吃得好好的，怎么突然说没胃口就没胃口了。
　　“那个，主要是我突然想起来家里的煤气还没关，看来我得先回去一趟了。”
　　晓吉讪笑一声，拿起桌上的手机猛地向着餐厅外边冲去。
　　叶子秋坐在原处愣了半晌，精致白皙的脸蛋上涌上一层薄怒。
　　“这个混蛋！真是气死我了！亏我昨天面试都没去，今天专门打扮了两个多小时过来，又没来得及问那两人怎么回事。”
　　另一头，晓吉在马路上狂奔，内心狂呼。
　　“谁特么的又在背刺我？！”
　　看着系统面板上那已经涨到4.5纳欧/小时的信仰之力增长速度，晓吉总有种大难临头的感觉。
　　“雾草，又涨了？”
　　还没跑多远，增长速度又已经涨到了4.6纳欧。
　　现在能给自己带来信仰之力的，除了呆在家里的拉斐尔和毕方，就只剩下在外边的乌列尔和八岐了。
　　不用想，造成这种现象的只能是在外边的那两个家伙。
　　“拉斐尔！拉斐尔！”
　　一跑进别墅，晓吉便扯开嗓子大声呼唤道。
　　“尊敬的父神冕下，请问您有什么吩咐？”
　　身体已经恢复到常人大小的拉斐尔缓缓从一间卧室里飞出，落在晓吉面前恭敬问道。
　　“快，快去找到乌列尔，把他，把他给我带回来。”
　　晓吉累得上气不接下气，大口大口喘着粗气说道。
　　“谨遵您的吩咐，父神冕下。”
　　拉斐尔行了一礼，羽翼微振就要起飞。
　　“对了，记得动静小一点，隐蔽一点，如果乌利尔有什么麻烦帮他善善后。”
　　晓吉有些不放心的多嘱咐了一句。
　　“拉斐尔明白。”
　　圣光包裹，拉斐尔六翼一挥冲入云霄，淡黄色的身影消失在天空的白云之中。
　　晓吉看到拉斐尔的身影完全消失在天空，这才微微松了口气，目光转向一旁的李白。
　　“你和毕方去一趟樱花国吧，在那边找到八岐把它带回来。”
　　“遵命，父神。”
　　李白微微颔首，将放在一旁的长剑背上，走到还在窗台下晒着太阳的毕方身前。
　　毕方有些不满的昂起头来，头顶烈焰一般的羽毛微微立起，不过还是老老实实让李白踏在了自己的背上展翅而去。
　　“应该，不会出什么问题吧？”
　　晓吉看着天空一阵发呆，就在刚才，信仰之力的增长速度已经达到了4.8欧纳/小时。
　　“心好累，去隔壁看会电视缓解一下吧。”
　　晓吉感觉此时只有维密天使能够抚慰一下自己深受重创的小心脏了。
　　走进男生别墅，果然还是龟仙人和山治带着众人正入神的看着电视屏幕，连晓吉进来了也不知道。
　　晓吉轻车熟路走到众人身后坐下，满眼期待的望向屏幕。
　　“雾草！这特么是什么情况？”
　　预期中的维密小姐姐们并没有出现，屏幕上播放着的竟是一群匍匐在地的外国人。
　　这些人所在的地方是一个巨大的广场，旁边的石柱带着浓浓的西方风格。
　　一个全身包裹在圣光中的小人儿正悬停在教堂之上，六只羽翼上的圣光火焰熊熊燃烧。
　　“这是，乌列尔？这家伙怎么上电视了？”
　　晓吉一脸的呆滞，说好的只是发展一点点信仰之力呢？你就真给发展了亿点点？
　　“这就是洛马中心威尼斯广场如今的情况，那飞在天上的像是西方传说中的天使，他像是正在举行什么仪式……”
　　电视中，拿着麦克风正播报着现场情况的苏婵，身上披着的一层圣光竟然逐渐变得浓郁起来，讲话的语速变得越来越慢，白皙的脸上表情有些挣扎。
　　约摸几分钟后，苏婵直接扔下了手中的麦克风，汇入到前方广场内跪拜的人群之中。
　　“小苏！”
　　晓吉只听到电视里传来一声带着浓浓西方口音的华夏语的惊呼。
　　电视中的画面便一顿晃动。
　　等到画面再次稳定下来，已经紧紧贴着地面。
　　只见一个身形高大的外国男子也开始朝着人群走去。
　　晓吉的嘴巴微微张开：“好像……闹大了？”
　　草帽团和龟仙人等人看着情况不对早就不知道溜到了哪里去。
　　屏幕中的画面还在继续。
　　一队士兵冲进了电视屏幕中，个个装备精良，如临大敌，黑洞洞的枪口对准天空。
　　“我们大意国绝不能有这种怪物存在，开火！”
　　也不知道是谁喊了一声，所有枪口顿时喷射出炙热的枪焰。
　　晓吉的心一下悬了起来。
　　虽然乌列尔这次发展信徒出了亿点点小意外，但是好歹这也是自己现在仅有的四个神话生物之一。
　　若是就这么折损在了意国的士兵手上，晓吉才真是都不知道该去哪儿说理去。
　　乌列尔纯白的双眸闪过一丝不屑。
　　“卑微的凡人竟敢将武器指向伟大的天使之王。”
　　虽然还未怎么恢复圣力，不过身为四位大天使之一的乌列尔这段时间也因为收集信仰之力恢复了部分力量。
　　乌列尔哪里会将这些普通人类的武器放在眼里，六只冒着圣焰羽翼将自己整个身体包裹在内。
　　“铛~铛~铛~”
　　子弹击中羽翼上如同打在一堵铁墙上，纷纷被弹向地面上跪伏了一大片的信徒那边。
　　血花绽开，现场顿时发出了一道道惨叫和哀嚎，大量信徒受伤倒下。
　　“啊~我的腿中弹了。”
　　“为什么，为什么我们大意国的士兵会攻击主的使者？”
　　“你们这些恶魔，异端！竟敢向伟大的智天使大人开枪！你们所有人都应该被送上绞刑架上！”
　　士兵们面面相觑，逐渐停止了进攻。
　　再看向悬浮在半空的乌列尔，羽翼依旧洁白无瑕，子弹在上边没有留下丝毫痕迹。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，喜欢本书的读者大大这段时间还请不要养书，ღ(´･ᴗ･`)比心

第60章 不可冒犯的神话
　　“真是无力的武器啊，连我这具没有多少圣力的天使之躯都无法伤到。”
　　乌列尔纯白的双瞳看向下方发愣的士兵，吐出的话语不再给人沐浴春风的感觉，冰冷无情的说着。
　　“我将代表伟大的父神冕下，对你们这些敢于亵渎神的家伙进行审判！”
　　“圣洁之光！”
　　这次乌利尔直接发动满功率的天赋技能。
　　六只羽翼上的圣焰陡然沸腾冲天而起，乌列尔巴掌大的矮小身躯仿佛在不断拔高。
　　圣光变得不再柔和，乌列尔身上发出的强烈白光如同一个刺眼的小太阳晃得所有人睁不开眼。
　　随着一阵“哗啦哗啦”的声响，所有士兵几乎没有任何挣扎的余地，全部扔下手中的武器，双眼狂热的跪伏在地。
　　“我有罪，我将对自己的罪孽进行忏悔，自愿回归光明神的怀抱。”
　　“哧”的一声，一个士兵摸出随身携带的匕首，划破了自己脖颈的大动脉。
　　血液流出，士兵却仿佛丝毫感觉不到疼痛，眼中的狂热未曾消减分毫，甚至还带着一丝欣喜和渴望。
　　有了第一个士兵带头，其他士兵依葫芦画瓢般的纷纷割开自己的喉咙。
　　场面一度十分血腥，还带着一点诡异。
　　晓吉此刻已经不知道该说什么了，脑中一片空白，呆呆的看着电视上的乌列尔张大了嘴巴。
　　世界各地此时都在关注着此次事件的发展，普通民众纷纷哗然。
　　华夏BJ维也纳斯特酒店。
　　廖京生目瞪口呆的看着大屏幕上的画面，“咕噜”一声吞了吞口水，声音有些沙哑干涩。
　　“这就是神话？”
　　普善和身后一众和尚正闭目念经，手中的佛珠不停拨动。
　　绝绝子呆呆的看着屏幕中那光芒四射的身影，拽住胡子的手都忘了拿开。
　　这一刻，乌列尔在向整个世界宣布，神的不可战胜。
　　毫无疑问，人类最常规的武器对这个家伙毫无用处，而乌列尔的攻击也让所有人明白了神话的反击究竟有多么恐怖。
　　哪怕是心智坚定超过常人的精锐士兵，在那看上去无害的圣光之下也毫无反抗能力便被通通教化。
　　马克维亚此时正在自己的总统办公室不断咆哮。
　　“我不是说了吗？让你们只是试探一下，谁特么让你们开枪的？”
　　“现在怎么善后？那些被误伤的普通人和我们大意国精锐的士兵，还有那个明显已经被激怒的怪物！”
　　金发女郎秘书低着头眼中满是恐惧，声音颤抖：“总统先生，还有一枚小型导弹已经发射了。”
　　“你特么的在说什么？！”
　　马克维亚暴跳如雷，看着屏幕中的画面，眼神逐渐变得有些涣散。
　　天空中刺眼的白光逐渐散去，乌列尔的羽翼仿佛变得暗淡了几分。
　　看着地上倒在血泊中的士兵，乌列尔内心毫无波澜。
　　“为光明献身是你们的荣幸。”
　　乌列尔将目光转向一旁正在惨叫哀嚎的普通信徒，轻轻摇头。
　　可惜自己的能力不具备什么疗伤效果，这些信徒看来只能回归光明神的怀抱了。
　　正在这时，天边传来一阵呼啸声。
　　一枚导弹携卷着浓烟直接冲向飞在空中的乌列尔。
　　乌列尔眼中露出一丝怒色，手臂微微抬起，一团圣光球脱手而出，直击飞向自己的导弹。
　　“轰！”
　　空中出现了一朵绚丽的烟花，强大的气流冲散了周围百米的云朵。
　　“竟然还敢亵神？看来这污浊的世界是该好好的清理一下了，咦？这是……”
　　乌列尔满脸怒意，本想给这些敢于亵神的家伙一点深刻的教训。
　　双眼却陡然望向东边的天空，只觉一股熟悉的气息正在快速朝着自己飞来。
　　“乌列尔，父神让我来带你回去。”
　　一道温和慈祥的声音回荡在整片天空。
　　柔和的淡黄圣光化作星星点点飘落下来。
　　不论多重的伤势，在这股淡黄圣光的照耀下都逐渐恢复了过来。
　　一个个原本已经快要死去的士兵重新睁眼睛站了起来，被流弹误伤的信徒也发现自己的伤口竟然奇迹般的愈合。
　　“赞美我主，这一定是掌管治愈之力的能天使拉斐尔大人。”
　　“万能的主果然不会抛弃他的信徒。”
　　“我将全身心奉献给全知全能的父神！”
　　拉斐尔浑身沐浴在淡黄圣光之中，把天空当做阶梯，从云朵中一步步走出。
　　伴随着信徒们的诚心祷告，拉斐尔第一次出现在了世人的面前。
　　这一刻，全世界同时失声。
　　这位继乌列尔之后的第二位大天使，给人们带来的震撼没有丝毫减少，甚至还增强了不少。
　　“竟然不止一个天使？”，“这个天使看上去体型大了不小？”
　　人们喃喃自语。
　　“没想到父神居然把你也创造出来了，是父神在召唤我了吗？”
　　乌列尔眼中带着一丝愕然。
　　“快点出发吧，别让父神等太久了。”
　　拉斐尔的声音依旧充满着温和慈祥。
　　“我知道了。”
　　乌列尔微微颔首。
　　看了一眼下方的众人，羽翼微振跟着拉斐尔化作白光消失在空中。
　　只留下一群双眼狂热的信徒呆在原处。
　　人群中，苏婵逐渐睁开了双眼，眼中满是疑惑。
　　“我没死？”
　　苏婵猛地低头看向自己的腹部，刚才那里有着几个致命的伤口。
　　而此时小腹上一片光洁，哪里还有什么伤口的存在。
　　除了衣服上那几个小洞不停提示着苏婵这并不是做梦以外，身体完全没有任何不适。
　　“大天使和光明神~”
　　苏婵的内心有着一股忍不住想要跪拜祈祷的冲动，不过好在她受到圣洁之光的影响还没有太深，那股冲动逐渐在减退。
　　苏婵眼中逐渐露出一丝意味不明的神色，拉着一旁神色迷茫的马克匆匆离开了现场。
　　乌列尔和拉斐尔所展现的神迹深深刺痛了世界各国高层的神经。
　　没有任何人再去质疑神话的力量。
　　枪械和导弹通通无效，快死去的伤者也能治愈过来。
　　也不知道人类的最后尊严核武不知道是否能够有效的击杀他们。
　　不过没有哪个国家敢去轻易尝试这个危险的想法。
　　“嗡~”
　　手机的震动将呆立许久的廖京生唤醒，手臂微微颤抖着拿出手机。
　　上边显示的是一个再熟悉不过的号码。
　　廖京生接通电话，电话那头传来一道有些苍老，但充满了威严的声音。
　　“修士那边先多观察，别轻举妄动，最好和他们先保持一个良好的关系。”
　　“咕噜~”廖京生的喉咙重重咽下，声音有些干涩：“是！”
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，喜欢本书的读者大大这段时间还请不要养书，ღ(´･ᴗ･`)比心

第61章 暴露的八岐
　　“还好，幸好让拉斐尔赶过去了。”
　　电视机前的晓吉微微松了口气，还好事态的发展还没有太过于严重。
　　有了拉斐尔的治疗，想来意国的官方应该也不会做出太过激的反应。
　　不过随即晓吉的表情又变得有些忐忑了起来。
　　乌列尔差点惹出了**烦，也不知道八岐那边怎么样了。
　　樱花国DJ，首相府邸。
　　安倍信田眼神阴翳，眉头紧皱的看着手下人递上来的报告。
　　“你是说，DJ出现了一种可怕的传染性怪病，被传染的人会主动攻击附近的人造成二次传染？”
　　“是的，首相阁下。”
　　站在安倍信田身前的是负责樱花国疾病卫生方面的部长佐佐小次郎。
　　此时他的额头已经满是汗水，眼底有着一种压抑不住的恐惧。
　　安倍信田眼中是怒火，这八岐大神没找到就算了，怎么DJ还发生了怪病？而且这种病听上去好像有点不太妙的样子。
　　“到现在为止，有多少人被感染了？”
　　“经我司统计，已经控制了不下三百个感染了这种怪病的人，其他未曾控制住的不知道具体数量。”
　　佐佐小次郎的声音有些颤抖，艰难的说着。
　　安倍信田勃然大怒，猛地一拍桌面。
　　“八嘎！限你三天时间给我找出具体原因，否则你这卫生部长就没有必要做下去了。”
　　“是，首相阁下。”
　　佐佐小次郎点头哈腰的应道，低着身子退出了办公室。
　　安倍信田看着逐渐阴沉下来的天空，心头如同压上了一块巨石。
　　“华夏的仙人和梵蒂岗的天使已经接连出现，我大樱花国的八岐大神必须得尽快找到才行！”
　　而此时，安倍信田口中的八岐大神，正在某间高档餐厅的包间里，对着一大块炭烤神户牛肉大快朵颐。
　　“嗯~好吃好吃，老大，你的这个蛇魔真不错。”
　　老八蛇头吐着信子，冰冷的猩红竖瞳里全是满足。
　　“那是，我的蛇魔肯定比你们的那两个废物蛇魔管用多了。”
　　老大蛇头张着大嘴，赵文华正拿着一根牙签聚精会神的帮它剔牙。
　　“老大，也不能这么说，我们的蛇魔也已经在很努力的发展下线了，相信要不了多久就能为父神增添不少的信徒。”
　　“父神应该会喜欢吧，我看乌列尔都已经在帮父神寻找信徒了，我们的速度前期虽然没他快，不过一旦到了后边肯定会超过他的速度。”
　　“行了行了，我又不会抢你们的功劳，到时候去父神面前邀功的时候记得提一提我就行。”
　　“知道了，老大，放心吧，有功劳大家平分，肯定少不了你的。”
　　老大蛇头满意的轻晃两下。
　　包间的门突然被拉开，赵文华的手臂陡然顿住。
　　只见门口站着一个端着托盘的和服少女，此时小脸上面色有些发白。
　　“这，这是送你们的甜点。”
　　和服少女眼神惊恐的看着桌上的八岐，声音有些颤抖。
　　“放这里，然后出去。”
　　赵文华的声音冰冷刺骨。
　　“是，是。”
　　和服少女放下托盘，忙不迭的跑了出去。
　　赵文华像是没事儿人一样，再次帮蛇头老大剔起牙来。
　　“店，店长，六号包间有怪物！”
　　和服少女一路小跑，跑到一个正在和某位女客人亲切交流的八字胡男子身前，惊慌大喊。
　　“什么乱七八糟的，我的店里怎么会有怪物。”
　　八字胡男子不满的瞥了和服少女一眼，脸上挂起笑容继续低下头去。
　　“真的，店长，六号包间有一条长了好多头的小蛇。”
　　和服少女手上不停的比划着说道。
　　“长了很多头的蛇？”
　　店长内心咯噔一下，猛地想起最近上边下发的一则命令。
　　“你确定你没有看错？”
　　店长神情有些激动，一把抓起和服少女的领口，就连露出来的领子下的大片白皙风光也没空去注意。
　　和服少女连连点头。
　　“要是敢谎报，你就完了，知道吗？”
　　店长将和服少女丢下，恶狠狠地说了一句后掏出了手机。
　　首相府邸中，一个内阁大臣满脸兴奋的走进了安倍信田的办公室。
　　“首相阁下，找到八岐大神的下落了。”
　　“找到了？快，快把我们的八岐大神请回来。”
　　安倍信田面露狂喜，说话都有些不太利索。
　　“我知道了，可要是八岐大神不配合怎么办？”
　　内阁大臣应了一声，多嘴问了一句。
　　“不配合？”
　　安倍信田眼中露出一丝厉色。
　　“带上一支暗影小队的人，顺便把天丛云剑给带上，如果八岐大神不愿意主动配合，那就只能让它被动配合一下了。”
　　“暗忍小队和天丛云剑？”
　　内阁大臣语气有些不可置信。
　　暗忍小队是什么，那是樱花国的王牌秘密部队，里边全是从小被扔进西伯力亚训练营活着出来的疯子，那是一个世界上最残酷、死亡率最高的训练营。
　　那里出来的人不惧死亡，精通各种武器，善长潜伏、侦查和正面杀敌。
　　暗忍小队全樱花国仅有十支，每支小队十二人，平时都被安倍信田当做宝贝一样舍不得动用。
　　没想到这次竟然愿意派出一支，并且还搭配上了樱花国的神器草雉剑。
　　“是，我知道了。”
　　内阁大臣本想反对，不过看到安倍信田的眼神，还是只能硬着头皮答应了下来，匆匆走了出去。
　　“我大樱花国的神话，不管是谁，都必须为我所用！”
　　刚离开办公室的内阁大臣听到房内传来的低沉话语，身子下意识打了个冷战。
　　樱花国光岛某个地方的天空。
　　一团火球猛地砸向地面，顿时尘土飞扬，栽在周围的樟树发出一阵簌簌的声响。
　　“咳咳，你落地就不能温柔一点吗……”
　　李白被灰尘呛得一阵咳嗽，从毕方身上一跃而下。
　　“啾~”
　　毕方高鸣一声，昂起脑袋一副不屑的表情。
　　“算了，我跟你一只鸟较什么劲。”
　　李白微微摇头，打量起周围的环境来。
　　这里应该是一个废弃许久的工厂，四处杂草丛生，地上到处都是碎石和垃圾，四周也静悄悄的，除了蝉鸣再也听不到其他声音。
　　“还好，没有引起什么人注意。”
　　李白微微颔首，朝着工厂外走去。
　　毕方低鸣一声，飞上天空隐入云层中。
　　【作者题外话】：本书今天上第二轮啦，各位大大这段时间千万别养书啊，没收藏的点点收藏，有票票的投点票票，扑街作者君在此拜谢各位读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第62章 你这蛇不讲武德!
　　李白原本以为寻找八岐是一件很简单的事情，毕竟神话嘛，随便找人打听一下不就行了。
　　不过在和樱花国的普通人接触后才发现，原来小丑竟是我自己。
　　“他们说的都是些什么，完全听不懂啊。”
　　李白无奈的挠挠头。
　　语言不通也就算了，路也还不认识，这要怎么才能找到八岐。
　　“算了，碰碰运气吧。”
　　李白不禁抱怨了两句。
　　街上来来往往的行人，看见一身长衫打扮，身后还背着一把长剑的李白，不少都露出了一副好奇的表情。
　　还有一些身穿和服的小姑娘，看着李白俊朗的容貌和谪仙般的气质，不禁微红了脸蛋，微微低着头用余光偷瞥着李白。
　　“你好，不好意思打扰一下，我叫惠子，请问我能加一个你的联系方式吗？我真的很想和你交个朋友。”
　　一个二十多岁相貌还算清秀的姑娘，鼓起勇气上前搭讪。
　　“你在说什么？”
　　李白看着眼前的惠子叽里呱啦说了一堆，一脸懵逼。
　　“华夏人？”
　　惠子有些失望，依依不舍的再看了李白一眼默默走开。
　　“怎么莫名其妙的。”
　　李白一头雾水，继续前行。
　　就这样漫无目的地走了一下午，李白来到一间小酒馆门前。
　　适时肚子发出一阵咕噜咕噜的声响。
　　李白闻着空气中漂出的酒香，暗自咽了咽口水。
　　“先去喝两杯，晚点再去找八岐，应该没事吧，嗯……应该没事。”
　　李白仅仅三秒便愉快的做出了选择，一脸笑容的走进了酒馆大门。
　　……
　　夜色已经逐渐降临，百家灯火点亮，街上的行人明显少了不少。
　　DJ某间高档餐厅，十二个穿着黑色紧身衣的男子围在了门口。
　　“是你发现的吗？”
　　为首的男子腰间斜挎着一把长长的太刀，对着身前点头哈腰的店长问道。
　　店长听着男子那冰冷的声音，身子微微一哆嗦，将站在自己身后一脸惶恐的和服少女拉了出来。
　　“是她发现的，大人。”
　　“说！”
　　黑衣男子一声暴喝，一股无形的杀气将店长和少女包裹。
　　二人如坠冰窟，和服少女颤抖着回道：“它，它就在六号包间里。”
　　“留两个人在这守着，其他人跟我上去！记得，先请，如果对方不配合再抓。”
　　黑衣男子低喊一声，带着九人走进了餐厅。
　　这伙人一进入，原本还算热闹的餐厅大厅顿时变得鸦雀无声，一股无形的沉重氛围充斥在整个大厅。
　　所有人的胸口像是压上了一块大石，大气都不敢喘一下。
　　六号包间在餐厅二楼，十人压低脚步，缓缓拾阶而上。
　　八岐的蛇身鼓胀，正瘫在桌上闭目消食。
　　老大蛇头陡然睁开眼睛，眼中闪过一丝疑惑和厌恶。
　　“咝~咝~怎么有股熟悉又恶心的气味？”
　　“怎么了，老大。”
　　其他蛇头也睁眼疑惑的问道。
　　“你们没有闻到吗？这股令人作呕的气息。”
　　老大蛇头竖立了起来，猩红的竖瞳望着房门。
　　那股气息逐渐逼近了过来，最后停在门外没有了动静。
　　“是须佐！！”
　　老八蛇头怒意喷涌而出。
　　“没错，就是他！”
　　“怪不得这么熟悉。”
　　听到老八蛇头的话，其它蛇头也纷纷反应了过来。
　　不会错的，站在门口这股气息，绝对是须佐之男的气息，那个曾经击败自己的家伙。
　　“没有闻到父神的味道，不是自己人，干掉他！”
　　所有的蛇瞳中满是冰冷的杀意，一道道黑气在瞳孔中流转。
　　八岐身形如电，猛地朝着房门激射而去。
　　“我数三二一，然后开门，记得都先别动手。”
　　黑衣人首领站在六号包间的门口，正在叮嘱着身后的九人。
　　“明白！”
　　几人纷纷应道。
　　黑衣人首领深吸一口气，低声数着。
　　“三，二……”
　　刚刚数到二时，包间的木门中心处直接炸碎。
　　一团漆黑如墨的身影携卷着无数木渣正正冲向一脸惊愕的黑衣人首领。
　　不到一秒的时间便已经抵达了身前。
　　哪怕是身经百战的黑衣人们也都全部未能反应过来。
　　黑衣人首领的内心警钟狂鸣，多年拼杀出的肌肉记忆使得身子微侧了一下。
　　可惜还是没能躲过那八张亮着獠牙的蛇口。
　　八个蛇头同时咬在黑衣人首领的左臂。
　　“我特么的还没动手啊，你这蛇居然不讲武德……”
　　黑衣人首领脑中只来得及浮现这样一个念头。
　　便被八个蛇头超级加倍的不洁之力瞬间转化为了蛇魔。
　　一切发生的实在太快，等到其他黑衣人反应过来时，一切已经尘埃落定。
　　不过他们立马做出了应对，猛地跳开寻找掩体，左手出现一把匕首，右手捏着一枚苦无，警惕的看着门前站立不动的首领。
　　而在转化黑衣人首领为蛇魔时，八岐也成功读取到了他的记忆，几个蛇头正在低声交谈。
　　“老大，怎么办，好像是个误会。”
　　“对啊，老大，他好像是来邀请我们的。”
　　“不过这人也真是的，居然还敢带着须佐之男的武器来找我们。”
　　“完了完了，父神知道我们胡乱转化普通人的话，肯定又要惩罚我们了。”
　　“慌什么！”老大蛇头低吼一声，冰冷的蛇瞳中浮出冷意望向其他几名黑衣人。
　　“把他们全部转化掉，不就没人知道了吗？”
　　“对啊！果然还是老大聪明。”
　　其它蛇头瞳中浮出喜色，皆用一种看着猎物的冰冷目光看向那些黑衣人。
　　黑衣人首领也转过身来，眼中已经变为了和八岐相同的竖瞳，眉心上的蛇鳞图案闪烁着诡异的淡淡黑光。
　　“攻击！为了大樱花国的荣誉而献身！”
　　某个黑衣人大喊一声，手中的苦无顿时射向缠绕在首领手臂上的八岐，提着匕首猛地扎了过去。
　　其他黑衣人也都悍不畏死，纷纷冲向八岐。
　　“无用的挣扎。”
　　老大蛇头眼中露出一丝轻蔑，比巴掌稍大一点的蛇身猛地蹿出。
　　如同一道黑色闪电在几人身见辗转腾挪。
　　五分钟后，十个黑衣人静静的跟在赵文华身后，缓缓朝着楼下走去。
　　“门口还有两个，一起解决了吧。”
　　“明白。”
　　“老大，那个想要邀请我们的家伙怎么办？”
　　“呃……要不，我们自己过去找他？如果伙食好就先在那里呆一段时间怎么样？”
　　“同意！”，“我也同意！”
　　【作者题外话】：本书今天上第二轮啦，各位大大这段时间千万别养书啊，没收藏的点点收藏，有票票的投点票票，扑街作者君在此拜谢各位读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第63章 好过分的要求
　　昨天经过了乌列尔那么一闹，晓吉的信仰之力增长速度已经达到了5.2纳欧/小时。
　　在拉斐尔带着乌列尔回来后，晓吉便好好的教育了那家伙一番，将乌列尔这个不靠谱的家伙暂时禁足在了家里。
　　可怜的乌列尔原本一心欢喜，想要得到父神的赞赏，结果现在只能默默在房间里自闭。
　　“真就没有一个省心的家伙，希望李白那边一切顺利吧。”
　　晓吉轻叹一声，走进院中。
　　花圃里原本种下种子的地方，已经冒出了一个小幼苗。
　　“既然是世界树种子长出来的，那就应该是世界树吧？也不知道以后有什么作用。”
　　晓吉轻轻拨弄着幼苗，那两片鲜翠欲滴的树叶如同有生命一般上下摆动着，一股欣喜和依赖的情绪传递到了晓吉的内心。
　　这段时间，晓吉起码投入了上万点的创造点和上百纳欧信仰之力在这小家伙的身上。
　　这才堪堪长出了树苗，照这个进度下去，也不知道要多久才能填满它的胃口。
　　而且除了空气好像变得清新了一些，并没有看出其它的作用来。
　　“算了，去看看他们工作的怎么样了。”
　　晓吉伸了个懒觉，动身前往自己的公司那边。
　　……
　　自从发现仙人竟和那三个女人是一伙的以后。
　　钱多多这段时间是吃也吃不香，睡也睡不好，整个人都瘦了一圈，思虑了许久，还是决定过来试试。
　　“一定还有补救的机会才对，报仇就先不想了，能让他们出手把威儿的问题解决掉就行。”
　　钱多多神色纠结的在晓吉的公司外来回踱步，不时探头朝着窗子里边看去。
　　今天那看上去靠谱一点的青莲仙人并没有在里边。
　　只有那个看着不太靠谱的萝莉仙人，正在拿着一部手机在看电视剧。
　　“哎~要是可以联系上那位天使就好了。”
　　钱多多轻叹一声，满脸愁苦。
　　之前电视里播放的拉斐尔一道圣光连将死之人都能治好的画面，钱多多全都看在了眼中。
　　这么强的治愈能力，恢复个蛋什么的还不是手到擒来。
　　可惜，两位天使不知道飞去了哪里，踪迹比起仙人来说更是难以寻觅。
　　只有看这近在眼前的小萝莉，有没有可能出手帮助自己了。
　　“怎么又是你，你鬼鬼祟祟的在门口干嘛？”
　　云缨扛着一根木制长枪，从门口走了出来，认出了钱多多的样子。
　　钱多多立马脸上堆起谄媚的笑容，指了指里边的小乔说道。
　　“那个，我是过来有事找一下那位小神仙的。”
　　“找小乔啊，那你过去吧。”
　　云缨一脸无所谓的回复到，扛着木枪从钱多多身旁走了过去。
　　“这么容易就让我进去了？”
　　钱多多原本准备好的一肚子说辞一句都还没能用上，眼中满是迷茫。
　　不过看到云缨确实已经走远，也不像是在和自己开玩笑。
　　当下心情有些忐忑的朝着晓吉公司大门走去。
　　前脚刚刚跨进大门，一团黑乎乎的圆形物体就朝着钱多多的脸上飞了过来。
　　“啪叽~”
　　钱多多长久疏于锻炼的反应哪里来得及躲避，当场便被砸了个结实，被稀软的黏土糊了一脸。
　　“我特么……”
　　钱多多抹了一把脸，刚想发怒，正好看见一旁小乔水灵灵的大眼睛正望着自己，后边的话当时就给全部咽了下去。
　　“不好意思，你没事吧？”
　　路飞浑身泥浆的从一旁跑了过来，手上还抓着一个黏土揉出的泥球。
　　“没，没事。”
　　钱多多打碎牙齿和血吞，面皮不停抽搐，咬紧牙关吐出几个字。
　　“那就好。”
　　路飞放放心心的又跑了回去，和其他几人打起泥仗来。
　　钱多多一路小跑到小乔身旁，表情谄媚，双手搓动，只是一脸的泥浆看上去有些滑稽。
　　“那个，小神仙，能不能麻烦你个事儿……”
　　钱多多开始了一段声情并茂的叙述，说着自己是有多么不容易，才拉扯大那么一个好大儿，谁曾想现在居然还要绝了后。
　　那话说得，简直是听者伤心，闻者落泪，说到最后还抹了一把眼睛，不过抹下来的却是一手泥浆。
　　小乔听得一脸的同情，脆生生的说道：“可是我不会治病啊。”
　　“啊？”
　　钱多多感觉自己内心，仿佛有一种名叫希望的东西如同玻璃一般片片破碎。
　　“真不会？”
　　“真的不会。”
　　钱多多有些失魂落魄的走了出去，连迎面走来的晓吉都没有注意到。
　　“诶，钱老板，你这是怎么了？”
　　晓吉看到钱多多一身泥浆，一副受害小媳妇的样子，忍不住好奇问道。
　　钱多多像是没有听见一样，径直走了过去，只不过那背影看着有些苍凉。
　　“这人怎么了？”
　　“父神，你来啦！”
　　晓吉一脸疑惑的走进公司，小乔欢呼一声迎了上来。
　　晓吉心念一动，该不会是自己的员工又把别人误伤了吧？
　　“隔壁的钱老板刚才来过吗，他怎么了？”
　　“他啊？他说了好多奇怪的话，听到我不会治病就走了。”
　　听着小乔将刚才的事情经过复述了一遍，晓吉内心微动。
　　“好像，又找到一条新的收集信仰之力的办法了……”
　　樱花国DJ首相府邸。
　　赵文华走在最前，十二名暗忍小队成员跟在后方。
　　一行人迈着整齐的步伐，表情冷漠的走了进去。
　　安倍信田正一脸笑容的看着走来的众人，旁边站着几个神情紧张，眼神激动的内阁大臣，周围还围了一大圈手持枪械的士兵。
　　“恭迎八岐大神回归，天佑我大樱花国！”
　　“恭迎八岐大神回归，天佑……”
　　安倍信田率先高呼，其他人跟着一起呼喊了起来。
　　“咝~咝~”
　　八岐从赵文华的左肩上缓缓滑下，八对猩红的竖瞳同时望着安倍信田众人。
　　“就是你想找我们吗？”
　　看着八岐这只外形独特的小蛇果然如同传说一般会口吐人言，安倍信田确定了内心的想法，眼中满是狂热，眼底隐藏着浓浓的野心。
　　“是我，我想邀请八岐大神成为我们大樱花国的护国神兽，有什么条件八岐大神请尽管提。”
　　八岐几个蛇头盘在一起窃窃私语。
　　“老大，他态度好像挺诚恳的。”
　　“要不我们先试试提一些过分点的要求？”
　　“对，提点过分的要求，要是他拒绝了就把他转换成蛇魔。”
　　“咳咳，你们都别说话，等我来说。”
　　老大蛇头吐着信子，眼神嗜血残忍，声音冰冷。
　　“去，给我弄一屋子烤牛肉来。”
　　其他蛇头纷纷点头：“嗯~这要求果然很过分……”
　　【作者题外话】：本书今天上第二轮啦，各位大大这段时间千万别养书啊，没收藏的点点收藏，有票票的投点票票，扑街作者君在此拜谢各位读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第64章 DJ的热闹夜晚
　　“喂，那个华夏人，该起来了，我们店要关门了。”
　　一串听不懂的语言在耳边响起，李白迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　桌旁，一个服务生打扮的年轻人正面露愠色的在和自己说着什么。
　　看了一眼墙上的挂钟，已经到了凌晨一点多。
　　“呃~睡得好饱。”
　　李白伸了个大大的懒腰，从包里掏出几张红色钞票放在桌上。
　　服务员拿过钱，数了一遍，面露满意。
　　“华夏币就华夏币吧，这家伙给的真不少，扣除手续费也还能小赚一笔。”
　　李白缓缓起身，刚准备走出门去。
　　突然，门口站着的一个低着头的男子让李白心生警觉。
　　那人贴靠在门框，看不清面容，不过身上隐隐散发着一股令人不安的诡异气息。
　　“什么人？”
　　李白不动声色地缓缓抽出背上长剑，剑锋直指眼前的怪人。
　　男子微微抬起头颅，眉心处有着一个黑线勾勒出的空心鳞片印记，一双冰冷的竖瞳看得李白瞳孔微缩。
　　“咝～”
　　男子发出一声低吼，如同毒蛇吐信一般，猛地朝着李白冲了过来。
　　下一刻，李白的长剑从男子右胸前刺入，透体而出。
　　男子如同感觉不到疼痛，张嘴便咬向李白握剑的右手。
　　“大河之剑天上来～”
　　李白不紧不慢高吟一声，手腕一抽一送，长剑飞出，将男子右肩穿刺牢牢钉在了木地板上。
　　男子在地板不停挣扎，却丝毫不能摆脱长剑的禁锢。
　　“这是什么情况？”
　　李白目露好奇，撩起衣摆半蹲下去，看着男子的眼睛和印记若有所思。
　　旁边的服务生已经被一连串的变故惊在了原处，抬手指着李白，嘴巴嗫嚅个不停，半天说不出话来。
　　地上的男子足足挣扎了三四分钟，眉心的印记才逐渐消失，眼睛微闭，呼吸变得有些虚缓。
　　李白拔出长剑，随手在一旁店员的身上擦拭了两下，背上剑从男子身上跨了出去。
　　李白走后许久，服务生才逐渐清醒过来，看着地上的血泊惊叫不止。
　　“啊！杀人了！叫警察？算了，还是先叫救护车吧。”
　　DJ首相府邸某个内饰奢侈华丽的房间。
　　八岐的蛇身高高鼓起，八个蛇头盘在一起，看上去如同一个黑色皮球一般。
　　周围掉满了烤肉残渣，名贵的地毯上全是油污。
　　旁边还站着两个浑身发抖的和服少女，端着托盘惊恐的看着地毯上闭目沉睡的八岐。
　　老八蛇头突然睁开了眼睛，眼中露出一丝兴奋激动，开口说道。
　　“老大，父神的人过来找我们了！”
　　其他蛇头纷纷睁眼。
　　“真的吗？你是怎么知道的？”
　　“刚才我的一个蛇魔的蛇仆被李白那个家伙打了个半死，现在正在问我怎么办。”
　　老八蛇头有些吃力的想要立起来，不过肚皮实在太胀，又无力的趴了下去。
　　“太好了，我就知道父神肯定会来接我们的！”
　　“父神肯定是看到我们这么尽心的发展下线，才原谅了我们上次的过失。”
　　“不错不错，赶紧的，把外面的蛇魔和蛇仆全部派出去，一边发展下线，一边寻找李白那家伙。”
　　几个蛇头很快达成了共识，八对蛇瞳中黑气不断波动，操控着自己的蛇魔。
　　半小时后，带着称霸世界美梦入睡的安倍信田被一阵急促的电话声吵醒。
　　“什么事？”
　　安倍信田迷糊中接起电话，声音充满了不耐烦。
　　“首相阁下，大事不好了！那些病人集体**，全部冲出医院了！大街上见人就咬！”
　　佐佐小次郎急切的声音从话筒里传来。
　　“八嘎！你特么的在说什么！”
　　安倍信田一下睡意全无，蹭的一下跳了起来。
　　八岐大神白天才刚刚入驻，这晚上就闹出这么大的麻烦，要是惊扰到了八岐大神，指不定后边还要出什么大乱子。
　　“快！给我联系部队，把那些人全部给我镇压下来！”
　　安倍信田暴跳如雷的对着话筒怒吼。
　　“首相阁下，我调动不了部队啊……”
　　佐佐小次郎都想哭了出来，自己当个卫生部长容易吗，好不容易才把那些得了怪病的人控制住，结果又在这个节骨眼上集体**。
　　“算了，我自己来。”
　　安倍信田挂断电话，深呼吸一下，拨通了一个号码。
　　凌晨三点的DJ陡然热闹了起来。
　　“发生什么大事了？”
　　熟睡的居民们纷纷被窗外嘈杂的警笛声吵醒。
　　好奇地探头看着街上匆匆掠过的警车，和一队队手持枪械的士兵。
　　往日街头的醉汉和流浪汉们，此时一个都看不到。
　　DJ现存的蛇魔和蛇仆数量，在刚才一个小时的时间里，已经壮大到了上千人。
　　而且散落在各个角落，给那些警察和士兵的追捕带来了极大的麻烦。
　　原本想要用温和一点的手段进行抓捕，却有不少警察和士兵不小心被咬到，变成了他们的一员。
　　“砰！”
　　终于，第一声枪声响起了，整个DJ开始彻底的混乱了起来，不知情的好事居民纷纷拿出手机拍照录像，上传至网上。
　　【樱花国DJ街头大量警察士兵开枪攻击普通人】
　　这条讯息配合着士兵开枪的视频迅速蔓延至了整个樱花国的网络，并且还在不断朝着国外扩散。
　　而李白此刻还毫不知情，独自走在光岛街头，还在思索刚才那个古怪的男人。
　　“啾～”
　　一团火球在漆黑的天空中乍现，猛地冲下下来。
　　毕方晃着脑袋稳稳的停在了李白身前。
　　“怎么样，这个城市有收获吗？”
　　李白上前一步问道。
　　毕方摇了摇头。
　　“这样么，那去下一个城市看看吧。”
　　李白有些失望，踏上毕方的背上，再次化作火球冲上了天空。
　　而这一幕，已经被一旁某栋居民楼二楼的一个肥宅完完整整的拍了下来。
　　“这是什么东西……”
　　肥宅脸上是掩饰不住的惊骇神情。
　　原本只是一个平淡普通的夜晚，和往常一样打开自己珍藏的“学习资料”文件夹，想要趁着夜深人静好好学习一番。
　　谁知道才刚刚开始，就看见了天空中的那个火球。
　　肥宅起初还以为是流星来着，谁知火球居然逐渐逼近，还落在了自己家的院子前。
　　居然是一只模样奇怪的大鸟，旁边还有一个看着英俊不凡的男人。
　　“这段视频发在网上一定很多人不会相信吧……”
　　肥宅熟练的关闭文件夹，打开自己的社交网站，一咬牙将这部视频传了上去。
　　【作者题外话】：这几天这本书在第二轮推荐期间，扑街作者求点收藏票票，顺便推荐一本甜甜的修仙文《这对道侣太强了》。ღ(´･ᴗ･`)比心

第65章 一人二兽
　　晓吉还是如同往常一样，清晨起来洗漱一番，便出发前往公司，想要尽到自己身为老板的职责。
　　“晓老板，早啊～”
　　钱多多没有像往常一样穿着名贵的西装，今天换成了和晓吉差不多的牛仔短裤和白T恤，搓动着手用一种近乎谄媚的语气喊道。
　　“钱老板今天又是这么早？”
　　晓吉奇怪的看了钱多多一眼。
　　这人昨天还是一副丢了魂的样子，今天怎么又恢复过来了。
　　“哎诶，晓老板这就不对了嘛，叫什么钱老板，叫我小钱就行。”
　　钱多多的姿态放得极低，那语气让晓吉起了一身鸡皮疙瘩。
　　“钱老板，你这到底是怎么了？”
　　晓吉忍不住问道。
　　“别说，晓老板，我懂，我都懂。”
　　钱多多一副什么都知道的样子，冲着晓吉使了个眼色，满意的转身离开了。
　　“深井冰啊？”
　　晓吉一头雾水，回到自己的办公室，很快便将钱多多抛在了脑后。
　　神情专注的拿起工具，开始了今天的工作。
　　刚开始没有半小时，手上的黏土才捏出一个脑袋，门口便走进来一个满脸热情的国字脸军官，两只手上还提着水果和花篮。
　　“晓老板，这开公司了怎么也不通知我一声，好给你捧场啊。”
　　“你是…那天晚上的…”晓吉抬头一脸懵逼。
　　“没错，就是我，我叫廖京生，今天特意过来看看晓老板的公司。”
　　廖京生将两手的东西放在一旁，三两步跨到晓吉身前，也不顾晓吉手上的泥浆便伸出双手握了上去。
　　“啊，那啥，谢谢你啊…”晓吉整个人还处于一种半梦半醒的状态。
　　“那我就先走了，不打扰晓老板了，对了，什么时候青莲仙人回来了，晓老板记得代我向他问声好。”
　　廖京生和迷迷糊糊的晓吉握完手，满脸笑容的走了出去，临走前目光还不着痕迹的看了一旁的小乔一眼。
　　“今天这些人都怎么了？”
　　晓吉挠了挠头，不知道这些家伙今天都是怎么了，内心隐隐有些不安。
　　“对了，他刚才是不是说了青莲？他怎么知道李白出去了？”
　　晓吉的脑袋隐隐作痛，却又想不通这究竟是怎么一回事。
　　刚刚重新坐下，屁股还没坐热乎，门口又走进来了一个老道士和老和尚。
　　正是绝绝子和普善二人，刚一见面便作揖道：
　　“无上天尊，贫道绝绝子见过晓居士，特此恭贺晓居士开业大吉。”
　　“阿弥陀佛，贫僧普善见过晓施主，此次前来主要是想帮晓施主的公司开开光。”
　　“你们这是……”
　　晓吉这下是彻底的傻眼了，今天是什么日子，这些人居然接二连三的跑来看望自己？
　　“没事，晓居士不用管我们，我们就是过来瞻仰一下青莲仙人的工作地点。”
　　绝绝子轻抚着胡须说道，普善在一旁面目慈祥的缓缓点头。
　　“又是青莲？青莲他怎么了？”
　　晓吉内心一动，赶忙问道。
　　“晓居士你不知道？”
　　这次换成绝绝子挂上了一副迷茫的表情。
　　晓吉摇摇头。
　　绝绝子从道袍袖口中摸出一个起码有十年历史的大屏老年机，操作了几下递给了晓吉。
　　晓吉揣揣不安的结果手机，盯着屏幕面色逐渐变化。
　　上边一共有三部短视频。
　　第一部，一群穿着樱花国军装的士兵正在抓捕一些眼睛全部为竖瞳的居民，从视频上可以看出，那些竖瞳人还不停朝着周围撕咬。
　　伴随着某个士兵开枪，顿时场面一片混乱，屏幕画面不停抖动，还能听见一道高亢的尖叫声。
　　第二部，某个地方的街道上，一团火球砸下，显露出一只模样奇特的怪鸟，旁边一个英俊出尘的男子跃上怪鸟的后背，化作火球远去。
　　如果说这两部视频只是让晓吉面色微白，那么第三部视频直接让晓吉面无血色。
　　这应该是一部用无人机拍摄来的视频，画面视野开阔，不过画质不太清晰，屏幕还有些微微晃动。
　　从视频中可以看出，拍摄的时候应该是早上七八点左右，太阳刚刚蒙亮。
　　几架战斗机掠过，机身下方几枚导弹划破长空，呼啸着直冲空中那团高速疾驰的火球。
　　火球停止飞行，显露出其中的怪鸟和男子，男子肩上隐隐还有一坨黑色的东西在蠕动。
　　只见怪鸟长鸣一声，一团团红中带蓝的烈焰从鸟喙中喷涌而出。
　　高温将导弹纷纷引爆，几架战斗机的机翼瞬间融化，无力的朝着地面坠去。
　　下方是一艘巨大的军舰。
　　怪鸟背上的男子剑锋一指，一道手臂粗细的巨大雷霆直接落下，将飘扬在军舰顶部的狗皮膏药旗子打成了灰烬。
　　画面戛然而止，晓吉双目无神，手臂微微颤抖。
　　绝绝子和普善见状不对，对视一眼，绝绝子抽出晓吉手中的手机偷偷溜了出去。
　　“八岐…毕方…李白…”
　　晓吉咬着牙喊出几个名字。
　　怪不得这些人今天全部跑来恭维自己。
　　第一个视频那些混乱的竖瞳人类，别人看不出，晓吉可是清清楚楚的知道，绝对是八岐的能力没得跑。
　　而且毕方的表现实在太过离谱了一点，毫发无损的便将几架战斗机给解决掉。
　　还有最后李白让小雷击落樱花国旗帜的行为，简直就是对整个樱花国的挑衅。
　　“父神，怎么了？”
　　小乔抱着一包薯片从旁边走来，扑闪着眼睛好奇的问道。
　　“没，没事。”
　　晓吉强行挤出一个笑容，咬牙切齿的说道：“今晚加餐，蛇鸟乱炖。”
　　“耶，又有好吃的了。”
　　小乔一蹦一跳的跑开了。
　　“作孽啊！”
　　晓吉仰天长叹，忙不迭的朝着家里赶去。
　　不久后，一道淡黄圣光从富春居冲天而起，朝着樱花国的方向飞去。
　　而此刻，东海上空，一颗火球正极速朝着华夏方向飞去。
　　“没有追上来吧？”
　　李白的声音从火球里传了出来。
　　“放心吧，我的蛇魔现在牵制着他们的，他们现在还没空过来追我们。”
　　不知道第几个蛇头说道。
　　“咝～咝～可惜了，还有好多牛排没有吃完。”
　　“吃吃吃，一天就知道吃，回去吃小鱼干不香吗！”
　　“知道了，老大。”
　　“啾～”
　　【作者题外话】：这几天这本书在第二轮推荐期间，扑街作者求点收藏票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第66章 第一代血族
　　“樱花国首相安倍信田对华夏提出强烈抗议，纵容境内仙人在樱花国领土行凶。”
　　“同时对梵蒂岗表示感谢，感谢梵蒂岗的能天使拉斐尔大人都够前来伸出援手，治疗那些受伤的民众。”
　　“华夏外交官态度强硬，驳回樱花国的抗议，要求樱花国公布被仙人攻击的原因。”
　　“樱花国官方暂时还未给出明确解释，本台记者接下来会继续跟踪报道。”
　　晓吉关掉电视，一脸灿烂笑容地看向旁边的一人二兽，阴恻恻的开口说道：“都看到了吧，要不，试着狡辩一下？”
　　毕方低着头，一副不关我事的模样。
　　李白眼神飘忽不定，像是在打量地形，规划路线准备逃跑。
　　还是八岐率先开口。
　　“父神，你听我狡辩，啊不，听我解释。”
　　“我先说，父神，是他们先动的手，我是无辜的啊。”
　　“你走开，就你的蛇仆最多，让我说！”
　　“我是老大我先说，父神，你知道的，我就一个蛇魔，绝对没有转化其他蛇仆。”
　　……
　　“行了行了。”
　　晓吉一头黑线的及时阻止了差点打起来的八个蛇头，有些烦躁的摆摆手。
　　“这段时间你们先躲一躲，先别出门了。”
　　“是！”
　　一人二兽如蒙大赦，送了一口气齐齐跑上楼去。
　　“真是的，这一天天的日子没法过了。”
　　晓吉轻叹一声，一想到刚才电视里的报道，便觉得自己血压在飙升。
　　李白他们最近最好消失在公众视野一段时间，等到这次事件逐渐平复下来再做打算。
　　“乌列尔最近也不适合出去了，意国最近也是一团糟，意思是现在能够出手的就只有拉斐尔了？”
　　晓吉想了想，自己想要让妲己她们光明正大出门的计划可能不能就这样中断。
　　“再创造个谁出来吧。”
　　看了眼自己的点数，创造点已经到了一万五千多点，信仰之力这段时间也再次积累下来了七百纳欧。
　　“要不，就你吧。”
　　目光看向一旁展柜上的某个头戴黑色高礼帽，身披黑色披风的手办上，一个想法逐渐在晓吉内心浮现。
　　接下来的三天时间，华夏仙人攻击樱花国驱逐舰事件还在继续发酵中。
　　而此刻，能天使拉斐尔突然现身梵蒂岗大教堂。
　　在众多隐蔽的摄像头前举行了一次大型弥撒仪式，将全世界的目光重新聚集了过来。
　　面对着匍匐一片的信徒，拉斐尔悬停高空，淡黄圣光洒下，温和的开口说道：
　　“父神的警示神谕已经下达，黑暗生物将会近期降临这片土地，他们邪恶、残忍、嗜血，将会给世界带来无尽的痛苦和灾难，去吧，我的孩子们，寻觅黑暗的踪迹，让圣光照耀在整片大地之上。”
　　“谨遵父神神谕！”
　　所有信徒眼神狂热的齐齐应道。
　　拉斐尔的话传到了各个国家高层的耳中。
　　其中表现得最为焦虑的当属意国总统马克维亚。
　　“那天使说的黑暗是出现在我们大意国吗？”
　　马克维亚神色焦急，在办公室中不停来回踱步。
　　神话生物的力量，这段时间马克维亚见得太多了。
　　如果真有连导弹都不畏惧的大天使都需要慎重以待的黑暗，出现在大意国的国境内，会给大意国带来多大的损失，马克维亚不敢估量。
　　“真是哔了狗了，其他国家出现的都是天使和仙人，怎么一到大意国就变成了黑暗生物。”
　　“快去，给我联系梵蒂岗的教皇，看能不能搭上天使这条线，对了，还有华夏国那边，也帮我联系一下能不能让仙人到时候过来支援一下大意国。”
　　马克维亚可不敢去赌黑暗生物是否带着善意降临的，当下焦急的对着一旁战战兢兢的金发秘书吼道。
　　“可是，总统先生，先不久我们才得罪了天使那边，他们会愿意帮助我们吗？”
　　金发秘书的身体有些颤抖。
　　“蠢货！给我想办法去弥补，他们不是要教堂吗？给他们修教堂！他们要信徒，就给他们找来信徒！”
　　“是！我知道了，总统先生。”
　　金发秘书应了一声，慌慌张张跑了出去。
　　傍晚时分，晓吉的洋房别墅中，密集的创造光点充斥在整个房间，柔和的光芒透过玻璃铺洒在屋外的庭院中。
　　“扫描成功：该隐，需要创造点12000，中阶位格，需要信仰之力1000纳欧，可创造。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数24000点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，初拥：一代血族的权柄，可利用血能，可将其他生物转化为血族；化蝠（一代）：血族独有能力，可化作蝙蝠隐藏致命弱点。”
　　晓吉静静看着桌上穿着燕尾西装搭配纯白衬衣，一身绅士打扮的男子缓缓睁开淡红色的眼睛。
　　“该隐，向伟大的父神冕下问好。”
　　该隐取下头上的礼帽，优雅的弯了弯腰，说话间不经意露出两颗拇指大小的尖锐虎牙。
　　“嗯~吃下这个。”
　　晓吉摊开手掌，递给该隐一颗刚出炉还热乎的膨化剂。
　　“感谢父神冕下的恩赐。”
　　该隐再次弯腰，恭敬的双手接过膨化剂。
　　该隐优雅的声音和礼仪，总给晓吉一种正在面对一个古老贵族的感觉，不过就是那苍白的脸色看着像是营养不良一般。
　　亲眼看着该隐服下膨化剂，浓郁的血色黑暗将其包裹。
　　十多秒后，该隐已经成功恢复为了正常成年人的体型，就是外形看上去有些瘦弱。
　　“行了，有件事需要你去做一下。”
　　晓吉拍拍手，有些心疼的看着自己再次归零的信仰之力。
　　“父神冕下还请示下。”
　　该隐脸上露出一抹病态的笑容，晓吉点点头开口说道：
　　“嗯，这样，你去一趟意国，然后配合……”
　　深夜时分，几只蝙蝠从晓吉的别墅窗户缓缓飞出，身披皎洁的柔和月光，共同朝着一个方向飞去。
　　夜空中隐隐传来一道渗人的厉笑声。
　　“桀桀桀桀……父神冕下的第一次任务，我该隐一定不能让他失望。”
　　【作者题外话】：这几天这本书在第二轮推荐期间，扑街作者求点收藏票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第67章当做我的第一份晚餐吧
　　洛马的夜晚显得有些静谧，到处都是一副祥和的模样。
　　可是在这表面平静的城市中，总会隐藏着一些不为人知的黑暗角落。
　　特斯塔乔区，这是洛马传统意义上的工业区，也是毫无争议的洛马艺术心脏。
　　年轻的本地男女总会在闲暇之余，来到此处的酒吧里尽情放纵自己的青春。
　　某个地下独立酒吧。
　　苏婵坐在吧台，左手端着鸡尾酒杯轻轻摇晃。
　　如同璀璨星空的湛蓝酒水映照出苏婵秋水般的微醺眸子。
　　距离威尼斯广场的天使事件已经过去了好几天。
　　圣光对苏婵的影响其实早已经完全散去。
　　不过苏婵依旧会不时产生一股冲动，想要追寻光明和天使的踪迹。
　　这让苏婵这几日都很是烦恼，原本充满激情的工作也变得有些无趣起来。
　　“再来一杯。”
　　苏婵说着一口流利的意语，将手中依旧空了的就杯递给酒保。
　　“女士，您有些喝多了，要不今天先回家，改天再来？”
　　酒保看着苏婵酡红的精致白皙脸蛋，常年工作在酒吧，经验丰富的他善意的委婉拒绝道。
　　“你别管，再给我来一杯。”
　　苏婵双眼朦胧，脑袋摇摇晃晃的说着。
　　酒保无奈，只得接过酒杯转身拿酒。
　　很快，又一杯名为星空的鸡尾酒放在了苏婵的面前。
　　酒保微微摇头退了下去。
　　品尝着辛辣带着酸甜味道的酒水，苏皖没有发现，自己身后不远处，四双如同饿狼般的眼睛，正盯着自己苗条的背影泛着绿光。
　　再饮下一杯湛蓝酒液，苏婵眼前的画面开始有些轻微晃动起来，大脑传来一阵失重感。
　　“唉，算了，先回去吧。”
　　红润饱满的双唇微张，发出一声轻叹，苏婵从挎包里抽出几张钱币，放在桌上便起身离开。
　　凌晨的洛马街头一片寂静。
　　一阵冷风吹过，刚从酒吧出来的苏婵不禁打了个激灵，头脑清醒了不少。
　　辨认一下方向，苏婵身披昏黄的路灯灯光，有些摇晃的走在回家的路上。
　　“哒，哒，哒…”
　　整条街上回荡着清晰的高跟鞋声音。
　　不知道走了多久，苏婵陡然停下脚步，眼前是一条漆黑的小巷子。
　　巷子里是一片黑暗，只能借助天空的微弱光亮大致看清脚下的地面。
　　苏婵内心隐隐有些发毛，每次晚上经过这条巷子都总有一种身后有东西跟着自己的感觉，而要想换条路线的话需要绕很远。
　　脑中一阵阵困意正在不断的席卷而来。
　　苏婵轻咬红唇，迈动长腿走进了巷中。
　　走了大概百米距离，苏婵猛地感觉有些不对。
　　被酒精侵蚀得迟钝的头脑终于反应了过来，自己身后怎么还有其它脚步声？
　　身子略显僵硬的缓缓转身，身后竟站着四道黑影。
　　黑影靠近，显露出一双双纹着黑色刺青的手臂，四人将苏婵团团围在中间。
　　“小妞，别跑啊。”
　　其中一种狞笑着上下打量苏婵，那饥渴灼热的目光仿佛要将她剥开一般。
　　“你们要钱吗，我可以给你们。”
　　苏婵的心不断下沉，面上却依旧镇定的开口问道。
　　“今天我们是钱也要，人也要！”
　　几人淫笑一声渐渐逼近。
　　酡红的脸色逐渐变白，苏婵的眼底带着一抹惊慌。
　　离得最近的一人已经走到了苏婵的身前，手臂朝着苏婵的右肩伸去。
　　苏婵甚至可以闻到男人身上刺鼻的酒精和汗液混合的臭味。
　　巨大的恐怖袭卷而来。
　　借助酒劲，苏婵下意识猛地撩起光洁的长腿，正正击中男子档下。
　　男子捂住要害面露痛苦的半跪在地，另外三人一时有些反应不过来。
　　苏婵瞅准机会，如同泥鳅一般从三人的空隙中钻了出去。
　　“法克！抓住这个贱人！”
　　三人勃然大怒，拔腿跟了上去。
　　穿着高跟鞋跑得太慢，苏婵已经是光着脚在粗糙的地板上夺路狂奔。
　　很快脚底便被磨破，留下了一串淡淡的血红脚印。
　　疼痛和恐惧不断摧残着苏婵的神经，促使她用尽力气奔跑。
　　可是身为女人的她体力很快便支撑不住了起来。
　　双脚一软跌坐在地，苏婵看着走来的三人目露绝望。
　　“跑啊，你怎么不跑了？”
　　三人一阵狞笑，面目扭曲，扑身上前，两个人按住苏婵的四肢，一人肆无忌惮的拉扯着苏婵的衣服。
　　衣袖被撕碎，露出光滑细腻的白嫩肩膀。
　　苏婵奋力挣扎，却丝毫不能动弹，双眼逐渐死寂，一行清泪滑落下来。
　　突然，撕扯衣裳的男子停下了手上的动作，眼神从兴奋逐渐变为惊愕，直到最后的绝望和痛苦。
　　“怎么了？”
　　旁边两人疑惑的开口问道。
　　一阵翅膀扇动的声音，二人突然发现自己身后竟然站着一个头戴高礼帽，身穿燕尾礼服的男子。
　　那男人如同凭空出现一般，丝毫不知道从何而来。
　　“噗通”
　　撕扯衣服的男子跌倒在地，双眼圆瞪，已经没有了气息，脖子上有着四个细小的孔洞却又没有鲜血流出，显得异常诡异。
　　“你是什么人？我劝你别多管闲事。”
　　按住苏婵的二人没有查看自己同伴的情况，不知道同伴已经死亡，目光凶狠的看着这个男子。
　　礼服男子摘下帽子，优雅的弯了弯腰，微笑着露出两颗不似人类的尖牙，语气平静，说出的话却让人遍体生寒。
　　“很抱歉打扰各位的雅兴，不过我有一个坏习惯，实在无法容忍美丽的少女受到不公的对待，只能暂时委屈你们几人当做我出世的第一份晚餐了。”
　　言语间，男子竟是将这几人当作了自己的食物。
　　二人隐隐感觉不对，仰头看向男子的脸庞。
　　英俊得有些妖异的面庞苍白得没有一丝血色，两只平静的淡红眼睛正带着一丝笑意望着自己。
　　“你……”
　　一人抬手指着该男子的眼睛，刚想说些什么。
　　只见男子的身影突然消失在原地，随即脖颈吹来一阵冷风，下一秒一阵剧痛袭来，浑身血液**，眼前一黑，便失去了意识。
　　将手中已经干瘪了一圈的男人如同扔垃圾一般随意丢在地上。
　　该隐淡红的眼睛望向一旁已经吓得瘫软在地的最后一个男人。
　　“你应该感到很荣幸吧？猪猡，能成为伟大该隐的食粮。”
　　该隐温和的微笑着，冰凉的手掌已经放在了男子的肩膀上。
　　【作者题外话】：第二轮推荐期间，求点收藏票票，拜托各位千万别养书呀，ღ(´･ᴗ･`)比心

第68章 法相天地看更衣
　　冰冷寂静的夜晚逐渐过去，远方的天际线浮现出一抹亮意。
　　一间百来平的房屋中。
　　苏婵穿着一身宽松的居家服遮掩住了身体曲线，穿着拖鞋啪嗒啪嗒的走在木地板上。
　　“喝杯热茶吧。”
　　苏婵将刚泡好的茶水放在桌上，弯腰时不经意间露出一抹惊心动魄的腻白。
　　“多谢你，美丽的小姐。”
　　该隐语气温和，动作优雅的端起茶杯小抿一口。
　　苏婵坐在该隐对面，双手撑着脑袋，看着这个英俊妖异的男人。
　　刚才发生的那一切还历历在目。
　　苏婵曾经也从不少影视和书籍中见过吸血鬼的存在。
　　可是从没想过自己竟然能见到真正的吸血鬼，并且还是传说中的人物。
　　“该隐…你真的是传说中那个吸血鬼的始祖吗？”
　　“美丽的小姐，我更喜欢别人称我为血族。”
　　“那岂不是还会有狼人啰？”
　　“至少现在还没有。”
　　“你们血族怕阳光吗？”
　　“我是一代，阳光对我无效。”
　　“天使会来找你麻烦吗？”
　　“或许吧。”
　　……
　　苏婵觉得自己简直有数不清的问题想要去问。
　　该隐又一直保持着温和的笑容不耐其烦的回答着。
　　破晓的第一缕阳光照进了房中。
　　“美丽的小姐，我得离开了，我还有很重要的事情要做。”
　　该隐站起身来，缓缓走到窗边，摘下礼帽放在左胸处微微低头。
　　“再见了，美丽的小姐。”
　　只见该隐的身体突然分散，化作一只只蝙蝠，顺着窗户飞了出去。
　　“谢谢～”
　　苏婵定定的看着天空中的几个小黑点，亲启红唇低喃一声。
　　一切如梦似幻，总有一种不真实的感觉。
　　唯有桌上那杯已经不再冒着热气的茶水，像是在告诉别人曾有一位客人刚才正在这里。
　　“啊！！！”
　　伴随着清晨巷子里的一声尖叫，三具干瘪的尸体和一个昏迷的男人被人发现。
　　洛马的警察又开始了自己忙碌的一天。
　　封锁现场、取证，昏迷男人送进医院，三具尸体带了回去。
　　尸体脖子上的孔洞和体内没有丝毫血液的情况很快便被发现。
　　一份报告层层传递，一直传到了马克维亚的手中。
　　“被不明生物吸干了血？孔眼大小不同疑似两种生物？”
　　马克维亚眉头紧皱。
　　前不久天使才说了黑暗降临，这里立马就出现了未知生物，难道就是这个？
　　马克维亚放下报告，有些疲惫的靠躺在椅子上。
　　“梵蒂岗那边怎么回复的？”
　　“总统先生，他们说此事必须得联系上天使才能定夺，而天使现在并没有在梵蒂岗。”
　　“华夏呢？华夏那边怎么说？”
　　“华夏回复仙人的行动完全自由，他们无权指派仙人做事。”
　　“混帐！”
　　马克维亚猛拍桌面，怒视着面前的金发女秘书。
　　“马上再去联系这两方，加大筹码，必须请回一边过来！”
　　“是，总统先生。”
　　……
　　晓吉已经记不得这是自己第几次尝试使用自己那唯一的技能，残缺版法相天地了。
　　原本今天也只是闲来无事想要尝试一番。
　　谁知道这一试，立马出现了大问题。
　　晓吉居然猛地长高到了四米左右，身上蒙上了一层淡淡金光，将别墅一楼的天花板顶了一个大洞出来。
　　并且自身还没有什么感觉，仿佛自己顶穿的不是钢筋混凝土，而是一块豆腐一般。
　　“我有灵力了？”
　　晓吉的脑袋卡在二楼，头上还顶着一张床，未来得及细想，刚一抬头，便看见了两条明晃晃的大长腿和一只毛茸茸的尾巴。
　　“父，父神，妲己正在更衣。”
　　妲己手中拿着衣服，害羞的别过身子，只给晓吉留下了一个被尾巴遮住的背影，侧着头用一双摄人心魄的剪水秋瞳看着晓吉，娇嗔着说道。
　　“啊这……不好意思，你继续。”
　　晓吉讪笑一声，心念一动缓缓缩小，恢复到了正常体型。
　　“失策失策，下次不能在家里尝试这个技能了。”
　　晓吉看着头顶破了一个大洞的天花板，面露尴尬的摇着头。
　　这下可好，不禁不小心闯进了正在换衣服的妲己的房间，还把家里搞得一团糟。
　　“不过我怎么会有灵力了来着。”
　　晓吉静静感应着自己的身体，没有发现什么特别的变化。
　　匆匆跑到门外，再次尝试发动技能，却又再次没有了反应。
　　“是刚才那一下把灵力用完了？就这？三秒真男人？”
　　晓吉最后只得一头黑线的接受了这个现实。
　　刚准备回屋，便看见不远处廖京生带着几名士兵走了过来。
　　“晓先生！”
　　廖京生满脸热情的喊着，还提着一箱牛奶朝着晓吉挥了挥手。
　　“你怎么又来了？”
　　晓吉现在是一看到廖京生那几个家伙就开始头疼，他们来找自己准没什么好事。
　　“晓先生，你说这话就见外了，我这不是来看望一下老朋友嘛。”
　　廖京生挥了挥手，身后的士兵提着烟酒人参等各种礼品朝着晓吉家中走去。
　　“诶诶诶，这间房子暂时不能进，我们去那栋。”
　　晓吉阻止了众人，自己这栋别墅里边可是有着太多见不得人的秘密了，妲己、阿狸、李白还有两个天使和毕方都在里边。
　　不过让别人一直站在门口也不是个事儿，只能无奈的指了指对面的男生别墅。
　　“行，我差点都忘了，这三栋房子都是晓先生的了。”
　　廖京生眼底闪过一丝失落，不过还是笑了一声指挥着几人走了过去。
　　“应该没问题吧。”
　　晓吉想了想，好像男生别墅的人这会都在公司，应该没什么问题才对。
　　这才放放心心的拿出钥匙打开房门。
　　“进来吧，可能有点乱，别介意。”
　　晓吉笑着招呼众人进屋。
　　刚刚走到客厅的两名士兵突然停下了脚步，后边的人也都挨个儿停下，廖京生脸上的笑容也逐渐僵硬了起来。
　　“怎么了？”
　　晓吉关好房门，走了过来。
　　只见客厅茶几前，三个被捆得严严实实，嘴巴被堵住的男子，正眼泪汪汪的看着廖京生几人，眼中的激动连瞎子都能看得出来。
　　“咳咳，晓先生，这是……”
　　廖京生轻咳两声，缓缓开口问道。
　　晓吉嘴角抽搐了几下，迎着众人怀疑的目光，硬着头皮开口说道：
　　“那个，我说我什么都不知道，你们相信吗？”
　　【作者题外话】：第二轮推荐期间，求点收藏票票，拜托各位千万别养书呀，ღ(´･ᴗ･`)比心

第69章 云缨远游
　　“赵董瑞这个家伙实在是太不像话了！竟然找雇佣兵来我华夏境内作乱，我倒要去问问，究竟是谁给他的胆子！”
　　廖京生重重的拍了一下桌子，义愤填膺的说着。
　　“我可是真的什么都不知道。”
　　晓吉此时正在神游天外，想着这究竟又是谁给自己留下的麻烦。
　　“你放心，晓先生，这件事上边一定会给你一个交代的。”
　　廖京生拍着胸口保证道，随即又换上一副和善的笑脸：“只是等青莲仙人回来的时候，还要麻烦晓先生转述一下之前商量的事情了。”
　　“好说好说。”晓吉敷衍的点着头。
　　廖京生使了个眼色，旁边的士兵将蝰蛇三人架了起来，几人告辞离开。
　　刚离开了晓吉的别墅，蝰蛇老大便喊了出来。
　　“长官，这里有天使！还有一个老是喜欢拿刀扎我的家伙。”
　　“天使？”
　　廖京生内心一惊，不过随即又平复了下来，青莲仙人住在这里，想来天使应该和他们修士之间有着什么联系吧。
　　“别特么在这乱嚷嚷，带回去，给我好好审一审。”
　　廖京生大手一挥，一行人加快脚步离开了这里。
　　“看来我的计划得加快一些进度了。”
　　独自在客厅呆愣了半晌的晓吉，因为廖京生的几次拜访，内心多出了一股急迫感。
　　随着李白和拉斐尔他们出现在大众视野中的次数增加，自己也不免会进入有心人的眼中。
　　可自己现在还只是一个“平平无奇”的普通人而已，真有人想对自己不利的话，确实会有一定的危险。
　　晓吉下意识遗忘了自己那不太靠谱的法相天地。
　　不过，想要加快自己的计划，必须得要创造出更多的信仰神话生物才行。
　　而自己现在的信仰之力，才堪堪过百，明显不足以支撑自己再创造什么合适的神话生物。
　　不过好在之前拉斐尔去樱花国救助伤员增加的信徒，还有创造该隐时，又增加了不少信仰之力的提升速度，已经达到了7纳欧/小时。
　　只需要六天时间，自己就能再次创造一个中阶位格神话生物。
　　“可惜，李白本质上是一个凡人，没有位格火焰，不然凭他现在的粉丝，信仰之力的增长速度应该还会提升不少吧。”
　　“这次就不让李白去出风头了，交给乌列尔他们吧，可以多涨点信仰之力，嗯……得让他们表演得真实一点才行。”
　　晓吉思考了半晌，打定主意后，回到自己的别墅。
　　半小时后，一白一黄两道圣光包裹的声影朝着意国方向飞去。
　　别墅三楼，毕方看了一眼天空的两道圣光，不满的低鸣一声，房间内的温度仿佛都升高了一些。
　　八岐趴在毕方背上，一副没精打采的样子。
　　“老大，我们什么时候能出去啊，父神都不给小鱼干了。”
　　“我想吃牛排，老大，你快想想办法啊。”
　　“咝~咝~废什么话，我也很饿好不好。”
　　蛇头老大有气无力的说着。
　　父神这次看来是真的生气了，回来这么久了真就一点荤腥都不给吃了，蛇肚都快被饿扁了，突然还有点想念樱花国那个给自己准备牛排的小胡子了。
　　“老大，要不你去求求情，我们再出去玩一段时间？”。“啾~”
　　老八蛇头也开口说着，毕方也跟着回应了一声。
　　“别吵吵，让我想想办法。”
　　蛇头老大的猩红竖瞳滴溜溜的乱转，小脑袋瓜疯狂想着对策。
　　“父神~父神你在吗？”
　　楼下突然传来一道英气逼人的娇声。
　　“怎么了？你们怎么这么早就回来了。”
　　晓吉站在门口一脸的愕然。
　　云缨、上官婉儿和公孙离三人正站在门口。
　　“父神，我们想出趟远门。”
　　云缨红色飘带扎起马尾辫略显凌乱，扛起墨子帮自己做出的木枪，上前一步说道。
　　上官婉儿和公孙离连连点头。
　　“好好的出远门干嘛。”
　　晓吉茫然的看着三人。
　　“这个城市的街上都遇不到什么坏人了，我们想要出去继续抓点坏人，顺便磨炼一下武艺。”
　　云缨的话让晓吉的表情有些僵硬。
　　“你们抓什么坏人去了？”
　　“就挺多的，比如前天逛街的时候看见好几个穿着蓝色衣服的人，正在欺负那些小贩，不让他们做生意，甚至还动手把他们的菜篮都给打翻了，我实在是气不过，上去几招就把他们全部制服了。”
　　“这两天上街都看不到他们了。”
　　云缨小脸上有些得意洋洋的向着晓吉邀功。
　　晓吉感觉自己心好累，怪不得这段时间都没见到这三人在公司里，原来是云缨这家伙以前的职业病犯了，还拉着上官婉儿她们一起犯病。
　　不过你说你侠肝义胆，去抓点真正的坏人好不好。
　　城管那是能随便打的吗。
　　“你们想去哪里？太远了可能会有点不安全，而且你们出门不太方便，酒店都住不了。”
　　晓吉随便找着借口想要打发三人，在BJ都够让自己头疼的了，再出去惹出点什么事来才是真的不好收场了。
　　三女眉头微皱，一副不太高兴的样子。
　　“父神！我陪她们一起去，保证保护她们的安全！”
　　“啾~”
　　毕方带着八岐从三楼窗口缓缓飞下。
　　“你们都要去？”
　　晓吉感觉自己头好像更痛了。
　　不过看着十多双满是期盼的眼睛，实在狠不下心来拒绝。
　　“去吧去吧，记得别惹事，不过毕方就别去了，这段时间你还是躲一躲吧，樱花国那边找你和李白都快找疯了。”
　　最后，晓吉轻叹一声，败下阵来。
　　“谢谢父神！”，“婉儿多谢父神~”，“哈哈，又能吃小鱼干了！”……
　　三女一兽欢呼一声，毕方失落的垂下脑袋。
　　八岐顺势攀到了云缨的肩上，三人正要离开。
　　“等等！”
　　晓吉喊住三人，表情纠结的递给八岐一颗膨化剂。
　　“要是遇到什么危险就吃下这个，记得保证她们的安全。”
　　“没问题，父神。”
　　老八蛇头含住这颗差不多有自己蛇瞳大小的圆珠，其他蛇头随口应道。
　　“希望别出什么问题吧，小风，跟着她们吧。”
　　晓吉低语一声，一股微风拂过，追上了前面的三人。
　　“别看了，以后时机成熟了，你想怎么出去就怎么出去。”
　　晓吉笑着拍了拍毕方的脑袋，转身回到了别墅中。
　　“啾~”
　　毕方收回艳羡的眼神，垂头丧气的跟了进去。
　　【作者题外话】：第二轮推荐期间，求点收藏票票，拜托各位千万别养书呀，ღ(´･ᴗ･`)比心

第70章 你们是来旅游的?
　　云缨三人漫无目的地走在大街上，虽然得到了晓吉的许可，却又一时不知道该往哪里走。
　　“男人婆，我们去哪里啊？”
　　上官婉儿忍不住开口问道。
　　“我怎么知道？小笔杆儿，你再这么叫我，我就要对你不客气了！”
　　云缨翻了翻白眼。
　　“打了这么多次也没见你能打赢我。”
　　上官婉儿寸步不让。
　　“好啦好啦，都别说了，先想想我们去哪儿吧。”
　　公孙离打着一把看上午很普通的橘黄色圆顶纸伞，适时站出来隔开了二人。
　　“要不，去我的地盘怎么样？”
　　八岐突然出声，吸引了三女的注意。
　　“你的地盘？你这么小一个，地盘能大到哪里去。”
　　云缨将八岐抓起举在了面前。
　　八岐有些不满的扭动着蛇身，几个蛇头开口说道。
　　“你可别小看我，我的地盘上小弟可多了，坏人也是一抓一大把，而且想吃什么就吃什么，那喷香的烤牛排，哧溜哧溜～”
　　八岐说着说着还忍不住发出一阵类似人类吞口水的声音。
　　“那里远吗？”公孙离目露好奇。
　　“呃…挺远的，我当时游了好几天，还差点被人拿来做汤，呜呜呜…”
　　想起那不堪回首的往事，八岐有些心酸，过了好久才平复下来。
　　“不过现在好了，我的小弟会给我们安排好的，放心吧，现在我们找个地方吃点东西等着就行，我听说有家店的小鱼干很不错，要不去那试试？”
　　“那就照它的话先等等？”
　　三女商量了一番，朝着八岐指着的方向走去。
　　而与此同时，樱花国首相府邸。
　　坐在沙发上一直沉默发呆的赵文华陡然起身，走到一旁一直守候着的和服少女身前。
　　“带我过去。”
　　“是，尊敬的神使大人。”
　　和服少女恭敬的应道，转身带着赵文华朝着一个方向走去。
　　安倍信田这几天很暴躁，一想到那天战机被击落的画面便寝食难安。
　　“该死的华夏仙人！竟敢从我眼皮子底下抢走八岐大神！若不是八岐大神还留下了神使，我绝对会给华夏一个狠狠的教训！”
　　“首相阁下，神使大人找您。”
　　正当安倍信田口中不断咒骂时，和服少女走到门口弯腰说道。
　　“神使来了？快快请他进来！”
　　安倍信田惊喜交加，神使这段时间都一直没什么动静，难不成今天带来了八岐大神的好消息？
　　和服少女应声退下，随后赵文华面无表情的走了进来，冰冷的竖瞳望向安倍信田。
　　“可是八岐大神带来了什么好消息？”
　　安倍信田激动的从自己的办公桌前走过去问道。
　　“主人已经从华夏仙人手中成功逃脱，现在需要你去安排一下，迎接祂的归来。”
　　赵文华冷漠的话语没有引起安倍信田的丝毫不适，反而让他脸上露出一道狂喜神色。
　　“哈哈哈，我就知道，区区华夏仙人怎么可能困得住八岐大神，还请转告八岐大神，我会以最快的速度安排人去接它回来。”
　　赵文华微微颔首，转身离开，声音缓缓传来。
　　“记住了，主人现在正在华夏BJ，将之前的那队人带上就行。”
　　“我明白了。”
　　安倍信田看着赵文华离去的背影，沉思片刻，拨通了一个电话。
　　“马上安排人去华夏BJ，将之前那队暗忍小队的人带上，到了那里一切都听他们的安排……”
　　廖京生正在自己的办公室泡着茶，享受着今天这好不容易得来的片刻安宁。
　　突然一名士兵走了进来。
　　“长官，樱花国那边今天派出了一个使团来BJ交流工作，请求我们允许他们的飞机驶入境内。”
　　“樱花国？”
　　廖京生端着茶杯的手顿了一下，目露疑色。
　　“他们最近在国际上不是闹得挺欢腾的吗，怎么突然又想来BJ交流了？交流病情吗？”
　　“那我们需要拦截他们的飞机吗？”
　　“不用，等他们来就是，我华夏要有泱泱大国的气概，不过还是去叫上一队神龙小队的人，嗯…就以保护他们的安全为由吧，把他们全部给我盯紧啰。”
　　“安排车队，到时候随便给他们带去几个景点参观糊弄一下，既展现了我华夏热情好客的气度，又不会给人留下什么诟病。”
　　士兵领命而去。
　　廖京生这下也没了喝茶的心思，目光逐渐飘向窗外远方。
　　两边高层通过气，来自樱花国的交流使团成功抵达了BJ。
　　廖京生带着十名穿着军绿贴身背心和迷彩裤的士兵，早已经在机场等候。
　　机舱门打开，率先走出的是樱花国的卫生部长佐佐小次郎，还有一个充当翻译的二十多岁年轻女人。
　　十个身穿休闲服，面无表情的壮硕男人跟在后边，个个身上都带着一股浓郁的戾气。
　　神龙小队的士兵脸色逐渐凝重了起来。
　　廖京生瞳孔微缩，不过还是带着笑容迎了上去。
　　“欢迎各位樱花国的客人来BJ交流，请跟我们来吧，先带各位参观一下BJ的风土人情。”
　　“那就麻烦诸位了。”
　　佐佐小次郎客气的回道，翻译在一旁转述着。
　　“不麻烦不麻烦。”
　　“我倒要看看你们准备搞什么鬼。”
　　廖京生内心暗自想道，面上不动声色的带着众人前往一早安排好的车队那边。
　　车队载着众人首先前往BJ最著名的古宫。
　　十个暗忍小队成员全程保持着面瘫的表情。
　　佐佐小次郎倒是一副饶有兴趣的样子，四处观看，不时还摸出手机拍个照。
　　廖京生看着樱花国的众人，表情愈发迷茫。
　　“你们还真特么是来旅游的？”
　　……
　　“嗝～我吃饱了。”
　　八岐惬意的在桌上舒展开身子，忍不住打了个饱嗝。
　　桌上堆着小山一般的鱼骨头。
　　“真是的，你这家伙长得这么小，怎么能吃这么多东西的？”
　　云缨将八岐拎起，疑惑的甩了两下。
　　“别晃了，再晃要吐了！”
　　八岐不满的吐着信子，突然蛇身扬起看向某个方向。
　　“我的手下来了，他们全都安排好了，我们可以出发了。”
　　“终于来了吗，我都要无聊死了。”
　　云缨打了个哈欠，将八岐随手揣进牛仔短裤的裤兜里，随即三女走出包厢结完账，朝着八岐指引的方向走去。
　　服务员走进包厢打扫卫生，看着桌上的鱼骨一阵挠头。
　　“现在的小姑娘都这么能吃吗？”
　　服务员感叹了一声，拿起抹布开始了自己的工作。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位支持我的新老读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第71章 以伟大的父神之名
　　带着佐佐小次郎等人逛了一天，廖京生将他们安排在已经空了下来的维也纳斯特酒店中。
　　“你们在这里注意一下，有什么情况记得和我汇报。”
　　嘱咐了神龙小队一番，廖京生带着一肚子的疑惑先一步离开，他还要把今天的情况汇报上去。
　　那十个面瘫的家伙，一看就是那种经历过血与火的精锐战士，樱花国派这种精锐来华夏，怎么看都不像是单纯过来游玩的。
　　“不管你们是有什么目的，希望别在华夏自找死路。”
　　廖京生双眼闪着寒光。
　　深夜的机场比起白天来说要冷清不少，正在候机室等待登机的旅客都显得有些昏昏欲睡。
　　机场监控室中，工作人员正靠在椅子上假寐。
　　屏幕中，三道身影正贴着墙壁，鬼鬼祟祟的朝着停在单独停机坪的樱花国客机靠近。
　　“我们这样偷跑进来合适吗？”
　　“有什么不合适的，放心啦，不会有什么问题的。”
　　“咝~咝~，有我在，不会出问题的，我可是父神最得力的手下干将。”
　　云缨三人借着夜色的掩护，悄悄的摸到了樱花国客机下。
　　原本应该空无一人的客机，舱门突然打开，一条绳梯从上边扔了下来。
　　三人顺着梯子向上攀爬。
　　舱门左右两侧，站着两名微低着脑袋的暗忍小队成员。
　　等到云缨三人成功登上客机，两个男子将绳梯收回，重新关上了舱门。
　　客机再次恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一般。
　　第二天清晨，佐佐小次郎吃过早饭便提出了告辞。
　　“这么快就要走？”
　　一直严阵以待的廖京生有些迷茫。
　　“非常感谢贵国的款待，不过我们真得回去了。”
　　佐佐小次郎客气的说着，眼底有着奸计得逞的喜色。
　　“要不，再玩一段时间？还有很多地方都还没呢。”
　　廖京生试探着开口问道。
　　佐佐小次郎：“其实大可不必……”
　　最后，满心疑窦的廖京生还是将樱花国的一行人送上飞机，目送着飞机起飞。
　　“难道是我想错了？这些家伙就是单纯过来体验一下风土人情的？”
　　想破脑袋也没想出个所以然来，廖京生只得暂时将这件事放在一边。
　　三个半小时后，飞机在DJ机场降落。
　　“这里就是你的地盘吗？”
　　云缨三人一脸好奇的四处张望。
　　“那可不，这个国家的老大看着我也是恭恭敬敬的？”
　　八岐盘在云缨肩上，得意的说着。
　　“我们现在去哪里？我想挑战一下这个国家的顶尖高手。”
　　云缨一副跃跃欲试的样子，好久没有和其他高手对战过了，此刻感觉自己浑身的血液都开始沸腾了起来。
　　“呃，我也不知道这里哪里有高手，要不我们先去吃点牛排怎么样？有一家店我熟。”
　　“唔~也不是不行。”
　　三女一兽谈笑间，从特殊通道离开了机场。
　　一脸淡漠冰冷的佐佐小次郎和暗忍小队等人，在机场呆愣了半晌后，才径直离开。
　　而在首相府邸，正望眼欲穿等待着八岐的安倍信田，突然接到一通电话。
　　“什么？！没接到八岐大神？”
　　“佐佐小次郎呢？暗忍小队呢？他们不是跟着一起的吗？”
　　“就他们自己回来了？”
　　“全都给我想办法去找！掘地三尺也必须给我找到……”
　　安倍信田愤怒的挂断电话，双眼充血的撑在办公桌上喘着粗气。
　　“别逼我……”
　　与此同时，意国总统马克维亚的办公室内迎来了一位特殊的客人。
　　“你是谁？你是怎么进来的？”
　　马克维亚看着眼前如同古老贵族一般的英俊男子，目露警惕。
　　该隐摘下礼帽，温和的开口说道：
　　“这个国家的掌权者啊，我想要和你进行一番交易，以伟大的父神之名。”
　　“什么交易？”
　　马克维亚竭力保持着表情的平静，右手缓缓放在了办公桌下一个特殊的按钮上。
　　“别紧张，我不想杀你，所以能请你别做出任何试图激怒我的行为吗。”
　　该隐似笑非笑的走到马克维亚办公桌前，微笑着露出两颗沾着血丝的尖锐獠牙。
　　“你，你究竟是谁？”
　　马克维亚的眼底闪过一丝惊慌。
　　“你可以称呼我为该隐，请放心，我不会让你太为难的，我只需要你帮我找一些人，我会让她们成为高贵的二代血族。”
　　该隐俯下身子，苍白的面庞凑到了马克维亚脑袋前十公分处的位置，淡红色的眼睛紧紧看着马克维亚的大动脉。
　　“血族？”
　　马克维亚像是突然泄了气的皮球，有些无力的瘫靠在椅子上。
　　“说吧，要我怎么做？”
　　“聪明的选择，首先，我需要一对双胞胎，我是一名绅士，我的初拥只会赋予给美丽的小姐，这一次的两个名额，就便宜你们国家了。”
　　……
　　第二天傍晚，太阳刚刚落下。
　　洛马的街头多出了两个面色苍白，却依旧美丽动人的双胞胎少女。
　　不过二人的眼睛都不像正常人，眼白呈现不正常的淡红色，雪白的脖颈上还有着一个疤痕。
　　该隐走在最前方，看着灯火繁华，人来人往的大街，眼中露出一丝不易察觉的嗜血和冷漠，声音却依旧温和如常。
　　“你们闻到了吗，这令人迷醉的鲜血滋味。”
　　“去吧，我的孩子们，今晚这里就是你们的猎场，以伟大的父神之名，让高贵的血族降临这片大地。”
　　“是，始祖大人，以伟大的父神之名，卡罗琳（卡罗娜）听候您的差遣。”
　　双胞胎少女恭敬地应道，兴奋的看着周围的人群，鲜红的舌头忍不住舔了舔嘴角。
　　一声轻笑后，在无人发现的情况下，化作两只蝙蝠消失在了原地，开始寻找自己的猎物。
　　原本平静的洛马，黑暗正式降临。
　　马克维亚站在卧室的窗前，呆呆地凝望着繁星点缀的夜空。
　　“真的就没有办法了吗？”
　　马克维亚很是不甘，自己身为一个大国领导人，居然在面对神话生物时表现那么不堪。
　　这一整天时间，马克维亚都在想着解决该隐的办法。
　　但是根据上次大意国针对天使发动的攻击结果，马克维亚想破了脑袋也没有想到一个合适的进攻手段。
　　至于核武？
　　局势还没有恶化到让马克维亚丧心病狂的在自己国家的领土使用那玩意儿。
　　“叮铃铃~”
　　床头的电话突然想起，打断了马克维亚的沉思。
　　“喂，什么事？”
　　“总统先生，梵蒂岗的天使回话了，他们愿意过来解决我们这边的麻烦。”
　　电话那头传来秘书激动的声音。
　　马克维亚的表情逐渐变得狂喜起来，学着那些信徒喃喃道：
　　“感谢伟大的父神。”
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位支持我的新老读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第72章 被带偏的对决现场
　　“今日，梵蒂岗发出声明，意国首都洛马出现了吸血鬼的踪迹，两位大天使之王已经火速前往洛马进行搜寻……”
　　晓吉清早一起床，便从电视看到了这则新闻。
　　“他们几个的动作挺快的嘛。”
　　晓吉嘴里含着牙刷，手上拿着漱口盅，满意的看着电视上屏幕。
　　“也不知道这次会增加多少信徒，希望能信仰之力的提升速度能突破到10纳欧吧。”
　　将嘴里的泡沫吐在旁边妲己端着的盆子里，晓吉眼含期待。
　　而此时，世界各地的人们还未从上次的华夏仙人大闹樱花国回过神来，又再次纷纷沸腾了起来。
　　“雾草！电视里说的不会是真的吧？出现天使和仙人都已经够离谱的了，现在怎么连吸血鬼也出来凑热闹了。”
　　“这蓝星怎么感觉画风越来越跑偏了。”
　　“说好的科技星球，末法时代呢？贼老天你骗我！我也要修真，我命由我不由天！”
　　……
　　廖京生正在法门寺的禅房看着电视。
　　“看来意国这次有得头疼了。”
　　“阿弥陀佛，世间疾苦，这是劫难啊。”
　　普善满脸的悲悯，身上隐隐泛着佛光，双手合十诵了声佛号说道。
　　听到普善的话语，廖京生的表情也逐渐变得忧虑起来。
　　“普善大师，我们华夏应该不会出现这种邪恶的东西吧？”
　　“贫僧已经看不懂这个世界了。”
　　普善面露苦笑的摇头。
　　白云观中，绝绝子目露凝重的看着电视屏幕，周身的空气一阵波动，一股无形的气势充斥在房间里。
　　“灵气才刚开始复苏，连这种传说中的邪恶生物都出现了么。”
　　大米帝国的总统特里斯和樱花国首相安倍信田，都是一副幸灾乐祸的样子。
　　“还好这种黑暗派系的神话生物不是出现在我的国家。”
　　（八岐：我特么也是黑暗神话生物好不好！）
　　此时的洛马天空中，乌列尔和拉斐尔正在云层里穿梭。
　　“待会打的时候卖力点，别打的太假了。”
　　“当然，一切遵从伟大父神的旨意，你记得最后的时候把窥视者的视线屏蔽掉就行。”
　　“放心，这个我擅长。”
　　洛马斗兽场中的阴影处，卡罗琳姐妹二人身后站着十来个眼睛淡红的少女，这些正是她们昨晚发展出的第三代血族。
　　该隐站在斗兽场中心的阳光下，头上的礼帽已经摘下，抬头仰望着天空，温和的声音传到每一位血族的耳中。
　　“接下来这段时间，恢复血族的荣光就全靠你们了。”
　　“始祖大人，我们一定会重现血族的荣光！您安心的去吧！”
　　姐姐卡罗琳上前一步，娇美苍白的脸上坚定的说着。
　　该隐脚下一个趔趄差点跌倒，扭头瞪了卡罗琳一眼。
　　“我是去演戏，不是去送死！”
　　卡罗琳自知失言，缩了缩脖子退了回去。
　　该隐最后看了一眼这些新生的二代和三代血族，背后陡然伸出两只没有羽毛的巨大黑红色肉翅，双翼一振，朝着天空中的两道熟悉气息方向飞去。
　　“种子已经留下了，不久的将来我还会再回来的，我的孩子们。”
　　大量的洛马民众都看到了天空中那三道高速飞行的身影，很快便有人判断出了他们的飞行轨迹。
　　“他们在朝威尼斯广场那边飞，赶紧过去！”
　　此时的威尼斯广场，已经挤满了赶来凑热闹的居民。
　　苏婵站在广场旁的台阶上，望着天边逐渐靠近的该隐三人，美目中流露出一丝担忧。
　　搭档马克一脸兴奋的在旁边将摄像机架了起来。
　　一分钟后，两位天使和该隐同时悬停在广场的上空，距离地面只有二三十米的高度。
　　马克扶着摄像机，开始了自己的工作，将画面实时传输到了电视中。
　　这一次，两个天使并没有选择用圣光遮蔽自己的面容，显现出自己完美无瑕的面庞，六只羽翼上的圣焰熊熊燃烧，映照得两位天使愈发的圣洁。
　　和他们面对面的该隐，表情从容平和，黑色的燕尾服衣摆随风轻轻摆动，两只巨大的肉翅上下扇动，一缕缕血红光芒如同锁链一般缠绕在上。
　　世界各地守着电视观看的普通人，在看清三人的样子后，脑中只剩下了一个想法。
　　“真特么的帅！”
　　无论是天使还是该隐，在容貌上都让人无可挑剔，再搭配上自身翅膀带着的光效，简直堪称少男少女杀手。
　　“卑劣的黑暗生物，你这样丑陋的家伙不配出现在这片土地上。”
　　乌列尔那不分男女的中性嗓音淡淡响起，顿时引起了下方人们的一片反响。
　　“这也能说丑陋吗，看来我连丑陋都算不上。”
　　“请给我找个地方把我埋了吧，我突然觉得自己也不太配出现在这片土地上。”
　　“我也好想丑陋一下啊，可恶啊，老凡尔赛了。”
　　“虽然天使长得不赖，不过吸血鬼更帅一些，颜值即正义，吸血鬼加油！”
　　原本只是想要看神话生物大战的普通人，此时的注意力纷纷被带偏。
　　只见该隐双眼冒着妖异的淡淡红光，惨白的脸上挂着温和的微笑。
　　“一个小小的智天使和能天使而已，也敢来挑衅我，我会让你们知道，黑暗才是这个世界的主旋律。”
　　只见该隐双翼上的红光陡然炸开。
　　所有还沉浸在三个神话生物外貌的普通人惊愕的发现，天变了！
　　蔚蓝的天空蒙上了一层淡淡的血色，空气中仿佛弥漫着一股令人作呕的血腥味。
　　两位天使的表情不再平静，紧皱的眉头显示着他们内心的凝重。
　　此时该隐的形象也发生了改变。
　　英俊的脸庞变得有些扭曲，双眼变成了血红色，四颗长长的锋利獠牙显露在外，身上的古老贵族气息也开始变得邪恶起来。
　　“你居然直接引爆你的血能？”
　　拉斐尔的声音也没有了往日的温和，有些惊怒的喊道。
　　“就让你们俩和下面这些猪猡们，当做血族复兴的第一份祭品吧。”
　　该隐变得冷漠残忍的声音，传至电视机前每一个观众的耳中。
　　“发生了什么……”
　　身处广场的众人内心逐渐浮出一股不安的情绪。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位支持我的新老读者大大，ღ(´･ᴗ･`)比心

第73章 奥斯卡影帝的诞生
　　“乌列尔，速战速决！”
　　拉斐尔怒喊一声，两道圣洁身影猛地朝着该隐冲去。
　　圣焰在淡红天空上拖出一道长长的尾焰。
　　“两位大天使怎么了？怎么突然变得急躁了起来？”
　　电视机前的吃瓜群众们一脸迷茫。
　　不过身处现场的普通民众已经有人察觉到了不对劲，自己的血液流速好像正在逐渐加快一样，身体感觉有些燥热发闷。
　　“该死，这里好像不太对劲，我们得离远一点。”
　　“我好热，身体好难受……”
　　不过大部分人还依旧不以为然，甚至开口嘲笑讥讽。
　　“你们别一惊一乍的，别是昨晚耗费太多精力虚了吧？”
　　上方的天使们和该隐已经交战了好几个回合。
　　两位天使洁白或淡黄的羽毛四处纷飞，泛着圣光的血液滴落下来，如果有人能够看到的话，还能看见两位天使纯白的眼睛上不知何时蒙上了一层淡红。
　　该隐此时也不好受，双翅上到处都是被圣焰灼烧的痕迹，一片血肉模糊，苍白的脸庞上也多出了一团焦黑。
　　“拉斐尔，他们快支持不住了。”
　　乌列尔不着痕迹的瞥了下边的人群一眼，低声说道。
　　“没办法，我的圣力不够，只能压制不能清除这些血毒，该隐这家伙对自己可真够狠的，演个戏而已，居然直接引爆血能。”
　　拉斐尔微不可查的摇摇头，低语着回应道。
　　“这家伙为了完成父神的任务已经疯了，这种被引爆的血能对于这些普通人来说就是剧毒，会和他们的血液溶在一起。”
　　两位天使的交谈并没有被其他人听到。
　　不过，此时下方的观战人群中，情况陡然发生了剧变。
　　某个站在广场最中心处的男子，突然七窍流出鲜血，不断发出一声声痛苦的嘶吼，跌倒在地疯狂挣扎。
　　周围的人纷纷让出一片空地。
　　“这家伙怎么了？”
　　“不会是有什么传染病吧，要不帮他叫一下救护车？”
　　在人们还没搞清楚状况时，第二个症状一样的受害者出现了，随即便是第三个、第四个……
　　短短半分钟时间，就已经出现了十多个症状相同跪地哀嚎的人。
　　“快跑，这逼的空气有毒！”
　　还没发作的人们一下慌了神，蜂拥朝着广场外围挤去。
　　而身处淡红血雾最外围的人绝望的发现，前方出不去，后方的人还在不停向前挤。
　　身前仿佛有着一个看不见的透明屏障，任凭他们如何尝试，也无法走出广场。
　　电视机前的吃瓜群众一头雾水。
　　“他们是怎么了？那些地上惨叫的人又是怎么回事？”
　　“这些人全部堆在广场边干嘛？”
　　而在各国卫星传输来的画面中看到的又是另一幅景象。
　　可以看见一个淡红色圆形结界如同碗一般将整个威尼斯广场倒扣在内，没有一个人能从广场走出去。
　　各国高层不断倒吸冷气。
　　“该隐…你真的是黑暗邪恶吗？”
　　苏婵看着混乱的人群和天空中那道伤痕累累的黑色身影一阵发呆。
　　“小苏，别看了，快想办法先逃出这里再说。”
　　马克焦急的喊着，被身后的人不断推搡着向前挪动。
　　“不是说好只是演个戏，演得逼真一点就行吗……”
　　此时晓吉看着电视里的画面，眼神有些呆滞。
　　“乌列尔、拉斐尔，你们准备怎么做？你们不是自诩正义吗？”
　　该隐轻笑着说道。
　　乌列尔和拉斐尔对视一眼，轻叹一声微微颔首。
　　“圣洁之光”、“治愈之光”。
　　两位天使六只羽翼上的圣焰冲天而起，直击在淡红光罩的顶端，光罩不断波动，最后直接碎裂开来。
　　星星点点的白黄圣光洒落在下方混乱的人群之中。
　　原本表情痛苦的人们，逐渐变得平和起来，身体的燥热虽然还继续存在，不过却已经缓和了许多。
　　混乱的人群终于平静了下来。
　　“该结束了，该隐。”
　　拉斐尔慈祥的声音传遍各地。
　　不过听在不同人的耳中却包含了不同的意思。
　　普通人听到的：“我要放大招解决你了。”
　　该隐听到的：“差不多就得了，别演过火了。”
　　乌列尔和拉斐尔同时张开双手，两团圣光汇聚的白色光球在二人的手中逐渐成型。
　　不过除了飞在空中的三位神话，没有任何人知道。
　　这两颗圣光球只不过是花架子，内部完全是空心的。
　　两位天使翅膀上的圣焰已经完全消失，露出那一只只伤痕累累的翅膀。
　　“赞美伟大的父神。”
　　伴随着二人的一声低语，两颗圣光球几乎瞬间便击中了前方的该隐。
　　“可恶！你们怎么敢？”
　　该隐脸上做出一副痛苦的表情，嘶吼一声身体陡然分裂，化作一只只小蝙蝠朝着不同方向飞去。
　　天空再次变得碧蓝晴朗，整个广场充斥着一种劫后余生的庆幸。
　　两位天使淡淡开口：“黑暗暂时已经退去，不过不久的将来依旧会再次降临，我们还需要更多的信仰，来对抗不断复苏的黑暗。”
　　说完，便有些疲惫的挥动羽翼离开了威尼斯广场，朝着梵蒂岗的方向飞去。
　　“感谢伟大的父神，感谢大天使大人，以后我将全身心信仰光明。”
　　不少获救的人纷纷跪倒，双手抱拳放在胸口默默祈祷。
　　电视机前一直屏气观看的吃瓜群众也终于松了口气。
　　“天使牛逼！”
　　“吓死我了，我差点以为天使要输了。”
　　“别瞎说，这是二打一，怎么可能会输。”
　　“不过他们也说了，黑暗只是暂时退去，后边还会回来的。”
　　“我得去问问，有没有谁愿意和我一起信仰天使的。”
　　此时，最放松的莫过于马克维亚和晓吉二人了。
　　“去，在我国额外挑选十个城市帮梵蒂岗盖点教堂出来，我们的朋友应该很需要这个。”
　　马克维亚看着化作蝙蝠逃走的该隐，一脸舒畅，高兴的对着旁边还在失神状态下的秘书说道。
　　富春居别墅中，晓吉看着事态没有继续恶化，也终于将提起的心完全放下。
　　“不错不错，都演得挺逼真的。”
　　晓吉看着已经涨到11.5纳欧/小时的信仰之力增长速度，不禁乐开了花。
　　“等该隐回来，就让小金跟着他吧，补上世界欠他的奥斯卡小金人。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大大的支持，扑街作者在此求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第74章 风雨欲来
　　天使和血族的战斗最后虽然以天使的胜利结尾，不过该隐那邪恶诡异的能力还是给不少人的心头蒙上了一层阴影。
　　而当天在现场被血毒侵蚀的普通人回到家里才发现，自己好像染上了一种怪病。
　　对鲜血多了一种本能上的渴望，一旦不食用鲜血，身体就会产生巨大的痛苦。
　　特别是当一个在献血站工作的男人，当着众同事的面仰头喝下一袋血液时，意国这才发现了不对。
　　“找不到病因吗？”
　　马克维亚刚好了没多久的心情又变得糟糕了起来，听着秘书的汇报皱起了眉头。
　　“是的，总统先生，而且现在梵蒂岗说天使要疗伤，也没有办法过来查看了。”金发秘书说话的声音越来越小。
　　马克维亚烦躁的扔下手中的文件，轻轻揉捏着眉心。
　　“血族……”
　　当天晚上，一个名为血玫瑰的组织在意国悄悄的建立了起来。
　　该组织发布了一则通告。
　　凡是那天在现场被血毒侵蚀的人，血玫瑰都可以帮助他们清除血毒。
　　当第一个被嗜血的渴望折磨得疲惫不堪的人，在联系上血玫瑰成功恢复正常后，其他人也开始蜂拥而至。
　　马克维亚收到这个消息时，还特意派人查找该组织的下落。
　　不过结果很明显，马克维亚一无所获。
　　被治疗的人根本不知道该组织的方位，都是在家等着别人上门治疗。
　　不过有一点可以知道，这个组织大部分成员都是黑纱遮面的年轻少女，离开时都会化作一只蝙蝠。
　　“蝙蝠？这是那个家伙留下的后手吗？她们的目的是什么？”
　　马克维亚眼底闪过一丝恐惧，不禁想到了该隐那个恐怖的男人。
　　“算了，随她们去吧，等天使们恢复了再商量怎么解决吧。”
　　就这样，血玫瑰在意国官方刻意的忽略下，缓缓盛放。
　　而在苏婵的闺房中，该隐头发略显凌乱，双眼紧闭的躺在床上。
　　本就苍白的脸色好像变得更白了一些。
　　苏婵身上的血毒已被该隐完全清除，此时正站在门口，静静的看着这个被世界称之为邪恶黑暗的男人。
　　……
　　华夏BJ。
　　今天的天空没有了往日的晴朗，乌云层层堆积，空气有些沉闷，隐隐还有一阵阵闷雷声传来。
　　气象台发布了一则红色天气预警。
　　预计未来6小时内，我市部分地区有雷电活动，局部伴有一小时六十毫米的短时强降水、七级左右短时大风等强对流天气。请注意防范。
　　富春居别墅，晓吉今天还没去公司，因为此时的信仰之力刚好攒到了一千纳欧，晓吉正在犯难中。
　　看着眼前的摆着的泥人和手办，晓吉极度纠结。
　　“该选哪一个呢？”
　　“耶梦加得？算了，现在一个八岐都够头疼了，下次吧。”
　　“要不加百列？也不太好，大天使都有两个了。”
　　“这个雷神托尔？雾草！信仰之力不足，打扰了。”
　　晓吉挑来选去一阵，都没能找到一个合适的选择。
　　“算了，晚点去看看钱老板那里有没有什么合适的吧。”
　　随意对付了几口早餐，晓吉动身前往公司。
　　“今天的天气好像要下雨啊。”
　　晓吉看着阴沉的天空想了想，公司现在还没有配备雨伞，干脆先去买了一百把雨伞。
　　还顺便搭了个配送员的顺风车抵达公司。
　　晓吉提着装满雨伞的编织袋走进公司。
　　“主人，早上好～”
　　今天的蕾姆和拉姆姐妹没有溜号，穿着白色衬衣和黑色短裙，一副职场女强人的打扮，不过配合上那萝莉脸和一米五左右的身高，着实有点强烈的反差。
　　“早～”
　　晓吉笑着回应道。
　　这会呆在公司里的人寥寥无几，除了蕾姆两姐妹，也就只有武则天三人组了。
　　“她们都出去了吗？”
　　晓吉随手将编织袋扔在地上。
　　蕾姆摸出一个小本子，翻了几页。
　　“路飞他们听说西郊有个水上乐园新开业，都跑去玩了，还带上了龟仙人。”
　　晓吉一头黑线：“他们这是去玩的吗，这去看美女的可能性更大一点好不好。”
　　“小乔和安琪拉去吃樱花国料理了。”
　　“杨玉环她们去商场了，听说那里今天打折优惠……”
　　蕾姆还在继续说着，晓吉无语的摆摆手。
　　“算了，等她们去玩吧，最近反正也没什么事，别给我惹事就行。”
　　“明白了，主人，我会转告她们的。”
　　晓吉朝着自己的工位走去，武则天懒洋洋的抬起头来，凤目瞥了晓吉一眼，微微颔首。
　　“父神。”
　　狄仁杰和李元芳恭敬的拜道。
　　“不用太客气，都是自己人。”
　　晓吉摆摆手，坐在自己的位置上，拿起黏土和工具，眼神变得专注起来。
　　“轰隆～”
　　窗外传来一声响亮的雷鸣。
　　伪装成晓吉头发的小雷又开始变得有些躁动了起来。
　　“已经下雨了吗。”
　　晓吉扭头看了一眼窗外。
　　正好一滴雨水落在了窗户上，缓缓滑落。
　　BJ迎来了今天的大雨。
　　路上没带伞的行人，猝不及防下被淋了个通透，纷纷躲在屋檐下避雨。
　　“今天这雨好像下的有点大啊。”
　　“是啊，BJ这段时间可是下了不少雨了，之前有一次西郊那边还出现了龙卷风呢。”
　　“你还别说，上次大雨听说凤凰岭的法门寺被雷劈了，后来花了好多钱去翻修呢。”
　　“在这儿等等吧，这种大雨都是来得快去得也快。”
　　躲雨的人们看着狼狈的自己和同伴，小声轻笑着交谈。
　　“哎呀，下大雨了。”
　　穿着素色连衣裙的杨玉环有些无奈的看着窗外，手上提满了购物袋，扭头看向一旁的大乔、貂蝉和宝儿姐等人。
　　“要不我们先找个地方喝杯下午茶？”
　　“我都阔以，随便。”，“我没意见，全凭玉环做主。”，“对啊，玉环妹妹你拿主意就好。”
　　几女提着自己的战利品，在周围一众眼睛都看直了的男人目光下，走进了一家奶茶店。
　　大乔眼神有些不安的看着天外，想要感应着什么，不过缺少了魔力也又什么都感应不出来。
　　“是错觉吗？”
　　大乔微微摇头，跟着众女走了进去。
　　某间樱花国寿司店，小乔和安琪拉埋头苦吃，丝毫没有在意屋外淅沥沥的大雨。
　　北郊水上乐园，龟仙人看着周围披上雨衣遮盖住妙曼身材的美女们，目露失望。
　　“这时候下什么雨嘛，真是的。”
　　山治早已走到了一旁，正手撑墙壁，目露爱心的对着一个栗色波浪长发美女说着。
　　“美丽的小姐，我能请你共饮一杯吗？”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大大的支持，扑街作者在此求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第75章 水部副神轸水蚓胡道元
　　北郊工业园区，雷霆不断朝着这里聚集。
　　一道道电蛇从天而降，直击园区的中心。
　　廖京生看着一道道雷霆击向北郊，表示自己一点都不慌，甚至还有心情小抿一口浓茶。
　　这种小场面，这个月已经是第三次了。
　　在知道了李白小乔的存在后，廖京生已经自动把这种现象归结为了修士的修炼。
　　“不过，这次居然没有龙卷风？挺奇怪的。”
　　就在廖京生悠闲的翘着二郎腿，品着茶时。
　　一名士兵匆忙跑了进来，门都忘记了敲。
　　“长官，气象台那边上报上去说，有台风团即将抵达城市，这次下雨的规模可能会超出他们的预计，上边让我们随时做好应对洪涝灾害的准备。”
　　廖京生脸色变得严肃起来，站直身子沉声说道：“立即启动一级应急预案，。”
　　“直接一级吗？长官，这是不是有点……”
　　“别忘了，这里是华夏！”
　　廖京生打断了士兵的话，锐利的目光看着士兵。
　　“是！我明白了，长官！”
　　士兵敬了个军礼，匆匆跑了出去。
　　廖京生伫立在窗前，静静望着爬满水珠，已经看不见外边的窗户。
　　半晌后，从抽屉拿出军帽带上，站在镜子前正了正衣冠。
　　“该出发了……”
　　雨势渐大，暴雨已经开始遮蔽住了人们的视线。
　　站在街道左右屋檐下躲雨的路人们，脸上逐渐露出一抹焦急。
　　“怎么还不停，都下了两个多小时了。”
　　人们没有注意到，街道上已经积起了可以淹过鞋底的水面，并且水位还在以微不可查的速度逐渐上升。
　　雨越下越大，丝毫没有停止的意思。
　　呼啸着的狂风阵阵袭来，风势也在逐渐增强，吹得人们有些睁不开眼睛。
　　终于，当街上水位漫过人们的脚踝，大家纷纷察觉到了不对，朝着更高一点的地方躲去。
　　“这雨……该不会要一直下吧？”
　　“嗯？”
　　趴在桌上看着小说的武则天眼神陡然威严了起来。
　　门外的积水竟然蔓延进来，打湿了自己刚买的新高跟鞋。
　　“这么大的雨？狄大人怎么看？”
　　“回禀女王大人，臣也从未见过如此磅礴的大雨。”
　　武则天迈步走到门边，旗袍的侧摆开叉处被风掀起，露出一双白皙光洁的大长腿，满头青丝被狂风吹得四处飘散。
　　这一刻，这位女帝想起了曾经大唐所遭遇的那些天灾，想起了那些流离失所的子民，还有那一幕幕惨绝人寰的骨肉分离和天人永隔的场景。
　　女帝威严的双眼中露出一丝难得的缅怀和悲悯，红唇轻启。
　　“虽然这里不再是朕的大唐，不过还是希望一切安好吧。”
　　“这样下去好像是要出问题啊，咦……”
　　晓吉不知道何时站到了武则天的身旁，听着武则天的话语眼中不禁露出一丝担忧，随即眼睛猛地亮起，望向某个方向。
　　“我好像知道创造谁了。”
　　顾不得拿伞，晓吉顶着屋外的暴雨直奔钱多多的公司而去。
　　暴雨继续，天空中的乌云被台风吹出了一个肉眼可见的风团。
　　街上的积水已经可以淹过成年人的小腿。
　　汽车拥堵在街头，不断鸣着喇叭。
　　部分反应快一点的车主，当机立断打开车门躲在了一旁房屋的楼梯上。
　　还有少数没反应过来的，正在车里焦躁的等待着前边车辆的前进。
　　一队队官兵和警察，身穿救生服的出现在了各个街头。
　　皆是面色凝重的看着地面不断上升的水位，随时准备着应对接下来的灾害。
　　廖京生抹了一把脸上的雨水，看着变得更加阴沉的天空，内心浮出一抹焦躁不安。
　　“照这个速度，如果再多下几个小时，可能就有些危险了。”
　　此时，钱多多正愕然的看着浑身已经湿透的晓吉。
　　“钱老板，快！把你的泥人师傅们全部叫上去我那里，我要定制一个泥人，速度要快！”
　　“晓老板，你这样好像有点不符合规矩啊……”
　　“别说了，这是青莲要的！你叫他们能给我一小时内做出来，我就让他帮你治好你儿子。”
　　晓吉喘着粗气打断了钱多多的话语。
　　钱多多眼睛一亮，满脸狂喜。
　　“晓老板，不不不，晓哥，晓爷，别说一小时，我让他们半小时就按你的要求做好！”
　　钱多多臃肿的身躯此时迸发出了极其不符合常理的速度，一把拿起桌上的手机。
　　“给我把所有泥塑师傅全部叫到晓老板那边，立刻马上！按照晓老板的要求，半小时内把他要的泥人做出来！”
　　“谢了，钱老板。”
　　晓吉还没来得及多喘两口气，又赶紧往回跑去。
　　晓吉刚回到自己公司门口，其他几个厂房中已经涌来了二三十号人，这些都是之前钱多多为了挤压晓吉公司，特意从各地找来的顶尖泥人师傅。
　　“晓老板，你安排吧，要捏什么。”
　　为首的一个皮肤黝黑的汉子，爽朗的笑着说道。
　　晓吉拿出手机点开图片。
　　“就捏这个，我这里什么工具都齐全的，你们自己分工，一人捏一点，尽快给我捏好。”
　　“交给我们吧。”
　　泥人师傅接过手机，围在一起商量了一番，也不废话，直接开工。
　　一人捏着一个部位，还有专门的人负责上色。
　　二十多号人一起开动，效率极高。
　　仅仅二十分钟，一个栩栩如生的泥人已经出现在了晓吉面前。
　　“晓先生，没有其他事的话，那我们就不打扰了。”
　　将制作好的泥人递给晓吉，泥人师傅们纷纷笑着告辞。
　　晓吉将刚刚凝固，还有些温热的泥人放在桌上。
　　“系统，扫描！”
　　“扫描成功：水部轸水蚓胡道元，需要创造点13000，中阶位格，需要信仰之力1000纳欧，可创造。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数26000点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，调雨：水部正神赋予的权能，可控制一个地区的降雨大小（神职残缺，只能控制方圆千里的范围，恢复神职需封神榜。）。”
　　“胡道元，见过父神。”
　　随着一声略有些雄浑的嗓音，放于桌上的水部四神之一的胡道元睁开了双眼。
　　“别**，快给我把这雨停了！”
　　“胡道元明白！”
　　“蕾姆，帮我联系妲己，让毕方过来一趟。”
　　“是，主人。”
　　【作者题外话】：感谢各位读者大大的支持，扑街作者在此求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心。

第76章 水患无情人有情
　　水位已经快要没到了廖京生的大腿处，大雨却丝毫不见减弱的迹象。
　　“还好预警及时，应该不会出现最坏的情况。”
　　廖京生脸色阴沉，将刚从汽车里拉出的男子安排在了一旁安全的位置。
　　旁边的士兵抹了一把脸，分不清脸上的是汗水还是雨水。
　　“长官，这条街全部搜救完了。”
　　“这条街搜完了，去其他街上再看看还有没有受灾者。”
　　廖京生沉声发布着命令。
　　突然，天空传来一道清脆的鸟鸣声。
　　“啾~”
　　“长官，你快看！”
　　几个士兵望着天空目瞪口呆。
　　廖京生随着他们的目光望去，整个人陡然僵在了原地。
　　“青莲仙人？不，好像不是他。”
　　只见乌云密布的天空，一只身披火焰的大鸟展翅划过。
　　鸟背上站着一个肌肉虬结的壮实男子。
　　男子抬手微摆，手上金光闪烁，所过之处暴雨戛然而止，乌云逐渐散去。
　　“奉父神之命，胡道元前来援助，今日此片地界不得降雨！”
　　男子雄浑的声音响彻天空，回荡在每一个人的耳边。
　　毕方犹如一把锋利的刀刃，在这阴沉的天幕中划开一条巨大的缺口。
　　阳光洒落，照在了下方一群已经全部石化的民众身上。
　　“这就是仙人的力量吗……”
　　廖京生口中喃喃，脸上的震撼还未消退，随即挂上一抹喜色，朝着天空敬了一礼，用尽全身的力气大喊出来：“壮哉我华夏！”
　　“壮哉我华夏！壮哉我华夏！”
　　士兵们纷纷应喝。
　　旁边居民楼的楼梯口，一群浑身湿透的普通民众将胡道元这个名字牢牢的记在了心底。
　　一路上，躲在各处的人们挨个儿从藏身之处走出，眼神狂热的看着天空中那道远去的火红身影。
　　白云观，绝绝子呆呆的看着天空中被硬生生划开的一条缺口，喉咙咕咚一声咽下口水。
　　“雨师？不，不对，他说他叫胡道元，嘶~上古神话中的南方第七宿水部副神？他竟也是和青莲前辈他们一伙儿的吗？”
　　“我华夏的神话终于真正回归了吗，道祖显灵啊！”
　　绝绝子的眼角有些湿润，仰起头望着天空洒下的阳光光束放声长笑。
　　法门寺中，普善手中捏着一根断开的金丝，地上散落着一颗颗佛珠。
　　呆愣良久，普善安静祥和的脸上挂上了一丝微笑。
　　“阿弥陀佛，看来距离我佛回归的时间，应该也不会太远了。”
　　天空的乌云逐渐散尽，此时的街头一副忙碌热闹的景象。
　　“宝儿姐，过来帮我搭把手。”
　　“来了！嘿咻，还真的有点沉。”
　　杨玉环、貂蝉、大乔和宝儿姐，正费力的搬动着大街上的井盖，让积水可以更快流下去。
　　浑身湿透，打湿的衣裙紧贴身上，勾勒出一道道妙曼的身躯，几女也都仿若未觉。
　　“几位美女，你们去旁边休息会吧，这里交给我们就好。”
　　从另一旁赶来的几个中年男子，微笑着对几女说道，眼神清澈，还带着一丝敬意。
　　“没事，大哥，你们帮其他人吧。”
　　貂蝉撩起遮住眼睑的发丝，展颜一笑。
　　精致的绝世容颜让几个男子有些微微失神。
　　“噗嗤~”
　　杨玉环看着呆呆的几人捂嘴轻笑。
　　“不好意思，那我们去那边了。”
　　几个男子回过神来，老脸一红，略显尴尬的道了个歉转身离开。
　　身后传来几女银铃般的清脆笑声，几个男子的脚步不禁走得更快了些。
　　小乔和安琪拉一左一右的牵着一个十来岁的小女孩正走在街上。
　　“你的妈妈在哪里呀。”
　　“我也不知道。”
　　小女孩浑身湿透，一副泪眼婆娑的样子。
　　“小颖！小颖！”
　　前方街口传来一道道焦急的呼喊声。
　　一个三十多岁中年女子正神情惊恐的四处张望，女子的掌心不知道被什么东西划出了一条长长的伤口，正不断的向外渗着鲜血。
　　血液顺着指尖滴落在地上的积水里，荡起一圈圈血红涟漪。
　　“这是我妈妈！妈妈，我在这儿！”
　　小女孩大喊一声。
　　听到熟悉的声音，中年女子的目光转了过来，随即面上露出狂喜，大步跑了过来一把将女孩抱住。
　　将头埋在女儿的身上，中年女子的身躯不住的颤抖：“小茵，都怪妈妈不好，没能好好保护你。”
　　小乔和安琪拉对视一眼，松开女孩的手掌，悄悄离去。
　　“妈妈，是那两个姐姐一直在保护我，她们可厉害了。”
　　小女孩在母亲的怀里轻声说着。
　　“对！差点都忘了感谢人家。”
　　中年女子抬头一看，被泪水模糊的双眼却只能看见两道已经远去的娇小身影。
　　“谢谢你们~”
　　女子的声音低若蚊吟，将女孩抱起。
　　“走吧，我们回家。”
　　富春居小区，晓吉别墅前的花圃中，世界树的嫩芽正欢快的来回晃着叶片。
　　整个小区的积水以肉眼可见的速度没入地面。
　　李白正带着身披长袍的墨子和妲己等人，清理着小区里的一片狼藉。
　　北郊工业园区，所有厂房此时早已人去楼空。
　　晓吉等人的身影，早已出现在了北郊的某个街头。
　　钱多多卷起裤腿，正和晓吉等人推着一辆堵住路口的汽车。
　　就连武则天都小心的扶着一个颤巍巍的老太太，朝着安全的地方走去。
　　晓吉的眼神看了一眼周围忙碌的众人，嘴角露出一丝笑容。
　　……
　　这些，仅仅是这个城市的一些缩影，类似的一幕幕还发生在了更多的地方。
　　此时此刻，整个城市的人全部动了起来。
　　无论是警察士兵还是普通民众，此刻都不顾疲惫的穿梭在BJ的各个街巷中。
　　为那些需要帮助的人们伸出自己的援助之手。
　　廖京生的国字脸此刻完全不见了严肃，洋溢着轻松的笑容，甚至还有着一丝得意。
　　“有仙人当靠山的感觉还真不错。”
　　水患无情人有情。
　　短短半天时间，街道重新恢复了之前的干净整洁，城市也重新恢复了之前的安宁祥和。
　　一场可能出现的灾难就这样在众人的团结下消弭无踪。
　　当天晚上，一份零伤亡的详细报告传递了出去。
　　让之前一直担心记挂着的华夏人民落下了心口的大石，举国沸腾欢呼。
　　“壮哉我华夏！”
　　【作者题外话】：谨以此章献给那些团结一心奋战在一线的人们，水患无情人有情，ZG加油！HN加油！

第77章 你们三个一起上吧
　　樱花国最有名的剑道家族，塚元家。
　　一个男子身穿藏青武士服，脚踩木屐，头上绑着一根白带子，左腰还斜挎着一把太刀。
　　这正是塚元家的家主，被众人尊称为樱花国当代剑圣的塚元信纲。
　　自幼五岁学剑，天赋极高，十三岁击败了一位成名已久的剑客，自此一发不可收拾，年仅三十岁便已经成为了樱花国的剑术天花板。
　　此时的塚元信纲，手中正拿着一封战帖，眼底带着一丝狠色。
　　“想不到居然还有人敢和我邀战。”
　　要知道，塚元信纲剑术超绝，又以心狠手辣闻名，凡是败在他手上的对手，轻则重伤，重则殒命。
　　慢条斯理的打开战帖，塚元信纲的眼中露出一抹战意。
　　“有意思，居然还附带了六个剑豪的亲笔签名，看来是其他国家的高手？”
　　“很好，我就在这等着你们，希望别让我太失望。”
　　首相府邸，安倍信田正看着一个内阁大臣发来的视频，面色阴沉。
　　这几天都正忙着寻找八岐的下落，一直没去关注华夏国内的动静，直到今天才看见这部视频。
　　“华夏的仙人竟然不止一个，我大樱花国却仅仅只有一个八岐大神。”
　　想到这里，安倍信田的眼神更加阴翳了一些。
　　别人家的神话，又是打击黑暗神话，又是帮助解决水患的。
　　怎么到了自己家的神话，除了吃了一屋子牛排以外，还一点作用都没体现出来。
　　而这么久了，八岐大神就像凭空蒸发了一般，丝毫没有得到它的消息。
　　“再加派点人手，着重盯着各个餐厅，一定要把八岐大神给我找出来！”
　　“明白，首相阁下。”
　　内阁大臣被安倍信田阴森的目光看得浑身发毛，忙不迭的应了下来。
　　内阁大臣刚走不久，门外便走进来一个下属。
　　“首相阁下，刚才收到消息，有人挑战塚元信纲。”
　　“塚元信纲？”
　　安倍信田眼中露出一丝诧异。
　　“他应战了吗？”
　　“应战了，就今天在塚元家，听说挑战者已经击败了六位剑豪。”
　　“哦？他可是我大樱花国的骄傲，居然也会应下这种战斗？”
　　安倍信田脸上露出饶有兴致的神色。
　　“给我准备辆车，我过去看一看。”
　　……
　　“三位美女，就在那里了。”
　　一个双眼淤青的倒霉剑豪，哭丧着脸指着前方院门大开的小庭院说着一口流利的华夏语。
　　“这就是你们这边最厉害的人吗？”
　　云缨睁大了眼睛，一副好奇的样子。
　　“他比我厉害多了，你们去祸害……不对，你们去和他打吧，别找我了。”
　　上泉这位二十多岁的年轻剑豪，声音中都带上了一丝哭腔。
　　不容易啊，这两天鬼知道自己是怎么过的。
　　原本自己刚刚挑战了一位剑豪老前辈，并取得胜利，成为新一任的公认剑豪。
　　正在意气风发之时，却突然冒出了这三个娇滴滴的女孩子向自己挑战。
　　本来上泉不想理会几人。
　　谁知道那个拿着木枪的完全不讲武德，提枪就上。
　　上泉无奈，只能应战。
　　这一应战就出了问题了。
　　仅仅三招，上泉就被打云缨击败。
　　不服输的上泉又再次发起邀战，连在云缨手上输了三局。
　　感觉自己二十年的剑术练到狗身上去的上泉，实在气不过，又向那个看着柔柔弱弱的打着伞的女子邀战。
　　再次三招被击败，还附带说了一句“这里的人真弱”。
　　上泉直接破防了，赌气似的说着自己只是大樱花国最弱的剑士。
　　谁知那个拎着长枪的家伙，立刻双眼发亮的让自己带她们去找更厉害的人。
　　上泉本来还不太乐意，不过在成为熊猫眼后，只得憋屈的应了下来。
　　这一路上，上泉越看越心惊。
　　这三个少女竟然一路打败了五个比自己成名更久的剑豪，其中至少有三人上泉都自认不是对手。
　　无奈下，上泉只能抛出剑圣塚元信纲的名号来，就成了现在这个样子。
　　“行了，没你的事了，我们先过去了。”
　　云缨朝着上泉摆摆手，迫不及待的带着二人朝小庭院中走去。
　　“这几个祸害终于走了。”
　　上泉微送一口气，有些庆幸的想要转身离去。
　　“不过……好想看看她们和剑圣的对战啊。”
　　脑中闪过这一个念头，上泉停下脚步，表情纠结。
　　踌躇了许久，竟鬼使神差的也朝着小庭院中去。
　　庭院中此时早已经坐满了闻讯而来观战的人，基本上都是樱花国武术界的南泰北斗，安倍信田也混在其中。
　　所有人看着场中的三个少女，都是一脸的不可置信和讥讽。
　　“我没听错吧？这三个小姑娘竟然是挑战塚元剑圣的人？”
　　“该死的华夏人，竟然这样侮辱我大樱花国的剑道。”
　　“小丫头片子，让你背后的人出来吧。”
　　塚元信纲坐在摆放在庭院中间位置的椅子上，单手杵着下巴，脸上写满了失望。
　　“算了，让她们走吧，我大樱花国剑客的武士精神不容侵犯。”
　　失去耐心的塚元信纲朝着一旁的管家说道。
　　“他们在说什么？”
　　“不知道啊，这场该谁上了？”
　　“要不还是让我先来吧？”
　　“不行！你都打了好几场了，这场让我来试试。”
　　云缨三女旁若无人的正商量着谁先谁后的问题。
　　管家是听得懂华夏语的，正在将三人的话一句一句的说给塚元信纲听。
　　叔可忍，婶婶不可忍。
　　塚元信纲感觉自己的威信受到了冒犯，脸色黑如锅底。
　　当云缨从兜里摸出三张抽签用的纸条时。
　　塚元信纲终于忍不住了，站起身来，眼神阴冷凶狠，沉声开口道。
　　“你们三个一起上吧。”
　　管家立刻将这句话用华夏语翻译出来。
　　“哈？他叫我们一起上？”
　　云缨的小脸有些迷茫，哪怕是剑术一绝的李白也不敢说出这么嚣张的话来，这人究竟哪里来的自信。
　　“那怎么办？”
　　“我还从来没听过这么奇怪的要求，要不我们就从了他吧？”
　　三女对视一眼，排成一字向前靠近一步，纷纷亮出了自己的武器。
　　塚元信纲一脸的从容，右手已经握上了太刀握把。
　　场中的气氛陡然凝重了起来，周围的人屏息静气。
　　院子里突然拂过一阵微风，吹下了一片樱花树的树叶。
　　落叶飞至塚元信纲的身前。
　　“锵~”
　　太刀出鞘！
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位支持本书的读者大大们~ღ(´･ᴗ･`)比心

第78章 一个能打的都没有
　　飘在空中的落叶突然一分为二，切口光滑平整。
　　一道犀利的刀光划向冲在最前的云缨。
　　“神枪火炼，荡尽宵小！断月!”
　　只见云缨娇小的身形一转，娇喝一声，前行的步伐陡然止住。
　　手中的木枪化作一道圆弧，精铁打造的枪头带着一丝火光，竟正好抵在塚元信纲的太刀刀尖上。
　　枪和太刀，一时间僵在了原地。
　　一旁观战的武术泰斗们纷纷哗然。
　　“雾草！我没看错吧？这是什么可怕的精准度？”
　　“这真的是人类该有的技巧吗？”
　　塚元信纲眼神有些茫然，似乎是不太明白为什么云缨可以挡住自己的攻击。
　　“万毫齐力，银勾铁画，下笔风雷，章草·横鳞！”
　　“一舞剑气动四方，霜叶舞！”
　　正当塚元信纲还未回过神时，上官婉儿和公孙离突然从云缨身后杀出。
　　看上去普普通通的纸伞和金笔的狼毫，齐齐攻向塚元信纲。
　　“糟糕！”
　　塚元信纲好歹也是当世少有的剑道高手，一个被誉为剑圣的男人。
　　感觉不妙时瞬间做出了反应。
　　太刀横提，想要挡住二人。
　　可是一切都是徒劳。
　　太刀被击飞，纸伞和金笔击中塚元信纲的胸口。
　　“噗”的一声，塚元信纲吐出一大口鲜血，身子倒飞，一头撞进了看热闹看得正欢的安倍信田怀中。
　　二人抱在一起摔了个结实，旁边的人立马上前扶起二人。
　　“这就完了？”
　　庭院门口站着的剑豪上泉，小小的脑袋里装着大大的问号。
　　自己才刚走进来，就看到了自己心中可以称得上是当世最强的剑圣，被这三个祸害一招打飞了出去。
　　“你，你们……”
　　塚元信纲一副不可置信的表情，手臂微微颤抖。
　　“真没意思，这里的人也好弱啊，我们走吧。”
　　公孙离举着纸伞，捂嘴打了个哈欠。
　　“确实没意思，还不如回去找宝儿姐和李大哥他们练枪呢。”
　　云缨也一副无精打采的样子。
　　三女转身朝着门外走去。
　　挡住门口的上泉下意识的便给三人让开了道路。
　　“八嘎！站住！”
　　身后突然传来一阵怒喝。
　　三女虽然没听懂，不过还是扭头看了一眼。
　　只见安倍信田表情有些扭曲。
　　“我大樱花国，决不允许今天这里的战斗走漏任何风声，特别是华夏人！给我抓住她们三个！”
　　门外突然冲进来一队身穿黑衣的暗忍小队，顺手还将院门关上。
　　周围的那些武术泰斗也回过神来，纷纷拿起自己的武器站了起来。
　　今天这场战斗要是被这三个华夏女子传播出去，简直会对樱花国武术界的荣誉产生毁灭性的打击，严重点甚至还会影响到樱花国的其他方面。
　　试想一下，一个国家最强的武术家。
　　在正面对决中，居然被三个名不见经传的娇滴滴的小姑娘一招打败，这是多么耻辱的一件事情。
　　“他们这是不想让我们走，还想要打架吗？”
　　云缨突然又来了精神，一副摩拳擦掌的样子。
　　“把他们都打败会不会有点过分了，父神会怪罪我们的吧？”
　　公孙离的表情有些踌躇不定。
　　“先打了再说，这些人这么弱肯定不是什么重要人物，应该不会出什么问题。”
　　上官婉儿剑眉一挑，手中的金笔横在了身前。
　　围住三人的人群中，不乏有能听懂华夏语的存在，当即便被气得不轻。
　　“三个小姑娘，也敢诋毁我大樱花国。”
　　几个脾气暴躁一点的，已经提着自己的武器冲了上来。
　　大部分人也跟了上去。
　　少数几人眼中闪过一丝不忍，不过在安倍信田喷火般的目光下，还是跟上了众人的步伐。
　　十二个暗忍小队成员，一半守住大门，一半守在安倍信田身前，冷眼看着场中的混乱。
　　“铛~铛~铛”
　　“笔阵！”，“风火燎原！”，“孤鹜断霞！”
　　一时间，庭院中金铁相交的声音不绝于耳，三女的娇喝声不断从院子里传出。
　　十分钟后，庭院里已经横七竖八的躺下了一大片所谓的武术泰斗。
　　云缨三女背靠而立，站在院子的正中心。
　　某个不起眼的墙角处，上泉正躲在一颗树后，目瞪口呆的看着这不可思议的一幕。
　　“像特么做梦一样。”
　　上泉嘴巴微张，口中不停的喃喃。
　　“一个能打的都没有。”
　　云缨有些失望的扫了一眼众人，扛起木枪转身朝着院门走去，上官婉儿和公孙离紧跟在后。
　　“一帮废物！”
　　安倍信田的胸膛上下大幅度的起伏，眼睛充满了血丝，脑子里一股逆血上涌。
　　从一旁的暗忍小队成员腰间拔出手枪，脸上露出一丝狠色，对准云缨的背心直接扣动了扳机。
　　“砰”
　　一颗子弹脱膛而出。
　　就在安倍信田嘴角都露出一丝得逞的笑容时，“叮~”的一声，子弹被云缨兜里飞射而出的一团黑影弹开。
　　“什么东西？！”
　　安倍信田又惊又怒，这必杀的一击居然被挡了下来。
　　定眼望去，脸色逐渐苍白了起来。
　　只见八双通红的冰冷竖瞳，正紧紧的盯着自己。
　　某片漆黑发亮的蛇鳞上还有着一丝白痕。
　　“八，八岐大神？”
　　安倍信田不可置信的揉了揉眼睛。
　　自己大樱花国的护国神兽，怎么跑去和这三个挑事的华夏女人混在了一起？
　　“咝~咝~”
　　八个蛇头不断的吐着信子，蛇身缓缓滑动，来到安倍信田的身前。
　　“你想做什么？”
　　八岐冰冷的身影让安倍信田不禁打了个激灵。
　　“嘿嘿嘿，八岐大神，都是误会，这都是误会，我不知道她们也是你的神使，用华夏的说法，这叫做大水冲了龙王庙，大家都是一家人。”
　　安倍信田强行扯出一个难看的笑容，有些憋屈的说道。
　　只要能顺利让八岐大神为樱花国出力，这点隐忍不算什么。
　　安倍信田内心不断的催眠着自己，脸上的笑容逐渐变得自然起来。
　　八岐盯着安倍信田看了好一会，老大蛇头这才缓缓开口说道：
　　“看在牛排的份上，这次就先绕过你。”
　　“感谢八岐大神的大度。”
　　安倍信田有些委屈，感情自己的面子还不如牛排管用。
　　八岐看安倍信田的认错态度良好，这才满意的向着云缨三人那边爬去。
　　正当安倍信田满怀期望的看着八岐时。
　　云缨将八岐放在肩膀，瞥了安倍信田一眼，便头也不回的朝外走去。
　　“八嘎！你们不能走！”
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位支持本书的读者大大们~ღ(´･ᴗ･`)比心

第79章八岐发威!
　　自从水部副神胡道元消弭了一场即将出现的灾难后，晓吉信仰之力的增长速度完成了一次大跃进，达到了20纳欧/小时。
　　甚至还有人找上了晓吉和钱多多的公司，定制了胡道元的泥塑，拿回家里供奉起来。
　　公司首次开张，虽然钱不多，不过晓吉还是心情大好，便提前下班回家。
　　刚一进门，便看见客厅里围在一起看着手机的李白妲己等人，表情严肃。
　　晓吉内心咯噔一下，该不会又有哪里出问题了吧。
　　心中迅速思考了一下。
　　两个天使和该隐现在在养伤，应该暂时不会出来作妖。
　　李白和毕方也在家里，小雷也还在自己头上。
　　至于云缨她们，没有身份证无法乘坐什么交通工具，应该在周边城市旅游，最多也就是打打城管什么的，下手知道分寸。
　　其他人现在要么在公司，要么在家里，也没有惹事的机会。
　　回想了一遍，好像没有什么遗漏，晓吉这才放心的走了上去。
　　“父神～你回来了。”，“父神。”
　　李白和妲己等人看到晓吉纷纷开口打着招呼。
　　晓吉微笑着点点头。
　　“你们在看什么呢？”
　　“呃……没什么。”
　　李白的表情有些古怪，拿着手机的手下意识的背在了身后。
　　“真的吗？”
　　晓吉怀疑的目光扫过几人。
　　“我先去打扫卫生了，父神。”
　　“我突然想起来新追的剧更新了，李大哥，你跟父神好好聊。”
　　“嘿嘿，我也去研究机关术了。”
　　妲己、王昭君和墨子几人纷纷找借口开溜。
　　一时间，客厅就只剩下了晓吉和还没想好借口，嗫嚅着嘴说不出话来的李白。
　　“怎么都神神秘秘的。”
　　晓吉也没有深究，只要不是自己的人惹事就好。
　　看着晓吉走上了二楼，李白如获大释，松了一大口气。
　　“呼～还好，这要被父神知道了，估计又得生气了。”
　　李白重新拿出手机，打开屏幕。
　　上边正播放着一部视频。
　　一只八头八尾的大蛇，蛇身上有几处焦黑的痕迹，头顶还站着三个娇小的身影。
　　大蛇碾碎地面上一栋栋低矮的平房，快速的朝着远处的海面爬去，不过海面此时正停放着好几艘驱逐舰。
　　战机从空中呼啸而过，一枚枚导弹飞来，被大蛇口中吐出的黑色光球直接腐蚀。
　　街头还能看见一个个眼睛为竖瞳的人，正拦截着那些穿着樱花国军服的士兵。
　　李白眼中闪过一丝忧色，低声自语。
　　“动作快一点吧，不然父神迟早会知道的。”
　　……
　　各国高层也发现了樱花国这次的动静，正一个个坐在屏幕前，看着卫星实时传递回来的画面。
　　蓝星居然又出现了黑暗神话生物，每个人都眉头紧锁，面色沉重。
　　不过有两个人例外。
　　意国总统马克维亚，看着屏幕中的画面，内心如同三伏天吃冰淇淋一般舒爽。
　　大概心态就是，原本以为自己是这个世界上最倒霉的人，旁边突然冒出一个比自己还要倒霉的家伙。
　　“樱花国这次经济损失严重啊，果然，只有神话才能对抗神话，也不知道樱花国怎么激怒的这个黑暗神话生物。”
　　“我之前的决策果然是正确的，暂时委屈求全，等待天使的援助。”
　　马克维亚看着那些早已疏散了人群的空房子，被八岐一栋接一栋的碾碎，还有空中不时被击落的战机，嘴角露出一丝会心的微笑。
　　“待会帮我草拟一份声明，为樱花国的遭遇表示深深的惋惜。”
　　马克维亚对着旁边的金发秘书说道。
　　“是，总统先生，不过要不要给樱花国援助呢？”
　　金发秘书多问了一句。
　　马克维亚不满的瞥了她一眼。
　　“口头说说就行了，提钱做什么，我大意国有多的钱还不如多修两座教堂。”
　　“抱歉，总统先生，我明白您的意思了。”
　　秘书点头退下。
　　华夏的廖京生此时看着屏幕正放声大笑。
　　也不知道为什么，一看樱花国倒霉，自己就忍不住想要笑出声来。
　　“长官，我们要做什么吗？”
　　一名士兵小声问道。
　　“什么都不用做，看热闹就行了。”
　　此时，屏幕里的八岐已经突破到了海边，冲进了海里，半个身子露在海面，八条蛇尾如图章鱼触须一般，直接讲几艘驱逐舰卷起掀翻。
　　“啧啧，这体型是真的夸张啊，这种力量，这应该是樱花国传说中的八岐大蛇吧，想不到连这种东西也出现了。”
　　“不过它的头上居然还站着三个人，可惜，都被那黑光罩住了，看不清样子。”
　　廖京生还认真的在给其他人科普。
　　围在身后的士兵们都是一副专心听讲的样子。
　　米国的特里斯正在黑宫里，周围坐着他的一众幕僚。
　　“就连小弟樱花国都出现神话了，我大米帝国为何还没有找到任何超凡力量的踪迹！”
　　特里斯脸色铁青的咆哮道。
　　这段时间，米国也模仿华夏进行了一次名为富筹者联盟的海选活动。
　　可是别说什么超人、蜘蛛侠了，就连个有一点武术功底的人都没找到。
　　“特里斯阁下，有可能是我们的超级英雄们正在忙着拯救其他世界吧？”
　　一个幕僚鼓起勇气回答道。
　　“放屁！如果我大米帝国这边再没有神话和超凡，你知道其他国家会怎么看我们吗！”
　　特里斯张嘴怒骂，唾沫星子喷了刚才发言的幕僚一脸。
　　骂了一通，特里斯舒畅了不少，这才静下心来思考。
　　从现在的情况来看，神话生物的性格比较冷漠古怪，对普通人并不是太过在意。
　　而华夏的超凡仙人看上去就要正常不少，还会主动帮助华夏抵御灾难，这就是他们人性的一种体现，而只要有人性，就会有突破口。
　　“给我派人去华夏。”
　　特里斯突然沉声开口。
　　“找到华夏仙人的踪迹，派人接触他们，招揽他们来我大米帝国，不论是金钱、权利、美女，或者是想要在大米帝国发展他们的传承，全部答应下来。”
　　“全部答应？”
　　众幕僚内心悚然，不过看着特里斯阴翳决绝的眼神，还是没有谁说出一句反对的话来，能混到这个位置的没有蠢人。
　　“一切如您所愿，特里斯阁下。”
　　【作者题外话】：暂时给大家奉上一章，还有两章应该下午发布，厚颜求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持。手动笔芯。

第80章谎言之神洛基!
　　一望无际的平静海面上，八颗硕大的蛇头正浮在水面。
　　冰冷邪恶的气息将这片海域所有的生物全部惊退。
　　“老大，他们好像没敢追过来了。”
　　“废话，那个飞机都被我们打落了十几架，咝～背有点疼。”
　　“现在怎么办，老大，这次好像闹大了，回去会被做成蛇羹的吧？”
　　“应该不会吧……我们都长这么大了，父神没有这么大的锅。”
　　“反正现在我才不要回去，回去铁定倒霉。”
　　“但是不回去好像也不行啊。”
　　云缨三人正坐在老大蛇头上好奇的左右张望。
　　“要不我们去那边看看有什么吧？”
　　云缨指向某个方向。
　　八个蛇头的猩红双瞳有些迟疑。
　　“不直接先回去吗？”
　　“哎～父神有事肯定会让李白大哥他们来找我们的，放心吧。”云缨一副我很肯定的样子，循循善诱道。
　　“可是……”
　　“那边可能还有新口味的牛排。”
　　“懂了，这就出发！”
　　“出发！”
　　七颗蛇头钻入水面，唯有老大蛇头留了一半在水面上，朝着云缨刚才指着的方向迅速前行。
　　而那边，正是泡菜国的城市釜杉。
　　……
　　“这下应该就差不多能凑到一半恢复系统的创造点了吧。”
　　晓吉一脸兴奋的搓着手，为了节约购买膨化剂的创造点数，这一次专门委托的钱多多公司花了几天时间做出一个和正常人1:1大小的泥人模型。
　　“扫描成功：洛基，需要创造点23000，中阶位格，需要信仰之力1500纳欧，可创造。”
　　“创造点成功融合，系统进行细节微调，生命赋予成功，完成一次多人认知的生命模型创建，奖励创造点数46000点。”
　　“该生物带有信仰之力，额外附带专属技能，真实的谎言：谎言之神的权柄，可改变他人对谎言的认知；模拟：可变化身高和外形，但仅限人形生物。”
　　金黄色的微卷中长发披在双肩，双眼略微凹陷，深棕色的眼瞳变得灵动。
　　待看站在自己面前的晓吉时，洛基右手平放左胸，微微弯腰。
　　“洛基见过父神，首次见面，父神果然是英明神武、玉树临风、惊才风逸，乃是世间万年难得一见的伟岸男子……”
　　伴随着着洛基略带了一丝谄媚的话语，空气中，一股无形的波动扩散开来。
　　晓吉眼睛微眯，面露满意的点点头：“真是的，净瞎说些什么大实话。”
　　洛基表情僵了一下，随即笑容更显得真诚了一些。
　　“那当然是实话，主要是洛基的语言无法形容父神的伟大之万一，还望父神不要怪罪。”
　　“没事没事，你已经说的很好了。”
　　洛基：“……”（我从未见过如此厚颜无耻之人！）
　　晓吉摆摆手，注意力已经放在了系统面板上将近五万的创造点上。
　　洛基见晓吉出神，悄悄的走出了房门。
　　洛基站在别墅门外，双臂张开，满脸迷醉的深深吸了一口草木和泥土味混杂的空气，眼底闪过一丝莫名的神色，嘴角逐渐露出一丝笑意。
　　“我又回来了……”
　　三楼窗口，毕方懒洋洋的抬头看了一眼窗下的洛基，不屑的低鸣一生，鸟喙喷出点点火星。
　　站在一旁的胡道元，眼神有些迷茫。
　　“他在说些什么东西？不过这家伙的气息好像挺熟悉的，总觉得在哪里见过。”
　　洛基沉醉了好一会，这才开始重新打量起周围的环境来。
　　前方两栋别墅中，人影憧憧。
　　“嗯～这里应该都是父神的人吧。”
　　洛基眼神微亮，深埋于骨子里的恶作剧本性一下冒了出来。
　　一个个的诡计在内心浮现。
　　“让我来和大家玩些有趣的游戏吧。”
　　洛基坏笑一声，上前敲响了女生别墅的房门。
　　一脸冷淡的女帝打开了房门，威严的目光淡淡瞥过洛基。
　　“你是谁？这里男人不能进入。”
　　洛基脸上挂起谦和的微笑。
　　“这位美女的女士，我是一个维修工，听说这边有水管坏了，我过来修理一下。”
　　武则天看着洛基的一头金发，眼中是浓浓的疑色。
　　不过伴随着空气中的一阵无形波动，武则天的眼神逐渐恢复正常。
　　“进来吧。”
　　武则天让开房门。
　　洛基带着一脸得逞的奸笑走了进去。
　　一小时后。
　　“父神！洛基把我的小熊骗走了！”
　　“父神！洛基把我才买的神仙水换成了自来水！”
　　“洛基居然敢把朕的总裁书换成了金平梅，父神，此子必应重罚……”
　　晓吉一头黑线的看着齐齐围住自己的众女，又看了一眼旁边一脸无辜的洛基，长叹一声。
　　“这些我都替他赔了！”
　　众女还是不依不挠的指责了洛基好半天，看着晓吉心态即将爆炸，这才声音逐渐低了下去。
　　等到众女散去，晓吉看着嘴角无意间露出一丝奸笑的洛基，脑袋又开始痛了起来。
　　“要不，给你找点其他事情做吧，别祸祸她们了。”
　　“洛基全凭父神安排。”
　　洛基依旧表现得彬彬有礼，不过眼底不时闪过的狡黠目光还是让晓吉有些血压飙升。
　　“该给这家伙找点什么事做呢？”
　　晓吉想了一会，眼睛突然亮起。
　　“在家等会，我出去给你买点东西。”
　　晓吉急匆匆的跑出门去，洛基眼露担忧。
　　“难道这次我做的太过了，父神这是要惩罚我吗？”
　　“会买什么呢？镣铐和皮鞭，再加上蜡烛？该死，这具身体还是太脆弱了一点，该不会又要进入永眠了吧……”
　　“看来下次捉弄她们要用温和一点的手段了。”
　　就在洛基正在忐忑不安时，很快，晓吉便抱着一个大箱子折返回来。
　　将箱子放在地上，抹了一把额头的汗水，晓吉对着洛基露出一丝笑容。
　　只不过在洛基眼中，这抹笑容更像是一个变态狂在施虐前的狞笑。
　　“打开看看吧。”
　　晓吉拍了拍箱子。
　　洛基怀揣不安的上前缓缓打开打开。
　　呼～还好，原来只是一台电脑，先前在女生别墅已经见过了。
　　“可是父神，我不太喜欢看电视剧。”
　　洛基满脸真诚的说着。
　　晓吉右手搭在洛基的肩膀，一副我懂的样子。
　　“放心，6TB的内容，里边都给你安排好了，这下你就不用再往她们那边跑了。”
　　洛基的笑容有些僵硬。
　　我是谎言之神啊，魂淡！父神你听我狡辩！
　　【作者题外话】：扑街小作者求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持，求求各位别养书了，有空的时候翻一翻吧。

第81章美女,拍戏吗?
　　仅仅一天时间，洛基便沉迷在了电脑之中。
　　不过并不是因为那几个TB的视频。
　　而是洛基找到了一个可以更好发挥自己能力的地方。
　　抖鱼直播平台。
　　洛基昨晚新创建的直播间，今天正式开播。
　　很快，第一个“幸运”观众发现了洛基的直播间。
　　“真实的谎言？这房间是播什么的？居然还是一个外国人？”
　　“幸运儿”好奇的点了进来。
　　一直关注着后台数据的洛基眼睛一亮，清了清嗓子缓缓开口。
　　“欢迎我的第一位观众，能够进入谎言之神的直播间，将会是你这一生最大的荣幸。”
　　“谎言之神？好中二的称呼，主播你是直播撒谎的吗？”
　　“不不不。”
　　洛基眼中闪过一丝莫名的神色。
　　“我来给你讲一个神话故事，那是一个名为希芙的美丽女神，她有着一头如同阳光般耀眼夺目的灿烂金发……”
　　泡菜国釜杉市。
　　云缨三人这两天心情不太美好。
　　因为八岐现在体型太大，无法跟着三人一起进入城市。
　　而少了八岐能力的帮助，语言不通，又没有合法入境身份的云缨三人，发现在这里有些寸步难行。
　　“男人婆，怎么办，要不我们还是回去吧，给父神认个错，父神宽容大度，不会把我们怎么样的。”
　　上官婉儿疲惫的说着，由于这两天时间都没能好好休息，精神显得有些萎靡。
　　“是是是，小笔杆儿，你懂的道理是比我多，但是我们江湖儿女，岂可被这种小小的困难击倒，我一定可以找到办法的。”
　　云缨的声音依旧充满着锐气。
　　公孙离在一旁打着纸伞轻笑着看二人拌嘴。
　　一个穿着一身名牌的墨镜男子和三女擦身而过，听到云缨二人的吵闹时，还微微摇了摇头。
　　又是几个来釜山旅游的华夏女人，长得虽然不错，不过自己这会太忙，没什么时间去搭讪几人了。
　　不过当男子余光瞥到了纸伞下那道亭亭玉立的安静身影时，脚步突然顿住。
　　这身材相貌，这气质，没错，这就是初恋的感觉。
　　男子转身走到公孙离身前，取下墨镜，露出一张可以称得上是英俊的小白脸，一双深陷的桃花眼灼热的看着公孙离。
　　“美女你好，我叫李巨基，是一名泡菜国艺人，我能问问你的名字吗？”
　　说着一口不太流利的华夏语，李巨基双眼微眯的等待着少女的惊呼和赞美，右手已经伸进了口袋，握住里边一支专门用来签名的中性笔。
　　凡是来釜山旅游的华夏女人，只要见到自己总是一副恨不得吃掉自己的样子，李巨基觉得这次应该也不会例外。
　　自己主动暴露身份，向她询问姓名，她一定很激动吧？到时候签名一给，随便找个什么理由一约，不就成了吗。
　　“不好意思，我不能告诉你。”
　　公孙离轻柔文静的声音，一下让李巨基脸上的笑容僵硬了起来。
　　“我叫李巨基，李巨基！”
　　李巨基指着自己，声音增大了不少的说着，内心有些怀疑人生，难道是自己的魅力下降了？
　　公孙离巴眨了两下眼睛，有些迷茫的看着这个莫名其妙的男人。
　　“知道了知道了，我站那么远都听到了，说这么大声干嘛。”
　　云缨双手搭在木枪上，不耐烦的走了过来，上官婉儿跟在身后面无表情。
　　李巨基这下是看出来了，这是三个女人应该是确实没有听过自己的名字。
　　嗯……看来是三个不怎么看电视剧的宝藏少女，不错不错，这下子更合心意了。
　　“是这样，美女，我看你的气质很符合我的下一部戏，想邀请你来饰演一个角色，你看怎么样？如果有意向的话，我们找个地方好好谈谈。”
　　李巨基信心满满的开口说道。
　　不认识自己没关系，在这个世界上，没有哪个女人能拒绝成为明星的诱惑，这个借口屡试不爽。
　　“你放心，一旦我们谈拢了，我就向导演举荐你，我的话在我们剧组还是很管用的。”
　　生怕公孙离三人不信，李巨基又补充着说了一句。
　　公孙离还未回答，云缨便凑了上来。
　　“拍戏？我们可以一起吗？”
　　云缨的眼睛微亮，来这个世界这么久了，对影视这一块自然不陌生，之前还经常和众女一起晚上追剧。
　　“当然没问题，三个人一起更好。”
　　李巨基意有所指的说道。
　　“拍戏是不是就可以出名上电视了？我们可以先商量一下吗？”
　　上官婉儿也来了兴趣，好奇的问道。
　　“当然没问题。”
　　李巨基微微颔首。
　　云缨二人的目光李巨基已经不知道见过多少次了，心知此事多半已经成了，当下颇有风度的站在一旁静等三女的答复。
　　“去不去？听上去好像蛮有意思的。”
　　“可是这样会不会有些不太好？”
　　“要不先去看看吧，如果哪天女王陛下在电视上看见我们，不知道会惊讶成什么样子。”
　　“对啊，而且如果我们成为了公众人物，父神肯定也不会太过于责罚我们了。”
　　“那……那好吧。”
　　三女窃窃私语一阵，统一了意见，公孙离这才柔声开口：“那我们就打扰了。”
　　“不打扰不打扰。”
　　李巨基面露喜色，带着三人朝着自己的住处走去。
　　一栋处于釜杉黄金地段，自带泳池的五百多平两层别墅，这就是李巨基在釜杉的住处。
　　换做往日，李巨基带着勾搭的美女来到这里，都会引起一阵兴奋的惊叫。
　　不过这一次让李巨基有些失望，三女居然没有一人露出一丝惊讶和兴奋的神色。
　　“看来她们的家庭条件应该还不错？”
　　李巨基表面不动声色，满脸笑容的将三女请进了屋内。
　　“你们先坐会，我去拿点喝的。”
　　李巨基让三女坐在沙发，自己走进了地下酒窖。
　　李巨基挑选了两瓶高达六十多度的白兰地，眼底闪过一丝邪光。
　　“只要待会把她们灌醉了，今晚可就任凭我摆布了。”
　　调整了一下自己有些小激动的心情，目光重新恢复正常。
　　李巨基带着酒和酒杯回到了客厅，看着三女露出一副有些奇怪的和善笑容。
　　“三位美女，看来我们今晚得好好谈谈了。”
　　【作者题外话】：今日第三章，求点收藏和票票，明日的三章应该也会在白天发布，还请各位读者老爷别寄刀片了，哭唧唧。

第82章我才是羊?
　　“来来来，再喝一杯，干了！”
　　“真……真喝不下了。”
　　李巨基眼前天旋地转，胃里一阵反酸，脸上全是迷茫。
　　原本以为凭借自己多年练出来的酒量，喝倒这三个娇滴滴的小姑娘完全不是问题。
　　谁知道那个拿着玩具金笔和道具木枪的，竟然一个比一个能喝。
　　短短半小时，已经喝下了四瓶六十多度的白兰地了。
　　她们的脸色倒是早已一片酡红，可是精神头却越来越足。
　　“喝啊，你不会就这点酒量吧？嗝~”
　　云缨左脚踩在茶几上，手中端着一杯酒，一脸鄙夷的看着李巨基。
　　“怎么可能，那就再喝，喝一杯。”
　　李巨基都无暇去关注那条明晃晃的大白腿，强忍恶心端起酒杯一饮而下。
　　胃里一阵翻滚，李巨基再也忍不住了，端起垃圾桶便将脑袋埋了进去。
　　“呕~”
　　一阵稀里哗啦的声音过后，李巨基身子一偏，倒在了地上昏睡过去。
　　三女一脸嫌弃的扇了扇鼻子。
　　“真是没用，这样就不行了，赶狄大人他们差远了。”
　　云缨有些意犹未尽的放下已经空了的酒杯。
　　“对了，他不是说商量拍戏的事吗，现在怎么办？”
　　上官婉儿吐气如兰，撩起有些凌乱的发丝。
　　“还能怎么办，明天再说吧，这家伙看上去也不太像好人。”
　　云缨无所谓的说着，单手拖起李巨基的右腿，将他扔进了卫生间里。
　　三女上去二楼，随便找了一个房间睡下。
　　凌晨，李巨基捂着疼痛的脑袋，在冰冷的地板上悠悠转醒，一脸懵逼。
　　“我特么怎么在厕所里。”
　　“哎，失策了，没想到这三个女人酒量居然这么大。”
　　李巨基有些懊恼的洗了一把冷水脸，精神了不少。
　　走进客厅，客厅里一片狼藉，已经不见了三女的踪影。
　　“果然已经走了吗。”
　　煮熟的鸭子居然飞了，还赔上了几瓶价值不菲的白兰地，让李巨基的内心有些不是滋味。
　　“算了，女人嘛，总是有的。”
　　李巨基打着哈欠，走上二楼，打开自己的卧室。
　　“呃？”
　　躺在床上的三道身影让李巨基愣了一下，随即便是一阵狂喜。
　　“能喝又怎么样，现在还不是喝醉了，三个蠢女人，居然还不走，嘿嘿嘿，看来我的运气还不错嘛。”
　　李巨基放轻脚步悄悄靠近，看着公孙离精致的脸蛋还残余的一丝晕红，淫笑着伸出手去。
　　下一秒，一杆长枪抵在了李巨基的咽喉。
　　枪尖锋锐冰寒的触感，让李巨基的冷汗唰的一下流了下来。
　　“早就觉得你不对劲了。”
　　云缨不知何时已经睁开了眼睛，正单手握住枪杆，眼中流露出的神色有些令人不寒而栗。
　　一种从未体验过的杀意将李巨基包裹在内。
　　咽喉处流出的温热液体，让李巨基惊恐的发现，这杆一直以为是道具的枪，居然是真正开过锋的武器。
　　“误，误会。”
　　李巨基强行扯出一个自认为迷人的微笑。
　　“我只是上来看看你们被子盖好了没。”
　　云缨眼中闪过一丝不屑。
　　以前自己跟着狄大人一起破案审讯时，不知道见识过了多少更奸诈狡猾的犯人，这种低级谎言竟然也想欺骗自己。
　　李巨基惊恐又带着期盼的目光看着云缨。
　　而眼前这个看上去英姿勃发的美少女，竟然说出一句李巨基只在电视剧里听到过的台词。
　　“你是想死，还是想活？”
　　说话间枪尖又前进了一丝，咽喉处传来的疼痛让李巨基明白这并不是一句玩笑话，这个少女真的敢下杀手！
　　“我……我想活”
　　李巨基满心苦涩的说道。
　　本以为是带回来了三只不谙世事的小绵羊，任由自己拿捏。
　　原来小丑竟是我自己，自己在她们的眼中才是一个可以随意揉捏的弱者。
　　“想活就好，现在你可以滚出去了。”
　　云缨收回长枪，淡淡的说道。
　　李巨基忙不迭的朝着房门跑去，眼底闪过一丝狠色，内心开始思考起报复三女的方案来。
　　下一秒，“嗖”的两声破空声传来，一支金笔擦过李巨基的脸颊钉在房门上。
　　笔头完全没入房门，只余留金黄色的笔杆在外微微颤抖。
　　“这是什么功夫？”
　　李巨基完全懵了，就连脸颊的疼痛都顾不上了。
　　如果说是那杆长枪刺入房门，李巨基还不会如此震惊。
　　不过换成是一支毛笔的话，那视觉效果就完全不同了，要知道，毛笔的笔头都是动物的毫毛做成的，应该是柔软的才对。
　　用柔软的毛笔笔尖刺穿实木房门，这是电视剧里的情节吧？
　　“如果想活，劝你别做出什么奇怪的举动。”
　　上官婉儿的声音从身后淡淡传来，让李巨基的身体不住的颤抖。
　　李巨基强行扯出笑容转身点点头，这才手臂微颤的打开房门走了出去，又轻轻帮三女将门关上。
　　看着突出在门外的笔尖，李巨基伸手摸了一下，触感柔软，确实是一支毛笔没错。
　　这特么的是什么怪物？
　　李巨基内心哀嚎，思虑再三，实在没有敢再去想报复三女的事情。
　　灰溜溜的跑回一楼客厅，缩在角落开始怀疑人生。
　　一夜无眠。
　　第二天清晨，云缨三人精神饱满的从二楼走了下来。
　　顶着两个黑眼圈的李巨基满脸堆笑的迎了上去。
　　“三位华夏女侠休息的怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　“那三位女侠一定饿了吧，我给三位准备了早餐。”
　　“那个不急，我说，我们什么时候商量拍戏的事？”
　　云缨拿起长枪挽了一个枪花，微颤的枪尖正停在李巨基的面门前三寸之处。
　　“啊？真……真要拍戏？”
　　李巨基的笑容有些僵硬勉强了起来。
　　“当然是真的，难不成你是骗我们的？嗯？”
　　拖着长长的尾音，云缨的小脸上带着一丝莫名的笑容，犀利的眼神不断在李巨基身上的咽喉、心脏等各处要害上来回徘徊。
　　身后的上官婉儿和公孙离，也适时表现出了脸上的不满。
　　公孙离手中纸伞脱手而出，绕着李巨基的脑袋转了一圈又回到手中。
　　李巨基的耳发伴随着一颗汗珠同时落下。
　　深深吸了一口气，李巨基一脸谄媚的开口说道。
　　“三位女侠稍等，我这就联系剧组那边。”
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，各位读者大大别养书了，再养要被养死了，有空的时候翻来看看吧。感谢各位新老读者的支持。

第83章我不做人了!
　　“感谢榜一大哥送上的大飞机，谢谢。”
　　“哇，这位老板直接送了三发大火箭，谢谢老板。”
　　“感谢老板的飞机，不过我没有拍过什么画册哦，老板一定是认错人了。”
　　“咳咳，大伙儿别急，我这就为大伙讲讲主神奥丁永恒之枪的故事。”
　　富春居晓吉别墅的三楼房间，一个外表冷艳的女子，穿着一字肩无袖体恤，露出性感的锁骨和白皙的香肩，正在屏幕中娇声喊着。
　　女子的模样和武则天别无二致。
　　不过眼神却少了武则天的威严和冷漠，而是灵动中深藏着一丝狡猾。
　　然而下一刻，弹幕疯狂刷了起来。
　　“雾草！主播，你还有个亲姐妹吗？”
　　“爱了爱了，这个主播居然还是双胞胎，后边那个应该是姐姐吧，不过就算脸色看着有点吓人。”
　　“重金求购主播姐姐的VX，一百发火箭够不够，不够我再加点，够的话当我没说。”
　　坐在屏幕前看着弹幕的女子，笑容逐渐有些僵硬了起来，缓缓转身。
　　“洛基，你好大的狗胆，竟敢冒充朕去做这种事。”
　　身穿深蓝旗袍的正牌武则天正站在身后，脸色冷漠得吓人，声音仿佛没有半点情绪。
　　“嘿嘿，姐姐，你别生气嘛，妹妹只是和你开个玩笑。”
　　洛基化作的武则天，随手关掉麦克风和摄像头，讪笑着说道。
　　“你还准备用朕的样子用到什么时候？”
　　武则天右手伸出，掌心中浮现出一抹淡淡的蓝光。
　　“别玩儿真的啊，这就没意思了。”
　　洛基变回自己的模样，表情变得有些幽怨。
　　“其实我只是想让更多的人欣赏到你的绝世容颜，绝对没有半点其他意思。”
　　伴随着空气中的无形波动，武则天的表情变得稍缓。
　　威严的目光刺在洛基的身上。
　　“你想啊，父神这里这么多女子，我偏偏选择了你的样子，这不正是代表你是最美丽的那一个吗，以你那沉鱼落雁，闭月羞花之容，埋没在家里实在是太过于暴殄天物了一点……”
　　洛基趁热打铁，各种赞美之词不要钱一般的从口中吐出。
　　女帝的表情逐渐柔和下来，深深的看了洛基一眼。
　　“这次就算了，下不为例。”
　　“姐姐放心，姐姐慢走。”
　　洛基满脸微笑，目送武则天离开，这才微微松了一口气。
　　“呼~算了，再换个人变吧，这女人有点危险的样子。”
　　洛基思考了一下，心念一动，容貌逐渐发生改变，头发变得银白，双瞳变成天蓝色。
　　这一次，洛基变成了王昭君的模样，看了一下镜子里的自己，确定没有什么遗漏，这才重新打开了摄像头。
　　“雾草！主播怎么换人了？又是一个美女？”
　　“刚才的性感女帝呢？我要性感女帝！”
　　“楼上的兄弟别喊了，这个美女也是极品啊！”
　　冒牌王昭君清了清嗓子，柔声开口，无形的波动传进了麦克风里。
　　“刚才就是我一直在这里啊，各位老板是记错了吧？”
　　随着冒牌王昭君的话语落下，屏幕上的弹幕停顿了片刻。
　　下一刻，弹幕又重新刷了起来。
　　“唉，最近营养有些跟不上，记性不太好，主播千万别介意啊。”
　　“我也是，看来今天不能熬夜了，刚才居然把主播看成了另外一个人。”
　　“不瞒各位，我最近已经看错主播的样子三次了，身子虚的不行。”
　　“别说了，之前的我都还截图了，哈哈，现在看图片和直播间都还长得不一样，我眼睛一定是废了。”
　　真实的谎言效果极其霸道，直接将观众们的认知都给改变。
　　哪怕是这种漏洞百出的谎言，竟也无一人去质疑洛基的话语。
　　看着屏幕上风向成功转变的弹幕，冒牌王昭君的嘴角露出一丝得意的笑容。
　　直播这个行业果然是为我量身定做的。
　　洛基的内心暗想着，随即开始柔声讲起永恒之枪的故事。
　　与此同时，别墅一楼。
　　一直盯着手机屏幕的李白，面无表情的将手机放下。
　　顺手拿起放在身旁的长剑，推开房门朝着三楼走去，随后楼上隐隐传来一阵洛基的赞美声。
　　没多久，李白面露满意的走了下来，重新拿起手机。
　　而没过一会儿，宝儿姐走进别墅，手中提着一把菜刀径直朝着三楼走去。
　　晓吉站在一楼的楼梯口，手捂心口，感觉自己血压正在飙升。
　　类似的场景，晓吉今天已经看了三四次了。
　　“能不能来个人把这妖孽收走的，这日子感觉没法过了。”
　　……
　　一直到了傍晚，洛基才关掉直播间，重新变回自己的样子。
　　“今天愉快的直播时间结束得真快。”
　　伸了个懒腰，洛基走下楼去，一眼便看见了坐在楼梯口一副生无可恋表情的晓吉。
　　“咦？父神你在这里做什么？”
　　“没事，我在考虑要不要把某个家伙回炉重造一下。”
　　“那父神你先慢慢考虑吧，我出去一趟，今晚可能就不回来了。”
　　洛基讪笑一声，踮起脚尖绕过晓吉，一溜烟跑出门去。
　　晓吉缓缓起身，看着洛基逃窜的背影，仰天怒吼。
　　“下一次，我特么不做人了！”
　　“唉，父神好像又生气了，家里也不太安全了，我其实也没做什么嘛，每一个人我都处理得很妥当的。”
　　洛基独自站在富春居的大门口，望着渐暗的天空不满的嘟哝着。
　　有父神在，自己的才能在这里完全无法尽情的施展开来，真是一种浪费，还是怀念曾经的阿萨神域啊。
　　“好像来有趣的事了。”
　　洛基眼神不着痕迹的看了一眼某处，随意选了一个方向走去。
　　而在不远处，一个深棕色短发男子眼睛微亮，悄悄的跟在了洛基的身后。
　　洛基一路唉声叹气，路过某条巷口时，身形微动走了进去。
　　棕发男子脚步加快，走到巷口，身子突然顿住。
　　只见巷子中，洛基眼底闪过一丝红光，嘴角带着笑意，缓缓开口。
　　“这位先生，如果你不能给我一个合理的解释，可能你就要和这个美丽的世界说再见了。”
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，各位读者大大别养书了，再养要被养死了，有空的时候翻来看看吧。感谢各位新老读者的支持。

第84章我是最强大的真理之神
　　“这位先生，我们之间可能是有什么误会，我只是路过这里而已。”
　　棕发男子的表情看上去很是自然诚恳。
　　“哦？是吗？有件事忘了告诉你，其实我是你失散多年感情最好的同伴。”
　　洛基似笑非笑的缓缓开口。
　　棕发男子的眼底闪过一丝迷茫，随即看向洛基的眼神充满了信任和激动。
　　“好久不见，我的朋友。”
　　“当然，我的朋友，来吧，把你知道的一切都告诉我。”
　　洛基的的表情有些妖异，缓缓靠近了那个已经放下所有戒心的棕发男子。
　　一小时后，巷子里跑出一个哭得梨花带雨的漂亮华夏女人。
　　随即而来的便是一阵急促的警笛声。
　　“警察先生，就是他，是他刚才在里边非礼我！”
　　女子拉着警察，楚楚可怜的指着一脸迷茫，静静呆愣在巷子里的棕发男子说道。
　　“女士，你先冷静一下，我先了解一下情况。”
　　警察也是一阵头疼，这男的一看就不是华夏人，这件事若是处理不好还容易引起国际上的纠纷。
　　“就是你刚才非礼我的吧？”
　　女子柔声开口，眼底闪过一丝红芒。
　　棕发男子脸上的迷茫逐渐散去，有些颓然的乖乖走到警察面前。
　　“没错，警察先生，刚才是我非礼了这位女性，我向她诚恳的道歉。”
　　警察有些迷茫，这些在华夏犯事的歪果仁，什么时候变得如此讲理了？
　　“警察先生，他情节这么严重，应该会被关上个一年两年的吧？”
　　女子又看向警察，柔声说道。
　　警察的表情逐渐变得严肃，摸出腰后的手铐，上前拷在了棕发男子手上。
　　“你放心，我们绝不容许这种人逍遥法外，他这次至少得进去个两年。”
　　警察拍着胸脯向女子保证道，随后押着棕发男子坐上警车。
　　女子看着离去的警车，嘴角露出一丝笑容。
　　“米国在寻找仙人？什么要求都可以满足？好像很好玩的样子。”
　　朝着警察离开的反方向走去，女子的容貌逐渐变化。
　　没有任何人注意到，大街上少了一个漂亮的华夏女人，多出了一个棕色短发的男子。
　　棕发男子摸出包里的手机，拨通了一个电话。
　　“喂，我是三号，我现在有重要的事情需要回米国向特里斯先生汇报，帮我安排一下回去的飞机……”
　　六个小时后，恢复到自己原本容貌的洛基光明正大的走进了黑宫的大门。
　　至于路上的守卫，全在洛基轻飘飘的一句话中让开了道路。
　　“特里斯先生邀请我来的。”
　　其中一人还热心的给洛基指明了道路。
　　洛基闲庭信步的走到一间会议室门口，打开房门。
　　正在开会的特里斯和一众幕僚们，呆愕的看向门口。
　　“你是谁？”
　　特里斯看着这个金发的陌生男子，沉声问道。
　　“你不是正在寻找我们吗？”
　　洛基露出一抹自信的笑容，说话间无形的波动涌动。
　　“我就是这个世界上最强大的超凡。”
　　“最强的超凡？”
　　众幕僚哗然，特里斯的表情不断变幻。
　　虽然这个说法听上去就很不靠谱，不过众人的耳边一直有一个声音在告诉自己。
　　此人说的话全都是真的。
　　半晌后，特里斯的表情变得热切，站起身来。
　　“你能打过华夏仙人？”
　　“随手便可让他们灰飞烟灭。”
　　洛基的表情微僵一下，不过脸上的自信不减。
　　特里斯对洛基的话语深信不疑，挤出这辈子最为和善的微笑。
　　“能让我知道你的名字吗？最强大的超凡者，如果可以的话，我想邀请你加入我们大米帝国，所有条件任你开。”
　　“你们可以称呼我为真理之神基洛，我之所言，即为真理，现在，可以提前预祝我们合作愉快了。”
　　洛基的嘴角微微上翘。
　　“有你的加入实在是太好了，基洛先生。”
　　特里斯的眼底，一种名叫野心的东西逐渐蓬发。
　　……
　　这两天被洛基搞得心情烦躁的晓吉，正在街上闲逛散心。
　　“为什么创造出的这些家伙，就没一个省心的。”
　　晓吉随意地踢开脚边的石子，走过街口的拐角。
　　前方黑压压的围着一大片人群，指着旁边的小区喧闹的交谈着什么。
　　“这是怎么了？”
　　晓吉顺着众人的目光看去，内心陡然一惊。
　　一栋居民楼三十楼某扇窗户防盗栏上，站着一个十来岁的小男孩，男孩身后的窗户正不断向外冒着浓烟，隐隐还能看见房内的火光。
　　“着火了？”
　　火势还不大，应该是刚发生不久，消防队和警方还未赶到。
　　晓吉迅速摸出手机，打通家里的电话。
　　“让胡道元和毕方赶紧到我这里来一下，我在……”
　　迅速交代完事情，刚刚挂断电话。
　　还没等晓吉松口气，头顶突然传来一阵爆炸声响。
　　晓吉愕然抬头。
　　只见着火的房间内，不知道什么东西引起的爆炸，使得火势迅速蔓延，已经将窗台全部包围起来，火舌不断从窗口喷出。
　　人群最前方，地上瘫坐着一个哭泣的三十多岁女人。
　　“求求你们救救我的孩子。”
　　“楼层太高了，又在防盗栏这个位置，等到消防队来了也没办法从外边救人，只能冲进去救，但是从房子里的火势来看，可能救不了了。”
　　“孩子还这么小，可惜了，确实没办法救了，除非之前的那些仙人出现。”
　　“消防队的人快到了，可能还有一丝希望吧。”
　　其他人议论纷纷，没人看得清楚上边的情况。
　　不过晓吉倒是看得真切，男孩的背部已经有了些许焦黑的痕迹。
　　“胡道元他们怎么还不来？”
　　晓吉眼神沉了下来，留给那小孩的时间已经不多了。
　　“让开，我去。”
　　思虑了一秒，晓吉用力拨开前方的人群，一头冲进了居民楼中。
　　一路狂奔来到三十楼，楼道里弥漫着呛人的浓浓黑烟。
　　若是换成其他普通人，在这种环境下根本无法呼吸。
　　晓吉虽然也感觉有些胸闷，不过还暂时没有其他大碍。
　　不费劲的便找到了正向外喷着黑烟的房门。
　　“法相天地！”
　　晓吉眼底闪过一道金光，身形陡然剧增，脑袋瞬间捅破了楼道的天花板。
　　晓吉俯下身子，两根能有孩童手臂粗细的手指捻住滚烫的门把手，用力一扯。
　　“哐当”一声。
　　厚重的防盗门直接被硬生生的扯了下来。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏票票，各位读者大大别养书了，再养要被养死了，有空的时候翻来看看吧。感谢各位新老读者的支持。

第85章 宙壁壁障
　　房门的高度仅仅两米左右，晓吉现在将近五米的身躯可没办法挤进去。
　　不得以，只能先暂时解除法相天地，恢复到原来的体型。
　　房间内的一切可燃烧物品，都在烈火中燃烧。
　　炙热的高温下，就连玻璃等不可燃物，也被烤得不断炸裂。
　　屋内被浓烟密布，实现被完全遮蔽。
　　晓吉根据男孩的哭声，摸索着在屋内寻找男孩所在的房间门。
　　身上带着一层淡淡的金光，将烈焰隔绝开来。
　　“门到底在哪里？”
　　听着男孩逐渐微弱的哭喊声，晓吉内心不禁有些焦急。
　　“要是能够将火收走就好了。”
　　“咦，好像可行？就像小雷它们一样。”
　　晓吉突然想到了某个方案，内心开始默念着系统。
　　居民楼下，瘫坐在地的女人声音已经沙哑。
　　晓吉刚刚冲进去时，女人的内心还浮现出来一抹希望。
　　不过随着时间的流逝，这一丝希望也再次化作了浓浓的绝望。
　　“刚才那个小伙子太鲁莽了，什么防护都不做，这样进去会把自己搭上的。”
　　“哎，没机会的，哪怕能上去，高温也会将门锁结构破坏，就算有钥匙也根本无法进入房内。”
　　“快让一让，把通道让开，消防车来了！”
　　伴随着人们的议论声，三辆消防车终于赶到了现场，人们自发让出一条道路。
　　为首的队长下车，看了一眼火势，脸色微变。
　　此时哪怕是站在楼下，也能清楚的看到房内熊熊燃烧的大火了。
　　躲在防盗栏的男孩已经趴在了上边，不知生死。
　　“太晚了。”
　　队长的脸色阴沉，经验丰富的他立马判断得出，在这种火势下，根本没有时间弄开防盗栏救人。
　　“赶紧把云梯搭上，时间不多了，我们要尽快行动！”
　　“明白！”
　　消防战士纷纷行动了起来。
　　“诶？你们看！火是不是变小了点？”
　　众人齐齐仰头。
　　的确，刚才窗口还能看见的烈焰，此时又变成了一缕缕的小火舌。
　　“这是什么情况？”
　　队长也有些愣住了，按照常理来说，这种大火会将屋子里的一切物体全部烧毁，甚至严重的还会波及上下几层的房子才对，怎么可能突然就自动变小了？
　　“啾～”
　　天空中传来一道清脆的鸟鸣。
　　毕方载着胡道元已经赶到了现场。
　　“是仙人！仙人出手了！上次下大雨也是他们！”
　　人们认出了天上的一人一鸟，顿时激动了起来。
　　一直瘫倒在地的女子也抬起了头，空洞死寂的眼中再次浮现出了一抹希冀。
　　“雨来！”
　　胡道元手掌翻开，金光闪动，原本万里无云的晴空突然凝聚出了一团乌云。
　　淅沥沥的雨水应声落了下来。
　　毕方有些不喜雨水滴在自己身上，不满的甩了甩头，顶上的火焰般的羽冠微微晃动。
　　只见毕方张开鸟喙，盘踞在房间内的火焰，化作一条火线，纷纷被毕方吸入口中，窗口连一点火星都再也看不见。
　　处理完了火势，胡道元和毕方不着痕迹的看了一眼房间内，微微颔首后，便转向离开。
　　下方的消防员战士呆呆的拿着还没接上消防栓的水管，随后脸上露出一丝喜色。
　　“火被扑灭了，快跟我上去撬门救人！”
　　队长大手一挥，带着几个队友拿着工具冲进了居民楼内。
　　“仙人果然牛逼，抬手就能让老天下雨。”
　　“那个鸟也好强，吃火的，你看见了没？”
　　“什么那个鸟，真是没文化，那叫仙禽！”
　　火被扑灭，一群吃瓜群众纷纷放下心来，笑着谈论道。
　　“咦，那小孩怎么不见了，消防员不是刚上去吗？”
　　有一个眼见的群众指着楼上大喊道。
　　人们齐齐看去。
　　果然，防盗栏上的男孩已经不见了踪迹。
　　片刻后，队长一脸被烟熏得炭黑色，横抱着小男孩走了出来。
　　地上的女子不知道哪里来的力气，一下蹭起冲到了队长身前。
　　“有轻微烧伤，不过应该没什么大碍。”
　　队长笑着说道，一口洁白的牙齿在黑黢黢的脸庞上格外明显。
　　“谢谢，谢谢你们。”
　　女子泣不成声，旁边等候已久的医护人员已经抬着担架走了上来。
　　“可不是谢我们，其实我们也没做什么，火是仙人灭的，人也是一个小伙子交给我的。”
　　队长有些不好意思的摸了摸头，招呼上队员们坐上消防车。
　　“我们先回去了，记得以后一定注意用火安全啊。”
　　警车、消防车和救护车逐一离去。
　　看热闹的人们也各自散去。
　　晓吉身上毫发无损，跟着人群一起离去，嘴角露出一丝笑意。
　　走到某个无人的转角处，晓吉手心摊开。
　　一朵小火苗正在晓吉的掌心处微微摇曳。
　　“这已经是第四个元素生命了。”
　　晓吉眉头微皱，凝视着手中的火苗，创造元素生命和蕾姆姐妹时，系统每次提到的严重后果，总给晓吉一种不太妙的感觉。
　　“算了，走一步看一步吧，我多造点工具人，再把系统恢复到30%，应该也能应付一些问题了。”
　　晓吉收起火苗，朝着家中走去。
　　……
　　一个充满岩浆的火焰世界中。
　　一只只全身由各色火焰组成的生命体正在岩浆中来回穿梭。
　　有的形似狮豹，还有的形似龙蛇。
　　突然，一条半人高的裂缝出现在岩浆之上，引得下方岩浆一阵沸腾翻滚。
　　裂缝一片黑暗，其中包含着星星点点的光亮，仿佛一颗颗星球在旋涡中旋转。
　　不过裂缝有些不太稳定，边缘不断扭曲，像是随时就要消失一般。
　　一双双疑惑好奇的眼睛望向裂缝。
　　一声愤怒的长鸣从岩浆深处传来。
　　一只浑身由墨黑色火焰组成的大鸟，从岩浆中冲天而起。
　　九根黑色火焰尾翎洒下点点岩浆。
　　“是那个世界，那个世界竟然还没消亡，我感觉到了一些熟悉的气息。”
　　大鸟开口，声音带着浓郁至极的恨意。
　　周围的其他生命体，全都低下自己的头颅，神情恭敬。
　　大鸟感应了一阵，冲天的怒火稍稍平息。
　　“原来如此，宙壁还未完全打开，只是巧合撕开了一点缝隙。”
　　“这点缝隙，最多只能承受下位的力量吗。”
　　大鸟收翅立于岩浆之上，淡淡开口。
　　“厄罗斯可在？”
　　一只形同猎犬的生命体站了出来，身上的橘黄火焰熊熊燃烧。
　　“伟大的王，厄罗斯随时聆听您的吩咐。”
　　“你是我焱族下位焱神中最强的存在，就由你先过去看看情况。”
　　“遵从您的命令，伟大的王。”
　　火焰猎犬厄罗斯四肢伏地以示尊从，随即目露凶光，走进了岩浆上的裂缝之中。
　　厄罗斯进入后，裂缝逐渐消失。
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持。各位大大最近别养书啊，再养都要养废了。ღ(´･ᴗ･`)比心

第86章 降临
　　廖京生拿起放在左手的快乐肥宅水，美美的喝上一口。
　　“喝什么茶嘛，一喝茶就要出事，还是快乐肥宅水好啊。”
　　自从那日大雨后，BJ已经连续平静了很多天了。
　　廖京生认为，这一定是自己不喝茶的功劳。
　　“嗝~”
　　肥宅水喝多了有些胀气，廖京生心满意足的正准备扔掉手里的空瓶。
　　突然，兜里的电话铃声响起，廖京生随手接起。
　　电话那头传来一阵略显焦急的声音。
　　“长官，我们有一颗气象卫星失去了联系。”
　　“气象卫星？这是怎么回事？”
　　廖京生沉声开口询问，不过心中实际上并不太过于紧张。
　　宇宙外太空对于人类来说实在是太过于浩瀚神秘，这其中蕴含着数不清的危险。
　　卫星失去联系虽然很难得，但也并不是没有发生过类似的事。
　　而且损失的仅仅是一颗气象卫星，就说明并不是其他国家在捣鬼，很有可能是被宇宙中陨石一类的东西击落了。
　　电话那头的声音有些犹豫。
　　“长官，我觉得你还是亲自看看比较好。”
　　“究竟是什么情况？”
　　廖京生内心咯噔一下，突然又升起一股不祥的预感。
　　下一秒，一部录像发在了廖京生的手机上。
　　廖京生打开一看。
　　画面中，卫星拍摄着的正是蓝星，这颗蓝绿相见的美丽星球，正在画面中缓缓转动。
　　周围是深邃无垠的黑暗。
　　突然，一道不知从何而来的火光乍现，没有氧气的宇宙中，居然突然迸发出了一团猛烈的橘黄火焰。
　　火焰席卷了周围一大片空间。
　　从录像中可以看到，周围还有几颗其他国家的卫星也没能幸免于难，其中甚至还包括了大米国的一座小型空间站。
　　录像的画面就此定格。
　　廖京生的眉头紧皱，沉思不语。
　　从录像上能得到的讯息并不多，只能看到那一团吞噬一切的橘黄色烈火。
　　“这难道是一种新的宇宙自然现象？”
　　廖京生召来一名士兵。
　　“将这段录像发给上边，让那些专业天文学家来研究一下。”
　　士兵领命而去。
　　不过廖京生内心还是隐隐有些不安，思考了一阵，带上手机快步出门而去。
　　半小时后，白云观内。
　　“绝绝子道长，看出什么了吗？”
　　廖京生沉声开口询问道。
　　绝绝子的神情有些惊疑不定。
　　“贫道好像在火里看见了一只狗。”
　　“狗？”
　　廖京生拿起手机再次反复观看了几遍，除了那团火焰，连根狗毛都没有看到。
　　“道长，你看错了吧，太空里怎么会有狗？除非是神话里那只哮天犬估计还有可能。”
　　“或许是贫道看错了吧，传说中倒是有不少肉身横渡虚空的说法，不过蓝星虽然如今灵气正在逐渐复苏，但是要到那个程度应该还有很长一段距离才对。”
　　绝绝子微微摇头，眼底带着一丝向往。
　　肉身横渡虚空，按照现在的理解来看，应该就是肉身横渡外太空才对。
　　听到绝绝子的回答，廖京生心中的不安稍稍减少。
　　原本还以为是什么神话生物在捣乱。
　　现在看来应该只是自己想多了。
　　不过，真的是想多了吗？
　　米国废城，这是米国的第五大城，也是米国的前首都。
　　今日，一位不速之客抵达了这里。
　　废城城市边缘的某个农场。
　　原本生机勃勃的农田，此刻一片荒芜。
　　平整肥沃的土地上凭空出现了一个直径百米的巨大坑洞。
　　坑洞里一片烧焦的漆黑痕迹。
　　火焰猎犬厄罗斯在坑洞里缓缓上走去，所过之处寸草不生，身后留下了一串焦黑的爪印。
　　“真是弱小贫瘠的世界啊，这种世界肯定不会诞生什么强者。”
　　厄罗斯感受着空气中稀薄得几乎无法摄取的灵气，眼底露出一丝不屑。
　　“伟大的王居然会因为这种弱小的世界而愤怒，今日，我厄罗斯便要彻底占领这颗星球，等到宙壁消失时，作为献给王的礼物。”
　　厄罗斯幻想着占领这个世界的种种好处，火焰大嘴微微张开，滴下两滴灼热的岩浆，在地上烧出一个大洞来。
　　大坑边，一对金发中年夫妇正目瞪口呆的看着这个大坑。
　　“真是见鬼，这是有陨石袭击了我的农场？”
　　中年男子手持一把猎枪，神情有些懊恼，这下重新修整农田又不知道要花费多少米元了。
　　突然，一道百米粗的橘黄色火柱从坑洞中猛地蹿出。
　　站在坑洞边缘的中年夫妇惨叫都没能发出一声，身体瞬间炭化。
　　湛蓝的天空都被映成了橘黄色。
　　火柱足足持续了一分多钟时间，才逐渐消失。
　　大坑周围百米范围内的任何物体，都已经化作了灰烬，只有焦黑的地面，和一个已经结晶化的大坑，还余留在这里。
　　而这火柱冲天的画面已经被层层上报，传递到了黑宫之中。
　　“这是废城传来的？”
　　特里斯看着屏幕上的画面，脸上挂满了愤怒。
　　“你们这些猪脑袋看不出来吗？这特么绝对是华夏那些仙人干的好事！”
　　一众幕僚微低头颅，沉默不语，额头冒出的汗水显示着他们内心的紧张。
　　“去！带上人把基洛先生请到现场去查看一下。”
　　说道这里，特里斯顿了一下，眼底浮现出一抹狠色。
　　“如果真是华夏仙人来我大米帝国作乱，不惜任何代价，留下他，哪怕是一具尸体！还不快去？！”
　　“我们马上去办，总统先生。”
　　在特里斯的怒吼声中，一众幕僚匆匆离去。
　　十分钟后，一个幕僚找到了正戴着耳机兴匆匆开着直播的洛基。
　　“你叫我去解决这玩意儿？”
　　洛基表情僵硬的指着自己的鼻子。
　　“是的，尊敬的基洛先生，总统先生认为这是华夏仙人在捣鬼，希望基洛先生能够帮助我们。”
　　幕僚点点头，恭敬的说着。
　　（狗屁的华夏仙人！！）
　　洛基心内疯狂呐喊。
　　别人不知道，洛基可是太了解了。
　　就这种规模的火柱，在洛基的记忆之中，只有焱族的那些家伙才能办到。
　　而且这个火焰的颜色，起码是一只已经成神的焱族。
　　而自己现在并没有恢复神力，连飞行都还无法做到。
　　全凭两个天赋技能和信仰之力才能混得风生水起。
　　对付一下没有位格的普通人还行。
　　去对付焱族的这种满状态还至少下级位格的存在，那就是肉包子打狗，有去无回。
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持。各位大大最近别养书啊，再养都要养废了。ღ(´･ᴗ･`)比心

第87章 强横的焱族下位焱神
　　“不去不去，我现在很困，要睡觉了。”
　　洛基摆摆手，眼睛一闭就倒在了一旁的沙发上，还发出一阵震天响的鼾声。
　　“那……那好吧，基洛先生，你好好休息。”
　　幕僚的表情变得有些失望，强忍住心中的不满悄悄退去。
　　该死！天天在这里白吃白喝，一到让做事就睡觉！
　　等到幕僚的脚步声远去，洛基一个打挺从沙发上弹了起来。
　　“焱族竟然会出现在蓝星，这究竟是怎么一回事？”
　　“不行，我得赶紧离开这里，把这件事通知父神，召集好人手再来处理这个焱族的家伙。”
　　洛基的眼底闪过一道红芒，相貌变作某个幕僚的样子，没有惊动任何人的情况下，顺利的溜出了黑宫。
　　……
　　“洛基今天回来了吗？你们有谁看到洛基没？”
　　富春居的别墅中，传来一道道晓吉的呼喊声。
　　将三栋别墅都问了一遍，这几天都没人看见过洛基的身影。
　　“都好几天了。这家伙还没回来，该不会又出去给我惹事了吧？”
　　晓吉有些忧心忡忡的想着。
　　按照惯例来说，这些家伙一旦离开了自己的视线，总会给自己找点什么麻烦。
　　而洛基又是谎言和欺诈之神，恶作剧什么的更是家常便饭。
　　在这种性格下，要说洛基不会惹麻烦，晓吉自己都不信。
　　晓吉感觉自己心好累。
　　工具人们只要不是惹事，就是躲在暗处惹事，真是一刻也不消停的。
　　晓吉心情沉重的坐在别墅门口发呆。
　　突然身后的房门打开，妲己走了过来。
　　“父神，你的电话。”
　　“谢了，喂，谁啊？”
　　晓吉接过电话，懒洋洋的开口问道。
　　下一秒，听到话筒里那熟悉的声音，晓吉一下蹦了起来。
　　“好啊~你还知道打电话回来！”
　　晓吉的声音满是幽怨。
　　然而，随着洛基的话语不断从电话里传来。
　　晓吉的表情不停的变换。
　　“我知道了，我会让他们过去。”
　　晓吉面沉如水的挂断电话，抬头看了一眼天空。
　　天还是那个天，但是这个世界好像已经有些不太一样了。
　　“焱族？人类真正的敌人之一？”
　　晓吉口中喃喃，眼神逐渐变得坚定起来。
　　十分钟后，毕方载着胡道元从富春居腾空而起，化作一团火球，消失在云层之中。
　　梵蒂岗庄严肃穆的大教堂中，原本的一张教皇椅，现在已经变成了两张。
　　“焱族的家伙居然出现在蓝星了么。”
　　“要是米迦勒大人在就好了，区区下位焱神，弹指可灭。”
　　“可惜，我俩擅长的都不是战斗，这次可能有些危险了。”
　　“没事，还有那些家伙也会过去的。”
　　乌列尔和拉斐尔对视一眼，六翼张开微微一振，一白一黄两道圣光拔地而起。
　　教堂大门前，跪伏着的信徒们满眼狂热的看着逐渐远去的两道身影。
　　洛马市苏婵的家中。
　　该隐端着高脚酒杯站在窗前，静静伫立。
　　“我们真正的敌人出现了，我要走了。”
　　该隐轻声开口说道。
　　“那你什么时候回来？”
　　站在该隐身后，穿着居家服的苏婵美目中流露出一丝担忧。
　　“别担心，只要有父神，哪怕是战死，我们终究也还能够再次重临这片土地。”
　　该隐眼底闪过一抹柔色，一口饮下杯中的酒水，将酒杯递给苏婵，身体陡然分裂成一只只蝙蝠，顺着窗户飞出。
　　“赞美伟大的父神。”
　　苏婵双手抱在胸前，内心默默祈祷。
　　泡菜国釜杉市。
　　穿着一身古装的云缨站在海边，对着一只红眼竖瞳的海豚低声说着什么。
　　片刻后，一道巨大的黑影在海面上一闪而过。
　　伴随着一阵浪花翻滚，消失在碧蓝的大海深处。
　　这是一场只有神话参与的战斗，这一刻，晓吉所创造出的所有神话生物都在朝着米国的废城赶去。
　　而此时此刻，米国的废城已经吸引了全世界各国高层的目光。
　　“这是什么东西？也是复苏的神话吗？”
　　几乎所有高层面前的屏幕上，放映着的都是同一幕画面。
　　一只浑身由火焰组成的猎狗，足足有二十米高。
　　正在废城肆无忌惮的杀戮破坏着。
　　“真弱，真是太弱了。”
　　厄罗斯兴奋的挥动着火焰巨爪，将一栋高楼拍碎。
　　身躯快速掠过，地面和周围的建筑顿时燃烧起来。
　　街道上燃烧着火焰的废弃汽车随处可见。
　　整个废城北部，到处都是哭喊声和惨叫声，不时还有一阵阵爆炸声传来。
　　周围还幸存的普通人只能躲在家里默默祈祷，祈祷这只怪物别经过自己这边。
　　那些敢于上街逃跑的，早已被室外的火焰和高温化作了焦炭。
　　四架战机从远方飞来，一枚枚导弹发射而出。
　　可是根本就还未能碰到厄罗斯，便已经被高温引爆在空中。
　　而厄罗斯昂首喷出的一道十米粗的火柱，将四架战机齐齐击落，钢铁机身在高温下几乎化作了铁水。
　　被称为陆战之王的坦克，在厄罗斯面前依旧不堪一击。
　　烈焰卷过，透过几十厘米厚的装甲，直接将驾驶室中的士兵做成了烤肉。
　　厄罗斯身形闪动，庞大的身躯爆发出的速度让米国的士兵们感到绝望。
　　“上帝啊，这是什么怪物？”
　　士兵们纷纷哀嚎，手中的枪械绝望地喷射着无力的子弹。
　　面对着这种不会受伤，还带有巨大破坏力的怪物，士兵们的情绪直接崩溃。
　　已经有不少士兵丢下手中的武器，开始夺路狂奔。
　　“真是无趣啊，这个世界只有这些蝼蚁，竟然连一个下位神都没有。”
　　厄罗斯有些不满的甩了甩脑袋，赤红的岩浆四处飞散，在周围的建筑上留下一个个拳头大小的洞口。
　　“算了，节约点源能吧，火之力倒是好办，源能这里可没办法补充。”
　　厄罗斯低吼一声，组成身体的火焰如同下雨一般朝着四面炸开。
　　周围千米范围内，再也没有任何声息。
　　厄罗斯的身体再次恢复成之前正常猎犬的大小，消失在废城的街头。
　　全程一直看着屏幕的各国高层，只剩下了一道道艰难的吞咽口水的声音。
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持。各位大大最近别养书啊，再养都要养废了。ღ(´･ᴗ･`)比心

第88章 光明正大的冒牌顶替
　　“时代变了，我们的武器对这种恐怖的家伙根本起不到什么作用。”
　　廖京生的脸上还残留着浓郁的惊骇，语气中满是不可置信。
　　屏幕中，放映着的是四处燃烧着的废城北部，画面里一片死寂，只余下一阵噼里啪啦的灼烧声。
　　旁边的两名士兵微低着头，沉默不语，紧紧握着枪的手臂青筋暴起。
　　此时，廖京生已经看出来了。
　　在废城大肆破坏的这个火焰猎犬，应该就是当时出现在太空里破坏卫星的罪魁祸首，就连火焰的颜色都是一模一样。
　　“蓝星的记载没有这种生物的存在，这是外星生物的入侵吗？”
　　“如果这种怪物出现在我华夏又会怎么样？青莲仙人他们真的能抵挡住吗？”
　　“不行，我得过去问问。”
　　廖京生平复了一下激荡的心绪，愁绪满面的朝着富春居方向走去。
　　因为这次废城的影像没有公开，所以晓吉和其他普通人一样，都看不到那边发生的场景。
　　不过，每当回想起洛基之前说的话，晓吉的内心都仿佛蒙上了一层阴霾。
　　按照洛基的话来说，出现在蓝星的这只下位焱神，压根儿就不是这片星空的产物。
　　不过洛基的记忆也有所残缺，只能记得一些片段。
　　焱族是这片星空的敌人，这一点毫无疑问。
　　而降临在蓝星的这只下位焱神，是全盛状态的，和洛基他们的半残状态不太一样。
　　“看来我得尽快让他们恢复能力才行了。”
　　晓吉自己也清楚的知道，现在的神话生物们，基本上只是一个空壳子，只能使用一点天赋技能和信仰之力。
　　而要想恢复他们与之位格相匹配的力量，还需要系统的恢复程度再上一个台阶才行。
　　而现在蓝星的灵气也正在逐渐复苏。
　　晓吉已经发现了自己现在能够偶尔使用出法相天地的原因。
　　竟然是栽在花圃里的那株世界树小树苗的功劳。
　　它以蓝星大地为炉，再以创造点和信仰之力为养分，正在缓缓的提升着蓝星的灵气浓度。
　　尤其是晓吉的小花园中，不时便会凝聚出一缕缕雾霭般肉眼可见的灵气来。
　　就是因为有了这一发现，这段时间胡道元堂堂一个水部副神，都快被晓吉教育成了一个园丁。
　　每天在院子里降雨浇水，还顺带除草施肥。
　　“吃了我这么多创造点和信仰之力，终于有点作用了。”
　　晓吉伸手戳了戳已经长到半尺高的嫩苗，看着上边的两片翠绿嫩叶像是受痒一般微微卷起，脸上露出了一丝笑容。
　　随即晓吉的脸上又挂上了一抹愁容。
　　“创造点好办，还差五万多点就能凑够下一次升级的十万点，只要再创造两三个神话生物，不购买膨化剂，应该就能凑齐了。”
　　“关键是信仰之力，虽然现在的增长速度已经很快了，但是时间太紧迫，一天时间也凑不够升级所需的数量。”
　　“要不，多凑点创造点，然后去法门寺借一点？嗯……就借一点点，应该没事吧。”
　　晓吉摩挲着下巴，眼睛微微发亮。
　　……
　　废城中部，厄罗斯闲庭漫步的独自走在街头，如果忽略那一身熊熊烈焰的话，就像是一只普通的宠物狗一样。
　　周围的居民基本都已经被疏散，除了少数漏网之鱼，正趴在窗口神情不一的看着街口那只火焰猎犬。
　　“雾草！居然是真的，我还以为又是黑宫那些家伙随口乱说的。”
　　“为什么这只恐怖的怪兽会出现在我们这里，上帝啊，谁来救救我们！”
　　“士兵呢？我大米帝国英勇的士兵呢？”
　　“黑宫那些人干什么吃的，居然任凭这种东西在废城乱逛。”
　　没能及时逃走的人们纷纷怒骂着特里斯等人，看着周围不断被点燃的建筑，眼神惊恐。
　　此时的黑宫，气氛已经骤降至了冰点。
　　特里斯面如锅底，一众幕僚在旁寒蝉若噤。
　　“你们是说，那么大一个活人，就从你们眼皮底下逃走了？”
　　“总…总统先生，之前基洛大人说他要睡一会，我就先出来了，不过我可以肯定，走廊的监控里并没有看到基洛大人。”
　　“混账！还不赶紧去找！这种怪物，没有他们超凡力量出手，只会平白消耗我大米帝国的精英士兵！”
　　特里斯唾沫横飞，对着幕僚们一顿怒吼。
　　“你们知道这次我大米帝国蒙受了多大的损失吗？那些战机、坦克，这些损失你们谁来赔！”
　　“你们就能任由这只怪物在我大米帝国内四处破坏吗！”
　　“现在是废城，如果下一个是华盛炖呢？”
　　“还不快给我想出一个方案来！这件事要怎么解决？”
　　骂了好一阵，特里斯有些骂累了。
　　睁着充满血丝的眼睛，重重的喘着粗气。
　　“总统先生，我觉得应该让其他人来一起想办法，华夏有个词叫集思广益，集结普通民众的力量，说不定能够摸索出一条解决这个怪物的方案来。”
　　一个幕僚小心翼翼的开口说道。
　　“该死！你想让别人看看我们黑宫高层有多么无能，想让我成为大米帝国的罪人吗？”
　　特里斯勃然大怒一拍桌面。
　　“总统先生，我们已经没有办法了，除非动用核武，否则我们根本对它造成不了任何伤害，还请总统先生尽快做决定。”
　　另一个幕僚也发声说道。
　　“你们是在逼我吗？绝不可能！除了废城，这件事绝不可能让其他人知道！”
　　特里斯气得浑身颤抖。
　　会议室的大门突然被打开，洛基缓步走了进来。
　　“其实让他们知道也没事，不是吗？特里斯先生，看来只能暂时先委屈你一段时间了。”
　　洛基的眼底闪过一道红芒，声音带着一股子邪意。
　　“从现在开始，我才是特里斯。”
　　在众人呆滞的目光下，洛基将特里斯直接敲晕。
　　随即将之随手扔在了会议桌的下边。
　　洛基的面部和身型逐渐变化，变成了特里斯的模样。
　　“最终，我还是变成了自己讨厌的模样。”
　　洛基感慨一声，随即看向面前的众幕僚。
　　“刚才出了点小插曲，居然有人冒充我，现在会议继续。”
　　“好的，特里斯先生。”
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第89章 直播厄罗斯
　　一架直升机来到了废城的上空，飞仔厄罗斯的头顶，不过却并没有发动任何攻击，只是保持在了一个几十米的高度跟着厄罗斯移动。
　　“又是这些讨厌的蝇虫，吵死了。”
　　厄罗斯斜眼一瞥，爪子一挥，一颗人头大小的火球飞出，将头顶的直升机直接击落。
　　然而，第一架直升机刚被击落没多久，第二架直升机又跟在了厄罗斯的头顶。
　　诶，我过来就是不攻击，就是玩儿，有种你来打我啊！
　　当然，这一架直升机也被厄罗斯击落下来。
　　随后又是第三架、第四架……
　　“这些该死的虫子！”
　　厄罗斯感觉自己的脾气快要爆发时，内心陡然警觉。
　　“这一定是这些蝼蚁的阴谋，想要故意消耗我的源能。”
　　厄罗斯不再攻击空中跟着自己的直升机，眼底闪过一丝得意的精光。
　　“我堂堂厄罗斯大人，怎么可能中这种低劣的伎俩，哼！想跟着那就让你们跟着。”
　　轻蔑的看了天空一眼，厄罗斯昂起脑袋继续前进。
　　直升机上，扛着摄像机的士兵轻轻松了一口气。
　　“它没有攻击了。”
　　原本是抱着必死的心态接下的这个任务，现在看来，自己应该可以活下去了。
　　“将画面同步到所有电视台那边，动作快点！”
　　“是！”
　　落山鸡的某个房间中。
　　一个十多岁的少年正在看着自己最喜欢的动漫。
　　屏幕画面突然变换，原本的动漫居然变成了一片正在燃烧的破败建筑。
　　“咦？怎么回事？”
　　少年拿起遥控切换了几个频道。
　　可是所有频道竟然都变成了同样的画面。
　　“电视坏了吗？”
　　正当少年准备再继续尝试换台时，电视里的画面一转，出现了一只浑身燃烧着火焰的猎犬。
　　“这是什么？新的科幻片吗？”
　　少年一下来了兴致。
　　下一秒，电视里缓缓传来一道沉重的男声。
　　“这是此刻发生在废城的真实事情……如果有什么好的解决方案可以致电黑宫电话……”
　　少年哈哈一笑。
　　“这是好莱屋新拍的大剧吧，还说什么外星生物入侵蓝星，武器都不起作用，这些人真逗，为了噱头什么话都说得出来。”
　　少年丝毫没有在意电视里那道声音说的话语。
　　饶有兴致的看着电视中，火焰猎犬引燃一栋栋建筑的画面。
　　“感觉拍得挺真实的样子，对了，他刚才说这是废城，我婶婶就在那边，问问她这是在哪里拍摄的场景。”
　　少年拿起电话拨出了一个号码。
　　随着一番交谈，少年的眼神变得愈发呆滞，嘴巴长得可以塞下一个鸡蛋。
　　“瓦特法克，这是真的？”
　　目光转向电视屏幕，正好画面中闯进两发导弹，在空中被火焰猎犬喷出的火球引爆。
　　伴随着两声震耳欲聋的爆炸声响，屏幕里一阵剧烈的晃动，过了好一会才重新再次稳定起来。
　　“真特么的酷，我有个想法不知道能不能向黑宫提一下。”
　　少年艰难的吞下一口口水。
　　还未挂断的电话里，一道尖细的女声正在大声咒骂着什么。
　　少年挂断电话，在电视右下角滚动的电话号码中，挑选了一个拨了出去。
　　类似的一幕此时正在全米国上演。
　　人们从起先的不相信，变成最后的震惊。
　　有想法的人纷纷拨打黑宫的电话。
　　许多家里一家七八口人，都一起挤在电视前，屏气看着事态的发展。
　　“不敢相信，这世界上竟然真的有外星生物。”
　　“废话！其他国家连仙人什么的都出来了，我大米帝国出现个外星生物不过分吧？”
　　“黑宫的那些家伙干什么吃的，我大米帝国居然连这么一个小东西都无法解决吗？”
　　“法克，这玩意儿朝废城东区过去了！它是准备把整个废城烧成灰烬吗？”
　　“可恶啊，我们大米帝国没有超凡，要是华夏的话，那些强大的仙人早就把它解决掉了。”
　　而此时，洛基双脚放在办公桌上，正听着面前一个幕僚的汇报。
　　“特里斯先生，截止播出十分钟时间，我们一共接到了一千三百五十六个电话，其中骂我们的有一千一百三十二个，询问真实情况的有两百二十二个，提出方案的只有两个电话。”
　　“啧啧，看来我们有点不太得民心啊。”
　　洛基的脸上挂着一幅幸灾乐祸的表情。
　　这还不基本上都是你的“功劳”。
　　幕僚表情尴尬，嗫嚅着嘴没敢吐出心中想的那句话。
　　“说一说那两个方案吧。”
　　洛基一脸的无所谓，反正自己又不是真正的特里斯，实在不行大不了提前开溜，换个身份就好。
　　“是，总统先生，他们提出的两个方案基本相同，让我们试试用平时灭火的方法来对付这只怪物。”
　　“灭火的方法？”
　　洛基哑笑着微微摇头。
　　果然，不能对这些愚昧的人们报以太大的希望，他们根本不懂点燃位格火焰的满状态生物究竟有多么的变态，普通的水根本无法扑灭那些火焰。
　　“既然提了，就去试试吧。”
　　洛基的内心也没抱有什么希望，随口说了一句。
　　“明白了，特里斯先生，我这就去安排。”
　　看着幕僚匆匆走了出去，洛基站在窗口。
　　“那些家伙也不知道还有多久才能赶到，有他们在，我就不过去了，反正没有神力的支持，我的能力对这家伙毫无作用。”
　　“嗯……多帮他们安排一点炮灰吧，就这样愉快的决定了。”
　　此时的废城东区，正处于一片混乱之中。
　　那些刚从废城中部逃到东区的民众，还没来得及歇上一口气，又开始马不停蹄的朝着城外逃去。
　　汽车将街道全部堵塞，喇叭声和咒骂生不绝于耳。
　　人们神情紧张的拿着手机，随时关注着火焰猎犬的动向。
　　“前面的车在干嘛呢？赶紧开啊！”
　　“谢特！前边的车快让让，我老婆要生了！”
　　“不行了不行了，它快到了！”
　　“燃了燃了！后边的车已经燃了！”
　　在人们绝望的声音中，车队长龙的尾部，一抹橘黄色火光逐渐向着前方蔓延而来。
　　人们纷纷弃车而逃，如同前两个已经沦陷的区域一样。
　　“来个人阻止一下这个怪物吧！”
　　奔逃的人们绝望的在内心默默祈祷。
　　远方天空中，一黄一白的两道光束，正在逐渐逼近。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第90章 起源宇宙,众神之地
　　烈焰吞噬了挡在厄罗斯面前的一切物体。
　　看着前方拼命奔逃的人群，厄罗斯的眼中浮现出一抹光亮。
　　“没用的挣扎。”
　　厄罗斯身子弓起身子，如同一只准备捕猎的猛兽。
　　周围建筑和车辆上燃烧的火焰像是受到了什么牵引一样，纷纷朝着厄罗斯的身上飞去。
　　顷刻间，一只身高二十来米的巨大火狗，再次出现在了街口。
　　庞大的体型带来的强烈压迫感，让每个在场的人心头都蒙上了一层阴影。
　　“焱神真身！”
　　厄罗斯低吼一声，身上的烈焰向前泼出一道火幕，将前方的人群笼罩在内。
　　看着从天而降的火墙，人们纷纷露出绝望的目光。
　　眼见着火焰就要将所有人吞噬，有人甚至已经闭上了眼睛，静候死亡的到来。
　　天上突然洒下一片淡黄圣光，在所有人的身上盖上了一层淡黄光辉。
　　下一秒，这些人就知道了生不如死是一种什么样的体验。
　　皮肤被火焰灼烧，强烈的痛楚席卷而来。
　　身体逐渐被烧得焦黑，全身的细胞都在烈焰中哀嚎。
　　不过被烧灼的地方，同时传来一阵淡淡的清凉感觉，焦黑的皮肤脱落，露出里边粉嫩的新生皮肤。
　　烧伤、愈合，周而复始。
　　人们像是在地狱和天堂只见来回拉扯。
　　火焰逐渐熄灭，捡回一条命的人们目光呆滞，愣愣的看着悬停在天空中的两道圣洁身影。
　　“是梵蒂岗的天使之王来救我们了！”
　　“感谢上帝，赞美天使！”
　　厄罗斯目光冷冽的看着两个天使之王，语气讥讽的说道。
　　“两个低级下位神，也敢来坏我厄罗斯大人的好事？”
　　乌列尔柔和的中性嗓音响起。
　　“一个小小的焱族下位焱神，也敢在起源宇宙的众神之地撒野？”
　　“起源宇宙？众神之地？”
　　厄罗斯眼中露出一丝疑惑。
　　它在焱族只是一个新生的焱族，并不是很清楚这里边蕴含的意思。
　　思索了片刻，厄罗斯目露凶光，眼底闪过一丝灼热。
　　“不管这是哪里，今天我就要将你们两个弱者吞噬，说不定我还可以一举踏入中位焱神的境界。”
　　厄罗斯前爪抬起，正准备进攻。
　　突然几只蝙蝠不知从何而来，突然聚集在一起，组成了一个脸色苍白，身穿燕尾服的英俊男子，正是刚赶到的一代血族该隐。
　　和乌列尔二人交换了一下眼神，该隐淡红色的眼睛静静的看着厄罗斯。
　　“再加上一个我如何？”
　　“中位神？”
　　厄罗斯浑身火焰沸腾，如同受到惊吓的野兽炸毛一般，目露警惕，死死的盯着该隐。
　　该死，这个贫瘠的世界怎么会有中位神的存在。
　　哪怕自己是最强的那一列下位焱神，也不一定是最弱的中位神的对手。
　　双方都没有下一步的动作，场面一下僵持了起来。
　　刚才还逃难的人们，此时正站在远处观望着这边的情况。
　　“这是上次意国洛马出现的那个血族吧？好像叫该隐来着？”
　　“没错，就是他，上次他还和两位天使大人打了个两败俱伤，没想到现在竟然放下成见，三人联手一起对付这个怪物。”
　　“这个怪物应该不是他们的对手吧？”
　　“你们说，要是血族和天使都败了怎么办？”
　　所有人的心都提了起来，紧张的看着正在对峙的三人一兽。
　　一直保持着警惕的厄罗斯眼底突然闪过一丝疑色。
　　有一个中位神的存在，这些家伙怎么还不对自己发起进攻，难道说……
　　“先试探一下吧。”
　　做好准备，厄罗斯巨大的火焰狗头张开大嘴。
　　一道十米粗的火柱瞬间喷出。
　　该隐三人眼底闪过一丝无奈，还是没能吓住这个家伙。
　　下一刻，三人翅膀齐挥，朝着三个不同的方向散开，躲开袭来的攻击。
　　厄罗斯不依不饶，三颗红色火球朝着三人飞去，火球内部还带着一丝橘黄色的火光。
　　一白、一黄、一红，三道身影在天空中辗转腾挪，想要躲开火球。
　　可是这些火球如同长了眼睛一般，紧紧跟在三人身后。
　　终于，第一颗火球快要接触到了速度最慢的乌尔列。
　　乌列尔六只洁白的羽翼陡然闭合，将自己的身体包裹在内，羽翼上的圣焰猛涨。
　　火球命中，乌列尔瞬间被烈焰包围，火焰中还传来一道轻微的痛苦闷哼。
　　一直躲避火球的该隐，眼底露出一抹狠色，手中凝聚起两团血红色光球，猛地砸向自己和拉斐尔身后的火球。
　　光球和火球碰撞，在天空绽放开两朵烈焰之花。
　　“治愈之光。”
　　拉斐尔的支援也及时赶到，淡黄圣光洒在乌列尔的身上。
　　三四秒后，火焰散去，露出六只羽毛被灼烧得微卷的羽翼。
　　攻击被当下，厄罗斯却不惊反喜。
　　“残神！你们竟然都是残神！只有位格没有神力！”
　　“看来你们才是我来这个世界的最大礼物。”
　　厄罗斯狞笑一声，十多米长的火焰巨爪，猛地抓向最近的该隐。
　　“还是被它发现了。”
　　该隐低叹一声，肉翅上如同锁链一般的红色光芒逐渐朝着双手汇聚。
　　乌列尔和拉斐尔翅膀上的圣焰也逐渐沸腾起来。
　　三人已经要开始拼命了。
　　面对这种满状态的下位焱神，三人别无选择。
　　看到该隐他们落入下风，下方观战的人群脸上全都写满了焦急。
　　“就连三位神话一起都无法战胜这个怪物么？”
　　就在该隐双翅的红芒全部聚拢，两位天使的圣焰也沸腾到了极限时。
　　原本晴朗的天空突然降下了大雨。
　　紧跟着的便是一声清脆的鸟鸣声传来。
　　“焱族的宵小，竟敢在祖星放肆！”
　　话音刚落，胡道元和毕方已经赶到了现场。
　　毕方鸟喙微张，一股强大的吸力凭空出现。
　　袭向该隐的火焰巨爪突然崩散，化作一道道火光被毕方吸入口中。
　　“又是两个中位神？”
　　厄罗斯大惊，猛地后撤。
　　只见它身上的火焰一阵翻滚，身形陡然矮了几米，将焱神真身残缺的右爪恢复过来。
　　“这里……究竟是什么地方？”
　　看着对着自己怒目而视的三个中位神和两个下位神，厄罗斯的眼中浮出了一丝退意。
　　求助伟大的王，入侵异界捅了马蜂窝，应该怎么办？在线等个答案，很急！
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第91章灭火行动!
　　厄罗斯现在心情跟哔了狗一样。
　　原本刚来这个星球，发现这里的源能贫瘠，根本不可能诞生什么强大人物。
　　所以一路横推，根本没有顾及什么。
　　后边来了两个下位神和一个中位神，不过竟然是难得一见的残神，仅有位格，没有神力。
　　结果还没把他们处理掉，又来了两个中位神，这下就有些麻烦了。
　　哪怕这五个都是残神，也会对自己造成一定的麻烦，稍有不慎还可能会重伤在此。
　　“我才不是逃跑，我这是保留有用之躯，等待王的降临。”
　　厄罗斯缓缓后退，内心已经打定了主意。
　　“孽畜！休想逃跑！”
　　胡道元大喝一声，手中金光闪动，聚集在厄罗斯头顶的雨势陡然增大。
　　厄罗斯的身体陡然一沉，仿佛压上了千斤重担。
　　那落在自己身上的每一滴雨水，都在消耗着自己的火之力和源能。
　　“区区五个残神，既然你们想要找死，那我就成全你们！”
　　厄罗斯目露凶光，身上的火焰逐渐沸腾起来。
　　“打他啊！打特么的！”
　　富春居晓吉的别墅中，廖京生激动的嘶吼声响彻了整栋洋房。
　　“青莲前辈，你不和他们一起参战吗？”
　　吼了好一阵，廖京生才停了下来，扭头朝着李白问道。
　　“别担心，他们会赢的。”
　　李白表面风轻云淡，实则内心暗骂。
　　真是哪壶不开提哪壶，能去的话我能不去吗！
　　得到李白的肯定答复，廖京生放下心来，拿起桌上的罐装啤酒美美的喝上一口。
　　“看电视怎么能少了酒呢，青莲前辈，你要不要也来点？”
　　“说得不错！”
　　李白朝着廖京生投去赞赏的目光，取下腰间的葫芦，拔开塞子……
　　此时的晓吉，正在凤凰岭的半山腰处。
　　“怎么还有这么高。”
　　晓吉抹了一把额头的汗水，无奈的摇摇头，继续顺着阶梯向上走去。
　　而在晓吉的裤兜口袋里。
　　一个浑身皮肤粉色，头上还长着一根触须的圆脸探出头来。
　　肉嘟嘟的脸上挂着笑容，两只小眼睛正好奇的四处张望着。
　　……
　　废城东部，厄罗斯和几个神话生物的战斗，已经发展到了白热化阶段。
　　厄罗斯的焱神真身被打散，身上的橘黄色火焰也变暗淡了不少，圣光和血能如图锁链将之缠绕包裹在内。
　　而该隐几人也不好受。
　　两位天使翅膀上的圣焰已经熄灭，羽毛被大片烧毁。
　　该隐的燕尾服上到处都是破洞，苍白的脸上一片焦黑。
　　胡道元手中闪烁的金光已经微不可察，天空的雨势也已经停止。
　　毕方倒是一副神采奕奕的样子，不过体型仿佛增大了一圈，不时打个饱嗝，还会喷出点点火星来。
　　“你们几个应该已经是强弩之末了吧。”
　　厄罗斯的嘴角扬起一丝残忍的笑意。
　　该隐轻笑一声，淡红的眸子满是冷意。
　　“你呢？你的火之力和源能又还剩下多少？现在的你可不是我们的对手了。”
　　“没错，我现在确实没有剩下多少源能了。”
　　厄罗斯大大方方的承认道。
　　“若不是那只鸟克制我的能力，就凭你们四个，早就被我厄罗斯大人吞噬了。”
　　厄罗斯的眼神闪过一丝犹豫和不甘。
　　“投降吧，我们不会现在杀死你的，把你带回去给父神发落。”
　　拉斐尔温和的开口说着，俊美的脸上满是慈祥和神圣。
　　“父神？你们背后还有更强大的神衹？”
　　厄罗斯内心一惊，沉声问道。
　　“父神创造了我们的身躯，赋予了我们灵魂，还为我们点燃位格火焰，祂就是这方世界真正的造物主。”
　　拉斐尔的声音隐隐带上了一丝恭敬。
　　该隐几人冷冷的看着厄罗斯。
　　此时大家都已经快到了极限，如果能够劝服这只下位焱神，肯定是最好的解决方案。
　　“造物主么……可以创造神衹的存在？”
　　厄罗斯口中喃喃。
　　自己究竟来了一个怎么样的世界。
　　凭空造神，就连焱族伟大的王也不行。
　　“我明白了。”
　　厄罗斯眼底闪过一抹决然，双眼的火焰陡然沸腾了起来。
　　“真的不想用这招啊，不过焱神不可辱，想要活捉我？做梦！为了焱族的荣耀！”
　　“你们这些残神似乎忘记了，我焱族焱神的天赋能力！”
　　下一秒，“咔嚓”的一道声响从厄罗斯的体内传出。
　　那具完全由火焰构成的身体中，仿佛有什么东西碎裂了一样。
　　“这是……焱族的火之心？该死！这家伙疯了，它献祭了自己的火之心！”
　　该隐几人脸色剧变。
　　焱族的生物很特殊，每个成神的焱族体内都会凝聚一颗火之心，这是它们的位格，也是它们的核心。
　　一旦失去火之心，这只焱神便会跌下神坛，成为一只普通的焱族。
　　而火之心中，蕴含着庞大的火之力，献祭火之心可以吞噬其中的火之力，这也是每个焱神最后的拼命手段。
　　只见厄罗斯原本已经只有宠物狗大小的身躯，火焰暴涨，如同吹气球一样，短短两三秒便涨到了十米高。
　　“虽然我已经不再是神，不过只要吞噬了你们几个家伙，我的力量也会超越一般的下位焱神！等到伟大的王降临，一定有办法帮我重新凝聚火之心！”
　　厄罗斯仰天长啸一声，火焰伴随着啸声喷涌而出。
　　“快躲开！”
　　该隐几人纷纷四散飞开。
　　“天使大人他们好像不行了。”
　　围观的人群面露担心。
　　任谁都能看得出来，此时的蓝星神话们已经陷入了绝对的劣势之中。
　　只能依靠自己的速度躲闪厄罗斯的攻击。
　　“没用的，你们逃不掉的！”
　　厄罗斯猖狂的笑声，伴随着一团团的烈焰朝着几人攻去。
　　在厄罗斯的眼里，他们这些残神现在已经没有了反抗之力。
　　因为自己献祭的火之心，双方的实力已经拉开了差距，胜利的天平已经完全的倾向于自己了。
　　“将你们的位格，全部献给我厄罗斯大人当作燃料吧……嗯？我的火之力怎么……”
　　厄罗斯想要乘胜追击，得意的吼叫声突然戛然而止，双眼疑惑的缓缓低头。
　　只见自己的脚边不知道什么时候已经站满了人。
　　一个个身穿隔热服的士兵，手中拿着各种类型的灭火器，正朝着厄罗斯的四肢喷去。
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，感谢各位新老读者大大的支持，求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第92章 这玩意儿烫嘴!
　　“快！一队的干粉灭火器跟上！”
　　“二队二队！你们的泡沫灭火器朝它脚上喷，别喷歪了！”
　　“呼叫三队，呼叫三队，可以进行空中打击了！”
　　五架一直躲藏在云层里的运输机突然现身。
　　在厄罗斯呆滞的目光中，运输机的底部打开一个舱口，沙土倾泻而下。
　　厄罗斯全身顿时被沙土覆盖，四肢满是泡沫和干粉。
　　只有火之力，而没有源能的火焰，就这样被一群士兵用现代灭火设备，成功遏制住了火势。
　　厄罗斯的体型被各种灭火神器压缩到了不足三米，甚至还在逐渐减小当中。
　　“他们，一直都这么勇的吗？”
　　厄罗斯的眼中满是茫然，想破脑袋也想不通，这些蝼蚁如何敢来插手自己的战斗。
　　源能耗尽，火之心也献祭了，现在就连火之力产生的火焰也被压制了下来。
　　厄罗斯心内泛起一阵恐惧。
　　自信源自于自身的力量强大，现在狗屁力量都没了，厄罗斯满脑子只剩下了逃跑的想法。
　　“趁着火之力还有残余，得赶紧走！”
　　厄罗斯也顾不上收拾那些在自己脚边的蝼蚁，随便选了一个方向，火焰涌动，瞬间化作一团火球逃了出去。
　　“竟然这样解决了？”
　　该隐几人对视一眼，微微颔首朝着地上的一串泡沫痕迹追了上去。
　　远处围观的人们爆发出一阵惊喜的欢呼声。
　　“天使大人他们赢了！”
　　“感谢天使、感谢血族、感谢华夏仙人！”
　　“我大米帝国的士兵发挥了关键性的作用！”
　　黑宫中，一直提心吊胆的洛基看着画面终于落下了心中的大石，脸上挂起了一副得意的微笑。
　　“我果然运筹帷幄，一切尽在我的掌控之中。”
　　富春居里，廖京生狂叫一声，拿起啤酒罐子咕噜咕噜的喝了下去，满脸舒畅。
　　“爽！青莲前辈果然神机妙算。”
　　“那是自然。”
　　李白在一旁小口喝着二锅头，衣袖不着痕迹的抹去额头的汗珠，神情愈发淡定。
　　还有那些此刻正坐在电视机前的其他人，也都纷纷开始提前庆祝了起来。
　　费城东南方，厄罗斯的速度已经拉满，化作的三米大小火球后边拉着长长的尾焰。
　　该隐几人在天空追赶，不过此时几人的速度明显不如火之力还剩不少的厄罗斯。
　　双方的距离在逐渐拉开。
　　远远望去，前方已经能看到广阔无边的海平面。
　　“它要是逃进海里就有些麻烦了。”
　　胡道元神情凝重的开口说道，该隐几人也面露忧色。
　　若是让厄罗斯逃进海里，以几人此刻的状态根本无法下海搜寻。
　　至于厄罗斯这种火焰生物能不能下海，没人去质疑这一点。
　　这可是焱族！要是海洋难倒了才是真正的笑话。
　　虽然没有源能的存在，厄罗斯进海体内的火之力会被完全压制，但是绝对不可能死亡。
　　一旦它从海中逃走，以后肯定会猥琐发育，不会这么张狂。
　　到了那时，再想找到它的踪迹就几乎不太可能了。
　　“快了，还差一点就到了，哼哼，残神就是残神，厄罗斯大人想逃，谁都阻挡不了，啊呸！不是逃，是战略性撤退。”
　　厄罗斯的眼中露出一丝得意。
　　平静的海面就在眼前不远处。
　　待会只要纵身一跃，跳进水中。
　　到时候可就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　“你们这些残神给我等着！这个仇我总有一天会报的！”
　　海面越来越近，已经到了不足百米的距离。
　　此时厄罗斯身上的火焰已经基本消散，仅剩下了一层薄薄的橘黄火焰还在燃烧。
　　这也是厄罗斯此时仅有的一点还蕴含有源能的本命之火。
　　速度减慢了下来，不过厄罗斯表示自己丝毫不慌。
　　海面就在眼前。
　　“你们就跟在我后边吃屁去吧！”
　　厄罗斯扭头朝着众人挑衅的大喊一声，身子一个飞跃朝着海面跳去。
　　想象中几人的气急败坏并没有出现。
　　该隐几人的身形已经停下，面容古怪，还带着一丝怜悯的静静看着厄罗斯。
　　“好像哪里不太对劲？”
　　厄罗斯眼中露出一丝迷茫，回过头来。
　　只见一张血盆大口正大张着，八对篮球大小的猩红竖瞳正冰冷的看着自己，而自己下落的方向，正是那张大嘴的位置。
　　“我泥马！”
　　厄罗斯慌张的想要调整身形，可是本命之火的源能不能动用，一旦没有那点源能的支撑，自己就会瞬间消散。
　　而火之力此时也已经完全耗尽，厄罗斯根本无法阻止自己降落的趋势。
　　“想不到我堂堂厄罗斯大人，竟会落得被生吃的下场？”
　　厄罗斯脑中闪过这样一丝念头，身子已经跌进了那巨大的蛇口当中。
　　在厄罗斯绝望的眼神下，蛇口关闭，一道道黑气从几根獠牙上散发了出来。
　　黑气很快缠上了厄罗斯的身体，和它身上所剩无几的源能互相冲撞消融。
　　源能耗尽，厄罗斯在八岐的口中化作点点火星，消失不见。
　　此时的海面上，八岐的几个蛇头正在吵个不停。
　　“老大，你居然吃独食！”
　　“对啊，老大，你都不给我们留一点！”
　　“咝~吵什么，这家伙有点烫嘴，不太好分。”
　　蛇头老大有些不满的晃了晃脑袋，吐出自己的蛇信子，上边被烫出了一个小泡。
　　“能解决掉它，没有辜负父神的期望就行了。”
　　乌列尔轻声开口，阻止了八岐几个蛇头的争吵。
　　“这边的事情也结束了，我们也差不多该回去了。”
　　“嗯，我也先回去了。”
　　“我也回去养伤了，各位道友后会有期。”
　　该隐和胡道元也同时开口说道。
　　“走了走了，这东西一点味道都没有，早知道不吃它了。”
　　老大蛇头嘟囔一声，庞大的蛇身缓缓下潜。
　　天空中的众人也挥动羽翼，朝着不同方向飞去。
　　天空中，负责拍摄的直升机终于赶到了现场。
　　却只能看见天边几道离去的身影。
　　“感谢你们。”
　　扛着摄像机的士兵眼里充满了感激，将摄像头对准几人，拍下了最后一幕画面。
　　而此时的晓吉，正一脸懵逼的听着系统提示音。
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，感谢各位新老读者大大的支持，求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第93章 吸干大势至菩萨!
　　“击杀下位巅峰焱神一名，宿主得到创造点5000点，信仰之力反馈500纳欧。”
　　“击杀敌对神祗，奖励宿主功勋值10点。”
　　“他们成功了吗？”
　　晓吉看着系统的提示内心了然。
　　杀怪居然还有奖励，这波不亏！
　　看着一下又充实了不少的创造点和信仰之力，晓吉满意的点点头。
　　“不过，这个功勋值是做什么的，只有十点也太少了吧。”
　　晓吉唯一疑惑的便是这个多出来的功勋值了。
　　好在系统立马给出了解释。
　　“功勋值为本系统内置货币，可兑换各种物资，包括但不限于武器、功法、丹药等物品。”
　　“还能换这些东西？我要兑换功法！”
　　晓吉大喜过望，迫不及待的喊了一声。
　　“因宿主还未开启藏经阁，无法兑换。”
　　系统的毫无感情的提示音让晓吉愣了一下，脸上的笑容稍减。
　　“那我兑换武器。”
　　“因宿主还未开启神兵殿，无法兑换。”
　　“丹药呢？丹药总能换吧？”
　　“因宿主还未开启药王楼，无法兑换。”
　　“什么破烂玩意儿，什么都换不了！我特么……”
　　晓吉气急败坏的大骂着系统。
　　系统仿佛沉寂了一般，没有再理会晓吉。
　　骂了好一阵，晓吉口干舌燥，才安静了下来。
　　“算了，面包会有的，牛奶也会有的，我不气。”
　　晓吉默默安慰着自己弱小的心灵，继续提步朝着山顶走去。
　　不一会，阶梯上传来晓吉愤怒的喊声。
　　“不气个屁啊！”
　　晓吉怀揣着满肚子的怨气，终于抵达了山顶的法门寺前。
　　寺门前站着一个小沙弥，正是上次被晓吉他们气得不轻的那个。
　　小沙弥一看到晓吉，双眼露出奇怪的眼神，双手合十开口说道：
　　“阿弥陀佛，施主，怎么又是你？还请早些下山吧，今天没有斋饭，别再触怒佛祖了。”
　　上次就是这人带队，居然把法门寺当做了食堂，一来就要找饭吃。
　　佛门清净之地，怎么会容忍这些不敬佛的家伙，肯定就是他们触怒的佛祖降下天罚，闪电才一直击打在寺庙里。
　　“那个，小师傅，我今天真是来上香的，你别用这种眼光看我成吗？”
　　晓吉讪笑一声，立马竖起三根手指。
　　“我发誓，上次真的与我无关，今天绝对不会再出现那种情况了。”
　　小沙弥狐疑的目光在晓吉身上来回打量，随即轻叹一声，无奈的摇摇头。
　　“阿弥陀佛，那便让施主进来吧。”
　　“多谢小师傅。”
　　晓吉冲着小沙弥笑了笑，抬脚走进了法门寺中。
　　今天的庙里香客并不多，只有零零散散的几人。
　　空气中弥漫着的香火味没有上次浓郁。
　　晓吉走进梵音缭绕的大雄宝殿，看着中间巨大的阿弥陀佛金像。
　　小沙弥在一旁，用一种防贼的目光紧紧盯着晓吉。
　　晓吉表面上表情肃穆，实则内心正在盘算自己应该吸收多少香火之力。
　　“现在创造点有十一万七千多点，信仰之力有六百多纳欧了，升级是已经够了，不过来都来了，还是吸亿点点吧。”
　　“嗯……总之不能白来一趟，好歹爬了那么久的山来着。”
　　“就先消耗一万创造点的吧。”
　　晓吉拿起小沙弥递来的三炷香，内心正默默呼唤着系统。
　　“系统，提取信仰之力！”
　　“滴，检测宿主所处环境，检测到大量无主香火之力，可提取，提取时的消耗根据香火之力的浓度决定。”
　　“可提取香火：阿弥陀佛、观世音菩萨、大势至菩萨……”
　　“就提取大势至菩萨的吧。”
　　“大势至菩萨，香火浓度评级中级，每秒消耗100点创造点数。”
　　系统话音落下，大雄宝殿内的每座雕像上陡然出现一道道氤氲的金色浓雾。
　　大势至菩萨金像上的浓雾开始朝着晓吉汇集而来，在晓吉身周形成了一个金雾旋涡。
　　可是周围的其他香客和守在雕像旁的老僧却如同没有看到一般，依旧做着自己的事情。
　　晓吉的创造点数开始逐渐减少，信仰之力缓缓增加。
　　法门寺的住持房间中。
　　普善正在闭目诵经，身上泛着淡淡佛光，看上去庄严肃穆，又隐隐给人一种大慈悲的感觉。
　　突然，普善像是感应到了什么，满是沧桑的悲悯双眼陡然睁开。
　　“怎么会突然心血来潮？”
　　普善的眼底闪过一丝疑惑，眼睛微眯，仔细感应着周围的情况。
　　仿佛有什么重要的东西在逐渐消失一般，却又什么都感应不出来。
　　“还是修为太弱了，现在也只是堪堪踏进了修行的门槛。”
　　普善低叹一声，缓缓起身，推开房门走了出去。
　　“八十九、九十、九十一……”
　　晓吉心中默念着时间，表情庄重的作了三揖，将手中的香轻轻插放在了案桌上的香炉里。
　　“九十九、一百！完事收工！”
　　看着已经涨到了一千二百点的信仰之力，晓吉目露喜色。
　　“施主，佛也拜了，你该下山了。”
　　旁边全程看着晓吉上香的小沙弥微微松了一口气，表情和善了不少。
　　“我就说这次不会出问题吧。”
　　晓吉笑着回应道。
　　“那我就先走了，这次又麻烦你了，小师傅。”
　　“阿弥陀佛，施主一路走好。”
　　“我只是下个山……”
　　在小沙弥期盼的目光中，晓吉一头黑线的走了出去。
　　“呼~终于走了，这下真的放心了。”
　　小沙弥松了口气，转身又去招待其他的香客。
　　大雄宝殿内，没有人注意到，静静伫立着的大势至菩萨金像，突然发出一道奇怪的“喀嚓”声，像是什么东西破碎了一样。
　　金像慈悲的面部上，出现了一条微不可察的裂纹。
　　过了一会，心绪不宁的普善脸色沉凝的走进了大殿。
　　“师傅。”
　　小沙弥恭敬的行礼喊道。
　　“嗯~今天没发生什么特别的事吧？”
　　普善微微颔首，目光在四处打量着问道。
　　“回禀师傅，一切正常，只是香客较往日少了一些。”
　　小沙弥回答道。
　　“那就好。”
　　普善的表情稍缓，正欲转身离开，目光转过，身子陡然僵硬。
　　半晌后，法门寺内传来普善悲愤的喊声。
　　“菩萨碎了！”
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，感谢各位新老读者大大的支持，求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第94章 这个级,你不想升也得升!
　　从法门寺满载而归的晓吉，脸上带着满足的笑意回到家中。
　　“现在焱族也消灭了，危机过去，我好像可以把点数先攒起来，等多一点了再去升级系统了。”
　　晓吉心中暗自打着小算盘，幻想着先存个小目标的点数再说。
　　没有搭理已经醉倒在客厅呼呼大睡的李白和廖京生二人。
　　晓吉回到自己的房间，翻箱倒柜的找出一直放着的饕餮手办，这个价值八万两千点的凶兽。
　　“系统，赋予生命。”
　　晓吉将手办放在桌上，脸上不禁露出一丝笑意。
　　可谁知下一刻，系统冰冷中还带着一丝不满和傲娇的声音传来。
　　“操作手册第九十三条，满足升级系统条件却并未升级系统，宿主无法继续使用创造点数。”
　　“哈？”
　　晓吉一下僵在了原地。
　　脑海中那团棍状烂泥系统将发着金光的操作手册再次吐了出来。
　　晓吉赶忙翻动。
　　果然，第九十三条的内容和系统说的一模一样。
　　“怎么会有这么扯淡的条款，这是哪个魂淡设置的！”
　　晓吉有些凌乱了，随即试探着开口问道：
　　“系统，我多存点再给你升级不行吗？就存亿点点。”
　　“操作手册为上一任宿主设置，想要更改需要宿主恢复80%以上的操作权限。”
　　系统的话让晓吉彻底死心了。
　　赚亿个小目标的宏愿还没开始，就直接被扼杀在了摇篮里。
　　“行吧行吧，你拿去，都拿去升级权限！”
　　晓吉瘫坐在椅子上，双目无神，像是受气的小媳妇一样。
　　“滴滴，宿主消耗创造点十万点，信仰之力五百纳欧，升级系统权限。”
　　系统的声音缓和了不少，在晓吉脑海中响起。
　　脑海中的扁粗棍状烂泥，上半部突然延伸出了两根细一点的泥棍，呈现一种十字的形状。
　　“你这造型真是越来越奇怪了。”
　　晓吉面无表情的看着自己好不容易突破十万的创造点数，再次回到了七千多，忍不住吐槽说道。
　　系统没有搭理晓吉，依旧自顾自的说着：
　　“系统升级成功，现存状态：残缺，完整度30%，权限开放30%。下一等级升级所需创造点百万，信仰之力9000纳欧。”
　　“开放能力激发剂购买权限。”
　　“奖励宿主技能：魔改版地煞七十二变（残缺），奖励宿主物品：极位神国秘境（永眠状态）。”
　　随着系统的提示音说完，晓吉手中出现了两样东西。
　　一张和当时法相天地相同的金色纸张。
　　还有一个则是悬浮在掌心上的一颗鸡蛋大小的金色圆珠，珠子表面隐隐有着神光流转，看上去美丽又神秘。
　　两个奖励物品让晓吉的精神稍微振奋了一点。
　　“我靠！技能又是残缺的？算了，有总比没有好。”
　　晓吉手指轻轻点上金色纸张。
　　“魔改版地煞七十二变（残缺）：地煞七十二变的改良版，弥补了原有的缺陷，可变化万物，模拟所变化的生命或物品的基本属性和部分能力。（因核心内容缺失，只能变化外形，不能模拟属性和能力。）”
　　晦涩难明的金色文字不断传进晓吉的脑海中，晓吉的双眼被金光所覆盖，不由自主的闭上了眼睛。
　　房间内，不知从何处响起阵阵奇特的声音，像是神祗的低语，又如同恶魔的呢喃，隐隐还有狮吼虎啸和龙吟凤鸣声传来。
　　“什么东西这么吵？”
　　客厅中的廖京生茫然的睁开眼睛。
　　还没看清楚状况，后颈就挨了重重一击，眼皮一翻再次昏睡了过去。
　　是先一步醒过来的李白下的手。
　　“对不住了，父神修炼期间不得任何人打扰。”
　　李白揉了揉有些发晕的脑袋，看着地上的廖京生轻声开口说道，随即将目光投向晓吉的房门方向，眼中流过一丝震撼和期盼。
　　“父神的境界，真是让人颤栗又向往啊……”
　　这一次学习七十二变的动静仅限于晓吉的别墅内，外界依旧沉浸在击败厄罗斯的喜悦之中。
　　梵蒂岗大教堂前，头戴宝石冕冠的教皇手持权杖，眼神狂热的看着天空中逐渐靠近的两道身影。
　　“恭迎智天使大人、能天使大人凯旋归来。”
　　教皇欠身恭敬的喊道。
　　身后的红衣主教们也都齐齐弯下了腰。
　　还有那些地上匍匐着的信徒们，无一不是用一种近乎病态的狂热目光看着乌尔列二人。
　　“即日起，我们将暂时避世，恢复伤势，教廷内的一切事物，就由教皇自己处理吧。”
　　乌列尔的中性嗓音如同雷霆回荡在每个人的耳中。
　　拉斐尔的六翅散发出暗淡的黄色圣光，均匀的落在每个人的身上。
　　“谨遵圣谕，感谢天使大人的赐福。”
　　教皇立马高声喊道，仔细看去，脸上的皱纹仿佛都少了不少。
　　感受着身体的轻松舒畅，其他人也面露喜色，齐齐拜倒。
　　乌列尔和拉斐尔对视一眼，微微颔首飞入教堂之中。
　　教堂厚重的大门缓缓关闭，隔绝开众人热切的目光。
　　两位天使突然像是脱力了一般，瘫倒在椅子上。
　　乌列尔俊美的脸庞带着一抹痛苦，眉头微微皱起。
　　“这次的伤势可能有点麻烦了，飞不到父神那边了。”
　　“先修养一阵吧，只要信仰足够，我们的伤势终究可以恢复过来的。”
　　拉斐尔还是一脸的温和慈祥。
　　二人说话间，教堂内黄白相间的圣光不停的闪烁。
　　“这是何等强大的力量啊。”
　　一直守在大门口的教皇，看着窗口映照出的光芒，表情沉醉又向往。
　　意国洛马，从电视上看到了一切的苏婵，此时正眼含担忧的站在窗前眺望。
　　屋外的天空一片宁静。
　　不时掠过的飞鸟让苏婵兴起一阵欣喜，随后又再度失望。
　　“怎么还没有回来？”
　　苏婵眼神缥缈，双手撑住下巴守在窗台。
　　不多时，太阳落下，天色逐渐变暗。
　　苦等一天的苏婵已经趴在窗台进入了梦乡，睫毛微微颤动，眉头皱起。
　　突然，身后传来一阵轻微的脚步声将苏婵惊醒。
　　苏婵猛地转身，看见了那道熟悉的黑色身影，眼神由惊怒逐渐变得柔和。
　　目光的交汇下，苏婵撩起耳边散落的发丝。
　　“你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”
　　“你衣服破了，我待会帮你补补，先吃饭吧。”
　　“好。”
　　二人平静的交流，一切如同往常一样。
　　该隐看着桌上已经放凉的菜肴，眼底闪过一丝温柔。
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，扑街小作者求点收藏和票票，同时也感谢各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第95章 男人要对自己狠一点
　　龟仙人背负着双手，从晓吉的别墅走了出来，正好碰见山治在门外抽烟。
　　山治看见龟仙人，眼睛陡然一亮凑了上来。
　　“老武，你今天怎么去父神那边了？我跟你说，今天我在二号楼那边看见了一个美丽的女士，那身材，那相貌，啧啧，简直绝了。”
　　说着，山治表情变得有些猥琐，用手肘捅了捅龟仙人的肩膀。
　　“怎么样，要不要跟我一起过去看看。”
　　“啊？哦，咳咳，那个，今天就算了，我还有点事，咱们改天再约吧。”
　　龟仙人愣了一下，轻咳两声拒绝道，随即朝着小区外走去。
　　“老武今天怎么了？怎么感觉奇奇怪怪的，居然拒绝了，难道还有比美丽的小姐更重要的事吗？”
　　山治眼中满是疑惑，挠了挠头。
　　“算了，不管他了，美丽的女士，我来了~”
　　将手中的烟蒂扔掉，山治嘿嘿一笑，转身朝着二号居民楼走去。
　　“他果然没有看出来。”
　　走到前边的龟仙人回过头看了一眼山治的背影，嘴角露出一丝笑意。
　　“这个技能，简直是太有意思了！”
　　下一秒，龟仙人陡然从原地消失。
　　一只小甲壳虫正顺着石板路间的缝隙朝着一旁的草丛爬去。
　　草丛里一只大城市中很罕见的绿静螳，突然警觉了起来，倒三角的头上，一对复眼紧紧的盯着逐渐靠近的甲壳虫。
　　两只捕捉足微微抬起，静静的等着猎物上门。
　　就在小甲壳虫进入绿静螳的攻击范围时，两只捕捉足快若闪电的朝着甲壳虫挥去，如同两把泛着寒光的铡刀。
　　绿静螳的复眼中警惕稍减。
　　这食物居然没逃？
　　一般来说，只要自己发动了进攻，基本就没有猎物能躲过，眼前的这顿美餐当然也不列外。
　　就在捕捉足即将斩在甲壳虫的身上时。
　　甲壳虫陡然化作了一只麻雀。
　　强壮有力的捕捉足正好左右按在了麻雀的鸟喙上。
　　绿静螳：“……”
　　（我说这是个误会，你相信吗？）
　　虽然绿静螳不会说话，不过麻雀还是能从它懵逼的复眼中读出这个意思。
　　“竟敢攻击我，还是得给你个小小的教训才行。”
　　麻雀轻轻一啄，将绿静螳衔在口中，双翅一振飞上了天空。
　　寻找到了一处鸟窝，麻雀落在一旁。
　　鸟窝里空荡荡的，主人家可能正在外出觅食。
　　麻雀将绿静螳放在鸟窝中，还人性化的用双翅刨动鸟窝中的泥土，将绿静螳的身子压住。
　　“不用谢我，你能不能出来就看你的造化了。”
　　麻雀抖了抖身子，张开双翼扬长而去。
　　只留下可怜的绿静螳，正奋力的想要将身体从泥土中拔出。
　　（夺笋呐~）
　　绿静螳的口器动了两下，仿佛发出一道无声的呐喊。
　　麻雀飞在BJ的上空盘旋了一圈，又飞回富春居的院子中降落下来。
　　身形变化，麻雀恢复到了晓吉自己的样子。
　　“这魔改版的地煞七十二变还挺好用的。”
　　晓吉满意的点点头，走回自己的别墅。
　　这技能可不仅仅是化形，同时也能让自己拥有变化成的生物的基本能力。
　　比如鸟类的飞天，鱼类的潜水。
　　至于缺失的核心部分，是指变化那些神话生物，无法使用他们的能力。
　　就比如晓吉尝试过变化焱族的厄罗斯。
　　虽然变化成功了，但是身上的火焰却一点热量都没有，如同摆设一样。
　　“以后看有没有机会再补全缺失的部分吧。”
　　晓吉也不着急，翻手摸出第二件奖励的物品。
　　永眠状态下的极位神国秘境。
　　这玩意儿和上次的世界树种子一样，系统一点提示都没有给自己。
　　晓吉只能去自己摸索着使用。
　　之前都已经尝试了好几个办法了，比如什么水火疗法、重物挤压法，就连各种小说中的滴血认亲大法晓吉都去尝试了一次。
　　不过一点效果都没有。
　　无论晓吉怎么造作，这颗金色珠子都没有产生任何变化。
　　小雷和小火它们也都无法在上边留下一丝痕迹。
　　整颗珠子还是如同之前一般，璀璨神秘。
　　像世界树的种子还好，毫无疑问一看就是用来种树的。
　　这破珠子从表面可就真的看不出什么作用来了。
　　“该不会是要我吃下去吧？”
　　晓吉咽了一口唾沫，看着这颗鸡蛋大小的金珠。
　　“应该不会噎死吧？管他的，试试再说，实在不行去买一瓶开塞露来，真男人，就要对自己狠一点。”
　　晓吉心一横，抓起珠子就朝着嘴里塞去。
　　“父神，幸不辱命，我们回来了，呃……父神你这是在做什么。”
　　胡道元推门走了进来，身后还跟着毕方。
　　刚一进门就看见客厅中间站着的晓吉，一只手卡住自己的脖子，另一只手在自己的嘴里抠着什么。
　　胡道元当时就懵了，有些手足无措的站在门口，一下不知道应该怎么办才好。
　　“唔唔……唔唔唔。”
　　晓吉脸色都被憋成了酱紫色，双眼不停翻着白眼，疯狂的指着自己的喉咙发出一阵呜咽的声音。
　　“父神莫慌，我这就来帮你！”
　　胡道元这才反应过来，快步上前，手臂贴上了晓吉的肩膀，手中微弱的金光闪烁。
　　一股细微但精纯的奇特能量从晓吉的肩膀传进体内，这是胡道元此时所剩无几的信仰之力。
　　这股能量几乎瞬间便涌过了晓吉的四肢百骸。
　　卡在喉咙处的金珠如同受到了什么刺激一般，猛地乍出刺眼夺目的金光。
　　只不过在外边看来就变成了晓吉的喉咙处正闪闪发亮。
　　不过伴随着金光闪烁，可以清晰的看见，晓吉喉咙处凸起的一个圆形物体，正在缓缓咽下。
　　毕方在一旁想要上前帮忙，一走动却不小心打了个饱嗝，喷出点点火星将一旁的桌布点燃了起来。
　　还好一直在家里的小火反应及时，瞬间将火焰吞噬了进去。
　　毕方不敢继续上前，只剩下了胡道元正不断的朝着晓吉体内输送信仰之力。
　　一直持续到到胡道元的额头都浸出了汗珠，手中的金光暗淡得微不可查时。
　　“咕噜~”的一声。
　　晓吉终于艰难的将金珠吞了下去。
　　胡道元累得瘫坐在地，晓吉也抹了一把额头的汗水，眼中还带着一丝后怕。
　　“草率了。”
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，扑街小作者求点收藏和票票，同时也感谢各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第96章 神国秘境
　　胡道元和毕方各自回房休息。
　　晓吉正坐在沙发上一阵发呆。
　　直到现在，晓吉才终于知道了，这神国秘境是个什么东西。
　　这竟然是一个小型宇宙！
　　在耗费了晓吉足足一千点的信仰之力后，这颗金珠终于融入到了晓吉的体内。
　　不是物理意义上的融入，而是直接在晓吉的晓吉的胃中化开，和晓吉真正的融为了一体。
　　晓吉手掌一摊，掌心处逐渐显露出一个小型门户来。
　　门中一片扭曲的黑暗，上边点缀着星星点点的各色光点。
　　就如同一片扭曲的时空，正拉扯着一颗颗的星球坠入中心的旋涡之内。
　　“这就是传说中的掌中佛国和袖里乾坤的真相吗？”
　　晓吉看着门户一阵发呆。
　　打开这道门并不是只有在手心里才可以。
　　如果需要的话，晓吉还可以来一个口中藏门。
　　只要是晓吉身体的任何部位，都能打开这扇门户。
　　就在刚才，他自己已经进去过了一次。
　　里边是一片广阔无边的荒凉大陆，里边一片死寂，没有一丝生命迹象的存在。
　　不过在远方还有几座高耸的火山，正向外冒着浓浓的黑烟。
　　因为离得太远，晓吉还没有前去查探。
　　面对一个陌生的世界，晓吉还是决定先稳一手再说。
　　等到该隐和乌列尔他们养好伤，到时候召集上人手再进去一起探索这片土地。
　　研究了好一阵，晓吉才将门户收回。
　　这次升级系统带来的新东西，还有一个能力激发剂。
　　不过这个激发剂的购买价格让晓吉有些望而却步。
　　像是李白他们的还好，一人不超过五百点创造点数，就可以将实力提升到他们此时的顶峰。
　　但是当晓吉询问胡道元和毕方的需要多少时，系统给出的数字顿时让晓吉心都凉了半截。
　　这两个神话生物想要恢复到顶峰实力，所需要的创造点数都是以万为单位的。
　　“还得先去工作才行啊，这创造点又没剩多少了，现在消耗创造点和信仰之力的地方太多了。”
　　晓吉掰着手指数着。
　　世界树、膨化剂、能力激发剂、神国秘境，还有创造他们本身所需的消耗。
　　“怎么老是感觉我才是打工仔一样，每天拼命给老板们挣点数。”
　　看着只剩下了七千多的创造点数，晓吉微微摇头，低声抱怨一声。
　　也不知道为什么，此时晓吉竟然还有些怀念那为自己提供了五千创造点的厄罗斯。
　　“要是多来点弱一点的焱族就好了，还可以割割韭菜什么的。”
　　晓吉吧唧两下嘴，推门而出，朝着公司的方向走去。
　　此时的别墅天台，李白正背负着双手，衣袂猎猎，眼中不断闪动着精芒。
　　周身锋锐的气息陡然一滞，李白低吟一声。
　　“大河之剑天上来！”
　　“锵~”的一声，李白抽出背上长剑对着院子一挥。
　　一道肉眼可见的剑气掀起一阵风压，猛地飞出。
　　穿过院中一颗老杨树后没入地面。
　　“轰~”
　　一人合抱粗的老杨树缓缓倒下，断口处光滑平整。
　　后方的地上被炸出了一个两米大小的坑洞来。
　　“实力恢复，人生乐事，当浮一大白啊，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月~”
　　李白缓缓收剑，摇头晃脑的吟着诗句。
　　院子里跑来了两个穿着保安服的男子，看着地上的老杨树一阵大喊：
　　“谁特么的破坏公共财产！”
　　李白身子僵了一下，诗兴大减，缩了缩脑袋，灰溜溜的躲回了房内。
　　……
　　一片神秘的黑暗空间。
　　一颗巨大椭圆物体飘在半空，足足有上万米高，形似一颗鸵鸟蛋。
　　巨蛋的表面，各种不同颜色的元素能量萦绕流动，将整颗巨蛋映得五彩斑斓。
　　若是仔细看去，还能看出每道能量都按着一个特定的轨迹在移动，玄妙深奥。
　　哪怕是中级位格的神看上一眼，也会沉浸在其中无法自拔。
　　而在巨蛋的前方，正悬停着一只浑身冒着黑色火焰的大鸟，正是那焱族的王。
　　“起源宇宙的众神之地又出现了吗？”
　　巨蛋的内部缓缓传出一道声音，分不清是男是女，苍老而低沉沙哑。
　　黑火大鸟神情紧张，微微低着头颅，不敢直视眼前的巨蛋。
　　“是的，伟大的源，我已经派了一个我族的下位焱神前去打探情报了。”
　　“下位焱神？库里奇斯，我的孩子，你什么时候变得如此愚蠢了？”
　　被称作源的彩色巨蛋一阵抖动，表面的各种元素能量相互碰撞炸裂，迸发出的强大能量让整个空间弥漫着一股恐怖的威压。
　　黑火大鸟，也就是库里奇斯，只感觉自己身子一沉，翅膀的扇动都迟钝了几分，眼中不禁露出一丝惧色，连忙开口解释：
　　“伟大的源请息怒，当时情况特殊，宙壁上的裂缝极其不稳定，只能容纳一个下位焱神通过。”
　　源的气息逐渐平息下来，身上的元素能量再次回归到之前的轨道流动。
　　“我的力量还没完全恢复，强行突破起源宇宙需要付出的代价太大。”
　　“我明白，伟大的源。”
　　“去吧，我的孩子，在你的焱星耐心等待，现在的时机还不够成熟。”
　　“谨遵您的命令，伟大的源。”
　　库里奇斯匍匐在地，恭声应道。
　　空间一阵波动，库里奇斯的身后陡然出现一道门户。
　　库里奇斯双翅一阵，散落着点点黑色火焰冲入其中。
　　门户关闭，整个空间再次陷入了寂静之中。
　　唯有那颗浮在半空的巨蛋，身上各色光芒闪耀，照亮着整个空间。
　　不知道过了多久，空间里回荡着一句低声的呢喃。
　　“你竟然还没有彻底陨落么，我的老朋友。”
　　从门户里钻出，库里奇斯回到了自己熟悉的焱星之中。
　　感受着空气中弥漫着的浓郁火系元素能量，库里奇斯松了一口气。
　　自己每次去见源，压力都太大了。
　　“这是何等的伟力，竟然也不敌起源宇宙的那个家伙。”
　　仿佛是想到了什么恐怖的存在，库里奇斯身子微微打了个哆嗦。
　　不再胡思乱想，库里奇斯双翅振动，朝着自己的栖息地快速飞去。
　　【作者题外话】：这本书上三轮啦，扑街小作者求点收藏和票票，同时也感谢各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第97章 修仙狂潮!
　　厄罗斯事件过后，神话们逐渐从人们的视野中隐去，不过世界上却迎来了一波修行热潮。
　　但凡出现过超凡神话的国家，都遭到了其他各国游客的大量入境。
　　例如梵蒂岗的大教堂，意国的洛马，樱花国的DJ等地方。
　　其中最为炙手可热的，莫过于出现神话最多的华夏了。
　　华夏各处的名山大川，都挤满了前来寻找仙踪的游客，幻想着自己能找到存在仙人的宗门，求得仙缘从此摄取长生道果。
　　山中的各个普通武林门派大喜过望。
　　这是好事啊！
　　华夏武林没落许久。
　　毕竟在这个年头，谁会愿意放弃大城市中的灯红酒绿，跑到山里来苦练武功呢。
　　现在这个情况，就是最好的时机，可以趁势崛起！
　　只要自己忽悠一下，定能吸引大量人才加入进来。
　　各个门派行动了起来，施展浑身解数招揽着上山的游客。
　　“感谢天使、感谢血族、感谢仙人！”
　　武铛当代掌门王天龙在自己的山门前打了一套形意拳，引得一批游客驻足观看，不少人看得津津有味。
　　王天龙在形意拳上浸淫了二十多年，拳法打得虎虎生风，颇有一代宗师的风范，引起众人一阵叫好。
　　一套拳法打完，王天龙面色微红，气息略喘，抹了一把额头的汗珠，双手抱拳对着周围说道：
　　“各位少侠，我看你们骨骼惊奇，是个万中无一的练武奇才，别修仙了，来和我打形意吧。”
　　看着众人不为所动，王天龙大气不喘的继续狂吹：
　　“我武铛的形意拳天下闻名，一旦练成一拳便可打死那只国外的火焰怪物……”
　　“切，我还以为这是专门来表演的呢，结果居然是来拉客的。”
　　“粗鄙的武夫，我练这武功有何用？等我修仙有成，千里之外便可取你项上人头！”
　　围在周围的人们鄙视的看了王天龙一眼，纷纷散去，独留王天龙一人站在风中凌乱。
　　“这武，不练也罢！”
　　王天龙面无表情的看着远去的游客，又扭头看了看自己的山门。
　　下一秒，王天龙挂上一抹和煦的笑容，朝着前方的人群追去。
　　“各位道友等等我，带上我一起修仙！”
　　其余的峨嵋、华山等各门派也都门可罗雀。
　　与之相反的是，各个不出名的小道观和寺庙，此时人兴火旺。
　　“道长，你一看就是世外高人，求求你收下我吧，我要修仙！”
　　“大师，你看我是不是和佛门有缘，有没有机会证得罗汉果位。”
　　“这位小师傅请留步！能不能偷偷和我透露一下本门的仙经？”
　　各个寺庙和道观都苦不堪言。
　　若是平时来上香的香客能有这么多倒是好事。
　　不过这个拜师修仙？
　　不好意思，我们也不会。
　　寺庙和道观不断解释，可是别人不信啊！
　　这些家伙认定了，在各种神话传说中必定出现的佛道两家，一定有着自己的传承留下。
　　“我不管，我就要学！”
　　众多游客就抱着一副你不教我就不走的态度，赖在了各个寺庙和道观里。
　　而白云观和法门寺，作为北京传承最悠久的道观和寺庙，自然也不能幸免于难。
　　绝绝子和普善实在架不住这些修仙热情高涨的游客苦苦哀求，便顺手展露了一下自己的修为。
　　这一下才真是捅了马蜂窝了。
　　“雾草！我就说这里必定有修仙者吧！兄弟们，这个师我今天拜定了！”
　　“传说中修仙者淡泊名利，喜爱避世不出，果然是真的！”
　　“仙人，收下吧我，我要学习御剑术！做一个潇洒人间的剑仙！”
　　面对着一双双期盼火热的目光。
　　绝绝子和普善头痛欲裂。
　　我们也想收徒啊！
　　但是我们会的也只有一些皮毛皮毛而已，大量经书道藏早都已经遗失了。
　　在见过厄罗斯和众神话的强悍之后，绝绝子和普善已经很努力的在刻苦修炼了。
　　但是本就年龄已大，再加上典籍缺失，用着蓝星微薄的灵力修炼。
　　那进展，不能说毫无效果吧，只能说慢得离谱。
　　“或许，有一个地方可以。”
　　绝绝子和普善脑中闪过一个地方。
　　二人思虑良久，将道观和寺庙暂时关门，避开人群悄悄的朝着山下赶去。
　　二人一路来到富春居，于小区外汇合。
　　一踏进小区，二人眼中浮现一抹震惊。
　　“这是……好精纯的灵气！”
　　有些贪婪的深深呼吸了几口，绝绝子只感觉自己的修为仿佛又再次精进了少许。
　　“真是不可思议，上次来的时候都还没有什么感觉，这就是仙家手段吗？”
　　“如果可以在这里修炼，贫僧估计很快便会突破到下一个境界。”
　　普善感慨一声，脸上满是酸楚。
　　平时还不觉得，现在拿自己的法门寺和这里对比起来，一下就不香了。
　　“我要不要也在这里买个房子？”
　　绝绝子和普善不禁动起了心思。
　　站在院中好半天，二人才依依不舍的朝着晓吉所在的别墅走去。
　　距离别墅还有百米距离时。
　　萦绕在花园中的丝丝雾状灵气更是让绝绝子二人目瞪口呆。
　　“灵气化液！洞天福地，这绝对是洞天福地，怪不得青莲前辈他们入世都选择呆在这里。”
　　绝绝子和普善一下忘记了自己来这里的目的，三两步走到了花园前，也顾不得地上的灰尘，直接盘膝坐在了地上。
　　一缕缕灵气雾气缓缓朝着二人飘去。
　　绝绝子双眼紧闭，道袍无风自动，气息愈发出尘飘渺。
　　普善口诵佛经，身披淡淡金色佛光，表情渐渐变得慈悲。
　　“呃……他两在干嘛呢？”
　　晓吉正站在窗口，愣愣的看着自己院门前打坐修炼的二人。
　　大约过了半小时。
　　绝绝子和普善陡然睁开眼睛，身上的气息比起之前强横了一倍有余。
　　“这里果然是修行胜地，半小时能抵得上平日十年苦功。”
　　绝绝子脸上的皱纹里都洋溢着满足。
　　“阿弥陀佛，可惜后续的功法遗失，无法再继续提升了。”
　　普善眼底闪过一丝失落，遗憾的摇摇头。
　　“唉，仙路已断，不知今生是否还有机会能够成仙。”
　　绝绝子的心情也变得低落了不少。
　　在原地自闭半晌，二人整理好心情，上前按响了别墅的门铃。
　　“贫道绝绝子。”
　　“贫僧普善。”
　　“求见青莲前辈。”
　　【作者题外话】：这本书三轮啦，求点收藏和票票，感觉各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第98章 假冒李白社死现场
　　“他们是找李白的？”
　　晓吉满心疑惑，不知道这两人找李白做什么。
　　不过今天李白刚刚恢复修为，正是激动的时候，此时不知道已经跑去了哪里。
　　晓吉心念微动，身形逐渐变化，化作了李白的模样。
　　除了少了一把三尺青锋剑，别的地方几乎看不出任何破绽。
　　冒牌李白照了照镜子，微微一笑，朝着房门走去。
　　“青莲前辈。”
　　在门口等候的绝绝子二人，看到房门打开，恭敬的拜了一下。
　　“你们有什么事吗？”
　　冒牌李白微微颔首，表情平静的淡淡开口问道。
　　绝绝子上前一步：“不瞒青莲前辈，此次我二人前来，是有要是相商，否则断不敢叨扰前辈的清修。”
　　“进来说吧。”
　　晓吉撩起幻化出的长衫衣摆，转身进入房内。
　　身后的绝绝子二人眼中露出一丝喜色，亦步亦趋的跟了上去。
　　“坐吧。”
　　晓吉招呼二人落座。
　　绝绝子二人目不斜视的乖乖坐下。
　　穿着咖啡女仆装的妲己，端着三杯热茶款款走了过来。
　　“谢谢。”
　　绝绝子客气的接过茶杯，一旁的普善面目呆滞的用手肘杵了绝绝子一下。
　　“干什……妖族？”
　　绝绝子手上一抖，一杯滚烫的热茶全部洒在了前襟，身上的强大气势条件反射般的迸发出来。
　　“咯咯咯~”
　　妲己对绝绝子的气息仿若未觉，捂嘴轻笑两声转身离去。
　　身后一条毛茸茸的尾巴左右摆动，在绝绝子和普善呆滞的目光下走进了走廊转角。
　　“别看了，人都走了。”
　　晓吉不动声色的轻抿一口茶水。
　　“青莲前辈，实在抱歉，主要是第一次看见传说中的妖族，没能控制好自己的情绪。”
　　绝绝子和普善如梦初醒，看着身前李白平淡的表情，后背出了一身冷汗，连忙道歉说道。
　　鬼才知道刚才那个绝美的妖族和青莲仙人是什么关系。
　　若是二人想象中的那种关系，就凭刚才绝绝子爆发气势这一点，被青莲当场斩杀都没有人能说一句他的不是。
　　“无妨，先说说你们的事。”
　　晓吉摆摆手开口说道。
　　绝绝子二人轻舒一口气。
　　青莲前辈不愧是能用出雷法的世外高人，竟然如此大度。
　　“是这样，青莲前辈，我们是想问问你有没有招收弟子的打算。”
　　绝绝子踌躇了一下，小心谨慎的观察着冒牌李白的表情。
　　内心暗自准备好了告辞的措辞，若是青莲前辈的脸上有一丝不耐，也能不至于因为此事交恶于他。
　　“收徒弟？”
　　晓吉呆了一下，万万没想到这俩人过来是商量这件事的。
　　可是，我特么啥也不会啊，这要怎么教？
　　晓吉内心苦笑一声，端起茶杯喝了一口掩饰自己的些许尴尬，思绪疯狂转动，考虑着此事的可行性。
　　身旁的绝绝子二人正紧张的等待着冒牌李白的回复。
　　“这件事么……我暂时没有收徒的打算。”
　　晓吉的话语如同一盆冷水泼在了绝绝子二人的心头。
　　“抱起，青莲前辈，是我们唐突了。”
　　二人对视一眼，嘴角挂着一抹苦涩的笑意说道。
　　正想告辞，又听晓吉淡淡开口：
　　“不过……近期可能会有不少宗门愿意收徒，届时拜在他们门下就好。”
　　“是其它隐世宗门要出世了么？”
　　绝绝子和普善愣了一下，随即眼底闪过一丝喜色。
　　毫无疑问，青莲前辈说的宗门肯定也是那种有着自己传承的修士宗门。
　　这绝对是青莲前辈提前给自己二人开的后门。
　　比别人先一步得到这个消息，就意味着自己二人可以有更多的时间去做部署准备。
　　“没错，都是其它的修士宗门。”
　　晓吉点点头，声音带上了一丝感慨。
　　“他们有的宗门不比我的宗门弱，只是人丁有些凋零，正好现在天地大变，便欲趁着此时出世收徒。”
　　“不比青莲前辈的宗门弱？”
　　绝绝子和普善心神狂震。
　　要知道，青莲前辈这种可以使用雷法的大修士，也只是自己宗门一个打下手的而已，上边的人有多强，根本无从可知。
　　保守一点估计，隐藏有一两个天仙估计也是很正常的。
　　而能和青莲前辈宗门媲美的隐世宗门，这样的存在愿意收徒。
　　这是仙缘！天大的仙缘！
　　原本此生基本上已经无望成仙。
　　不过若是能被这种宗门里的大人物收入门下，说不定还能有一线希望。
　　绝绝子的眼底浮出一抹灼热，多年练就的道心剧烈震颤。
　　普善闭目低诵一声佛号，表情倒是还算平静，不过那沉重的呼吸也能看出他的心情究竟有多么激荡。
　　“敢问青莲前辈，这些宗门大概什么时候出世收徒？”
　　绝绝子忙不迭的开口问道，神情紧张渴望。
　　“呃……应该还有一个月左右。”
　　晓吉眼帘低垂，在内心默算了半晌，随即缓缓抬头，看着绝绝子二人说道。
　　“一个月么？”
　　绝绝子和普善内心暗自舒了一口气。
　　一个月的时间而已，自己还等得起。
　　要知道，修士的时间观念和普通人的可不太一样。
　　有的大修士闭关一次几十年也都是正常现象。
　　传说中，还有那种可以一次闭关上千年的人物存在。
　　若是青莲前辈的近期是个几十年的时间，那估计到时候只能让门下弟子捧着自己的骨灰，去看看能不能寻求仙缘了。
　　“青莲前辈，那我们今日就不打扰前辈清修了。”
　　得到自己想要的答案，绝绝子二人起身告退。
　　“我送送你们。”
　　“这如何使得！”
　　“小事而已，不比如此客气。”
　　晓吉脸上挂着高深莫测的微笑，起身走在前边。
　　绝绝子和普善见拗不过晓吉，只得无奈忐忑的跟在后边。
　　待得二人的身影消失在远处的转角，晓吉眼底闪过一丝精光。
　　“收徒？这倒是提醒我了，这件事如果操作得当，以后的信仰之力应该就有着落了。”
　　“李大哥，想什么呢？”
　　正当晓吉还在幻想时，身后传来一道柔和的声音。
　　一只柔弱无骨的小手顺势抓在了晓吉的手上。
　　晓吉身子一僵，缓缓转身。
　　身后那个一双翦水秋瞳正柔柔看着自己的，不是王昭君又是谁。
　　“那个，你认错……”
　　晓吉正想解释，旁边突然传来李白熟悉的声音。
　　“昭君，我回来了，呃……”
　　一时间，两个李白和王昭君一起，陷入了一种诡异的寂静氛围之中。
　　【作者题外话】：这本书三轮啦，求点收藏和票票，感觉各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第99章 你管这玩意儿叫火炬?
　　“父神，洛基那家伙冒充我的样子，牵了昭君的手，你要为我做主啊！”
　　“我知道了，等下次见到他我一定好好教训他。”
　　晓吉听着李白的诉苦，表面做出义愤填膺的样子。
　　“父神，我能斩了他吗？”
　　李白一副苦大仇深的样子，眼底寒光闪烁。
　　“算了吧，他就是恶作剧一下，罪不至死。”
　　晓吉不着痕迹的抹去额头的汗水。
　　“我明白了，那父神你要记得好好惩罚他一下，这实在是太不像话了！”
　　“你放心，我一定好好教育他！”
　　看着失望走出房间的李白，晓吉终于落下了心中的大石。
　　“呼~还好我反应快。”
　　就在刚才即将社死的时候，晓吉急中生智，当场变作了一只蚂蚁，抓在王昭君的鞋底躲过一劫。
　　至于冒牌李白这个黑锅，自然而然的就被扣在了洛基的头上。
　　毕竟这家伙有不少前科，喜欢变成别人的样子恶作剧。
　　而此时真正的洛基还远在米国黑宫之中，完全不知道自己居然莫名其妙的变成了晓吉的替死鬼。
　　“真正的好员工，危难时候就要为老板分忧解难，这很合理嘛。”
　　晓吉内心暗自为洛基默哀三秒，随即便将这件事抛在了脑后。
　　此时，还有更重要的事需要自己去做。
　　关于宗门，晓吉内心已经有了一个大致的方案。
　　晓吉拿起手机开始拨出一个个号码。
　　当天晚上，乌列尔、拉斐尔和该隐三人回归了晓吉的别墅之中。
　　三人的伤势还未完全恢复，不过情况已经好转了不少。
　　“见过父神冕下~”
　　三人齐声开口，神情恭敬的拜道。
　　“来来来，先说正事。”
　　晓吉招手又叫上一旁的胡道元和毕方。
　　神国秘境的门户在手中浮现。
　　“你们知道这是什么吗？”
　　晓吉对着几人开口问道。
　　“这是……神国的入口吗？”
　　乌列尔和拉斐尔目露追忆，仿佛回想起了曾经的主也开启过类似的门户。
　　“我记得撒旦大人的神国入口也是这样的。”
　　该隐点点头，表示肯定乌列尔的说法。
　　“这和曾经的南天门有点像，只不过父神的这个门户，好像比曾经的南天门气息更加浩瀚无穷”
　　胡道元也在一旁开口说道，随即眉头微微皱起。
　　“不过我没有感觉到丝毫的生气在里边。”
　　“确实没有。”
　　听到胡道元这么一说，对生机最为敏感的拉斐尔仔细感应了一下点头说道。
　　“你们都见过这东西？”
　　晓吉有些惊奇。
　　原本还以为这神国秘境很稀少才对，结果现在看来，那些高阶段的神话生物很有可能人手一个。
　　“知道就好办了，一起进来帮我研究一下。”
　　晓吉搓了搓手，招呼众人进入。
　　手中的门户立于身前，扩大到了一人的高度。
　　四人一兽微微颔首，逐个走进门中。
　　等到走在最后的晓吉进入门中，这扇黑暗星空大门消失在了晓吉的房间中，仿佛从来没有出现过一般。
　　乌列尔等人一进入，就被眼前的景象惊住了。
　　“这么大的范围？还有这片大地，竟然如此坚固？”
　　该隐试着扔出一团血能光球打在地上，却只能扬起一片尘土，连个小土坑都没有出现。
　　要知道，若是这一击打在地球，起码也是一个几米的深坑。
　　“这个神国，好像沉寂了。”
　　乌列尔打量了一下周围的环境，磁性的嗓音沉声开口说道。
　　“有办法解决吗？”
　　晓吉眼睛微微亮起。
　　乌列尔抬手指向远处的一座座火山。
　　“只要点燃那些信仰火炬，就能重新激活这个神国。”
　　“你管这玩意儿，叫火炬？”
　　晓吉的表情有些僵硬。
　　“这个神国的构造，和吾主的神国有点类似，我们以前就是这样称呼的，以信仰为火，位格为容器，提供整个神国所需的能量。”
　　拉斐尔在一旁解释道。
　　“而这些火山，就是这个神国世界的位格容器所在。”
　　“那难不成以后我要一直进来消耗信仰之力补充能量才行？”
　　晓吉嘴角抽动两下，顿时感觉自己头疼了起来。
　　“这一点我可以回答父神。”
　　胡道元笑呵呵的开口，雄浑的嗓音响起。
　　“父神只需要将信徒们转移一些来到这片土地，他们自然会产生信仰之力进行补充，在这里形成一个良性循环。”
　　说到这里，胡道元顿了一下，随即继续缓缓说道。
　　“曾经在我们那里，这东西叫做香火之力。”
　　“香火之力……”
　　晓吉愣了愣，陡然想起法门寺那大量的无主香火之力来。
　　不过想了想自己剩下的创造点数，晓吉微微摇头，放弃了这个诱人的想法，目光看向乌列尔等人。
　　“你们的力量可以激活这个神国吗？”
　　“很难，几乎不可能。”
　　几人中实力最强的该隐表情凝重的说道。
　　“我们的力量最多只能点燃一个信仰火炬，只能初步恢复这个神国的活力。”
　　“这样啊，算了，先恢复一点也行。”
　　晓吉有些失望，随即又释然了。
　　毕竟几人最高的级别也就只有中级位格。
　　而系统送的这个神国秘境可是极位！
　　极位有多高晓吉还不清楚，但是肯定不是中位可以比拟的。
　　“就先点燃近一点的那个吧。”
　　晓吉指了指最近的一座火山。
　　该隐等人对望一眼，恭敬的低下了头颅。
　　“谨遵父神神谕！”
　　随后化作一道道流光飞向天空。
　　不多时便来到了晓吉所指的火山之上。
　　“开始吧。”
　　该隐沉声开口，双翅张开血能狂涌。
　　乌列尔和拉斐尔的六只羽翼也开始燃起了圣焰。
　　胡道元的手中金光闪动，毕方长鸣一声，口中炙热的红光隐现。
　　五道强大的气势在空中升起，周围的尘土一片飞扬。
　　下一秒，五道颜色各异的光束从该隐几人的身上冲天而起，于空中汇聚纠缠在一起，融合成一道更加粗壮的彩色光柱。
　　彩色光柱朝着下方火山口猛地灌入。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响从火山中发出。
　　地面开始微微震动。
　　站在远处的晓吉嘴巴微张，看着火山口突然燃起的金色火焰，口中喃喃。
　　“还真尼玛是个火炬？”
　　【作者题外话】：这本书三轮啦，求点收藏和票票，感觉各位新老读者的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心

第100章 招收弟子天下知!
　　在众神话生物的努力下，成功点燃了一座信仰火炬。
　　晓吉可以感觉到这片世界某种意志正在复苏。
　　不过只有一座信仰火炬，还不足以支撑整个世界的能量消耗。
　　那道陌生的意志，挣扎了一番，又再度陷入沉眠。
　　虽然没能完全激活这个神国秘境，但是这片土地还是逐渐发生了变化。
　　原本一片死寂的土地，看不见一点生命的迹象。
　　此时在被激活的火山周围，已经出现了点点绿意。
　　一株株叫不出名字的植物，伸展出了自己的嫩芽。
　　仅仅十多分钟，整座火山便已经被绿植所完全覆盖。
　　而火山口熊熊燃烧的金色火焰，不仅没有伤害到这些绿植，洒落的星星点点金光还让绿植变得更加繁荣茂密了起来。
　　该隐等人喘着粗气，飞回晓吉的身旁。
　　晓吉双眼有些迷离，看着这片正在焕发生机的土地。
　　“父神冕下，如果不能尽快补充一些信徒在这里，信仰火炬很快就会再次熄灭的，要不我们把现在的信徒先转移过来？”
　　拉斐尔温和的开口说着。
　　“不用，信徒很快自己就会送上门来的。”
　　晓吉回过神来，挂起一副神神秘秘的表情说道。
　　“信徒会自己来？”
　　几人对视了一眼，随后恭敬的微微低下头颅。
　　“一切全凭父神安排。”
　　“先出去吧，我还要做点准备才行。”
　　再次有些迷恋的呼吸了一口秘境的空气，晓吉大手一挥，门户重新浮现。
　　众人踏进门内，回到了别墅之中。
　　安排乌列尔二人和该隐先回梵蒂岗和洛马修养，胡道元和毕方也神情萎靡的回到自己的房内。
　　晓吉匆匆回到自己的房间。
　　随后一段时间，房间中不停闪烁起洁白柔和的光芒。
　　……
　　“什么！父神你居然让朕去开创一个宗门？”
　　武则天凤目光华流转，带着一抹惊讶和不解。
　　“这不是你比较合适嘛。”
　　晓吉搓了搓手，讪笑一声解释道。
　　“你长年身居高位，更有一宗之主的气质，连上岗培训都可以直接省了。”
　　“嗯……听父神这么一说，好像也是。”
　　武则天微微颔首，对晓吉的恭维很是受用。
　　“那朕就勉为其难的先创建一个宗门吧。”
　　思考了半晌，武则天眉尖一挑，应承了下来。
　　晓吉如释重负的松了口气，又再客套了一阵，挂起笑容朝着其他人的位置走去。
　　“当宗主么，有点意思。”
　　武则天起身走到了窗前，神情有些恍惚。
　　时隔这么久，自己又要再次过上那种一言断人生死的生活了吗？
　　不知道过了多久，武则天的表情逐渐变换，一股威严的气势从身上自发扩散开来。
　　十五日后，白云观和法门寺联名发布一则消息。
　　“两个上古隐世宗门将于十五日后，在BJ招收门徒，一旦通过考验，即可拜入仙门。”
　　这条消息一经发出，便直接引爆了华夏全国上下的热情。
　　“兄弟们！看到了没，真的有仙人愿意收徒了！”
　　“这该不会是假的吧？难道是一种新型骗术？”
　　“骗你个鬼啊！没看到这消息谁发出来的吗？白云观和法门寺可是已经被证实了有活仙人存在的。”
　　“居然有两个宗门一起招人，我感觉我就是那传说中的气运之子，到时候说不定两个宗门为了抢我还要做过一场。”
　　“快来个尿黄的兄弟滋醒他！”
　　“先不说了，我这就连夜扛着火车去BJ……”
　　大量人群涌入BJ，酒店旅馆全部爆满，街头的商贩老板脸上全都笑开了花。
　　而与之相反的，廖京生则是一阵头疼。
　　在看到这个消息的第一时间，廖京生就联系了绝绝子和普善。
　　得到了肯定的回复，这是青莲仙人亲口说出的消息，不过除了时间和BJ这个大范围地点以外，没有得到其他任何消息。
　　“这些修士到底要做什么？”
　　廖京生感觉自己心好累，好想退休。
　　这段时间BJ状况频发，好不容易才消停了两个星期，这些隐世宗门居然又跑出来搞事情。
　　随即华夏的高层也迅速做出了反应，安排廖京生暗中打探这些隐世宗门的位置。
　　只要掌握了他们的位置，哪怕科技不敌神话，至少也能在之后的相处中占据一定的主动权。
　　毕竟任凭这些修士宗门再强，也总不可能每天二十四小时不睡觉守着山门吧？
　　真和华夏交恶的话，难道不怕晚上睡觉打坐的时候，脑袋上突然多出一枚大杀器吗？
　　“给我仔细的找！任何一处可疑的地方都不要放过！他们的宗门一定就在BJ周围的深山里！”
　　一个个的士兵伪装成游客，涌入BJ周围的各个山中。
　　什么热成像仪、生命探测仪等高科技仪器，全部往山里搬去。
　　几乎是地毯式搜索的方式，将包括凤凰岭在内的，灵山、雾灵山、云蒙山、百花山等各个山峰全部搜索了一边。
　　就差直接导弹洗地炸山了。
　　“他们究竟在哪里避世的？”
　　廖京生双眼迷茫，脑中满是疑问。
　　耗费了大量时间和人力，除了一大堆隐世的猴子松鼠什么的，压根儿就没看到什么人。
　　时间又过去了十四天，上边也再次发布了命令下来。
　　“先把人撤回来，静观其变，暂时不得交恶他们，如果可以的话，让我们的人也参加他们的宗门考验。”
　　“明白了，那就撤退吧。”
　　廖京生只得无奈的下令撤走。
　　此时的BJ，已经挤满了全国赶来的人群，甚至还能看不到不少金发碧眼的外国人。
　　酒店住不下？
　　没关系，为了仙缘我们可以自带帐篷睡在大街。
　　饭店挤不下？
　　这也没关系，就当提前体验修仙的辟谷了。
　　反正为了修仙，人们的热情并未被这些困难打倒。
　　就如同那古语所说。
　　天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。
　　现在遇到的一切困难，都是在为以后的修仙打基础而已。
　　“什么都不能阻拦我修仙！”
　　这些不远千里赶来的人们，脑中只有这样一个念头。
　　在这样的万众瞩目氛围之中，时间终于来到了消息上说的第三十天。
　　【作者题外话】：这本书不知不觉已经到第一百章了，感谢各位新老读者的支持，照常求点收藏和票票，顺便推一本文笔很好的传统仙侠文【我有一剑名万象】，喜欢传统仙侠的hxd可以去看看，ღ(´･ᴗ･`)比心

第101章 承天府!
　　“啾～”
　　清晨的阳光刚刚划破黑夜，一声清脆的鸟鸣便立马响起。
　　随即，一团火球在天空凭空出现。
　　“来了来了！”
　　苦等一夜的人们纷纷用那布满血丝的眼睛紧紧的看着天空。
　　只见那颗火球陡然炸开，化作一团团火花四溅开来。
　　如同下雨一般朝着地面坠来。
　　下方的人群顿时骚动了起来。
　　“雾草！快躲开！”
　　混迹在人群之中的廖京生脸色一下沉了下去。
　　若是让这些火焰落下，不知道会造成多大的伤亡。
　　唯有绝绝子和普善还面色如常。
　　只有他们这种踏入修士大门的修行者，才能感应到这些火花只不过是凡火而已，并没有任何能量的波动。
　　果不其然，在火花团距离地面还剩五米左右时，突然转向。
　　一朵朵火花首尾衔接，组成三条长约百米，宽有五米的长条形生物。
　　下方本想逃散的人群呆愣愣的看着天空的画面。
　　“这尼玛是龙吧？”
　　一道声音在人群里散开，众人定眼一看。
　　可不是么。
　　只见这三条火焰构成的生物头部，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇。
　　还有那腹下的三只火焰鹰爪。
　　种种特征，无不表明这个外形的身份。
　　正是华夏自古以来便有的图腾神兽，龙！
　　三只火龙在天空纠缠腾挪，逐渐组成三个火焰大字。
　　承天府！
　　呆愣的人群突然热闹了起来，议论纷纷。
　　“承天府？这是什么神仙宗门，爱了爱了。”
　　“果然是仙术，这也太帅了一点吧！”
　　“哦买噶，这就是华夏神仙吗，看上去比我们的钢铁侠、蜘蛛侠帅多了。”
　　不过正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　绝绝子和普善都面色凝重，低声交流着。
　　“好精妙的火焰操控力，竟然能将凡火控制到这种程度，这个门派的实力可能有些超乎想象了。”
　　“不过承天府这个名字，贫僧从未听过，也不知道究竟是哪位的道统。”
　　“贫道也不知晓，可能是上古年间，那种小型宗门幸存下来的吧？”
　　正当二人还在讨论承天府的来历时，毕方从云层中猛地蹿出。
　　宽阔的鸟背上站着一人，不是胡道元又是谁？
　　“是他！是那个上次止雨的仙人！当时我就在BJ，亲眼看到的！”
　　有人认出了胡道元，一脸惊喜的叫喊道。
　　“什么！居然是他？”
　　人们的目光陡然灼热了起来。
　　就连廖京生的表情也缓和了下来。
　　既然是这个仙人，说明这个宗门并不是什么邪派。
　　毕方悬停在城市上空，胡道元的目光环视了一圈下方的人群，浑厚的声音回荡在每个人的耳边。
　　“吾乃承天府长老，水部副神胡道元，今日我承天府，上承天之心，下禀地之道，为众生广开通仙之路，若尔等有修仙向道之心，尽皆可上前一试，若通过吾等试炼，当为吾承天府弟子。”
　　胡道元顿了一下，突然眸光大盛，手中金光闪烁间，万里无云的晴朗碧空突然下起了绵绵细雨。
　　只听得胡道元的声音再次响起。
　　“吾承天府乃天地正统，为古天庭水部旧部，若入吾门，窥得天地大道，有朝一日尽可上得天界位职，行云布雨，福泽苍生！”
　　众人感受着轻抚于面的雨丝，表情从呆滞逐渐变得火热起来。
　　“抬手间翻云覆雨，真的太牛逼了！胡仙人看看这边！我要加入承天府！”
　　“我也要！”
　　“有什么试炼尽管放马过来吧！”
　　“伞兵一号芦本苇准备就绪！”
　　在已经陷入疯狂的人群中，绝绝子和普善对望一眼，尽皆看见了对方眼底的那一抹震惊和凝重。
　　“古天庭？竟然是真实存在的吗？”
　　如果古天庭真的存在，那么承天府这个名字，是不是又包含了什么深意在内？
　　“愿意接受试炼者，进入这道门中。”
　　胡道元看着下方的人群，表情平静，浑厚的嗓音如同晨钟暮鼓，敲响在每个人的心头。
　　一扇巨大的黑色门户突然出现在城市中心。
　　此门足有百米高，门内一片黑暗，唯有点点星光在其中流转。
　　“果然是秘境！”
　　绝绝子眼中满是灼热。
　　在之前和青莲仙人接触时，绝绝子就已经隐隐有了这种猜测。
　　这些隐世宗门并不是在蓝星，而是在传说中的秘境中才对。
　　不然这么多年，为何一点消息都没有。
　　唯有秘境，便一切都可以解释得通了。
　　廖京生呆呆的看着离自己只有不足百米距离的门户。
　　一种浩瀚久远的古老气息，从门中传来。
　　哪怕是廖京生这种普通人，也能感觉到其中的不凡。
　　“怪不得我们找不到，原来如此。”
　　廖京生口中喃喃，眼神逐渐变得坚定。
　　在周围已经被惊呆的人群中，率先提步朝着门中走去。
　　门上的黑暗一阵波动，廖京生消失在了众人的眼中。
　　“兄弟们，仙缘就在眼前，冲啊！”
　　人们如梦初醒，也不知道是谁先喊了一声。
　　顿时大量人群齐齐朝着门中挤去。
　　普善和绝绝子深吸一口气，身周气势激荡，硬生生从人群中挤出一条通道，跨进门中。
　　谁也没有注意到，在百米巨门的边缘，一个相貌普通的中年男子，此时正满头大汗，手掌正对着黑色门户，微微有些颤抖。
　　约摸十分钟左右，中年男子手臂一软，有些脱力的瘫坐在地，黑色巨门突然消失不见。
　　“这个逼，好像装大发了。”
　　中年男子面容一阵变换，恢复成了晓吉原有的模样。
　　原本围堵在周围的人群，此刻已经尽皆踏入门中。
　　而在远处，还有更多的人，正在朝着这边赶来，看见消失的大门纷纷哄闹了起来。
　　“等等我啊！我还没进去啊！”
　　“可恶，就差了一点，我就能赶上了。”
　　“恳请胡仙人重新开门，让我们进去！”
　　“没错，恳请胡仙人开门！”
　　胡道元的目光不着痕迹的看了晓吉一眼，随即眼神变冷，暴喝一声。
　　“胡闹！仙门岂是尔等说开就开的，未入门者即是与吾门无缘，不得哄闹喧哗！”
　　胡道元的声音浩浩荡荡，如同天雷一般炸响在哄闹的人群之中。
　　顿时所有的吵闹声都消失不见。
　　胡道元微微颔首，随即在众人灼热又带有一丝惧怕的目光中，踏着毕方飞入云中消失不见。
　　【作者题外话】：今日第二章，感谢各位新老读者的支持，照常求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第102章 想修仙,先玩土!
　　“这里是哪儿？这就是仙境吗？我们好像在一座山上？”
　　“这里的环境好美啊，完全没有任何污染的样子。”
　　“这里的空气好清新，我感觉自己现在像是要飘起来一样，快来个大兄弟看看，我是不是已经立地成仙了？”
　　上千人站在被点燃的信仰火炬之上，吵吵闹闹，如同菜市场一般。
　　不过没人知道自己所处的地方是哪里。
　　此时的神国又和刚点燃信仰火炬时已经大不相同了。
　　入眼处全是郁郁葱葱的绿植和高耸入云的古树。
　　树木遮天蔽日，将人们的视线遮挡起来。
　　一缕缕金色光线，从树叶的缝隙中洒落下来。
　　还有那飘荡于各处的淡淡白色灵雾，和深处不时传来的一阵阵不知什么生物的鸣叫声，都让众人有一种不真实的感觉。
　　仿佛自己不是身处于传说中的仙境，而是在一个还未开发的原始森林一般。
　　绝绝子和普善也正在打量着周围的环境。
　　这里虽然和自己想象中的宗门秘境有些不太一样，不过这浓郁的灵气可是做不得假的。
　　在这个蓝星灵气已经枯竭的时代，能有这样一处秘境，已经是实属不易了。
　　这里的灵气浓度丝毫不比青莲前辈所在的地方差多少。
　　而青莲前辈那里只不过是占据了几亩地的范围，这里可是一座高不见顶的山脉。
　　“这承天府的实力果然不同凡响。”
　　正当二人感慨时，一只奇特的鹿从林中走来，立于众人的身前。
　　只见这鹿头长四角，通体雪白，四蹄各有一小撮淡蓝色的长毛，如同蹄下踩着四朵翔云一般。
　　白鹿一双大眼睛灵动的看着众人，竟口吐人言，声音婉转柔和。
　　“你们就是想要加入承天府的人类吧？”
　　顿时人们炸开了锅，一双双好奇惊讶的眼睛看向白鹿。
　　“雾草！这鹿会说话？”
　　“这是什么品种的鹿，长得好漂亮！”
　　“我怎么感觉它的智商比我还高？”
　　“兄弟，自信一点，把感觉二字去掉，这只鹿是我考博士的同桌……”
　　“这是夫诸！？”
　　绝绝子愣了一下，随即又平静了下来。
　　这段时间看到的震撼事物实在太多了，出现一个传说中的兆水之兽好像也没什么大不了的。
　　“不能一副没见过市面的样子。”
　　绝绝子内心暗道一句，表面愈发的出尘飘逸。
　　“道长，什么是夫诸？”
　　一旁有人注意到了这个仙风道骨的老道人，上前搭讪开口问道。
　　“咳咳，这个嘛，说来话长。”
　　绝绝子轻咳两声，背负着双手，一副世外高人的样子淡淡开口说道。
　　“传说中有一鹿，头四角，体雪白，脚踏蓝色祥云，降临世间，每当此鹿降临某处，则预示着这里即将出现水患，为不祥之兆。”
　　白鹿的双耳微微抖动了一下，灵动的眼睛望向人群中的绝绝子。
　　“人类，你好像很了解我的样子？不祥之兆吗？”
　　“哪里哪里，都是道听途说的。”
　　绝绝子的面庞顿时僵了一下，脖子一缩，讪笑两声连连摆手。
　　这里可是别人承天府的地盘，若是因为自己的言语惹恼了这只接引神兽，可不是什么好事情。
　　“想加入承天府的人类，请跟我来。”
　　夫诸也没有过多追究，转身朝着山上走去。
　　人们心情有些忐忑的跟在后边。
　　山坡有些陡峭，人群中已经有人体力不支掉队在了后边。
　　“这山好高啊！还有多久才能到啊？”
　　“我不行了，我要休息一会。”
　　“兄弟，别停下，小心这是仙人设置的考验！”
　　走在最前方的夫诸可没有停下脚步的意思，看也不看众人，径直继续朝前缓缓行走。
　　约摸走了四个小时，眼前陡然出现了一处巨大的平台。
　　而胡道元早早的便已在此地等候。
　　坚持到此地的人已经只剩下了两百来人。
　　胡道元看着那一张张流淌着汗水的面庞，眼底闪过一丝满意，淡淡开口。
　　“能走到这里，尔等已经通过了承天府的第一道考验。”
　　“果然，我就知道这是仙人的考验，就像那些公司面试一样。”
　　人群中，有些人的眼底闪过一丝庆幸。
　　还好自己没有半途而废，不然就真的和修仙无缘了。
　　不过还没等他们松一口气，又听得胡道元继续说道：
　　“这第二关，只要尔等通过，最不济也能成为吾门的外门弟子。”
　　人们的眼中闪过一丝希冀，疲惫不堪的身体仿佛又充满了力气。
　　“胡仙人，您就直说要怎么考验吧！”
　　“对啊，胡仙人，哪怕刀山火海我也上了！”
　　“没错，我们不怕困难，什么苦都能吃！”
　　胡道元微微颔首，眼底闪过一丝满意。
　　“既然尔等这么有信心，那就准备开始吧。”
　　于是，在众人期盼的目光下，胡道元大手一挥，一声清脆的鸟鸣从空中传来。
　　只见毕方从众人的头顶飞过，掀起一阵风浪。
　　一大滩黏土从天而降，砸在众人的身前。
　　“这是？”
　　人们看着身前的黏土，有些摸不着头脑。
　　就连一直自信满满的绝绝子和普善，也是一副茫然的样子。
　　原本以为会是什么神仙手段检查资质灵根什么的，结果扔来一滩烂泥？
　　“咳咳，考验开始，照着夫诸的样子捏一个泥像出来，一日后吾会再来检查尔等的成果，吃食方面不用担心，吾门自会为尔等安排。”
　　胡道元轻咳两声说道，也不等众人反应过来，便在一片呆滞迷茫的眼神中飘然离去。
　　“我没有听错吧？胡仙人是让我们捏泥像？”
　　“没错，我也听到的是这个。”
　　“难道捏泥像和修仙有什么特殊的关联吗？”
　　“想修仙，先玩土！”
　　“看不懂，看不懂，仙人行事果然高深莫测。”
　　绝绝子呆愣了半晌，靠近普善悄悄问道。
　　“普善和尚，这是什么情况，上古时期有什么需要做泥像来修炼的秘笈吗？”
　　“阿弥陀佛，贫僧不知，胡前辈的修为远超我等，身为古天庭水部副神，怕是已经踏入那天仙的门槛了，他的做法必有深意才对。”
　　普善微不可查的摇摇头。
　　二人看着前方趴在一块巨石上闭目假寐的夫诸，踌躇了一会，咬牙抓起一坨地上的黏土。
　　【作者题外话】：今日第三章，感谢各位新老读者的支持，照常求点收藏和票票，ღ(´･ᴗ･`)比心

第103章女帝的天术宫
　　就在大批人正在神国秘境中卖力的捏着泥像时。
　　在城市的星空大门消失之处，又已经挤满了才赶来的人群。
　　还有那些刚才已经进入了秘境，又被重新丢出来的家伙。
　　“仙人洞府就连阳光都是金色的，只是看不见天空，也不知道上边是一种什么景象。”
　　“我跟你说，我刚才还亲眼看见了一只会说话的鹿！仙人洞府果然不同凡响。”
　　“唉，我在里边奋力拼搏，可惜最后体力不支，棋差一招，只能无奈退出仙人洞府。”
　　“没事，不是说还有一个宗门也要收弟子吗，我们再等等。”
　　人们津津有味的听着进去过秘境的人讲述着里边的故事。
　　恢复了一点力气的晓吉，此时又变成了一个金色短发的外国人，正躲在一个偏僻的角落看着众人的动静。
　　一个高挑庄重的成熟女性走了过来。
　　面庞白皙精致，皮肤细腻如玉，脸上镶着两只如同蓝宝石般的天蓝色眼睛。
　　那如同玉米穗一般的金色发绺，散落的长发随意的披在双肩，身穿的现代白色连衣裙，脚踩水晶高跟鞋。
　　“父神，里边的一切都安排好了。”
　　女子收敛起威严的表情，神情恭敬的在晓吉身前低头轻声说道。
　　“幸苦你了，德墨忒尔。”
　　晓吉所化作的金发男子微微颔首。
　　“为父神效力，是我的荣幸。”
　　名为德墨忒尔的金发女子柔声说道。
　　晓吉看着这个任劳任怨的美丽西方女人，脸上露出一丝满意。
　　德墨忒尔和夫诸一样，都是晓吉这段时间新创造出的神话生物。
　　为了改善神国中的环境，晓吉也是伤透了脑筋。
　　神国的环境特殊，只有神话生物才能改变其中的环境。
　　晓吉刚开始本想创造句芒来着，不过这位十二祖巫之一的木之祖巫，所需要的创造点数实在是太过庞大。
　　没办法，只能先退而求其次，创造了德墨忒尔这位神话中的农业和丰收女神。
　　如果说德墨忒尔这个名字不太出名，那么她的身份则几乎是西方国家人皆可知。
　　她是海王波塞冬和众神之王宙斯的二姐。
　　中级位格的德墨忒尔，能力可以使土地肥沃，植物茂盛。
　　将那些信仰火炬上刚刚复苏的植物幼苗催生成了一棵棵参天大树，把信仰火炬遮蔽了起来。
　　不过她的能力有限，中级位格的神祗在这个极位的神国秘境中有些力不从心。
　　催生这一座信仰火炬的植物，将德墨忒尔的信仰之力生生耗尽了不下十次才堪堪完成。
　　“你先回去休息吧。”
　　晓吉心知德墨忒尔此时早已疲惫不堪，摆摆手让其先回去。
　　“德墨忒尔告退。”
　　金发美女微微一礼，扭着腰肢款款离去。
　　晓吉如同其他人一样定定的望着天空，随后眼帘低垂，一道低不可闻的声音缓缓响起。
　　“她们，应该也快开始了。”
　　日上三竿，来到了太阳高悬的中午时分。
　　苦苦等候的人群尽皆一副萎靡不振的模样，那一双双眼睛内的火热和期待也都消退了不少。
　　“怎么还不来？这个宗门该不会是忘记时间了吧？”
　　“可恶啊，居然让我们等这么久，这个宗门不加也罢！”
　　“有没有吊大的兄弟知道内幕，透露一下这宗门什么时候来啊！”
　　正当人们哀怨之时，突然，一抹影子遮蔽了刺目的阳光，阵阵凉意袭来。
　　人们缓缓抬头，嘴巴逐渐张开。
　　“这特么又是个什么鬼玩意儿？！”
　　只见天空中，一颗颗拳头大小的水球悬浮在天空。
　　“轰隆隆~”
　　一声巨响，一道晴天霹雳从天而降。
　　紫蓝相间的电光猛地砸在天空中的水球之上，如同经脉一般，将一颗颗水球连接了起来。
　　一道似凤非凤的鸟鸣声响起，伴随着微风轻拂。
　　一只周身青色羽翎，双翼附有白色眼状斑纹的神俊大鸟，从人们头顶飞过，悬停在城市上空。
　　如果是绝绝子还在此地，定能一眼认出该鸟的来历。
　　传说中天帝出巡时，必会随行左右的神鸟，青鸾。
　　而鸟背上还站着两个身穿宫装的女子，裙摆在风中轻轻摆动。
　　左边的女子相貌清秀，气质如同水一般的温婉，手持一把暗金色三足金齿法杖，顶端的湛蓝法球，正散发着淡淡的蓝色光芒。
　　而在右边的女子则气势大不相同，长相艳丽，狭长的凤目中满是威严和淡漠，周身淡淡金光闪烁，如同一位君临天下的帝王，正处于云端俯视自己的臣民，掌握着众人的生杀大权。
　　只见左边那女子轻挥法杖，天空中的水球挨个融合，陡然化作一条条巨大的锦鲤。
　　这些通体由纯净水球构成的锦鲤，周身电光环绕，将天空当做了自己的池塘，鱼尾轻摆，在青色大鸟身周游动跃起。
　　只见那威严的女帝凤目中光华流转，淡淡开口说道：“吾乃天术宫宫主曌武，今日重开山门，广收良才，不过吾天术宫功法特殊，只招收女弟子入门。”
　　“吾天术宫乃是上古巫术一派，可沟通天地元素，使出各种强大巫术，但凡通过吾之试炼，即可成为我天术宫弟子，他日若窥得大道，享得长生，从此青春永葆，万劫不坠！”
　　那威严女子的话语间，伴随着金光挥洒，一股不可名状的威严顿时充斥在整座城市之中。
　　下方的人群回过神来，顿时炸开了锅。
　　“这个宗门的居然只收女的？”
　　“雾草！我现在去做个手术还来得及吗？”
　　“欲练此功，必先自宫，怎么感觉这个宗门好熟悉的样子。”
　　“女神仙！看看我，别看我是男儿身，其实我也有一颗少女心！”
　　“双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”
　　人群中的男性纷纷不满的抱怨着。
　　谁能想到这第二个宗门居然只招收女弟子，自己一上午的苦等只能白费掉了。
　　至于去反驳女帝的话？
　　看了看女帝那淡漠威严的目光，少数想要提出异议的男性也将嘴里的话咽了下去。
　　这个女神仙，一看就和之前的那股承天府的神仙不一样。
　　她是真的敢杀人！
　　不过那些女子倒是一个个双眼发光。
　　“永葆青春？这才是我想要的东西！”
　　【作者题外话】：扑街作者求点票票和收藏啦，拜托各位别养书了。再养真的要凉了。

第104章修的这玩意儿?
　　威严的目光缓缓扫过众人。
　　人们纷纷低下脑袋，竟无一人敢与之对视。
　　女帝微微颔首，旁边的温婉女子会意，温柔如水的声音缓缓响起。
　　“还请诸男子退避，女性想入天术宫者，可来这边集合。”
　　“走了走了，没有我们的事了。”
　　众男子虽然不敢，不过在旁边那道威严霸道的目光下，也只得乖乖退去，将位置腾了出来。
　　大量女性涌来，一双双美目尽皆藏着掩盖不住的激动。
　　试问哪个女人不想自己容颜永驻，永葆活力。
　　现在这个机会就已经摆在了自己的面前，无论如何也要争取一番。
　　“岚岚，你说我们能成功入选吗？”
　　“哎呀，子秋你就放宽心吧，试试又不会怀孕，万一成了呢！”
　　在拥挤的莺莺燕燕中，叶子秋和芸岚正窃窃私语。
　　这段时间，二人在电视里也算见过了不少的神话踪迹。
　　这次听到仙人收徒的消息，原本也只是来凑凑热闹，见一见世面。
　　可现在听到能够永葆青春，二人也把持不住了，一同加入到了修仙大军之中。
　　在一双双如狼似虎的美目注视下，威严的女帝微微颔首。
　　一扇星空门户陡然出现在人群之中。
　　和之前承天府的门户几乎没有什么区别，只不过这个门户要矮上不少，约摸只有五十米高。
　　“看来这个天术宫的实力没有承天府强。”
　　人们不清楚内情，只能如此猜测到。
　　然而真实的情况，其实只是因为某个工具人此时已经快要累得脱力了。
　　“感觉身体快要被掏空。”
　　晓吉所化作的金色短发男子，此时一副生无可恋的样子。
　　“愿意接受试炼者，可入此门，妄想某混过关者，可以尽管来试试。”
　　女帝淡淡开口，又将人群中某些戴着假发蠢蠢欲动的身影，给劝退了下去。
　　“可恶啊，好想看看全是仙女的宗门是个什么样子的。”
　　“你那是看仙女吗？我都不好意思点破你，你手上拿着泳衣准备干嘛？”
　　“你居然连仙女的身子都馋，你下贱！”
　　在一众男人艳羡的目光中，众女逐渐消失在那黑暗门户之中。
　　待得最后一个女子走进，女帝环视四周，强大的气场使得围观的众人齐齐后退了一步。
　　女帝这才满意的点点头，足下青鸾长鸣一声，冲入门中。
　　星空门户凭空消失。
　　而某个不起眼的角落，晓吉所化的金发男子，重重的喘了两口气，抹去额头的汗珠。
　　打了个响指，随即面前出现一个小型门户，晓吉轻笑一声，提步一跨走了进去。
　　“看看是哪些人这么幸运，能称为我的第一批御用工具人呢？”
　　……
　　“这里就是仙境？”
　　跨入门中的众女全都好奇的看着周围的景色。
　　出现在她们面前的，是一排排的竹屋。
　　竹屋环绕之处，是一片不算太大的小湖泊，湖面如镜，光滑平整，没有一丝波澜，一缕缕雾气从湖面上蒸腾而起。
　　整片天空都笼罩着浓浓的白雾，看不清上边的景象。
　　一些叫不出名字的鸟兽不时从雾中钻出，于天边飞过。
　　这里和蓝星是一种完全不同的感觉。
　　远离了城市的喧嚣，让人不禁感到祥和宁静。
　　正当众女沉浸在这片不真实的景色中时，武则天和大乔，身后跟着青鸾，缓缓的走到了众女的身前。
　　众女口中嗫嚅，一时不知道说些什么。
　　“你们称呼我曌宫主即可。”
　　似乎是看出了众女的窘迫，女帝缓缓开口说道，脸上表情虽然依旧威严，不过却少了那种霸道的压迫感。
　　“曌宫主～”
　　众女齐声娇喊道。
　　“嗯……”
　　女帝的目光从众女身上扫过，唯有在看到面色紧张的叶子秋时，稍微停顿了一下。
　　“既然尔等自愿接受吾门的考核，那之后这段时间便要按吾门的规矩行事，若有逾越者，直接默认考核失败，放逐回蓝星，尔等可知晓了？”
　　“知道了，曌宫主。”
　　女帝的声音让这群女子顿时忐忑了起来，不知道这天术宫都有些什么规矩，当即大声回应说道。
　　“很好，那么先见见你们的考核官和老师吧。”
　　女帝的凤目中闪过一丝促狭，白嫩细腻的双手轻拍两下。
　　一旁的竹屋房门陡然打开，走在最前边的竟是两个相貌绝美，浑身媚态天成的……狐狸精？
　　包括叶子秋在内的众女表情有些懵了。
　　这两个人形狐尾的娇媚女子，也是仙家人物吗？
　　而还没等众人回过神来，两个狐美人的身后，又紧接着走出一对双胞胎萝莉。
　　不过那一蓝一红的短发，还有那额头的尖角，都显示着这两个萝莉不是常人的身份。
　　“天术宫妲己（阿狸），很高兴认识各位姐妹，我们是各位的考核官。”
　　“天术宫蕾姆（拉姆），暂时担任各位的老师，同时也负责各位这段时间的食宿问题。”
　　两个狐美人和两个萝莉齐声开口。
　　“各位前辈好。”
　　四五百个女子争先恐后的开口回道。
　　“那这里就先交给你们了，朕……真好，本宫主就先回去了。”
　　女帝朝着妲己四人微微颔首。
　　“交给我们吧。”
　　妲己四人点头示意。
　　“恭送宫主。”，“恭送曌宫主。”
　　在众女的娇喊声中，武则天和大乔踩在青鸾的背上，冲天而起，消失在那厚厚的白雾层中。
　　目送着女帝离去，众女将目光聚集在身前的妲己四女身上。
　　人群中，叶子秋的表情有些古怪。
　　在之前武则天和大乔出场时，她的内心就一直有种淡淡的熟悉感。
　　而此时看到妲己，才真正的确认了自己内心的猜想。
　　这些仙人都是曾经王者图册上出现过的人物。
　　换句话说，这些仙人都和晓吉认识！
　　“难道晓吉一直都是仙门中的人吗？”
　　叶子秋的眼底闪过一抹坚定。
　　“我一定也可以踏入仙门的！”
　　就在众人好奇和期盼的目光中，拉姆上前一步，淡淡开口说道：“今天的第一堂课，我先教教大家茶艺。”
　　众女：“……”
　　怎么这个修仙，和想象中的有些不太一样？难道是自己所想的那个茶艺？
　　有少数女子内心不禁打起了退堂鼓。
　　不过在看到那个蓝色头发的小萝莉，不知道从哪里掏出一把闪烁着寒光的狰狞流星锤时，全都理智的将嘴里的话咽了下去。
　　【作者题外话】：扑街作者求点收藏和票票，各位大佬记得票票要投在最后一章呀。

第105章加百列和亚巴顿
　　华夏仙门招收门徒的消息和现场录像，很快传到了其他国家高层的手中。
　　各国反应不一。
　　像那种国内没有神话生物踪迹的，高层派出了外交官前往那些有神话的国家进行交涉。
　　而那些国内本就出现过神话踪迹的，也开始派人前去试探神话生物的态度。
　　梵蒂岗的教皇带着一众红衣大主教们，此时正匍匐于大教堂前。
　　“肯定天使大人们开恩，赐下圣术，重现光明教廷之荣光！”
　　大门紧闭的教堂内圣光闪耀，寂静无声。
　　汗水从教皇脸上的沟壑中流淌而下，他却丝毫不敢站起身来。
　　这次他们的行为，严格来说，实际上已经算是逾越和冒犯了。
　　不过为了光明教廷的荣耀，这位苍老的教皇甘愿奉献自己的一切，哪怕是自己的生命。
　　“你们，真的想好了吗？”
　　教堂中传来一道偏向男性的磁性嗓音，轻灵略显低沉，却总给人一种光明闪耀的感觉。
　　“这不是拉斐尔大人和乌列尔大人的声音。”
　　教皇猛地抬头，仿佛想到了什么，狂热的眼中带着一丝期盼和恐惧。
　　教堂厚重的大门缓缓打开。
　　一个面容英俊，手持盾牌和圣银长剑的身影出现在了众人的眼前。
　　身后六只偏向金黄的羽翼缓缓扇动，金色的圣焰跳动下，强大的气息充斥在整座教堂之前。
　　看着那熟悉又陌生的造型，教皇的眼神一阵恍惚，随即头颅猛地埋下，遮掩住自己脸上的惊骇和狂喜。
　　“恭迎力天使大人降临！”
　　教皇狂热的声音将身后一众红衣大主教惊醒，齐齐再次拜倒在地。
　　眼前出现的这个天使，正是那伫立在教堂中的雕像所代表的力天使，加百列！
　　传说中天堂的警卫长，天使中仅次于炽天使米迦勒的存在。
　　这是一个真正的战斗型天使之王，传说其拥有无边的伟力。
　　只听得加百列淡淡开口。
　　“召集所有信徒，开展一次弥撒仪式，吾将挑选一批最忠诚的信徒，成为新的光明存在，侍奉伟大的父神。”
　　“谨遵加百列大人的圣谕！”
　　教皇等人狂热的声音响彻云霄。
　　意国洛马，该隐手持刀叉，动作优雅的切着一块牛排。
　　卡罗琳和卡罗娜姐妹正微低着头，站在餐桌旁边。
　　等到该隐慢条斯理的解决完桌上的牛排，拿起白巾擦了擦嘴角的油渍，这才缓缓开口。
　　“你们是说，有人主动联系你们想要成为高贵的血族？”
　　“是的，始祖大人，我个人认为高贵的血族血脉，不应该这么轻易的流传在外，不过对方身份不低，我们应该如何应对？”
　　卡罗琳恭敬的低头说道。
　　“身份？”
　　该隐嘴角露出一丝邪笑，戴着白手套的左手，轻轻抚上了卡罗琳天鹅般的白皙脖颈，嘴巴凑到了卡罗琳的耳边，露出嘴里尖锐的獠牙。
　　“我的孩子，你要记住，在高贵的血族面前，他们全都只不过是一些随时可杀的待宰猪猡，没有什么身份可言。”
　　卡罗琳的娇躯微微颤动了一下，声音低沉了少许，眼中红芒闪动。
　　“我明白了，始祖大人，我这就去拒绝他们。”
　　卡罗琳姐妹恭敬的朝着该隐一礼，正转身准备离开。
　　天空中突然传来一阵密集的翅膀扇动的声音，如同千军万马的奔驰声一般。
　　该隐眼神一沉，陡然转身。
　　只见一只只诡异的生物从窗口飞了进来。
　　这些生物体型只有半个巴掌大小，却有着男人的面孔，女人的长发，嘴巴张开，露出一口锋利的獠牙。
　　细细数去，这些如同蝗虫般的生物不下百只，将该隐三人团团围了起来。
　　“使魔？死之暗天使，亚巴顿？”
　　该隐认出了这些恐怖的生物，眼神有些阴翳的缓缓开口。
　　窗外传来一道低沉略显沙哑的声音。
　　“该隐，作为伟大父神所创造的混乱势力，你怎么可以这么废物？”
　　话音落下，一个外貌恐怖的男子出现在了窗外，全身长满了绿色的鳞片，浓密的红色毛发像是火焰，身后六只漆黑如墨的羽翼如同镰刀一般细而狭长。
　　“亚巴顿，父神有令，在撒旦还未复苏之前，你我二人单独行动，井水不犯河水。”
　　该隐的身上红芒闪烁，两只巨大的肉翅舒展开来。
　　身后的卡罗琳姐妹，也警惕的看着这个相貌恐怖的男子，手中已经凝聚出了一颗红色光球。
　　“别紧张，该隐，我的目标不是你，按照伟大的父神所言，毕竟我们以后还是同事。”
　　亚巴顿嗤笑一声。
　　“我只是想要提醒你，别忘了你在这里的职责。”
　　伴随着亚巴顿一阵猖狂的笑声，六翼挥动刮起一阵狂风，亚巴顿带着自己的使魔冲出了窗外。
　　该隐走到窗边，看着天边的一团黑影，眼神变幻不定。
　　“始祖大人，这……”
　　“准备行动吧，尽力发展高贵的血族血脉，不用再去额外筛选人选了。”
　　卡罗娜本想说些什么，却被该隐突然打断。
　　姐妹二人对视一眼，恭敬的低下了头颅。
　　“遵从您的意志，始祖大人。”
　　两只蝙蝠从该隐的房间窗口飞出，房门突然被打开。
　　苏婵端着一杯红酒走了进来。
　　“怎么了？”
　　将红酒放在桌上，苏婵看着眉头紧皱的该隐，语气关心的问道。
　　“没事。”
　　该隐轻轻摇头，表情恢复正常。
　　“那你自己注意安全。”
　　苏婵也没有多问，这么久的时间，她早已摸清了该隐的脾气，当下将桌子收拾干净，便走出了房间。
　　过了半晌，房间内才传来一声轻叹，伴随着该隐的低语。
　　“他们，才是真正的黑暗啊。”
　　……
　　与此同时，还有樱花国那正气急败坏的安倍信田。
　　“可恶！为什么又是华夏！我大樱花国的月渎命、天照大神和素戋呜尊，究竟什么时候可以出现……”
　　至于米国的特里斯，已经被洛基忽悠得找不到北了。
　　从头到尾洛基只说了一句话。
　　“华夏的仙人宗门幕后boss其实就是我。”
　　配合上他那谎言之神的权柄，特里斯便开开心心的独自做着称霸世界的美梦了。
　　“果然，我大米帝国才是最强的！”
　　【作者题外话】：今日第三章。求点收藏和票票。感谢各位支持本书的新老读者。

第106章打打鸡血,好好给我做工具人!
　　“这个不行，太粗糙了，59分，多给你一分怕你骄傲。”
　　“这个也不行，你捏的这是夫诸？这真的不是哥斯拉吗？40分！”
　　“咦，这个还勉强合格，66分吧，初学者能做到这个程度很不错了。”
　　神国秘境被点燃的信仰火炬东面。
　　一群人正目露紧张的看着面前这个，正对着自己的泥像评论打分的胡道元。
　　“这些人底子都太差了，很难找出两个能看的。”
　　胡道元摩挲着下巴，面露难色。
　　如果真要把标准弄高了来吧，估计这两百多号人能剩下的不足十个。
　　而人数太少对于这个神国秘境来说又只是杯水车薪。
　　“把标准放低一点吧，先教他们一遍。”
　　胡道元像是打定了什么主意，双手一拍，目光不怀好意的看向了面前这些忐忑不安的人。
　　“鉴于你们的成绩太差，我决定先给你们做一遍示范，好好看，好好学，明白了吗？”
　　“明白了，胡仙人。”
　　“看好了！”
　　胡道元满意的点点头，俯身抓起一团粘土，就当着众人的面动作了起来。
　　只见胡道元的眼神陡然变得专注，双手如同蝴蝶穿花一般灵巧，十根手指上下翻飞，隐隐还有一抹金光闪过。
　　众人大气都不敢出一声，生怕惊扰到了胡道元的制作，同时，众人也想看看，这捏泥像究竟有何特异之处，竟然会被当成加入仙门的考核？
　　特别是绝绝子和普善二人，眼色沉凝，眼底还有着一丝疑惑。
　　“完全看不出来这样做的深意是什么，果然还是我修为太低了么。”
　　绝绝子口中喃喃，越看越觉得高深莫测，只觉得眼前这个胡道元的每一个动作仿佛都是浑然天成，就和普通街上的泥人师傅一样。
　　就在这样两百多双眼睛的注视下，一只兔子在胡道元的手中缓缓成型，胡道元不紧不慢的拿出颜料上色，一切准备就绪。
　　然后众人就看到了不可思议的一幕。
　　胡道元将手中的泥兔放在嘴边，轻轻吹出一口气。
　　只见他手中那只被涂得雪白的泥兔，突然扭过脑袋，看向众人。
　　两百多个人顿时僵在了原地，眼睁睁的看着这只兔子，从胡道元的手中跳了下来，一蹦一跳的来到人群之中。
　　“胡道元”满意的拍了拍手，淡淡开口说道。
　　“谁能做出这样的泥塑，就可以成为承天府的核心弟子，强大功法、神兵利器、灵丹妙药全部随便挑。”
　　反正吹牛不要钱，“胡道元”此刻就是面色不变的疯狂吹牛。
　　包括绝绝子和普善在内的众人，闻言有些绝望。
　　这要求也太难了吧，别说做了，看都没看懂啊。
　　这玩意儿不是泥吗？为什么吹口气就活了啊？魂淡！
　　哪怕是在神话里，有这个能耐的好像也只有一个人吧？
　　这承天府连这种手段都继承下来了吗？
　　对于承天府这个可怕的宗门，绝绝子和普善感觉自己是如此的渺小。
　　仿佛自己二人只是一只蝼蚁，在看着一个庞然大物，显露出它的冰山一角。
　　“咳咳，不过嘛……”
　　正当众人绝望到心灰意冷之际，又听得“胡道元”轻咳两声再次开口。
　　“哪怕你们做出来的泥像不能复活也没关系，能做到之前复活泥像前的那种程度也行，可以收为外门弟子，只要积累门派贡献，也可习得强大功法。”
　　“这样的话好像还有机会。”
　　众人的目光陡然又热切了起来。
　　在看过了刚才“胡道元”吹泥成物的手段之后，众人愈发对加入承天府期待了起来。
　　当下一个个嗷嗷叫着就朝着地上那滩黏土冲了过去。
　　“胡道元”看着哄抢黏土的众人，满意的点点头，在夫诸恭敬的目光下悄然离去。
　　“果然，当老板还是要时不时给员工打打鸡血，画画饼才行。”
　　离开了众人的视线范围，“胡道元”的身型一阵变换，重新变回了晓吉自己的模样。
　　“去看看另外一边怎么样了。”
　　晓吉摇头晃脑，哼着小曲划出门户，提脚踏了进去。
　　这也是这座信仰火炬点燃的好处。
　　只要在这座火炬的范围之内，晓吉可以随心意将门户开在这座火炬的任何地方。
　　算是初步掌控了这一座信仰火炬。
　　宁静的湖泊中，此时正发出一阵阵嬉笑声。
　　在确认了这附近没有男人的存在后，部分女子忍受不住白天被太阳烘烤得一身臭汗的黏糊感觉，趁着现在自由活动时间下湖洗澡。
　　起码三四十个白皙的身影正在湖中，其中就包括了叶子秋和芸岚二人。
　　“上了一下午的茶艺课，真是累死了。”
　　“后边听说还有琴棋书画都要学呢，也不知道是不是真的，子秋，你说，这个修仙学这些究竟有什么用啊。”
　　“我也不知……”
　　就在叶子秋二人正议论之时，湖中心的面上陡然出现一个黑黝黝的星空门户，一个身影从门中一步踏出，随即噗通一声掉进了湖里。
　　“有什么东西掉进来了？”
　　“不知道啊，没看清，好像是个人？”
　　“该不会是其他门派来攻打天术宫了吧？电视剧里都是这么演的。”
　　这边的动静自然瞒不过靠近岸边洗澡的众女，她们对望一眼，有几个胆子大一点的朝着湖中心游去。
　　湖水清澈无比，还能看见湖中的游鱼。
　　可是当几个女子游到湖中心时，却并未发现任何人的身影。
　　“真是奇怪了，难道是看错了？”
　　几女疑惑的摇摇头，一个猛子扎入水中，几抹雪白从湖中朝着岸边游去。
　　就在众女洗完澡，稀稀拉拉的穿好衣服离去后。
　　一只湖中最为常见的金色鲤鱼扇动着鱼尾游到了岸边。
　　“哗啦”一道声响。
　　晓吉浑身湿透的出现在了岸边。
　　“还好我反应快。”
　　晓吉有些后怕的拍拍自己的胸脯。
　　看来自己一个大男人在这里行动确实是有些不方便了。
　　思虑了一会，晓吉身形变换，化作了武则天的模样。
　　“这下哪怕她们发现不妥，也不敢来核查我的身份了吧。”
　　冒牌武则天对着湖面照了照，面露满意的朝着湖边竹屋走去。
　　【作者题外话】：扑街作者求点票票和收藏，ღ(´･ᴗ･`)比心

第107章 新生天使
　　节次鳞比的竹屋中，一众女子正聚精会神的听着娑娜的弹奏。
　　悠扬的乐符从娑娜白皙的指尖不断跳动出来。
　　所有女子屏气凝神，生怕惊扰到这个典雅的老师。
　　一曲终了，这些女子还沉浸在那婉转的琴曲之中。
　　娑娜突然收琴而立，朝着门口微微一福。
　　“曌宫主。”
　　众人的目光齐齐转了过去，随即低头恭敬的喊道。
　　“嗯……我就过来随便看看，你们继续。”
　　门口站着的威严女帝轻轻摆手。
　　娑娜会意，微微颔首，将古琴重新放于身前，盘膝而坐。
　　不过此时众女可没了多少听曲儿的心思，一想到那威严霸道的女人就在自己身后监工，就感觉浑身都不自在。
　　那种感觉，就如同上学时期坐在教室玩手机，班主任就站在后门静静的看着自己一般。
　　“不过这会的宫主看上去好像要和善一些了。”
　　众女脑中闪过这样一个念头，不过也没人敢继续回头张望。
　　冒牌武则天看了一阵，看着众人正襟危坐的样子，略感无趣。
　　“看来武则天的威慑力好像太强了一点。”
　　冒牌武则天转身正欲离去，突然身子僵硬了一下。
　　只见自己身后站着一个容貌完全相同的女子。
　　不过对面这个女子，身上不断散发出的霸道威严感觉，彰显着她独一无二的身份。
　　“洛基？”
　　只听得女帝微微开口，声音冰冷平静，其中蕴含着一股让人不寒而栗的杀气。
　　“这是个误会，我只是过来看看。”
　　冒牌武则天讪笑一声，身子不自觉的后退两步。
　　“哦？父神有令，这片土地归我天术宫所有，这里的一切规则皆由我定，难道你敢违抗？来人！”
　　武则天双眼陡然圆睁，身上散发出一阵金色光辉，朝着四方扩散开来。
　　冒牌武则天嗫嚅着嘴，还想说些什么。
　　突然，周围几个紧闭的房门陡然打开。
　　一个个绝美的女子从房中走了出来，妲己、阿狸、蕾姆姐妹，甚至还有伊蕾娜和宝儿姐。
　　而走在最前边的正是宝儿姐。
　　手中的菜刀微微提起，闪过一道光亮。
　　身形一闪朝着正想解释的冒牌武则天冲来。
　　身后流星锤和两个心形能量光波几乎同时赶到。
　　“我都说了是个误会啊！”
　　冒牌武则天哀嚎一声，狼狈逃窜，被各种攻击打到时身上绽出一道道金芒。
　　金芒闪过，冒牌武则天毫发无损，依旧到处蹦跶。
　　前方看戏的女帝眼中闪过一丝了然，不过却没有开口，静静的看着几女群殴这个冒充自己的家伙。
　　屋内的众女一头雾水的听着外边的声响。
　　有心想要推门出去看看发生了什么。
　　坐在台上的娑娜白皙的指尖一扫琴弦，“嗡~”的一声，一道金色光波扫过众女。
　　顿时众女惊恐的发现自己的身体仿佛不受控制了一般，居然站在房中跟着台上的节拍，翩翩起舞了起来。
　　“原来，这就是天术宫的术法吗？”
　　叶子秋惊讶的美目中闪过一丝火热，内心对于天术宫让自己等人学习这些东西，产生了一定的联想。
　　“我明白了，我会努力的！”
　　台上的娑娜看着这些跳得愈发卖力的女子，眼底闪过一丝茫然。
　　她们，为何不抵抗我的琴音？
　　……
　　就在两拨进入神国秘境的人，被承天府和天术宫的手段惊住而认真学习时，外界已经闹翻了天。
　　人们发现，这些进入仙人洞府的人，居然完全和外界失去了任何联系。
　　华夏的高层使用了各种办法，也无法联系上进去其中的廖京生。
　　虽然有一些自称进入过仙人洞府的人存在，可是这种完全失联的情况，也始终不是个办法。
　　里边的人究竟多久才能学成归来？
　　里边的人是生是死？
　　也有不少人怀疑，这是否是外星人的阴谋。
　　之前的一切都是外星人的高科技手段，其实是将人骗进了宇宙飞船，现在早已离开了蓝星。
　　这些人表示，世界上根本就没有什么神话生物，一切都是外星人的高科技手段而已。
　　就连外国的天使和血族，也不过是一种3D投影造成的视觉欺骗。
　　这种说法还得到了不少的支持。
　　华夏高层对此也是毫无办法，虽然他们知道神话确实存在，不过对于普通民众的观点也无力去改变什么。
　　民众的呼声越来越烈，就在快要开始产生混乱之时。
　　一个自称亚巴顿的怪物找上了意国的麻烦。
　　在全球开启了一场恐怖直播。
　　那铺天盖地如同蝗虫一般的恐怖使魔，完全横扫那些先进的现代化军事力量。
　　往往一发导弹只能击落几只使魔，而后边又有更多的使魔前仆后继的扑了上来。
　　那一只只使魔，使用自己尾部的毒针，击倒了一名名的意国士兵。
　　而每一个倒下的士兵，又会诞生出更多的使魔来。
　　“这些是什么怪物？”
　　看着这场直播的人们，惊恐的发现这个世界上，原来还隐藏着如此邪恶恐怖的东西。
　　那些使魔的长相，一看就不像什么好东西。
　　而就在意国官方焦头烂额之时，那沉寂许久的梵蒂岗又再次出现，惊掉了世界的下巴。
　　一个从未见过的金翅六翼天使，带着之前出现过的乌列尔和拉斐尔一同赶来了意国。
　　而这还不是最关键的。
　　关键在于，他们的身后居然还跟着十二个二翼天使。
　　有眼尖的人已经发现了，其中的某个二翼天使，竟然和梵蒂岗的教皇长得几乎一模一样。
　　只不过这个天使看上去要年轻了不少。
　　而其他的二翼天使，有几个也都不时在电视上看到过，是梵蒂岗曾经的红衣大主教。
　　“雾草！梵蒂岗难道已经有了把普通人转化成天使的办法？”
　　人们的脑中纷纷闪过这样一个念头。
　　先前还叫嚣着世界上不存在神话的人，此时通通噤声。
　　全都一脸灼热的看着电视中的画面。
　　一共十五道圣洁的身影，和一个满是黑暗的身影相对而立。
　　在那道恐怖的黑暗身影后边，是无边无际的如同蝗虫一般的使魔。
　　【作者题外话】：扑街作者求点票票和收藏，ღ(´･ᴗ･`)比心

第108章 搞事的亚巴顿
　　“怎么，你们这些家伙想要和我开战吗？”
　　亚巴顿环视了一眼将自己团团围住的天使们，眼中冒出的黑色火焰，让那十二个新生的二翼天使浑身都感到战栗。
　　“亚巴顿，撒旦还未复苏，你就想掀起第二次圣战吗？”
　　拉斐尔六翅扇动下，点点圣光挥洒而出。
　　“就凭你们？”
　　亚巴顿冷笑一声，目光主要放在了为首的加百列身上。
　　乌列尔和拉斐尔都是老熟人了，二人不擅长进攻，对自己毫无威胁。
　　而这些稚嫩的二翼天使，在亚巴顿的眼中，更是挥手可灭，光是自己的使魔就能够他们喝一壶了。
　　只有加百列，这个擅长战斗的力天使，天堂的警卫长，上帝耶和华麾下的第二天使之王，才对自己有着强烈的威胁。
　　不过此时他应该和自己一样，也还未恢复多少能力才对。
　　只见加百列面容冷峻，六翼上金色圣焰缓缓升腾，手中的秘银长剑已经布上了一层圣光。
　　“裁决！”
　　加百列口中轻吐两字，手中的秘银长剑陡然挥下。
　　一个巨大的圣光十字月牙朝着亚巴顿飞去。
　　“你来真的？！”
　　亚巴顿面色一变，大手一挥，身后的使魔群如同不要命一般疯狂的朝着圣光月牙冲去。
　　一只只的使魔被圣光月牙分解消融。
　　不过在距离亚巴顿还有几米的距离时，月牙也耗尽了能量，消失不见。
　　亚巴顿看着自己瞬间少了一半的使魔，面目阴沉。
　　“亚巴顿，你还是退去吧，看在父神的面上，这次我不杀你。”
　　加百列淡淡开口，话语间尽是霸道和自信。
　　“你的力量怎么可能恢复的这么快！”
　　亚巴顿的表情有些扭曲，目光陡然看向那些新生的二翼天使。
　　“是圣天使战阵？”
　　加百列没有回答，脸上的表情愈发冷峻了起来。
　　“既然你不想走，那就留在这儿吧，我会将你重新打回地狱，然后再去向父神请罪。”
　　加百列身上的圣焰奔腾而起，金色光柱直冲云霄，瞬间将整片天空映照的金黄。
　　感受着这股圣洁中带着的强大力量，亚巴顿的表情变得不甘。
　　“可恶啊，若是路西法大人在，哪里容得了这个家伙嚣张。”
　　亚巴顿的眼底闪过一丝退意，六只镰刀般的黑色羽翼振动起来，就想现行撤走。
　　亚巴顿相信，凭借自己使魔的掩护，在加百列的手中逃走应该问题不大。
　　可是下一刻，天边出现几只蝙蝠，伴随着红光闪烁，该隐和卡罗琳姐妹赶到了现场，将亚巴顿的退路完全封住。
　　“该死！你这家伙也来阻我？”
　　死亡的气息浮现在心头，亚巴顿咆哮一声，身上的黑色能量四处扩散。
　　下方的海面上，两艘意国军舰正静静的呆在那里。
　　军舰上的士兵正仰头看着交战的双方。
　　“这个怪物，终于要收到制裁了。”
　　士兵们内心畅快，全然忘记了刚才在面对使魔时的狼狈。
　　可也就是这时，从亚巴顿身上散发的黑色能量直接扫过两艘军舰。
　　顿时所有的士兵僵在了那里，随后一只只面目狰狞的使魔破体而出，朝着天空汇聚而去。
　　“你竟敢违背父神的神谕，对普通人下手？”
　　该隐苍白的脸上挂着惊怒。
　　“我可没有违背父神的神谕，我只不过是在用我的方式，为父神发展信徒而已。”
　　亚巴顿的眼底闪过一丝畏惧，狂笑两声，手掌摊开，一只使魔落在了掌心之中。
　　“你们如果真想开战，好好考虑一下后果。”
　　加百列为首的三个天使之王面露凝重，眼底闪过一丝忌惮。
　　亚巴顿作为自己等人的老熟人，一个被称作死之暗天使的家伙，他对普通人的破坏力有多强，加百列等人可是清楚的知道。
　　一旦这个家伙彻底发疯，没有父神的掣肘，自己等人恐怕保不住这个国家的其他人。
　　到时候估计自己等人也会受到父神的责备。
　　场面一下僵持在了那里。
　　意国的马克维亚，包括那些在电视前的世界各地的人们，全都屏息看着电视中的画面。
　　虽然听不到他们在说些什么，不过光是看刚才的情况，已经能够看出哪边是邪恶方了。
　　就连同样被称为黑暗的该隐，也站在了天使他们的那边。
　　这足以看出这个六只黑色羽翼的非人怪物，究竟是有多么邪恶。
　　“蓝星究竟还隐藏着多少秘密？”
　　……
　　晓吉刚从神国秘境中出来，还没来得及喘口气，便从别墅中的其他人口中得到了这个消息。
　　晓吉当时就惊了。
　　以前这些家伙背刺自己，也都是悄悄的无意间进行的。
　　亚巴顿这个家伙是怎么一回事，这是想让自己变成世界公敌吗？
　　真把意国惹恼了，送你个大宝贝你要不要？
　　“看来没有一个领头的，还暂时不能把这些邪恶混乱阵营的家伙给造出来。”
　　晓吉揉了揉自己发痛的太阳穴，轻叹一声。
　　这个亚巴顿可没有该隐那么让自己省心。
　　思虑了一会，晓吉突然想到了什么，眼睛陡然亮起。
　　“不过，这好像是可以让承天府和天术宫打出名气的好机会。”
　　“至于亚巴顿嘛，嗯……先抓回来，再来研究怎么处理吧。”
　　打定了主意，晓吉返回神国，找到了胡道元和武则天。
　　随即毕方和青鸾，在神国中众人艳羡的目光下，飞进了星空门户。
　　“也不知道外边发生了什么。”
　　绝绝子和普善看了一眼离去的毕方，随即又埋下头继续捏着手中的黏土，眼神专注，动作愈发熟练。
　　“反正不关我事，我就是一个玩土的。”
　　人群中，只有廖京生目露担忧。
　　也不知道为什么，一看到毕方出去，廖京生就会产生一些不好的联想。
　　“也不知道我什么时候才能学成出去。”
　　廖京生的内心升起一抹焦急。
　　不过没有什么特别好的办法，这该死的修仙，居然是让自己来捏泥像。
　　而自己已经问过了那个胡仙人。
　　其美名曰保守仙人秘密，说他们已经看到了承天府最强的手段。
　　必须要通过考验，学会功法，真正的成为自己人，才能够从这里出去。
　　“明明我也不想看的啊，是你自己要让我看的。”
　　廖京生暗自吐槽一句，又抹了一把额头的汗珠，无奈的继续埋头工作。
　　【作者题外话】：扑街作者求点票票和收藏，ღ(´･ᴗ･`)比心

第109章 血族和天使的退走,陷入绝望的…
　　意国上空对峙了半晌的几道身影，终于有了动作。
　　身形不断交错。
　　血能、圣焰和魔气四处激荡炸开。
　　果然，没过多久亚巴顿便彻底进入了下风。
　　使魔被加百列等人完全清理了个感觉，亚巴顿只得狼狈的朝着远方逃窜。
　　不过在逃的过程中，那扩散而出的魔气不断将下方的人群包裹。
　　身后则是跟着三道圣洁的身影和一道血色身影。
　　“亚巴顿，你敢！”
　　“哈哈哈，愤怒吧，你们这些耶和华的走狗，整日被规则所缚，怎么可能杀死我！”
　　亚巴顿猖狂的笑着，六只镰刀羽翼快速的上下挥动，扇出一阵残影，都快挥出了火星子。
　　弹指间，几道身影已经掠过了下放半个城市的范围。
　　不过好在有反应过来的拉斐尔在，没有让亚巴顿的使魔规模进一步扩大。
　　每当有人被魔气侵蚀时，总有一道柔和的淡黄圣光紧随其后，将之泯灭消融，还顺带着治好那人的伤势。
　　“这样下去会出大问题。”
　　该隐目光微转，看了一眼旁边面色逐渐苍白的拉斐尔，眼神有些阴翳。
　　亚巴顿这个家伙竟然这么难缠，在集合了三个天使之王和自己的力量，竟然也不能快速将其斩杀。
　　“如果真被他造成了太大伤亡，父神那边估计我们几个谁也跑不了。”
　　加百列也冷喝一声，六翼上的金色圣光陡然暴涨，速度又比之前快了不少。
　　该隐眼底闪过一抹郑重，布在双翼的血能突然炸开，将两只肉翅化作了两只血红色的能量羽翼，紧紧跟了上去。
　　而乌列尔和拉斐尔就比较无奈了，远远缀在后边，双方的距离还在不断扩大。
　　“我可以退出这片土地，把这里让给你们！”
　　飞在最前方的亚巴顿也悚然一惊，看着身后快速逼近的加百列和该隐，惊怒交加的大吼道。
　　“现在想走？迟了！”
　　加百列的秘银长剑高高举起，一连三道圣光月牙飞出。
　　侧方的该隐也低喝一声，手中猛地抓爆两颗血能光球，血色将这片天地瞬间覆盖。
　　血液一般的能量将亚巴顿的身体缠绕，如同附骨之蛆，怎么都无法将之挣脱。
　　三道圣光月牙也随后赶到，削去了亚巴顿两只羽翼，还在其身上留下了一道巨大的伤口，正泊泊的向外留着黑红色的血液。
　　“这是你们逼我的！哪怕父神怪罪，也不能全怪我一人！”
　　亚巴顿双目赤红，掌心一翻摸出一个类似号角的东西，用力一吹。
　　“呜呜呜……”
　　苍凉中带着邪恶的声音远远传出。
　　整座城市的人们突然惊恐的发现，天空中陡然出现了两个巨大的黑色漩涡。
　　伴随着一道道令人牙酸的撕裂声，只见那两个漩涡中陡然飞出数之不清的恐怖使魔。
　　那一张张男人的面孔皆都带着狰狞，朝着下方城市中飞去。
　　顿时引起了城市中的一片尖叫声和怒骂声。
　　加百列和该隐的身形陡然悬停在半空，面沉入水。
　　“没想到，还是被他用了出来。”
　　“走吧，这里的人没救了。”
　　二人对视一眼，缓缓摇头。
　　亚巴顿这个家伙就是这样，单体作战能力并不强，不过抛下了一切顾及的他，从地狱中召出他的使魔大军，便会对这片土地造成不可估量的破坏。
　　到了这个时候，单靠乌列尔的净化之力和拉斐尔的治愈之力，已经是杯水车薪了。
　　最坏的情况已经出现，仅凭自己等人，哪怕此时杀死亚巴顿也无济于事，这些使魔还是会遵从自己的本能行事，在这片土地疯狂杀戮繁衍。
　　“我得回去收拢信徒，抵御这一波的黑暗之灾了。”
　　加百列挥手间碾碎了几只不知死活敢来袭击自己的使魔，淡淡开口说着。
　　该隐的面色阴沉，目光看向城市的某个方向，眼中突然红芒大盛。
　　竟然已经有几只使魔飞到了苏婵所在的房子附近。
　　“这个该死的疯子！”
　　该隐暗骂一声，冰冷的看了一眼正在前方狂笑的亚巴顿，双翅一振飞了过去。
　　“哈哈哈，比我强又如何，也只不过是一些被规则束缚的可怜虫而已。”
　　亚巴顿看着天边飞走的几道身影，笑容愈发放肆。
　　燃着黑焰的双眼陡然看向下方逃窜哀嚎的人群。
　　“天使大人们怎么走了？救命啊！”
　　“吸血鬼也走了，为什么不救救我们？！”
　　“难道没人来阻止这个怪物吗！”
　　城市中的人们惨叫不止，看着离去的几道身影目露不解和绝望。
　　在房间中寻找一切可以当作掩体的东西封住门窗，可是一切都是徒劳。
　　使魔那尖锐的牙齿轻松的从墙壁咬出一个大洞飞入房间。
　　在一双双绝望的眼睛中，亮出了自己尾部的毒针。
　　被毒针刺入的人们也并没有死亡，而是被当成了一个培养皿，一只只新诞生的使魔从他们的口中飞出。
　　全身不受自己的控制，那使魔双翅震动着从咽喉飞出，如同昆虫的节肢在舌头上来回爬动。
　　这种毕生难忘的恐怖经历，让不少人精神都快直接崩溃。
　　“谁能来救救我！”
　　俯瞰着整座城市的亚巴顿张开双手，面色沉醉。
　　“这是多么令人愉悦的绝望啊～”
　　“哼！”
　　电视机前，马克维亚面色铁青，双手重重的拍在桌上。
　　金发秘书在一旁低垂着头，眼底带着一丝抹不去的惊恐。
　　办公室中的氛围沉重压抑。
　　“想个方案，将这个怪物赶到海上去。”
　　过了好半晌，马克维亚才咬牙开口说道。
　　“总统先生！”
　　金发秘书大惊失色，一下便猜透了马克维亚的想法。
　　将它赶到海上还能做什么，肯定是准备动用人类真正的杀手锏啊。
　　“我不能容忍这种怪物在我大意国的领土，这样迫害我们的人民！”
　　马克维亚看着秘书的眼睛一字一顿的开口说道。
　　金发秘书还想说些什么，不过看着屏幕中那狂笑着的恐怖怪物，还是将口中的话咽了下去，重重的点点头。
　　“我明白了，总统先生。”
　　秘书匆匆离去。
　　马克维亚站起身子，看着窗外看似平静的城市，嘴里发出一道低不可闻的呢喃。
　　“就让我来做第一个和神话对抗的人吧……”
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，求各位读者大大别养书了，要养死了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第110章 危急时刻还得仙人出场
　　亚巴顿正在空中欣赏着下方逐渐硝烟四起的城市。
　　城市中随处充斥着的痛苦和恐惧为他源源不断的提供新的能量。
　　身后被斩断的两只羽翼正在逐渐重新长出，而那条巨大的狰狞伤口早已恢复了原样。
　　“若不是有父神的限制，我甚至可以提升到超越加百列那个家伙的程度。”
　　亚巴顿的眼中闪过一丝不甘。
　　作为一个在恐惧和痛苦中汲取能量的邪神，只要制造更多的灾祸，便会得到更强大的力量。
　　而现在的蓝星，足足有几十亿人，哪怕只占据百分之一的数量，也能将自己瞬间提升到路西法大人的那种程度。
　　不过因为内心深处对于晓吉的天生畏惧，亚巴顿也不敢做得太过火。
　　心中暗自打着主意，只要将这座城市占领，就及时收手，想来伟大的父神应该不会因为这点小事和自己计较吧。
　　正想着，远处传来一阵轰鸣声响。
　　十来架战机喷着尾焰划破长空，直奔亚巴顿而来。
　　“又是这些蝼蚁。”
　　亚巴顿的眼中闪过一丝不屑。
　　之前在加百列等人还未赶到时，他已经击落了好几架类似的东西了。
　　甚至都不需要自己动手，只需要几只无关紧要的使魔，便可轻易的解决它们。
　　亚巴顿也没将这些战机放在心上，随手一挥，便有大量的使魔朝着战机飞了过去。
　　“准备~开火！”
　　战机上的飞行员耳麦中传来一声略带愤怒的叫声。
　　本就精神高度紧绷的飞行员，顿时按下了操纵杆上的按钮。
　　一枚枚导弹发出一阵尖啸声，朝着前方那黑压压的一片使魔冲去。
　　“轰隆！”
　　一只只使魔被炸得粉身碎骨，可是接着便是更多的使魔填补了上来。
　　这片黑云一般的使魔群，在十架战机的疯狂打击下，收效胜微，竟然几乎看不出数量的减少。
　　“上帝啊，这究竟是什么怪物！”
　　导弹打空，飞行员看着逐渐逼近的使魔群，一咬牙，按下了某个从未按过的按钮。
　　“嘣~”的一声。
　　驾驶座如同弹簧一般将飞行员弹出，而整架战机去势不减，将机体当做了最后一枚导弹，没入到前方的使魔群中。
　　伴随着一道道巨大的爆炸声响，和那绽放起的烈焰火球。
　　十架战机便和一小群使魔，一起化作了碎片。
　　“都是无用的挣扎而已，在我亚巴顿的面前，你们这些弱者不会有任何机会。”
　　亚巴顿嘴角露出一丝残酷的笑意。
　　手臂一挥，身后的使魔群再次分裂出十道使魔，朝着天空那十个缓缓降落的身影飞去。
　　这，就是被称作死之暗天使的恐怖力量。
　　在面对着比自己弱的生命时，亚巴顿光靠这一手如同蝗灾一般的使魔群，便可碾压吞噬一切东西。
　　然而，正当亚巴顿狞笑看着使魔逐渐逼近那十个跳伞的飞行员时。
　　一红一青，两道火焰从天边飞过，伴随着两声清脆的鸟鸣。
　　两道巨大的火焰柱猛地刺入那似乎无边无际的使魔群中。
　　下一秒，一道冷峻的声音从那青色火球中发出。
　　“亚巴顿，你好大的胆子！”
　　“谁！”
　　亚巴顿猛然回头，看见了那两只挥动着翅膀悬停在半空的奇特大鸟，还有两道鸟背上的熟悉身影。
　　“我道是谁，原来是你们。”
　　亚巴顿看清了二人的面容，轻笑着说道。
　　在那鸟背上的身影，正是胡道元和武则天二人。
　　不过今日的武则天有些奇怪，身上仿佛比平日少了几分威严，而多了几分平静。
　　那看向亚巴顿的眼睛，不时闪过一道精光，眉头微皱，仿佛在思量着什么。
　　“亚巴顿，这次你犯下了大错，父神特意派我二人前来，押你回去接受制裁，我劝你不要反抗，乖乖跟我们回去！”
　　胡道元看着下方哀嚎和惨叫四起的城市，眼中闪过一丝厌恶，冰冷的开口说道。
　　“我是不会和你们走的，我怀疑你们在假传父神神谕。”
　　亚巴顿眼底闪过一抹狡黠，也不正面反对，满脸都写着不信二字。
　　“你……”
　　胡道元只感觉自己怒气逐渐上涌。
　　亚巴顿这家伙，都到这个时候了，居然还敢装疯卖傻。
　　“你如果不愿意束手就擒，那我们只能手下见真章了！”
　　胡道元冷哼一声，手上金光闪烁，天空突然响起一道晴天霹雳。
　　几乎瞬间，在亚巴顿使魔所在的范围，顿时下起了携带着一丝信仰之力的倾盆大雨。
　　大量的使魔翅膀扇动逐渐缓慢，无力的朝着地面坠去。
　　亚巴顿眼底闪过怒意。
　　眼前这个父神手下的初级中位神祗，实在是太不给自己面子了。
　　竟然这样就动手想要拿下自己。
　　不过迫于晓吉的压迫力，亚巴顿也不敢和他正面对抗。
　　当下翅膀一挥，朝着雨幕外飞去，口中还连连喊道。
　　“这里的事都是误会，我择日自会回去和父神解释清楚。”
　　“冥顽不灵！”
　　胡道元手掌不断翻动，那片雨幕如同长了眼睛一般，紧紧的跟着亚巴顿移动。
　　站于青鸾背上的武则天对眼前二人的战斗显得毫不在意，附身轻轻拍了青鸾的头一下。
　　青鸾会意，载着女帝朝着地面飞去。
　　此时城市中的人们也发现了天上的异样，纷纷仰头朝着天空望去。
　　有人认出了二人，正是之前在华夏BJ广开山门收徒的那两个仙人
　　“华夏的仙人居然前来救我们了！好像是那个承天府和天术宫的仙人！”
　　“仙人加油，打到那个怪物！”
　　“华夏仙人要是能赢，明天我就全家搬去华夏定居，必须想办法加入这两个宗门！”
　　虽然有人不解为何两个仙人不一起攻击亚巴顿，不过这并不影响众人的热切。
　　一直看着电视屏幕的马克维亚也终于松了一口气。
　　将桌上的一个小型手提箱合上，脸上终于露出了一丝笑意。
　　“有这两个华夏仙人出手，看来用不上这个东西了。”
　　立于一旁的金发秘书一直剧烈起伏的胸膛终于逐渐平息下来。
　　上前两步将手提箱锁上，放在一旁。
　　扭头看着屏幕中踩着毕方的胡道元追逐亚巴顿的声音，眼底闪过一抹感激。
　　“幸好有华夏仙人，事情还没有恶化到这个地步。”
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，求各位读者大大别养书了，要养死了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第111章 开启的潘多拉魔盒
　　青鸾载着女帝来到城市之中。
　　中途有不少的使魔朝着女帝飞来，不过都被青鸾喷出的青色火焰焚成了灰烬。
　　“亚巴顿这个家伙，这次实在是有点太不像话了。”
　　女帝微微蹙眉，狭长的凤目中露出一丝不满。
　　青鸾在其脚下低鸣一声，仿佛在附和着什么。
　　“要不，直接把他回炉了？”
　　女帝摩挲着光洁的下巴，脸上一阵肉痛的表情。
　　这亚巴顿可是花费了近三万点的创造点数，才成功做出的神话生物，就这样回炉了又有点舍不得。
　　“算了，等会把这个家伙抓回去，先关一段时间吧。”
　　思考了半晌，女帝轻叹一声暗自说道。
　　若是直接销毁，那么之前花费的创造点数和信仰之力可就直接打了水漂了。
　　不销毁的话，好歹这个家伙也能提供一些信仰之力的增长速度。
　　只要把他关在神国秘境中，严加看管，应该不会再出什么乱子了吧。
　　等到后边邪恶混乱阵营的首领撒旦复苏，再把这个家伙扔给他去管教就好。
　　武则天低垂着眼帘沉思时，一只使魔越过了青鸾的火焰，直冲女帝的脸颊。
　　尾部那根泛着寒光的尾针，猛地刺了下去。
　　然而，一道金光闪过，这只使魔连武则天的脸皮都没碰到一下，那根坚硬锐利的尾针便被硬生生的折断了。
　　“不过这家伙的使魔长得真丑。”
　　武则天微抬目光，一把抓过面前这只还处于懵逼状态的使魔，朝着身后随手一扔，一道青焰立刻扫过，将之化作一道青烟消失不见。
　　一人一鸟走在这条充斥着惨叫哀嚎的大街。
　　沿路将那些散落在各处的使魔消灭殆尽。
　　大约过了十多分钟，这条街上的使魔终于被这一人一鸟清理干净。
　　“走吧，这样效率太慢了，要先抓到那个家伙才行。”
　　武则天仰头看着天空中已经追逐远去的两道身影，眼底闪过一丝莫名的光芒，踩在青鸾的背上绝尘而去。
　　后方，一个个恢复正常的人从自己的家中走出，看着这道离去的倩影，眼底闪过一抹感激。
　　“亚巴顿，停下！你难道真的想死吗？”
　　胡道元的暴喝声在城市的上空回荡。
　　“傻子才停呢。”
　　亚巴顿口中嘟哝一声，翅膀扇动的更快了，两道魔气涌上脸颊，将耳朵直接堵了起来。
　　洛马距离地中海并不是太远。
　　胡道元和亚巴顿在追逐中已经逐渐逼近了海岸线。
　　二人的距离正在逐渐扩大之中。
　　毕方才从华夏赶来，本就体力消耗过大，现在又面对着的是刚刚补充了大量魔力的亚巴顿，所以速度总是要慢上一丝。
　　站在毕方背上的胡道元又惊又怒，不过却也只能加大手中能量的输送，使得亚巴顿头顶的暴雨下得更大一些，外加毕方喷出的火球，对亚巴顿进行骚扰。
　　不过这一切也没能拉进二者之间的距离，只不过是让速度堪堪持平了些。
　　电视前的马克维亚刚刚舒缓了没多久的脸色又开始阴沉了起来。
　　默不作声的拿过桌上的小手提箱，输入密码、对比指纹，虹膜认证，三道程序走完，才将手提箱重新打开。
　　一个小型屏幕出现在马克维亚的面前，上方显示着一张蓝星的世界地图。
　　马克维亚手指在上边操作了几下，屏幕中的地中海前的位置，陡然出现两个正高速移动的白点。
　　而在屏幕前箱子的另一端，一个密码键盘和一个红色按钮缓缓从箱子中浮出，静静的呆在那里。
　　潘多拉的灾难魔盒，在金发秘书略微颤抖的身子中，再次被马克维亚打开。
　　“总统先生，这……华夏的仙人也在那里啊。”
　　金发秘书有些艰难的开口说道。
　　马克维亚的眼神流转不定，表情严肃的缓缓沉声开口。
　　“如果他无法抓住那个怪物，那为了大意国的安全，我也只能让他和那只怪物一起消失了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你只能祈祷，华夏的仙人尽快抓到那个怪物吧，如果可以的话，我也不想成为大意国的罪人，但是我别无选择。”
　　马克维亚看着屏幕上距离蓝色海面愈发接近的身影，眼底闪过一丝狠色。
　　此时的地中海上空，已经能看到亚巴顿和胡道元二人的身影。
　　一人一鸟贴在蔚蓝的海面上，划出两道巨大的波纹，向着前方疾驰。
　　被追了一路的亚巴顿也是火冒三丈。
　　若不是因为父神的存在，自己早就让身后这个不知死活的家伙尝尝自己的厉害了。
　　不过老是这样被人当狗一直到处撵着也不是个办法啊。
　　心乱意乱的亚巴顿身形陡然一顿，转身看向追来的毕方和胡道元，表情狰狞又凶狠。
　　“我一再忍让，就连你也要逼我吗？”
　　“我只是履行父神的神谕而已，希望你能别让我难做。”
　　胡道元浑然不惧亚巴顿那邪意凛然的目光，感受着周围逐渐浓厚的压迫感，淡淡的开口说道。
　　“好，好得很啊……”
　　亚巴顿双眼的黑色火焰陡然剧烈燃烧，身上散发着令人不安的恐怖气息。
　　胡道元脸色微变，凝神戒备了起来。
　　不过令他没有想到的是，亚巴顿并未对他发动攻击。
　　反而是后方已经离得较远的城市，陡然发出一阵阵莫名的爆炸声响。
　　强大的痛苦怨气从城市朝着海面汇聚而来，城市中，大量的使魔飞起，铺天盖地般的朝着二人的方向逐渐逼近。
　　“你竟然……”
　　察觉不妙的胡道元脸色巨变，抬手指着亚巴顿半天说不出话来。
　　“如何？你该不会以为我一点后手都没有准备吧？”
　　亚巴顿脸色露出一丝得逞的笑容。
　　自己准备的这个后手，对于同属黑暗混乱势力的那些家伙来说可能没有任何作用。
　　不过对付这些被规则和羁绊所束缚的家伙，完全就是杀手锏一般的存在。
　　马克维亚的办公室，一个穿着军官服的男子猛地推门走了进来。
　　“总统先生，最新情报，刚才城中突然发生了爆炸二十一起，死亡人数初步估计超过三百，根据我们的人现场观察，是那些怪物所为。”
　　“我知道了。”
　　马克维亚声音有些沉重，还藏着一丝不易察觉的悲怮。
　　再次深深的看了一眼手提箱中雷达屏幕上的两个小白点。
　　马克维亚深吸口气，在军官和金发秘书惊恐的目光下，猛地按下了那个早已提前输好密码的红色按钮。
　　“就让我来背负世界的指责和一生的骂名吧！”
　　大西洋的海底深处，一枚小型大杀器从某艘核潜艇中猛地射出。
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，求各位读者大大别养书了，要养死了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第112章 自信一点,把好像去掉
　　正在朝着远处两个小黑点快速赶去的武则天，突然心头出现一阵悸动。
　　“怎么有种不祥的预感。”
　　女帝剑眉微蹙，狭长的凤目环视了一圈，却并未发现什么特别的地方。
　　“是我想多了？”
　　周围一切都和之前一样，不时还能听到一些惨叫声和爆炸声响。
　　不过不知道为什么，内心的那股悸动一直没有消退，反而愈发强烈了起来。
　　那是一种全身细胞都在呐喊示警的感觉，如同头顶悬挂着一把达摩克利斯之剑，随时就要刺下来一般。
　　脚下的青鸾也发出一声不安的鸣叫。
　　这是它深刻于基因深处的本能，有着大恐怖正在逐渐逼近。
　　“不太对劲，肯定是哪个魂淡又想背刺我！”
　　武则天面色微变，体表淡淡的金光流溢，一阵踏实的感觉重新涌上心头。
　　“这样应该没问题了。”
　　检查了一下身上没有遗漏之处，女帝这才微微颔首，青鸾低鸣一声继续前进。
　　此时天空对峙的亚巴顿和胡道元二人已经再次交上了手。
　　这一次的亚巴顿可没再留手，那全身不断涌来的强大力量，使得亚巴顿暂时抛却了对于父神的恐惧。
　　蝗灾般的使魔齐齐振翅，天空中响起“嗡嗡”的巨大共振声。
　　还有那一道道能够让普通人神志癫狂的黑暗魔能，都如同不要钱一般的朝着胡道元袭去。
　　胡道元赶忙加大亚巴顿头顶的雨势，雨中蕴含着胡道元自身的信仰之力，每一滴雨水都如同一个高速下坠的钢珠，击落天空中那一只只的使魔。
　　再加上毕方不时喷出的火球骚扰，堪堪抵住了亚巴顿的疯狂进攻。
　　“这个家伙真的疯了！”
　　胡道元眼底闪过一丝惊怒，不过体内急剧减少的信仰之力，让他也忍不住内心的焦躁。
　　“这家伙的力量还在不断增涨，这样下去我也不是他的对手。”
　　电视机前那些看着卫星实时传输画面的人，也都目露担忧，纷纷哗然。
　　“雾草！华夏仙人好像打不过他？”
　　“这怪物也太强了吧，要是连这个仙人都制裁不了他怎么办？”
　　“嘘～别吵，华夏仙人还有一个你忘了吗？”
　　“快看快看，她来了她来了，她踩着怪鸟飞来了！”
　　正在胡道元艰难抵挡之时，亚巴顿的攻击陡然一滞。
　　只见青鸾载着面无表情的女帝，已经来到了二人旁的不远处。
　　亚巴顿目光聚焦在武则天的身上，心头泛起一阵不安和熟悉感，不过观察了半天也没有看出什么蹊跷来。
　　“怎么，就连你也要来插手我的事吗？”
　　重新放下心来的亚巴顿邪笑着开口说道。
　　这个女人自己曾经在父神那边见过，只不过是一个连位格火焰都还没有点燃的普通人，虽然会使用一种奇特的能量释放法术，不过在自己看来也不过就是大一点的蝼蚁罢了。
　　“别闹了，跟我回去。”
　　女帝无奈的微微摇头，轻声开口说道。
　　“你以为你是父神？竟敢用这种语气和我说话？”
　　亚巴顿嗤笑一声，全然没把女帝的话放在心上。
　　武则天的表情愣了一下，随即变得有些古怪起来。
　　目光不着痕迹的看了一眼头顶，仿佛透过那湛蓝的天空看见了那正监控着这片区域的一个个卫星。
　　“算了，先把他抓回去再说。”
　　“武则天”轻轻摇头，白嫩细腻的右手抬起，对准了不远处的亚巴顿。
　　在亚巴顿玩味的表情下，“武则天”低不可闻的开口说道。
　　“系统，封禁亚巴顿。”
　　“滴，检测成功，目标拥有大量从者，是否全部封禁。”
　　“全部封禁。”
　　一阵无形无色的波动从“武则天”的手中扩散而出，朝着亚巴顿涌去。
　　“蜉蝣撼树，可悲的弱者，位格火焰都无法点燃，也想对抗伟大的疫病之王吗？”
　　亚巴顿猖狂的长笑两声，身上黑气奔腾。
　　即便不能对父神的人下杀手，那也要先把这两个烦人的家伙重伤再说。
　　蓝星这么大，届时自己随便找个地方重新积蓄力量，成为父神手下的最强者，想来父神也不会为了这些弱者对自己如何。
　　然而，还没等亚巴顿的攻击发出，身上那令人不安的恐怖魔气突然全部凭空消失不见。
　　周围那些密密麻麻的，从地狱里召来的使魔，在亚巴顿茫然不解的眼神中，挨个化作一缕黑烟消失。
　　“我的力量，怎么会……”
　　亚巴顿迷茫的看了看自己的双手，浑身满是一阵虚弱感，之前才蓄积的强大魔力现在已经一滴都没有了。
　　脑袋还未反应过来这是怎么一回事，只见那青鸾已经慢条斯理的飞到了自己的面前。
　　一道弧形闪电突然从女帝的发丝中打来。
　　“呃，啊，哦……”
　　亚巴顿的身体被电得不断扭曲颤抖，两眼不断的翻着白眼，嘴里无意识的发出一声声奇怪的叫喊声。
　　电疗持续了足足一分钟的时间。
　　亚巴顿嘴里吐出一道黑烟，眼睛一翻晕了过去，身后的六只羽翼不再挥动，整个身体朝着海面落去。
　　“真是麻烦。”
　　女帝低声说了一句，青鸾会意，朝着下方俯冲而去，成功将亚巴顿接在了自己的背上。
　　“武则天”看着脚边浑身漆黑，还不时抽搐两下的亚巴顿，还是没能忍住踹了他两脚。
　　“一天到晚就会给我惹麻烦！”
　　看到这个长相娇艳的华夏仙人抓住了亚巴顿，此时的电视机前一阵欢呼声，除了马克维亚。
　　“他们，怎么突然就赢了？”
　　马克维亚的面色苍白，无力的瘫坐在椅子上。
　　刚才明明还是被那怪物压着打，怎么这个女仙人一来，一招手就把他制服了？
　　“总统先生，我们好像闯祸了。”
　　金发秘书也是一副见了鬼的样子，表情惊恐，身子不住的战栗。
　　“自信一点，把好像去掉。”
　　马克维亚无力的摆摆手，目光看向了一旁手提箱上的小屏幕。
　　一个红色光点，正在快速的朝着地中海上的那两颗白色光点飞去，最多还有一分钟不到，就可到达那里。
　　“先想想后边怎么和世界解释，怎么和华夏解释吧。”
　　马克维亚捂着脑袋，痛苦的闭上了眼睛。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持啊，求求各位别养书了，再养要凉了。o(╥﹏╥)o

第113章 炸了!
　　“想不到系统还能直接把亚巴顿的使魔一起封禁了，还挺好用的。”
　　“武则天”满意的点点头。
　　这次虽然亚巴顿闹出了不小的乱子，不过好在他的能力还没有造成太大的伤亡。
　　只不过那些被他的魔气侵蚀，当作了使魔培养皿的人们，之后很长一段时间估计都会有些心理阴影了。
　　至于造成的意国那些财物损失嘛，到时候补偿他们两个守序阵营的神话生物就好。
　　“走吧，先回去，再商量一下处理亚巴顿的事情。”
　　“武则天”朝着一旁的胡道元招招手，正准备开溜大吉。
　　突然，毕方和青鸾几乎同时发出一道凄厉的高鸣声。
　　“怎么了？”
　　女帝疑惑的低头看了一眼脚下的青鸾，余光突然瞟到右边的天空中，一道光亮正快速朝着自己等人的方向前来。
　　“那是什么？”
　　“武则天”的嘴巴微微张开，浑身的细胞再次开始剧烈的战栗起来。
　　一旁的胡道元也感觉到了一股强烈的危机感，双目凝重的看着不断靠近的这道光亮。
　　危险！极度危险！
　　光亮逐渐靠近，二人终于看清了它的样子。
　　形状类似于普通的导弹，不过大小看上去夸张了许多，足足有五六米长，身后拖着长长的尾焰，从白云中一穿而过。
　　“这绝对不是普通导弹，居然能引起毕方和青鸾的反应！哪怕是最弱的八岐，也不会惧怕蓝星的常规热武器。”
　　“武则天”脑中浮出一个可怕的可能性。
　　“核弹？！我尼玛！至于吗？”
　　“快走！”
　　女帝再也顾不得维持脸上的表情，焦急的暴吼一声。
　　青鸾和毕方卖力的扇动着翅膀，看那模样恨不得自己能多长出两对翅膀。
　　“都进来！”
　　这时候也顾不得会不会暴露什么了，“武则天”暴喝一声，手中突然浮现出一道不足两米的黑色星空大门。
　　“可恶啊，没时间准备了，这门也太小了吧，都赶紧一个一个的进来！”
　　身旁的毕方听到呼声，瞬间转向。
　　胡道元纵身一跃进入门中，毕方紧随其后，双翅一收也俯冲了进去。
　　“都怪你这家伙。”
　　气急的“武则天”狠狠的一脚将昏迷不醒的亚巴顿踹入门中。
　　随后便是青鸾收翅朝着门户冲去。
　　门户高度不够，快要进入门中时，女帝轻轻一跃，从青鸾背上跳了下来。
　　第一个门户陡然消失，第二个门户出现在了女帝的身下。
　　“不行，来不及了。”
　　看着那枚已经抵达了下方海面的大杀器，女帝眼中露出一丝骇然。
　　“只能拼一把了，法相天地！”
　　“武则天”一咬牙，身上陡然金光大盛。
　　下一秒，一道炙热耀眼的白光，在地中海平静的海面上，陡然绽放开来。
　　“轰！”
　　华夏的某个高层会议室。
　　之前的亚巴顿就让众人的心情一波三折，在惊叹于这些神话生物的强大之时，又对亚巴顿产生了深深的忌惮之情。
　　好不容易看到了在华夏广收门徒的两个仙人出场，成功将亚巴顿制服。
　　这还没来得及庆祝一下，就看到那两个仙人没命逃跑的画面。
　　然后就看到了现在这一幕。
　　那强烈的白光差点刺瞎了众人的24K钛合金狗眼。
　　虽然这是卫星实时传输的画面，没有任何声音。
　　不过有资格参加这次会议的人，都知道那里正发生着何等可怕的事情。
　　“他们意国是想做什么！居然敢擅自使用大杀器！他们这是对联盟法律的蔑视！”
　　一个头发花白却精神矍铄的老者拍着桌子大吼，眼睛红肿，隐隐还能看到泪花，不过这是被刚才的爆炸光亮给晃的。
　　“现在不是说这个的时候。”
　　旁边一个面目威严的中年男子揉了揉自己发胀的眼睛，目光扫过众人凝重的开口说道：
　　“接下来的蓝星可能会引起一些动荡了。”
　　看着众人不明就里的眼神，威严男子缓缓开口。
　　“刚才我们都看到了，承天府的仙人已经躲进了他们的仙府里，但是天术宫的宫主好像还没来得及进去。”
　　众人悚然一惊，仿佛知道了男子接下来要说什么。
　　“这虽然只是一枚小当量的大杀器，不过我个人并不认为天术宫的曌宫主能活下来，接下来的蓝星可能会迎来天术宫这个神秘的修仙宗门猛烈的报复。”
　　男子的声音让众人微微点头，所有人的眼中都露出了一抹凝重。
　　这段时间大家已经见识过了太多神话生物和仙人的手段，一般的热武器对上他们可以说是毫无胜算。
　　而若是一个不知道藏有多少底蕴的古老仙门真的发疯报复起来，还不知道会造成多大的灾难。
　　至于每见到一个仙人就扔一枚大杀器？
　　不可能！
　　虽然这种小当量的战术核弹已经被改良了许多，减少威力的同时也降低了对环境的破坏程度。
　　不过若是大规模使用的话，一样会对蓝星造成不可逆的损害。
　　到时候估计真的只有外太空才是人们最后的归属地了。
　　但是不使用大杀器的话又如何应对一个神秘的修仙宗门的报复？
　　在场的人可都是人精，没有谁会傻到以为天术宫只会找意国算账的。
　　在见识到了自己这些被神话视作蝼蚁的普通人类，竟然掌握着可以威胁他们的力量，肯定会想办法对整个世界的核武器进行挨个清除。
　　这也是为什么之前大米国被厄罗斯搞得那么惨，也没有使用大杀器的原因。
　　就是怕引起这些神话生物的忌惮。
　　核武是人类最后的底牌，也是人类和神话生物能够正面对话的底气。
　　如果说因为这件事，造成了所有神话生物的反弹，强行要清理所有的核武，那么，很有可能会掀起一场战争。
　　所以这件事如果处理不当，之后可能都不仅仅是天术宫的问题了。
　　包括承天府、天使、血族，还有那些隐藏在暗处的其他神话生物和宗门，都有可能联合起来对整个蓝星进行施压清算。
　　而人类这方的底牌已经提前掀开了，神话生物的底牌又有多少？无人可知。
　　并且如果双方真的大战，不论哪方获胜，对人类来说都是一种不可承受之痛。
　　人类输了便永远成为神话生物和仙人们的附庸，从此生杀予夺全凭它们的心情。
　　即便是大量使用核武获得了战争的胜利，也会将蓝星的生态破坏殆尽。
　　想到这里，会议室的所有人都愁眉不展起来。
　　类似的一幕还在其他国家的高层中上演着，各国的高层开始头疼起来如何应对这些可能会暴走的神话生物了。
　　而那些普通人则是一个个目瞪口呆，一双双眼睛茫然的看着屏幕上那朵缓缓飘起的蘑菇云。
　　“雾草！华夏仙人被核弹炸了？”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持啊，求求各位别养书了，再养要凉了。o(╥﹏╥)o

第114章 这都没死?
　　梵蒂岗大教堂。
　　加百列正带着一众天使清理着已经蔓延至此的使魔们。
　　燃着金色圣焰的秘银长剑斩断两只使魔，刚想斩向另外一只，突然所有的使魔化作黑烟消失不见。
　　“嗯？亚巴顿的气息消失了？难道是父神出手了吗？”
　　收回长剑站在原地思虑了一会，加百列轻轻摇头。
　　“亚巴顿这家伙也是自寻死路，竟然惹得父神亲自出手，果然，这些卑劣的黑暗生物都是一群没有脑子的家伙。”
　　身后的羽翼微微扇动，在一众信徒狂热的目光下，加百列朝着教堂大门缓缓飞去。
　　刚刚飞到门口，加百列锐利的目光突然转向某个方向。
　　“好强的能量波动，是父神？不，不对，这股能量没有掺杂信仰之力，只是单纯的能量而已，难道那边又发生了什么变故？”
　　“我去看看，你们先在这里戒备一下。”
　　“明白！”
　　加百列淡淡的开口，身后的乌列尔和拉斐尔颔首应道。
　　六只金色的羽翼张开，洒下点点金光，加百列的身影已经消失在了天空的尽头。
　　洛马的某个居民楼。
　　该隐和卡罗琳姐妹将附近的使魔清理了个干净。
　　看着毫发无损的苏婵，该隐松了一口气。
　　不过一想到那可恶的亚巴顿，该隐就气不打一出来。
　　“等到父神让撒旦复苏，我一定要你好看！”
　　该隐站在窗前恨恨的想着。
　　远处的突然传来“轰”的一声巨响，屋外传来一阵阵玻璃破碎的声音。
　　房间的地板竟然都微微的颤动了起来。
　　“那是什么？”
　　感应着那边剧烈的能量波动，该隐的内心泛起一阵不安。
　　“难道是亚巴顿又搞出了什么大事？这个该死的下等蛆虫，总有一天我们都被会他给连累到！”
　　该隐眼神阴翳，脸上阴晴不定。
　　“你们在这里守着。”
　　思衬了一会，该隐沉声对着身后的卡罗琳姐妹说道。
　　“遵从您的意志，始祖大人。”
　　在卡罗琳姐妹恭敬的声音中，该隐化作一道红芒冲入天际。
　　此时的地中海，一朵足足有百米高的蘑菇云正静静的浮在海面。
　　方圆十里范围，已经没有了任何生物的存在。
　　除了大海的怒吼声和浪花的拍打声，周围再无任何声响。
　　而在蘑菇云下的不断翻涌着巨浪的白沫状海面，隐隐可以看见一抹金光正在缓缓下沉，逐渐没入深海消失不见。
　　不多时，该隐先一步赶到了现场。
　　在看到那巨大的蘑菇云后，眼底闪过一丝凝重，苍白的脸上挂着一抹骇然。
　　“不是亚巴顿，没有任何属性能量的气息，也没有信仰之力，这是……那些猪猡的武器？”
　　该隐万万没想到，那些自己随手可杀的孱弱人类，居然还藏着这种恐怖的武器。
　　那蘑菇云中缓缓释放出的余热，可以想象到刚才这里发生了多强的能量爆炸。
　　而且似乎周围还有着一些无法看见的隐蔽能量，正在试图破坏着自己的身体。
　　若是刚才身处爆炸中心的是自己？
　　该隐额头冒出一排细汗。
　　若是全盛时期还好，这种能量波动应该不会一击杀死自己，可能会是一个重伤的结果。
　　不过现在自己还未恢复所有的力量，正面挨上这一击，估计也是一个死亡的结局。
　　该隐将血能遍布全身，把那些莫名的力量隔绝在外。
　　鼻尖微微耸动，在那充斥着硝烟的浓烟之中，闻到了一股熟悉的味道。
　　“这是……血？”
　　还未等该隐仔细辨认，加百列也已经赶到了现场。
　　“这是怎么回事？”
　　加百列锐利的目光看着眼前的蘑菇云，淡淡开口向该隐问道。
　　“你自己看吧，这是那些人类的武器。”
　　该隐沉声应道，表情有些烦躁。
　　“哦？”
　　加百列的表情微微动容。
　　先前爆发的那阵能量，已经可以和自己全盛时期相媲美了。
　　这是一股在爆发力上可以抗衡神祗的伟力。
　　这样强大的力量，居然掌握在人类手中？
　　“现在的众神之地，果然和以前不一样了。”
　　加百列的眼中浮出一抹沉思。
　　这股力量虽然强大，不过仅仅是从杀伤力来说罢了。
　　但是作为一名神祗，手段更加繁杂多样化，不可能傻傻的站在这里等着别人攻击自己。
　　哪怕是一个擅长速度的下位神祗，也不会轻易被人类的武器伤害到。
　　所以，只要自己恢复巅峰实力，这种程度的攻击对自己基本上不会有任何作用。
　　加百列微微摇头，嘴角挂着一抹淡笑。
　　“这是人类给我们的警告？有意思，看来还得找个时间和他们好好谈谈才行。”
　　“走了。”
　　确认了这东西不会对自己产生太大威胁，加百列也没有过多耽搁，瞥了一眼旁边的该隐展翅离去。
　　该隐收敛起眼中不断闪过的神光，像是想到了什么，双翅划出一条弧线，朝着洛马飞去。
　　一直坐在屏幕前紧张的看着二人的各国高层，见状都微微松了一口气。
　　还好，这些家伙好像还没有发疯。
　　不过随即而来的便是更深远的考虑。
　　在见识到了核武的威力还能如此平静，这是否意味着神话生物的底蕴比自己想象的还要强上不少？
　　它们究竟有多少已经复苏的强大存在？
　　不过这些高层也都没有彻底绝望。
　　这一枚大杀器只不过是小当量的而已。
　　若是换成最大当量的大杀器，哪怕是神，也一定会死！
　　“别掉以轻心，还有天术宫的人还没出现！”
　　华夏的威严中年男子沉声开口说着。
　　周围的众人皆是神色一凛。
　　对啊，哪怕这些外国的神话生物不把这枚大杀器放在眼里，但是失去了宫主的天术宫肯定不会就这么轻易的善罢甘休的。
　　“通知下去，一旦发现华夏境内的仙人踪迹立刻上报，先尝试着和他们接触沟通一下。”
　　威严的中年男子有条不紊的下着命令。
　　“我们要做两手准备，若是可以和谈当然最好，若是不能……”
　　“胡司令，海面有动静！”
　　还不等男子说完，旁边便有人指着屏幕大喊道。
　　男子的目光下意识的转了过去，随即双目圆瞪，嘴巴缓缓张开，一句粗口顿时爆了出来。
　　“这尼玛都没死？”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位新老读者的支持啊，求求各位别养书了，再养要凉了。o(╥﹏╥)o

第115章 炸成了飞机场?
　　“我招谁惹谁了，至于用核弹轰我吗……”
　　一个满身光洁溜溜，面上一片焦黑，头上没有一丝毛发的光头男子，正缓缓的朝着头顶的海面游去。
　　男子的体表还包裹着一层淡淡的金光，不过此时已经暗淡得快要熄灭了一般。
　　这正是刚才被那枚小型大杀器席卷进去，一直装扮成武则天的晓吉。
　　一回想起刚才的遭遇，晓吉便内心瘆得慌。
　　在刚才那段时间里，自己在死亡线上疯狂挣扎，在生与死之间的交界处来回拉扯，简单点来说，也就是生不如死。
　　如果现在这个世界上有什么死神阎王的话，刚才那一波绝对要对自己高喊：老铁666。
　　试问正面吃上一发天降正义是什么体验。
　　那极致的高温，像是要把人从内到外一同焚烧一样，还有那股仿佛天威的强大冲击力，都着实让晓吉无比的酸爽。
　　那感觉，就像是把自己扔到了太阳表面，然后有一堵墙疯狂的冲撞自己的身体，外加伴随着一把把钝刀不停切割着自己的皮肤。
　　若不是这个坑爹的法相天地能提供不错的防御，就刚才这一下，估计一千个晓吉都化成灰了。
　　不过法相天地也并不是传统意义上的防御性功法技能，哪怕将晓吉这段时间积蓄的灵力几乎完全耗尽，也仅能保证晓吉没有缺胳膊断腿而已。
　　至于痛，那是真的痛啊！
　　作为一个连架都没打过几次的“老实人”，当时晓吉就懵逼了，脑子里一片混沌眩晕。
　　就如同一艘小型木船，出海时正好遇见了暴风雨的天气，在那不断翻涌怒嚎的海浪中，被肆意拍打玩弄一般。
　　那股强大的震荡力和冲击力，玩够了晓吉，还将他直接拍进了海里，沉了很深一段距离才清醒过来。
　　不过身上的衣服和毛发，成为了这枚大杀器的牺牲品。
　　“什么时候能给我一个真正的防御技能就好了。”
　　已经成为非酋得道高僧形象的晓吉，满肚子怨念的想着。
　　海面已经就在头顶，刚才还黑压压的蘑菇云阴影已经散得差不多，阳光再次洒进了海里。
　　“嗯……就这样出去好像有点不妥吧。”
　　晓吉低头看了一眼自己的身上，在距离海面两三米的地方停了下来。
　　思考了半晌，晓吉的面部一阵波动，再次变为了那张娇艳的女帝脸庞，头上也幻化出了一头瀑布般的柔顺黑发。
　　只不过脖子以下，还依旧保持着自己原本的样子。
　　随即晓吉伸手一挥，再次打开了星空门户，这一次的门户更小了一些，体内的灵气已经所剩无几了。
　　晓吉佝着腰，如同一尾鱼，一个猛子扎了进去。
　　约莫过了十分钟，晓吉重新回到了原处，身上已然多了一身紫罗兰色的宫式长裙。
　　“应该可以了吧……”
　　晓吉摸了摸自己的脑袋，依旧是一片光滑，不过那幻化出的发丝就如同真的一样，随着水流的方向轻轻摆动。
　　不过，此时的自己可是真正的成为了女装大佬，而不像之前都是用自己的衣服幻化成的假女装。
　　“早知道一开始不变武则天的模样了。”
　　晓吉的表情有些复杂，不过随即又逐渐放松了下来。
　　“算了，反正也没人知道是我。”
　　确认了一下没有什么疏漏，晓吉这才放心的向上游去，脑袋猛地钻出水面。
　　那些正守在电视机前，被刚才的核武爆炸惊得说不出话的人们，突然发现屏幕中刚恢复平静的海面又有了变化。
　　随即便是一道道卧槽的声音传了出来。
　　“雾草！这美女仙人没死！”
　　“华夏的仙人这么强吗，能产生刚才那爆炸的绝对是核武吧？”
　　“天术宫竟然恐怖如斯，飞天遁地什么的弱爆了，肉身抗核弹才是真男人的浪漫。”
　　“诶，你们仔细看看，我怎么感觉这个华夏女仙人有点不太对劲，我记得之前目测至少也是个对C吧，怎么现在变成了对A？”
　　“兄台好眼力，经过老夫二十八年鉴定功力，这是直接被炸没了……”
　　“为曌宫主默哀三分钟。”
　　讨论的画风逐渐被带偏。
　　从一开始的讨论晓吉不死，变成了讨论晓吉为了节约灵力而留下这个的小漏洞。
　　华夏的高层会议室。
　　威严中年男子的表情变幻不定。
　　先从震惊变为释然，最后又变成了凝重。
　　“好了，现在我们应该不用担心天术宫的事情了。”
　　中年男子的目光从屏幕上移开，缓缓开口将已经石化的其他人惊醒了过来。
　　对啊！这位天术宫的曌宫主还活着，天术宫自然不会做出什么太过激的举动来了。
　　哪怕是曌宫主要上门索赔，那也是找发射大杀器的意国嘛，华夏这边就泡杯茶看戏不就好了。
　　正当众人庆幸时，却又听得男子继续沉声开口说道：
　　“现在我们应该商量一下，后续该以什么态度来对待这些修士们了。”
　　“虽然很不想承认，但是眼前的事实如此，我们人类的武器，能够威胁到这种修士的已经不多了。”
　　“能够正面从小型核武的爆炸中存活下来，看上去还没有受到明显伤势，这里面的含义我想你们应该都能明白。”
　　“这个天术宫的曌宫主，在修士中属于一个什么级别我们还不得而知，但是有一点可以肯定，她一定不是最强的，华夏已知的宗门还有一个承天府。”
　　“现在这些修士和神话生物出现的数量越来越多，以后肯定还会有更强的存在，在蓝星这片土地上，我们人类面对这些神话生物和修士，已经是处于绝对的劣势地位中了。”
　　男子掷地有声的沉重话语，让会议室内顿时鸦雀无声。
　　“新的时代要来了！”
　　所有人的脑中同时浮出一个念头，眼中仿佛出现了未来的场景。
　　国内各个修士门派林立，国外则是各种神话生物的聚集地。
　　看着屏幕中那道已经踩上怪鸟离去的娇艳女子，每个人的表情都显得有些凝重，有人不禁呢喃出声：
　　“或许我们可以先试试和华夏境内的修士宗门结成同盟？”
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持啊~ღ(´･ᴗ･`)比心

第116章 李白示威
　　神国秘境信仰火炬的顶端，燃烧着的金色火焰旁，建有一个小巧的二层小竹屋。
　　晓吉正在屋中的浴室里照着镜子。
　　“我的眉毛！还有那一头乌黑秀丽的头发！都没了！”
　　看着镜子中自己光秃秃的脑袋，晓吉只感觉自己气血上涌，一脸的憋屈。
　　目光瞥到身后浴室的门口，表情惶恐匍匐在地的亚巴顿，顿时怒火上涌。
　　“我让你皮！我让你皮！”
　　晓吉砰砰砰的在亚巴顿头上暴扣三下。
　　亚巴顿身子簌簌发抖，却丝毫不敢反抗，完全没有了之前的嚣张和肆无忌惮，柔顺得像是一只无害的兔子一般。
　　看着亚巴顿这个样子，晓吉也是一阵头疼。
　　“这段时间你就在这里别出去了。”
　　一脸不耐的挥挥手，晓吉略显疲惫的开口说道。
　　“感谢父神原谅我的罪行，亚巴顿一定谨遵父神神谕。”
　　亚巴顿缓缓起身，依旧弯腰低头的恭敬说道。
　　看着亚巴顿退下，晓吉轻叹一口气。
　　现在创造的神话生物逐渐多了，又各自有着自己的固有思维，难免会出一些乱子。
　　实际上这段时间晓吉感觉自己的心里承受能力已经好了太多了，一般的背刺根本无法让自己动容。
　　若不是亚巴顿这次实在做得太过分，居然还惹来了意国的小宝贝，害得自己差点唱凉凉，晓吉也不会如此生气。
　　“看来我的计划要加快一点了，得尽快把这些家伙的首领创造出来才行，不过嘛，现在我好像又有了点新的想法……”
　　晓吉暗自想着，视线又再次落在了身前的镜子上，目露沉思。
　　此时的外界都已经炸开了锅。
　　首先是意国总统马克维亚发表了一则声明。
　　承认自己私自下令使用核武，误伤到了华夏仙人，愿意给予华夏一定的赔偿，并且卸任自己的总统职位。
　　这条消息刚出不久，收到消息还不知情的华夏人们便从各处打听当时的情况。
　　在了解到了具体情况后，马克维亚的脸书私人账号下便满是华夏愤怒网民的留言。
　　“竟敢用核武来打我们华夏男人圣地的曌宫主，意国真是不知死活。”
　　“意国真是恩将仇报，曌宫主不远万里前去帮忙，居然还被核弹糊了一脸！”
　　“就是，还说什么误伤，我看这就是故意的！这是欺负我华夏无人吗！小心青莲仙人和胡仙人直接杀到意国去！”
　　马克维亚本人则默不作声，默默的承受着网民们的怒骂。
　　一直到华夏官方出面调和，并强调了天术宫的曌宫主已经安全返回华夏，还附上了图片为证。
　　网上的骂声才逐渐平息了一些。
　　而此时，威严的中年男子已经来到了富春居晓吉的别墅中。
　　“青莲仙人，请容许我先自我介绍一下，我叫胡莱，这次代表官方前来拜访，主要是想询问两件事情。”
　　威严男子的姿态放得很低，说话间还向李白拱了拱手。
　　李白从沙发上缓缓起身，背负着双手望向窗外，身上逸散着一股莫名的出尘缥缈气质。
　　“你想问什么？”
　　胡莱的眼中露出一丝，感觉这次来看到的青莲仙人和上次海选时有些不太一样了，不过也没有深究，当下沉声开口说出了自己的问题。
　　“第一件事，我想问问那些进入承天府和天术宫的人什么时候才能出来。”
　　“第二件事，我想问一下青莲仙人所属的宗门叫什么，有没有和官方合作结盟的可能性？”
　　一口气将自己的问题说完，胡莱目光灼灼的看着那道窗边的白衣身影，等待着李白的回答。
　　“锵~”的一道声响，胡莱的眉毛微微挑起。
　　只见李白抽出了背上的长剑，正拿在手上轻轻擦拭着。
　　“蓝星现在有多少那种东西？”
　　李白的回答答非所问，显得有些莫名其妙。
　　不过胡莱心知他指的是什么东西，当下内心微沉。
　　意国的那枚核武还是引发了一些不好的后果，青莲仙人的这个举动看来是准备向自己施压了。
　　“整个蓝星现在已知的已经超过了上万颗。”
　　胡莱没有隐瞒，沉声开口说着，双眼紧紧的盯着李白的反应。
　　回答李白的这个问题，胡莱也是抱有一点自己的小心思在内。
　　这是一个试探这些修士态度的好机会，也顺带还能向这个一直摸不清深浅的修士，展现蓝星人类的强大实力。
　　“上万颗么？好像也不少了。”
　　李白自顾自的说着，拿起擦的锃亮的长剑，房间内逐渐弥漫着一股让人沉闷的气势。
　　随后李白持剑朝着窗外的天边一挥。
　　一道肉眼可见的剑气冲天而起，发出一阵音爆声直冲云霄，炸散了天空中的一团云彩。
　　“不知道青莲仙人这是什么意思？”
　　胡莱目露凝重，身子坐得更直了一些，声音有些干涩了起来。
　　“我的意思你应该明白，有些东西不应该存在这个世界上。”
　　李白转过身，眼神不知道什么时候变得锐利了起来，如同一把锋利的长剑，在胡莱的身上来回剐蹭。
　　“这不可能！”
　　胡莱的额头渗出一排细密的汗珠，不禁高声喊了出来。
　　“那你回去吧，我只是一个打下手的，回答不了你的问题，也无法作主答应你什么，等你们什么时候想好了，再来找我吧。”
　　李白接着说出的话让胡莱的心沉到了谷底。
　　胡莱的眼神不断挣扎，过了良久轻叹一声。
　　“我知道了，那我先告辞了。”
　　看着胡莱有些沉重的离去步伐，李白面无表情。
　　直到大门关门的声音传来，李白的眼神才变得平静起来，不过眼底的那一抹深邃，让人猜不透他在想些什么。
　　胡莱心情沉重的回到家中。
　　刚才青莲仙人的那些话语和举动，无疑在表达着他的强硬态度。
　　核武必须全部销毁！
　　果然，意国那枚核弹的威力还是引起了这些修士的忌惮。
　　想到烦躁的地方，胡莱重重的一巴掌拍在了桌子上。
　　“这特么的都是些什么事儿啊！那玩意儿是我说销毁就能销毁的吗？米国独自就有上万枚了，就算是我答应了，特里斯那魂淡也不答应啊！”
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持啊~ღ(´･ᴗ･`)比心

第117章 洛基:看我表演!
　　米国黑宫，洛基靠着自己的谎言权柄，一直过得是顺风顺水。
　　每天忙碌于各个直播平台，讲述着那些经过他略微“修改”的神话故事。
　　“等到以后阿萨神域重新恢复往日的荣光之时，我一定能比奥丁他们抢得更多的信徒。”
　　“该隐和拉斐尔他们真是太傻了，一个辛辛苦苦的创建组织，一个天天消耗神力展示神迹，而我，只需要动动嘴皮，就能远远的超过他们。”
　　洛基得意洋洋的想着，暗自赞叹自己的英明选择。
　　通过直播传递自己的谎言，扭曲某些对自己不友好的传说，声称自己为真理之神，将自己的形象塑造得英明睿智。
　　到目前为止，洛基在米国骗得的信徒数量，已经比梵蒂岗的加百列三个天使之王总和还多了。
　　今日的洛基如同往常一样，打开自己的直播间。
　　结果准备好的故事刚将了一半，房门便被一个急匆匆的西装男子推开。
　　“基洛先生，特里斯阁下有事找您。”
　　“烦死了，没看见我正在忙嘛，快出去！”
　　洛基一脸不耐烦的挥了挥手，头都不回的说道。
　　“可是特里斯阁下说这个事情你一定得看看才行。”
　　西装男子的表情有些踌躇，面色紧张的看着洛基。
　　“一定要我看？”
　　洛基闻言心头一紧，内心暗自嘀咕。
　　该不会是米国又出现了焱族的家伙吧？
　　“咳咳，那就先过去看看吧。”
　　洛基轻咳两声，将耳机摘下，心中其实已经打定了主意。
　　若是这次又是米国遇到了焱族的那些家伙，自己非得搬家不可！不然若是什么时候直接来一个上位焱神降临在黑宫，自己这小身板可经不起别人几下锤的。
　　西装男子松了口气，走在前方为洛基带路，将之带到了特里斯的办公室。
　　“基洛先生来了，快来坐！”
　　原本一脸幸灾乐祸的盯着屏幕的特里斯，一看见洛基便兴奋的挥着手说道。
　　看他热情的样子，已经全然将之前洛基打晕冒充他的事情抛在了脑后，也不知道洛基这段时间给他灌了一些什么迷魂汤。
　　“又有超凡出现了？”
　　洛基也是大咧咧的便走到了特里斯的身旁，拉过一张靠椅便躺了上去。
　　“对啊，是意国那边出现的，这次该轮到他们倒霉了。”
　　特里斯大笑着说道。
　　洛基的目光转向屏幕，随即眼中露出一抹了然。
　　竟然是亚巴顿这个家伙。
　　作为一个曾经被驱逐出神域，贬到凡间的邪神，洛基对于这个撒旦手下的地狱七魔王之一的疫病之王，自然是毫不陌生。
　　看来是这段时间父神新复苏的成员。
　　确认了不是焱族的那些外族，洛基便放下心来，津津有味的和特里斯一起看着屏幕。
　　不时二人还发出一阵笑声，那场面如同是两个好朋友正聚在一起看喜剧一样。
　　不过看着看着，从百加列出场时，洛基的表情便逐渐变化了起来。
　　“这个家伙也复苏了么。”
　　在看到后边亚巴顿被“武则天”制服时，洛基的身子微微抖了一下。
　　别人看不出，洛基一眼就看出来了这个武则天绝对假的。
　　洛基自己就有模拟技能，可以变换成别人的外形，而武则天的外形之前也没少变来着。
　　屏幕上的这个武则天，和正牌武则天相比少了一股霸道威严的气质，再外加那挥手就将亚巴顿制服的手段，洛基敢打赌，这个武则天绝对是父神假扮的。
　　“果然，做人不能太嚣张，做神也是一样，我就老老实实讲点小故事就好。”
　　洛基暗自庆幸着自己复苏时没有做出什么过激的事情来。
　　随后屏幕上的画面便将洛基看得浑身僵硬了起来。
　　“这是人类的武器？现在的蓝星人类居然有这么强的武器？！”
　　洛基的眼底满是惊怒。
　　若是曾经阿萨神域还在，洛基自然不会担心什么。
　　但是现在自己可是就身处于蓝星这片土地上的，自己可不是那种战斗型的中位神，身体的强度估计连一些战斗型的下位神都还不如。
　　若是哪天不小心挨上一发，估计就只能当场去世了。
　　“不行！蓝星绝对不能有这种东西的存在，必须想办法马上全部销毁！”
　　正当洛基大脑疯狂运转时，旁边传来特里斯有些呆滞的呢喃声：“核弹都敢用？他一直都是这么勇敢的吗，我怎么不记得了。”
　　“核弹？”
　　洛基扭头看向特里斯，眼底闪过一道红芒，一个想法逐渐在脑中构思了出来。
　　“特里斯先生，我想拜托你一件事。”
　　一道仿佛忽远忽近的飘渺声音突然传进特里斯的耳中。
　　特里斯呆滞的表情恍惚了一下，随即目光转了过来，拍着胸口说道：
　　“没问题，基洛先生你说吧，只要在蓝星，就没有什么我们大米帝国做不到的事情。”
　　“我也是这么觉得的，这件事非你不可。”
　　洛基的表情有些古怪，不过话语间那无形的波动一直没有间断过。
　　“能被最强大的超凡，真理之神基洛先生所信任，这是我的荣幸，也是大米帝国的荣幸。”
　　特里斯脸上挂着一副和善的笑容说道。
　　虽然心中隐隐有些感觉不妥，不过很快便被特里斯压了下去。
　　在谎言权柄的作用下，这么久以来，特里斯从未怀疑过洛基的真实实力，一心只想把他牢牢的绑在米国的战车上。
　　现在好不容易能等到这位“真理”之神主动开口提出要求，能满足的自然是一定满足。
　　只不过特里斯不知道，接下来等待他的会是一个什么样的究极大黑锅。
　　只听得洛基在一旁缓缓开口说道：
　　“我需要你将蓝星上的核弹全部销毁。”
　　“把核弹全部销毁？这不可能！我大米帝国就是凭借着核弹才能成为蓝星的第一强国！这绝不可能！”
　　特里斯惊得一下站了起来，表情有些扭曲的怒吼道。
　　洛基丝毫不在意特里斯对自己的不敬，依旧面带微笑的谆谆善诱着。
　　“别急着拒绝，特里斯先生，我得告诉你一个好消息，强大的阿萨神族即将全部复苏觉醒，作为你帮助我的报答，我能够说动他们一起加入大米帝国。”
　　“你想想，有了一整个神族的加入，想要称霸蓝星，也是轻而易举之事，你还需要那些破铜烂铁吗？”
　　洛基的声音如同魔鬼的呢喃，带着强烈的诱惑性。
　　想到那美好的画面，特里斯的呼吸逐渐变得粗了起来。
　　刚才特里斯也看到了那些超凡的强大力量，那个华夏女仙人，正面遭受核弹一击竟然还没有出现什么损伤。
　　而一整个阿萨神族！那是多么庞大的一股力量，完全可以碾压现在世界上存在的所有神话生物。
　　就如同基洛先生所说，到时候的米国同样也是蓝星的世界第一强国。
　　思考了足足十分钟，特里斯双目充血，咬着牙吐出两个字。
　　“成交！”
　　“那就预祝我们合作愉快？”
　　洛基带着一抹玩味的笑容伸手出来，和特里斯握在了一起。
　　【作者题外话】：求点收藏票票，感谢各位新老读者的支持啊~ღ(´･ᴗ･`)比心

第118章 承天府驻地
　　“完成了！这次我一定能成功成为内门弟子！”
　　神国秘境中，绝绝子捧着一个刚做好的泥塑，放声长笑。
　　哪怕是他这几十年来修炼出的定力，也没办法掩饰住内心的激动之情。
　　只见他手中的夫诸泥塑纤毫毕现，色彩也涂抹得均匀适宜，除了看上去还有些呆板之外，几乎已经做到了夫诸形象的基本还原。
　　绝绝子的激动叫喊声也引起了周围其他人的注意，纷纷将目光看了过来。
　　“老爷子牛逼啊，真是老当益壮，这么快就摸清楚了泥塑的门道。”
　　“看清楚一点，别人是道长！这位道长一看就是有修为傍身的，哪里是我们这些普通人能够比拟的。”
　　“就是就是，哎，我昨天打分又是59分，估计还得练个十多天才能达到承天府的要求，也不知道时间上还来不来得及。”
　　“别着急，根据胡仙人说的，我们在这里还有九天的时间，一旦通过了马上就能成为承天府的弟子，得到仙缘。”
　　“你要这么说我就不困了，这就献上我的发际线冲刺！”
　　绝绝子微笑着轻拂胡须，浑身轻松的看了一眼不远处的廖京生和普善和尚。
　　二人正埋头苦干，手中的泥塑已经有了基本的形状，只不过细节上还有所欠缺。
　　看这个样子，廖京生和普善应该要不了多久也能达到自己现在的水平。
　　“也不知道承天府会给我什么功法？不过传说中的古天庭好像也没有留下什么有名的功法才对。”
　　“管他的，反正肯定比我现在练的残籍强得多。”
　　绝绝子的眼底闪过一丝灼热。
　　这一次来参加承天府的考核，就是为了能够学到正统完整的修士功法。
　　为了这个，哪怕暂时抛下白云观加入承天府也是值得的。
　　而且往远了说，自己的白云观和承天府还是有点关系的。
　　毕竟从古籍上来看，白云观据说是老子留下的道统，如今里边供奉着的正是这位骑着青牛的道人。
　　而那传说中的古天庭中，兜率宫的太上老君，不正是化作老子的那位嘛。
　　这么一想，好像也不是很难接受，反正都是一家人。
　　“我也要求不高，只要能够修炼到那传说中的天仙就好。”
　　绝绝子期盼的看着那条被夫诸挡住的路口，焦急的等待着今天胡道元的到来。
　　由于神国秘境没有白天和黑夜的划分，那铺洒下的淡淡金光，就从未停止过。
　　所以绝绝子也不知道自己究竟等了多久。
　　终于，在眼睛都望得酸涩时，那道熟悉的身影才从路口显露了出来。
　　“今天的考核时间到了，把你们的作品拿过来吧。”
　　晓吉化作的胡道元淡淡开口说道，双眼有些漫不经心的四处张望。
　　都十多天了，竟然还没有一个人，做出能够符合自己要求的泥塑。
　　每次过来自己还得花费灵力变换相貌和身形，简直就是血亏。
　　今天如果还是没人过关，干脆想个理由把钱多多那边的人挖过来算了。
　　“胡仙人，今天先看我的！”
　　正当晓吉的话音刚落，在一旁久等多时的绝绝子便一个健步冲了上来。
　　那速度，根本不像一个白发白须的花甲老者，简直堪比那些二十多岁的年轻精神小伙。
　　“嗯？”
　　晓吉的注意力一下被绝绝子手中的泥塑吸引了过去，拿在手上端详了一番，脸上露出一副欣慰的表情。
　　“你很不错，看来确实是我承天府的有缘之人，就是年纪大了点，不过没关系，从今天开始，你就是我承天府的弟子了，等到所有人考核完毕，一同为你们举行入门仪式。”
　　“多谢胡仙人成全！”
　　虽然早有心理准备，不过晓吉的声音在绝绝子耳中依然是犹如天籁，当下高兴得像一个七八十岁的孩子一样。
　　“至于仙缘……”
　　晓吉沉吟了一下，随即在绝绝子期盼的目光中，从身后拿出来一本薄薄的书卷。
　　绝绝子满面红光，微颤着手接过书卷。
　　看着那有些泛黄的书封，绝绝子有些疑惑的轻声念出了上边的名字。
　　“源工守则？这名字怎么感觉怪怪的？”
　　“咳咳，名字不重要，重要的是效果！凡事我们不能只看表面。”
　　晓吉敛去面上的古怪神色，轻轻拍了拍绝绝子的肩膀，语重心长的说道。
　　“我明白了。”
　　绝绝子一本正经的点点头。
　　“走吧，去承天府，你已经可以有自己的洞府了。”
　　“洞府？我也能有吗？”
　　绝绝子收起书卷，一脸的惊喜和不可置信。
　　“那是当然。”
　　晓吉转身朝着上山的路口走去，绝绝子紧随其后。
　　“呼～想不到还是被绝绝子道长抢先了一步，我也要加快进度了，华夏还在等我。”
　　站在人群中的廖京生看着消失在远处的二人，眼底露出一丝坚定，默默回到了自己的位置上。
　　跟在晓吉的身后一直朝着山上行走，绝绝子敏锐的可以察觉到周围的灵气浓度正在逐渐增加。
　　空气中已经开始逐渐弥漫着了一层淡淡的灵气薄雾。
　　绝绝子骇然的发现，自己体内的灵气竟然自动运转了起来。
　　此时的周围可见度已经不足五米，入眼处全是浓浓的灵雾。
　　灵雾中还能看见那一抹淡淡的金色光线，周围不时还会传来一道异兽的吼叫声。
　　“跟紧点，别掉队了，这里有些家伙可能会不太友好。”
　　晓吉的声音从前方传来，绝绝子心中一紧，赶忙加快自己的脚步。
　　二人一前一后，行走了足足两三个小时，地势从陡峭逐渐变得平整。
　　突然绝绝子的眼前一亮，终于穿过了灵雾的范围。
　　“这……这是。”
　　绝绝子呆滞的看着眼前的景象，哑然失声。
　　只见自己正立身于一片广阔的土地上，眼前是一间间砖瓦搭建而成的低矮小房子，更远处还能看见一片冒着绿芽的农田，农田中好像站有一个金发女子，不过距离太远有些看不真切。
　　四面是高不见顶的陡峭山壁，将整片土地围成了一个圆圈，山壁上没有丝毫缝隙，竟是一个整体，浑然天成。
　　而在头顶处，柔和的金色光芒正从天空中如同白云般的浓雾中，缓缓洒落下来，为整片土地增添了一分神秘色彩。
　　“这里是世外桃源？”
　　绝绝子此时的脑中只剩下了这一个念头。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，今日第一章奉上，感谢各位新老读者的喜欢和支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第119章 进了宗门也得给我捏泥塑!
　　“怎么样，我们承天府的宗门驻地还不错吧？”
　　“胡道元”的声音从一旁传来，将绝绝子惊醒了过来。
　　“嗯……虽然和想象中的有点不太一样，不过这才是我心目中的修士居所。”
　　绝绝子也是老老实实的说道。
　　原本以为这位胡仙人作为古天庭旧部，创建的宗门怎么也该是那种琼楼玉宇，再搭配上一个高大巍峨的宫殿。
　　结果竟是这种类似华夏普通山村的样子。
　　不过绝绝子作为一个道家修士，一直信奉的就是道法自然，眼前的这种静谧祥和的环境反而更加符合绝绝子的心意。
　　“我们承天府没有太多的规矩，只不过每天要完成一些简单的任务。”
　　晓吉又继续开口说道。
　　“具体的事宜待会会有人来告诉你，你先随便挑一个没人的房子作为你的洞府即可。”
　　“多谢胡长老提点。”
　　绝绝子也是个人精，当下立马改口拱手一礼。
　　随即刚准备前去挑选自己的住所，便又听到晓吉的声音传来。
　　“对了，还有个东西差点忘了给你，这算是新入门的见面礼。”
　　绝绝子扭头一看，只见晓吉的掌心上放有一颗葡萄大小的红色圆珠。
　　珠子晶莹圆润，如同玛瑙琥珀一般，其中仿佛还有着点点金色光点。
　　“胡长老，恕我见识浅薄，不知可否讲解一下这是什么东西？”
　　绝绝子接过圆珠，入手温润触感微软，仿佛还带有一丝淡淡的莫名清香。
　　“这是激发丹，可以提升你的修为，你回去服用便知，行了，我还有事先走了。”
　　话音落下，晓吉抬手挥了挥，毕方从天空落下，俯身在晓吉的身前。
　　“恭送胡长老。”
　　目送着毕方和晓吉消失在天空的浓雾之中，绝绝子这才收回目光，眼神灼热的看了手中的激发丹一眼，大步朝着前方的房屋走去。
　　“基本框架已经完成了，剩下的就是补充人手就行了。”
　　晓吉并没有立刻离开，而是在浓雾中看着下方的绝绝子。
　　眼前的这片土地，是这一座信仰火炬东面的山腰内部。
　　这里并不是晓吉开发出来的，而是信仰火炬原本就有的东西。
　　只不过刚进来时这里还是一片荒芜，空荡荡的什么都没有。
　　当即就被晓吉拍板作为了承天府的驻地。
　　房屋是晓吉集合众人一同建造而成，而农田则是德墨忒尔一人的功劳。
　　那些灵气浓雾，乃是神国秘境复苏后，灵气逐渐恢复而自行产生的。
　　至于功法秘籍和激发丹。
　　秘籍乃是依靠一众神话生物的残存记忆编纂而成的，是一部可以修炼到胡道元所说的返虚境的功法。
　　依照胡道元所说，他自己原本乃是天仙境，对应着的则是中级位格。
　　更下一层的地仙境则是对应下级位格。
　　而返虚境则是一般人在没有位格所能达到的最高极限战力。
　　要想继续突破，就得接受雷劫的洗礼，点燃属于自己的位格火焰，才能突破到地仙的境界。
　　激发丹则是晓吉的能力激发剂。
　　刚才给绝绝子的乃是一枚价值5点创造点的能力激发剂。
　　这也是晓吉第一次将系统的东西给外人使用，也是存着一种做试验的心思在里面。
　　反正这玩意儿又吃不死人，就先看看给外人使用的效果如何。
　　“走吧，先送我回去。”
　　晓吉拍了拍毕方的脑袋，面容和身形一阵变幻，又变回了自己的光头模样。
　　毕方双翅一振，朝着上方飞去。
　　……
　　绝绝子走在这如同小村庄一般的房屋中，随意挑选了一间作为了自己的洞府居所。
　　屋内陈设简单，唯有一张木床、一个木桌和两张木椅。
　　“激发丹，我怎么从来没有听说过。”
　　绝绝子盘膝坐于木床之上，拿着那颗瑰丽的红色圆珠。
　　“先试试效果如何。”
　　仔细观摩了一阵，绝绝子仰头将圆珠吞入口中。
　　圆珠入口即化，绝绝子身周的空气陡然震荡了起来，身上的道袍无风自动，发出猎猎的声响。
　　绝绝子身上的气势在稳步逐渐增强。
　　三分钟后，绝绝子陡然睁开双眼，眼中满是狂喜。
　　就这一枚小小的丹药，自己的修为竟然比之前翻了一倍左右，已然快要触摸到下一个境界的门槛了。
　　“仙家丹药，果然不同凡响。”
　　绝绝子暗自赞叹承天府的强大。
　　这种灵丹居然会当做外门弟子的入门见面礼。
　　正想着，门口突然传来一阵敲门声。
　　绝绝子打开房门，门外竟是身材矮小不足四尺，面如土色相貌普通的男子。
　　“你是新入门的吧，我乃承天府的信阁阁主土行孙是也，前来给你讲讲承天府的规矩。”
　　“孙阁主快快请进，以后还需孙阁主多多提携才是。”
　　绝绝子表情恭敬的将土行孙迎了进来。
　　虽然还不明白信阁在承天府是一个什么样的机构，但是肯定不是自己这种最低级的外门弟子可以比拟的。
　　修道多年，本身就踏入修士门槛的绝绝子，明白修士世界的残酷，自然不敢有丝毫懈怠。
　　经过一番交谈，绝绝子终于明白了承天府的运作模式。
　　弟子分为内外门，承天府下另设有四阁，分别为兵阁、丹阁、经阁和信阁。
　　只有内门弟子才有加入四阁的权利。
　　外门弟子则是需要每日完成一定的任务，积累自己的门派贡献度。
　　累积到一定数值，便可升为内门弟子。
　　贡献值还可以在四阁换取不同的修炼资源或者情报。
　　而在四阁之上，则有两个长老和一个府主。
　　只要修为或者贡献值足够，普通弟子甚至还可以升为承天阁的新长老。
　　一个完整又带有竞争性的宗门机制。
　　土行孙讲解完，从绝绝子的眼前瞬间遁入地面之中消失不见，就像从未出现过一般。
　　留下绝绝子一人独自坐着发呆。
　　过了好半晌，绝绝子才面色凝重的清醒过来。
　　“不愧是传说中的古天庭嫡系，承天府的修士果然手段繁多，这信阁阁主的土遁术竟然用得如此炉火纯青。”
　　不过回想起刚才土行孙所说的任务，绝绝子感觉自己有些牙疼。
　　“怎么又特么的是捏泥塑！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，今日第二章奉上，感谢各位新老读者的喜欢和支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第120章一曲剑舞述胸肠
　　神国秘境西部，天术宫驻地。
　　四百余名宫装女子盘膝坐于湖边，一双双眼睛看着前方正挥手从湖中召出一条碧蓝鲤鱼的大乔。
　　鲤鱼通体由水构成，却仿若活物，还能挥动鱼鳍和鱼尾。
　　鲤鱼缓缓在空中游动，仿佛把天空当做了海洋一般，引得众女一阵羡慕。
　　人群中，叶子秋一双灵动闪亮的眼睛扑闪着，眼睛里满是向往。
　　来到这里也有十来天了，每天就是各种学习。
　　茶艺、琴艺、书法，甚至还有铺床和打扫卫生？
　　虽然不了解其中深意，不过叶子秋每项也都认真的在学习。
　　听说只有最终所有学习结束，天术宫才会开始一次潜能测试，为众人分配自己的导师，正式走上术士之道。
　　没错，天术宫的人不称自己为修士，而是称为术士。
　　沟通天地能量，感受天地规则，从而凝聚出一个个强大的魔法。
　　“也不知道我的导师是谁，大乔姐姐感觉最和善，但是水系魔法软绵绵的，不太适合我。”
　　叶子秋的目光瞥向那正吐着一个个小水球的鲤鱼，微微摇头。
　　从内心来讲，自己也算是一个性格刚烈的女子，以前在面对赵氏集团的赵文华逼迫时，也一直没有屈服过，水属性这种温和的属性和自己不太匹配。
　　“安琪拉妹子的是火属性魔法，感觉挺适合我的，就是不知道体质能不能匹配得上。”
　　“娑娜姐姐的是音律魔法，需要有极强的音乐天赋才可以学习，岚岚应该可以学才对。”
　　“曌宫主据说是一种特殊的帝王属性，一般不会出现在女子身上，我应该也没什么机会学习。”
　　“还有七天，再坚持坚持！”
　　叶子秋轻轻拍打着自己的脸颊，强行打起精神，认真的听着大乔讲述水系魔法的基本使用方式。
　　……
　　就在这些参加承天府和天术宫考核的众人，正在努力之时，外界的蓝星又发生了一些大事。
　　首先是意国的总统更替，马克维亚正式下台，新任总统安斯艾尔上任。
　　随后便是泡菜国，居然在国际上发文声称八岐大蛇乃是自己国家的守护神兽，还附带了一张八岐在釜杉的海边沙滩吃牛排的照片。
　　大意就是，你樱花国的神兽很不错，不过现在是我的了，拿来吧你！
　　这可把安倍信田气得不轻，当场就隔空和泡菜国的总统朴德欢撕了起来。
　　其他国家的吃瓜群众正默默吃着这些大瓜，还没来得及消化，又看到了一个重磅消息。
　　作为米国总统的特里斯发起了一次演讲，呼吁全世界应该销毁核弹这种对生态环境破坏巨大的灾难性武器。
　　这场极具煽动性的演讲引起了巨大的反响。
　　人们的第一反应就是特里斯这家伙是不是疯了？
　　你的米国就是拥有核武最多的国家，平日里发展核武也是最积极的一个，怎么现在突然跑来嚷嚷着要销毁核武了？
　　开的什么国际玩笑！当其他国家的都是傻子吗？
　　不过，当特里斯当众销毁了第一批五百枚核弹时，人们这才发现特里斯竟然不是开玩笑，竟然是来真的？
　　虽然销毁时那不断抖动的面庞看得出来特里斯并不是太心甘情愿，不过普通平民哪里会管这些，巴不得他多销毁一点。
　　其他国家并没有着急着响应，都还处于观望的阶段。
　　为了这事，胡莱这几天不知道自己开了多少次紧急会议。
　　“这是神话生物出手了？用的什么手段？威胁、逼迫或者是交易？”
　　胡莱感到了一股沉重的压力，又想起了那日青莲仙人对自己的态度。
　　“今天，我们召开最后一次讨论会，关于核武是否留存的问题。”
　　胡莱威严的目光扫过在场的众人，沉声开口说着。
　　“昨天我已经得到了青莲仙人确切的答案，只要我们华夏销毁核武，就能和他所在的宗门建立同盟关系，现在开始表决吧。”
　　“青莲仙人的宗门实力如何？”
　　一个满头白发的老人颤巍巍的问道。
　　“我将现有的信息发给了专业的评估小组，进行了一次评估，初步断定应该比承天府和天术宫更强一些。”
　　“我们需要一个准确的答案，还有结为同盟后的平等互助保障！”
　　老人的目光陡然锐利了起来。
　　“所以我建议，对富春居现存的修士进行一次正式试探。”
　　众人纷纷点头开口应道。
　　“我也同意叶老的说法。”
　　“同意。”
　　“附议。”
　　胡莱的目光微凝，沉声开口道：“我明白了，不过试探还不能急，要等一个合适的时机，否则很有可能引起一些变故。”
　　“我有种感觉，蓝星不会平静太久的。”
　　……
　　当夜的富春居中，李白轻抚着长剑，和王昭君在窗前并肩而立，淡淡的皎洁月光映照在二人的脸庞上。
　　“我已经达到了胡兄所说的返虚境，修为远超前世，不过对于如何点燃神火却丝毫没有头绪。”
　　李白轻叹一声，神情有些落寞。
　　“我甚至可以感觉到，那一股独特的能量，但是我的身体却根本无法容纳分毫。”
　　“别气馁，李大哥，你已经很厉害了，修炼一事强求不得。”
　　王昭君在一旁柔和的看着李白，轻声说道。
　　“我没事，只是外人皆称我为仙人，我却久久难入那仙门，故而有些失落罢了。”
　　李白拿起葫芦仰头灌下一大口，将空葫芦随手一扔，身形开始伴随着手中的长剑轻轻舞动。
　　“我辈此中惟饮酒，天地之间莫逍遥。”
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求凤凰。”
　　剑光纵横，长衫猎猎摆动。
　　酒入豪肠，化作七分月光。
　　剩下的三分，啸成了剑气。
　　剑气充斥在房间之中，却未曾伤到房内物件的一分一毫。
　　王昭君的眼神略显迷离，立身于旁，身处千百道剑气之间，静静看着这个舞剑的男子，额前青丝轻轻摆动。
　　过了良久，一道柔声低语在房间中响起。
　　“浴火涅槃，唯求清风明月共天涯。”
　　剑光和月光相互交织，盖过了昏黄的灯光，将整个房间照亮。
　　【作者题外话】：今日第三章。求点票票和收藏啊。比心。

第121章 修炼和科技两手抓
　　“你俩要出远门？”
　　晓吉看着身前的李白和王昭君愣了一下，随即一副关心的表情：“是觉得工作压力太大，想要出去旅游吗？”
　　李白脸色一黑，陡然想起了某些不堪回首的往事，噎了半晌才开口说道：
　　“回禀父神，我二人想要找到一条可以突破修为的道路。”
　　“成仙吗？”
　　看着李白双眼中的坚定和一往无前，晓吉读懂了他的意思。
　　“其实，要想提升实力不用成仙也可以。”晓吉想了一下歪着头说道。
　　“真的吗？父神难不成有什么特殊的办法？”
　　李白的双眼倏的亮起。
　　“我是没有办法。”
　　晓吉摇摇头，随即脸上挂起了一副莫名的表情：“关于这件事，你可以去问问住在信仰火炬下的那群家伙。”
　　……
　　神国秘境中共有九个信仰火炬，每个信仰火炬之间距离足有近万里之远，如同九根天之支柱，将整个秘境撑起。
　　其中一个长满绿植的信仰火炬，金色信仰之火熊熊燃烧，显得生机盎然又带有一丝神秘色彩。
　　在这个信仰火炬的东面山脚处，散落着六七个如同胶囊一般的奇特房子。
　　“倏～”的一声，一男一女两道身影从天而降，精准落在其中一个胶囊房子门前。
　　男子头上光洁溜溜，身形较为矮小，一身流线型的肌肉，穿着一件宽松的橘色练功背心。
　　女的则是一头齐耳金色短发，眼神严肃锐利，身穿黑色背心加牛仔长裤。
　　“布玛，快开门！”男子上前两步敲响房门。
　　“来了来了。”
　　屋内传来一道女子的声音，过了两秒房门打开，走出一个蓝色短发，身穿红色连衣短裙，手拿锅铲的时髦女子。
　　“克林，18号，你们这么早就来了啊，我饭还没做好呢。”
　　“嘿嘿，这不是早点来抢占个位置嘛。”
　　克林摸着自己的光头笑道，和18号拉姿丽一起跟着布玛回到房中。
　　房内还有一个银色短发，身背长剑的二十来岁青年男子，正站在一个精密复杂的机器前忙碌着。
　　“嘿，特兰克斯！好久不见。”
　　克林上前打着招呼。
　　“克林叔叔，好久不见。”
　　青年男子放下手中的扳手，扭头笑着应道。
　　“你们这重力仪还没做好吗？我记得上次比克还来问过吧？”
　　克林上前拍了拍那形状怪异的复杂仪器。
　　“还没完成，父神的这处神国和蓝星有些不太一样，有些数据我们还没解析出来，如果我父亲在的话应该能快一些。”
　　布玛端着两杯咖啡走来，笑着解释道。
　　“的确，父神的神国好像有些独特的规则，大地坚硬无比，而且在这里用舞空术，消耗的气都会更多一些。”
　　克林感叹一声，道了声谢和18号接过咖啡。
　　布玛给自己也泡上一杯咖啡，坐在窗边望着那淡金色的浓雾天空。
　　“我们也在这里呆了快一个月，进行了一系列实验，可惜没有一个能够拿来对照的样本，缺少一些关键性的因素。”
　　布玛轻抿一口咖啡，又继续开口说道：“如果父神还能再提供一个秘境，我有信心可以破解这个秘境的全部秘密。”
　　正说着，门口突然传来一阵敲门声。
　　“是比克来了？还是武天老师？听说武天老师最近成立了一个什么女子护卫队三人组，天天往天术宫那边跑。”
　　克林嘴里嘟哝着起身前去开门。
　　门口站着的正是晓吉和李白二人。
　　“父神。”
　　克林愣了一下，恭敬的喊道。
　　“你也在这里啊，我是来找布玛的。”
　　晓吉对着克林笑了笑。
　　“我就是过来蹭顿饭。”
　　克林摸着头讪笑两声，带着晓吉二人进入房内。
　　“父神。”
　　房内其他人齐齐起身喊道。
　　“没事，你们忙，我主要找布玛商量点事。”
　　晓吉摆摆手，拉过一旁眼神好奇的李白。
　　“我想让他在你这边训练一段时间，按照你们的那种方式，你看如何？”
　　“全凭父神安排，不过现在重力室还没有完成，我一个人可能有些吃力。”
　　布玛点点头，随即轻启红唇说道：“父神，我们的研究课题遇到了一些瓶颈，您看能不能将我的父亲也复活过来？”
　　“呃……布里夫博士么。”
　　晓吉愣了一下，眼神有些飘忽。
　　“或许，我可以专门创造一些研究类的人才出来？”
　　之前的晓吉更注重哪些个体实力强大的神话生物们，毕竟单个人物可以带来更多的创造点回馈和信仰之力增长速度。
　　但是这次布玛的话让晓吉动了心思。
　　那些科学家们，一般自身实力并不强，但是却有着一些强力的黑科技。
　　就如同这些胶囊房子，也是在创造了布玛后，才出现的产物，能够将房子压缩在一个指头大小的胶囊之中。
　　其中涉及到的原理晓吉并不清楚，不过也能猜测到大概和压缩空间有关。
　　而根据现在的情况来看，哪怕是中位神中算是比较强大的加百列，也还未能涉及到空间的力量。
　　由此可见，这些本身能力并不强大的科研人员，也能发挥出不亚于神话生物的能力，甚至在某些方面，还能做得更出色。
　　晓吉可是清楚在布玛的那个世界观中，究竟有多少离谱的黑科技。
　　像是万能胶囊和重力室这种都还算基础一点的，还有那些拥有不亚于下位神和中位神力量的人造人。
　　而其上还有那可以穿梭时间的时光机，才是最离谱的黑科技，涉及到了时间的力量。
　　虽然可能他们的记忆都有些残缺，不过就靠这些残缺的记忆，再加上他们自身的学习能力，应该能起到不小的作用才对。
　　晓吉眼帘低垂，目光闪动。
　　布玛在一旁眼含期待的看着晓吉，却不敢开口打扰。
　　过了良久，晓吉轻吐一口气，脸上挂起一抹笑容。
　　“我知道了，这两天我会把他复活过来。”
　　“多谢父神！”
　　布玛脸上挂起一抹喜色。
　　“那李白现在这里和大家熟悉一下，我过两天再过来。”
　　晓吉微微颔首，挥手召出门户，离开了房间内。
　　没有晓吉的存在，众人的表情明显要更轻松一些。
　　特兰克斯走了过来，看着李白身后的长剑，脸上带上了一丝战意。
　　“我能和你比试一番吗？”
　　李白豪爽一笑，身后的长剑陡然握于手中。
　　“乐意奉陪。”
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，拜托各位大佬了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第122章 游荡在宇宙中的金属机械
　　晓吉回到富春居，第一时间就出门找上了钱多多。
　　因为钱威被拉斐尔成功治愈，了却了心事的钱多多现在见到了晓吉就像看见了上帝一样，脸上的笑容谄媚热烈。
　　“晓先生，这次来又有什么新的吩咐吗？”
　　“还是老规矩，帮我定做几个泥塑。”晓吉也不客气，直接开口说道。
　　“得嘞，晓先生你尽管开口，我这就安排下去。”
　　钱多多忙不迭的点着头。
　　这段时间，钱多多作为一个成功商人的敏锐嗅觉，早就发现了晓吉的不简单。
　　竟然能够请动梵蒂岗的天使之王，还和那青莲仙人、天术宫的曌宫主、承天府的胡仙人都有着千丝万缕的联系。
　　虽然不知道具体的内情，不过可以明确一点。
　　只要和晓吉打好关系，日后的好处肯定源源不断。
　　若是可以走个后门，加入某个修仙宗门，岂不是美滋滋？
　　赚钱，钱多多已经赚够了，现在这摆在面前的仙缘捷径，钱多多肯定不想轻易放弃。
　　“喏，就是这些，能不能这两天做好给我？”
　　“没问题，晓先生你就放心吧，我钱某人绝对信得过，一做好我就让人送到你公司去。”
　　晓吉将手机上的图片发送给钱多多，钱多多看都没看就答应了下来。
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，晓先生慢走。”
　　看着晓吉抬脚离开了办公室，钱多多眼中精光闪烁，顺手拿起一旁的电话拨出号码。
　　……
　　距离银河系最近的大星系，仙女星系。
　　两百五十多万光年的距离，让蓝星的人们没有观测到，在这片枯寂的宇宙真空中，飘散着一个个泛着暗光的奇特金属机械。
　　这些金属机械形态各异大小不一，有些金属机械足有上千米大小，而有些金属如同蓝星的螺丝一般，只有拇指大小。
　　不过每个金属机械上，都有着繁复而神秘的花纹图案，正闪烁这淡淡蓝光，如同一个生命正在呼吸一般。
　　它们就像是蓝星表面的那些宇宙垃圾一样，围绕着一颗体积巨大的恒星缓缓转动，不时还发出一道道颜色各异的光线，扫射在这颗恒星之上。
　　而在这颗恒星的不远处，还有一个直径百米的巨大金属圆球，正向着真空外传递出一道道无形的波动。
　　“检测结束，本次检测时间为起源宇宙二十六年，该片星系无高能生物反应。”
　　“滴滴，无法连接指挥台，根据预设指令行动，三阶8号将前往下一个星系进行检测。”
　　金属圆球突然亮起一道蓝光，一副巨大的全息星图展现在真空之中。
　　只见星图上，密密麻麻的星系和星团已被标记为红色，而其中某个未曾标红的椭圆盘形星系正微微闪烁着光亮。
　　“目标已锁定，起源宇宙银河系，常规行驶速度预计抵达时间为起源宇宙254万年。”
　　“滴滴，扫描空间跃迁虫洞。”
　　“扫描完成，发现空间虫洞，重新规划路线，启动三阶权限，预计抵达银河系时间为起源宇宙30日。”
　　那巨大的全息星图，伴随着金属圆球表面发出的幽暗光亮陡然熄灭。
　　“当前械力48%，开启三阶8号械国，回收械徒。”
　　无形的波动在真空中荡出一圈圈波纹。
　　那些围绕着恒星转动的各种形状的金属机械，像是同时收到了什么指令一般，纷纷朝着金属圆球这边飞来。
　　金属圆球底部打开，浮现出一个黑色门户。
　　如果晓吉在此处就能发现，这扇黑色门户和他的神国秘境大门极其相似，只不过上边少了那点点的星光，只有一片深邃的黑暗。
　　一个个的金属机械朝着黑色门户涌入，动作整齐划一，如同一个个训练有素的士兵一般。
　　约摸一分钟后，周围再无任何金属机械。
　　“重新认证命令，检测起源宇宙的生物高能反应，予以消灭。”
　　“认证成功。”
　　“当前形态：侦查形态，进行形态转换。”
　　浮在真空的金属圆球上，繁密的奇特花纹陡然一同亮起，泛出紫色神光。
　　这片真空陡然出现剧烈的空间波动，如同水纹一般朝着四面扩散而去。
　　只见那金属圆球陡然形态发生了剧烈的改变。
　　一块块的金属脱落下来，内部那亮着紫光的复杂电路显露出来。
　　随即又开始朝着一片空处聚集而去。
　　就如同有一双看不见的大手正在堆积木一般，将这一片片的金属零件重组起来。
　　片刻后，一个圆盘形的金属机械出现在了这片星空，看那形状和蓝星所说的外星人飞船简直一模一样。
　　“形态转换完成，当前形态：飞行形态，可进行虫洞跃迁。”
　　“预计抵达虫洞时间为起源宇宙29日，准备启动出发！”
　　圆盘机械的尾部陡然冒出两道紫色光柱。
　　下一秒，整个圆盘金属机械陡然化作一道紫光，向着无垠的宇宙深处前进。
　　……
　　仅仅过了一天时间，钱多多便提前将晓吉所定制的泥塑送到了公司。
　　并且没有收取任何费用，放下东西便直接离去。
　　“钱老板真是个好人呐~”
　　晓吉看着眼前这三个精度几乎达到了90%以上的泥塑，不禁摇头感叹道。
　　这三个泥塑，一个是头戴黑色高帽，白发白须，面颊凹陷的老者。
　　另一个则是身穿白色科研服，长着灰白短发和胡须，带着一副黑框眼镜，肩上还趴着一只黑色小猫的老人。
　　而最后一个，竟是一只浑身蓝白相间，圆头圆手，脖子处挂着一个铃铛，白色肚皮上还有一个口袋的猫？
　　“也不知道他们还能残存多少记忆。”
　　晓吉眼中带有一丝期盼。
　　这二人一猫，乃是晓吉认为科技能力比较拔尖的存在。
　　第一个乃是在龙珠世界中，创造人造人的格罗博士。
　　第二个乃是布玛的父亲，万能胶囊的开发者，能够独立建造宇宙飞船的布里夫博士。
　　第三个并不是碳基生物，乃是一个未来科技的高科技产物，机器猫。
　　关于机器猫，它的百宝袋晓吉并不认为在创造复活后还能拿出什么好东西来，不过晓吉看上了它的动手科研能力，本身它的记忆就储存了不少黑科技的制造方法。
　　“那么，我就开始了。”
　　晓吉搓了搓手，神情有些振奋。
　　“系统，赋予生命。”
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，拜托各位大佬了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第123章小吉吉国王研究队成立!
　　“李大哥，你的剑法好厉害，能不能教教我。”
　　特兰克斯一脸向往的看着李白。
　　昨天二人经过一番交手，双方都有所收获。
　　特兰克斯惊叹于李白的剑术精妙华丽之时，李白也对于他们的力量体系感到有些震撼。
　　李白可以感觉到，他们也都只是凡人之躯。
　　但是那身体中却有着一股并不输于修士的特殊强大力量。
　　从克林和特兰克斯的口中得知，他们也称呼这股力量为“气”。
　　虽然和自己的炼气法门有些相像，但是二者却走上了两条截然不同的道路。
　　修士的炼气，炼到人体极限，便需要经历雷劫进行升华，凝练道果，点燃自己的位格火焰。
　　而他们的这个体系则是不断锤炼身躯，开发自己的身体，以“气”来进行变身，获得更加强大的力量。
　　特兰克斯甚至还在李白面前展现了一次自己的变身。
　　那笼罩全身的金色气息给人强大的压迫感，一头银发也变成了金发，力量和速度方面都得到了极大的提升。
　　据说他们体系的佼佼者，甚至还可以和神明比肩，拥有毁天灭地的强大力量。
　　“真是一个独特的可怕体系。”
　　李白暗自咋舌，也不知道父神是怎么发掘出的这种特殊体系。
　　“你想学我教你便是。”
　　面对特兰克斯的询问，李白轻笑着应道。
　　“这真是太好了。”
　　特兰克斯喜出望外，没想到李白这么轻易就答应了下来。
　　对于剑术，特兰克斯有着一种天生的喜爱。
　　他的父亲可是强大到晓吉现在都还没凑够点数创造的贝吉塔，身上流淌着赛亚人的血脉。
　　作为这个全凭一双拳头便可打爆一切征服宇宙的强大种族的一员，特兰克斯却依旧喜欢使用自己的长剑对敌。
　　只是一直都只能凭借自己摸索，没有一个完善的剑法体系。
　　现在好不容易看见了李白那精妙绝伦，又蕴含着磅礴大气的剑法，自然是有些眼馋。
　　在特兰克斯的眼里，李白的剑法就如同一种战斗的艺术，让他为之深深的着迷。
　　“特兰克斯还是这么充满活力啊。”
　　克林看着那如同谪仙的英俊男子和那银发青年的交谈，脸上挂起了一抹笑容。
　　“父神来了。”
　　一直看着窗边的18号轻声开口说了一声。
　　“我去开门！”
　　重力仪前的布玛扔下手中的扳手，面带惊喜的跑了过去。
　　站在门前的晓吉正欲敲门，房门突然打开。
　　布玛的目光一下落在了晓吉身后那个眼戴镜框，灰白头发的老人身上。
　　布里夫博士的眼中也泛起了一阵激动。
　　“咳咳，人我都给你带到了。”
　　晓吉轻咳两声，让开了身位。
　　布玛这才看到跟在晓吉身后的还有一人一猫。
　　“这是……格罗博士？”
　　布玛的眼中露出一丝讶异，随即便恢复了平静。
　　虽然曾经格罗博士的红缎带军团是一个想要征服世界的邪恶组织，还和自己家的万能胶囊公司进行过激烈的竞争。
　　不过格罗博士本身的才能毋庸置疑，在人造人方面的研究可以说是达到了一种巅峰。
　　而且现在有父神的存在，想来格罗博士也不会有太大的问题。
　　当布玛的目光转向那只圆脸圆手的猫时，眼中露出一丝好奇，不过也没有立马开口询问。
　　“人就交给你了，布玛，剩下的就看你们了。”晓吉笑着说道。
　　“父神你就放心吧，我们一定尽快把重力室给做出来。”
　　布玛点头应道。
　　晓吉目光扫过众人，特别是在格罗博士的身上停留了一下。
　　“你们之中可能有些曾经的仇怨，不过现在一切都是重新开始，我希望你们能将曾经的那些都放下。”
　　“遵照您的意志，父神。”
　　格罗博士心知晓吉说的是自己，低头恭敬的说着，目光却已经看向了布玛身后的18号，眼神底闪过一道厉芒，不过随即又变得平静下来。
　　“那我先走了，在这里都听布玛的安排吧。”
　　晓吉满意的点点头，挥手召出门户跨了进去。
　　“想不到我们竟然有一起联手的一天。”
　　布里夫博士有些感叹的说道。
　　“哼，要不是因为父神，我怎么可能和你这家伙联手。”
　　格罗博士冷哼一声，将头别向一旁。
　　“我们开始工作吧，别让父神久等了。”
　　机器猫小叮当眯着眼在一旁开口说道。
　　两个博士的目光一同转了过来，身为研究人员的探索之心一下激发了出来。
　　“这是……机械智能AI生命？之前父神在我都没好意思仔细观察一下。”
　　布里夫捏了捏小叮当的大脸，一脸的惊叹表情，对于这个有着自己思维，还能够说话的机械生命充满了好奇。
　　“和我的人造人理论有些类似，但好像又有些其他独特的地方。”
　　格罗博士一副沉思的模样，锐利的目光在小叮当的身上到处打量，像是在考虑从哪里开始解剖研究比较好。
　　“我也是父神创造的！”
　　小叮当被二人的目光看得身上发毛，忍不住后退了两步，弱弱的开口说道。
　　“行了，都赶紧进来吧，我们要早点完成父神的任务。”
　　布玛白了一眼这两个科学狂人，让开房门。
　　“也是，今天就开始工作吧。”
　　两个博士对视一眼，轻哼一声走进房中。
　　“总感觉他们都好危险的样子。”
　　小叮当踌躇了一下，还是无奈的跟着走了进去。
　　“应该……不会出问题吧？”
　　房门关闭，房内缓缓传来几人的声音。
　　“对了，父神给我们四个的组合起了一个名字，叫小吉吉国王研究队。”
　　“知道啦，赶紧开始工作！爸爸，你看看我这重力仪还有哪里有问题。”
　　“我看了一下，大致上已经完成了，只需要测量调整一些数据就行，布玛你的水平又进步了啊。”
　　“这个方向的研究不是我的特长，那个叫小叮当的，等到这次任务完了能不能让我研究一下你的身体构造，你放心，绝对不会出问题的，我制造过不少的人造人，对这方面很是擅长。”
　　“我才不要！”
　　【作者题外话】：求点票票和收藏，拜托各位大佬了！ღ(´･ᴗ･`)比心

第124章无法修炼的身体
　　神国秘境信仰火炬顶部的竹屋三楼。
　　晓吉双目紧闭，周身不断泛起一阵阵能量波动，如同水纹一样，在空气中一圈圈扩散开来。
　　一缕缕近乎凝成实质的灵气，从窗外的金色信仰之火中被分解而出，朝着晓吉的身上不断汇聚。
　　过了不知多久，那充斥在房间让人能够窒息的灵气逐渐散去。
　　晓吉周围的波动平息下来，缓缓睁开了眼睛。
　　“又失败了。”
　　晓吉轻叹一声。
　　这几天晓吉一直都在尝试着，按照胡道元整理出的“垣工守则”进行修炼，想要成为一个真正的修士，和别人一样飞天遁地，学习那些绚丽强悍的道法。
　　可是直到现在依旧只能吸收灵气，除了使用那系统附赠的技能和神国以外，根本无法拿来用作其它用途。
　　就仿佛自己的身体无形中被套上了一层枷锁一般，不允许自己学习其他的技能和法术一样。
　　这段时间以来，承天府那边，普善和廖京生也成功通过了考核，加入了进来。
　　而最先加入的绝绝子甚至已经突破了筑基境，凝练出了自己的金丹，已经可以施展出一些简单的道法了。
　　晓吉看着也眼热啊，明明自己的灵气储存量都可以比拟胡道元口中的返虚境修士了，可是别说什么凝聚金丹元神了，自己连个火球都还放不出来。
　　为此晓吉都不知道问过胡道元多少次，还将拉斐尔他们也唤回来看过，但无一例外的都没能找出确切的原因来。
　　根据晓吉自己的推测，这可能是系统带来的限制，也可能是自己的体质特殊？
　　明明使用法相天地都可以发挥出媲美高阶中位神的防御力，本质上却还是一个战五渣？
　　“作孽啊！”
　　晓吉仰天长叹一声，目光望向如同深渊一般深不见底的山下。
　　“或许，可以找他们几个帮我体检一下，找一下原因？神学走不通，就试试科技侧？”
　　信仰火炬山脚处，布玛的胶囊房子规模比起之前已经扩大了好几倍，足足占据了上千平米的范围。
　　房间中，三个身穿白色科研服的人和一只圆脸蓝猫，正围着一堆精密的仪器忙碌着。
　　“第一代重力仪已经完成了，最大更够加到三十倍重力，不过我们需要一些人来测试一下具体数据，我觉得承天府的那些人就很不错。”
　　“我还特意制作了一台扫描仪，可以扫描出人体的深层状态，看清人体的各种隐秘，和李先生他们体系的内视有异曲同工之妙。”
　　“为那位李先生制定的锻体计划也已经准备好了，预计半个月就可突破如今的身体极限，不过高强度锻炼可能会对身体造成一些暗伤。”
　　“暗伤的事不用担心，父神的这个秘境里有些植物具有特殊的功效，我们可以研发一种配套的治疗药剂。”
　　“人造人博士，给我扳手。”
　　“该死的猫！我说了！我叫格罗博士，不叫人造人博士！”
　　晓吉走进房间，忙碌的三人一猫都没发现晓吉的到来。
　　听着几人的对话，晓吉看着那足有三四米高的精密仪器，眼中露出一丝惊叹。
　　这三个龙珠世界的巅峰科学家自身的学识，配合上一个自带满级精准buff的机器猫，各种零件的制作和装配，都没有出现分毫失误。
　　仅仅短短的几天时间，就将重力仪成功的做了出来。
　　重力仪已经进入到了最后的调配阶段。
　　只见布玛将重力调整在一倍的刻度上，随即按下上边一个红色按钮。
　　“嗡~”的一声。
　　以重力仪为圆心的方圆十米范围，陡然凭空出现一道沉重的压力。
　　晓吉感觉自己身子一沉，仿佛大地上多出了无数看不见的手，正抓住自己的身体各处，向下拉去。
　　包括体内的内脏，也能感受到这一股沉重的压力。
　　如果是一个普通人，长时间处在这样的压力中，很快便会内脏破损而死亡。
　　而房间内的其他几人，布玛和布里夫博士已经有了轻微的气喘，面色变得逐渐苍白起来。
　　格罗博士还好，本身的实力并不低，这一倍的重力并未对他造成太大的影响。
　　至于小叮当就比较惨了，已经被重力压得四肢匍匐在了地上。
　　布玛强忍着身体的不适，仔细的感受了一下，手中的纸笔还不断的记录着数据。
　　过了好几分钟，这才将重力仪重新关闭。
　　“数据没有偏差，这台重力仪可以正式投入使用了！”
　　布玛的脸上挂上了一抹喜色。
　　“很厉害。”
　　站在门口的晓吉拍着手走了进来。
　　“父神~”
　　连同刚从地上爬起来的小叮当一起，几人齐齐见礼道。
　　“没事，我就是过来看看你们的进度。”
　　晓吉的脸上多出了一抹满意，看着这身上还沾满机油的三人一猫。
　　“父神，我们今天就可以开始李先生的炼体计划了，只不过我们需要采集一些山上的植物，还需要您的应准。”
　　“没事，你们随便采。”
　　晓吉摆摆手，随即脸上露出一丝饶有兴致的表情。
　　“我刚才听到你们做出了一个扫描仪？能帮我扫描一下吗？”
　　“这当然没问题！父神请跟我来。”
　　格罗博士冷峻的脸上挤出了一丝谄媚的笑意，抬手邀请晓吉前往隔壁的房间。
　　晓吉点点头跟着格罗博士走了进去。
　　房间中放置着一个类似营养舱的机器，周围遍布电路和各种指示灯。
　　“父神请看，这就是我做出的人体扫描仪。”
　　格罗博士有些自豪的向晓吉邀功道。
　　自己对于重力仪方面并不在行，这几天主要的精力都用在了这台机器上。
　　毫不夸张的说，任何人只要躺在这部仪器中，身体的一切秘密都会被检测扫描出来。
　　作为一个可以独立制造带有个体思维人造人的顶级人体生物学博士，格罗博士对于自己的作品还是很有自信的。
　　“这东西要怎么用？躺进去就行吗？”
　　晓吉好奇的摩挲着检测舱的金属外壁。
　　“父神稍等一下。”
　　格罗博士站在一个屏幕前，手指在上快速点动几下。
　　检测舱的舱门缓缓打开，露出里边可以容纳一个成年人的内部空间。
　　“父神，请~”
　　格罗博士微低头颅，伸手引向舱内。
　　晓吉神色如常，提步跨了进去。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票哈，这本书上四轮了，拜托各位大佬给力啊！ღ(´･ᴗ･`)比心

第125章我把你当系统,你竟想把我捏成你…
　　完全封闭起来的检测舱，里边灌满了一种淡绿色的液体，还有着几道颜色不同的光线，在其中上下扫过。
　　晓吉正睁着眼，好奇的四处张望。
　　充斥舱体的液体没有带来一丝的窒息感，反而还有着一种莫名的舒适感觉。
　　身体的所有细胞仿佛都在欢呼，疯狂的吮吸着液体中的营养物质，连带着仿佛身体都变得更加坚韧了一些。
　　“这些黑科技还真有点意思。”
　　晓吉目光看向控制台上正快速按着不同按钮的格罗博士。
　　“这不可能，怎么会这样……”
　　格罗博士看着面前的屏幕，额头上满是细密的汗珠，眼底带着一抹难以抑制的惊骇之情，脸上一副见了鬼的样子。
　　过了半个多小时，旁边的一台机器滴滴的打印出一份报告。
　　检测舱的营养液顺着管道缓缓流出。
　　“哧~”的一声，舱门重新打开。
　　“我的检测结果怎么样？”
　　晓吉一身湿漉漉的走了出来。
　　格罗博士拿着报告迎了上来，面色凝重。
　　“父神请看，根据扫描，你的脑中有着两道意识脑电波。”
　　格罗博士指着报告上第一页的图片说道。
　　晓吉将目光转了过去。
　　图片上，是一片有着四肢的类人形阴影。
　　“这应该是系统吧。”
　　晓吉心中了然，没想到这个检测舱连这东西都能扫描出来。
　　然而格罗博士又继续开口说着：“不仅如此，我发现父神的部分身体细胞，也蕴含着一股特殊的意识脑电波，和那片阴影的脑电波属于同一道意识。”
　　“这是什么意思？”
　　晓吉一脸的茫然。
　　格罗博士观察着晓吉的表情，眼神有些犹豫。
　　“没关系，你尽管说，我挺得住。”
　　看着格罗的表情，晓吉也不禁一下紧张了起来。
　　“意思就是，现在父神您的身体，有另外一道意识也有掌控权，包括你无法学习别的能力，也和这股意识有关。”
　　格罗博士一咬牙说了出来。
　　“系统想害我？”
　　晓吉的心猛地一跳，脑中顿时浮现出这一道念头。
　　夺舍？借体重生？将我变成系统的形状？
　　对修士的一些手段，晓吉也有了一定的了解，自然忍不住朝这些方向想去。
　　晓吉脸上的表情阴晴不定，一时间想到了许多东西。
　　首先便是当时系统为什么选择自己？
　　其次便是系统当时为什么是残缺的？而且还残余了少量的创造点和信仰之力。
　　还有升级系统时，总能感觉系统有着自己的情绪。
　　还有那些残缺的技能，包括创造出生命的残缺记忆，都仿佛一直在预示着什么东西。
　　“父神，你没事吧？”
　　格罗博士在一旁小心翼翼的问道。
　　“没事，我身体中现在有多少细胞带有了那股意识？。”
　　晓吉深呼吸一口，压制心中的不安躁动，沉声问道。
　　“现在已经有近三分之一的细胞都包含有那股意识。”
　　格罗博士看了一下报告，给出了一个答案。
　　“三分之一么，有没有办法清除那股意识？”
　　晓吉心情有些沉重的点点头。
　　“呃……理论上来说，消除意识脑电波有很多种办法，最简单的便是直接杀死对方，不过父神身体中的这股意识，已经和您本身的意识融合在一起了，具体的方案还需要进行更深一步的研究才行。”
　　格罗给出了一个不怎么明确的说法。
　　晓吉眼中神光明灭不定，思虑良久。
　　“这段时间，你先进行相关的研究，有了进展通知我，需要什么和我说，设备、物资、人手，我都会给你准备。”
　　晓吉斩钉截铁的说道。
　　“父神放心，格罗一定尽快找出一个可行的办法。”
　　格罗博士连忙弯腰表着衷心，随即递过一支空的试管说道：“不过父神可否给我一带点您的血液以供研究。”
　　“这个简单。”
　　晓吉结果试管，食指闪过一道金光，划过自己的手臂。
　　手臂上出现一道细微的伤口，拿试管接满一管血液，金光再次闪过，伤口几乎瞬间愈合。
　　“交给你了。”
　　将那一管隐隐泛着金光的血液递给一旁恭敬的格罗博士，晓吉挥手召出门户走了进去。
　　“恭送父神。”
　　等到星空门户消失，格罗博士直起身来，看着手中晓吉的血液，眼底浮现出一抹迷醉和狂热。
　　“不愧是父神的血液，我能感觉到其中的强大力量，把握机会将这次的任务完成，一定可以得到父神的重用！”
　　房间内传来格罗博士有些癫狂的大笑声。
　　门外的布里夫博士等人面面相觑，不知道这个疯子又在高兴什么东西。
　　“想不到最危险的东西竟然是一开始就在我身体里的系统，它究竟想要做什么？”
　　晓吉面色沉凝的从星空门户中走出。
　　若不是因为自己无法修炼道法的缘故，晓吉现在都还一直蒙在鼓里。
　　原来自己身体三分之一的细胞都已经不再完全属于自己了。
　　“在格罗没有研究出确切方案前，先不着急升级系统了。”
　　根据晓吉自己的猜测，系统的恢复程度和占据自己的细胞数量息息相关。
　　虽然说晓吉本身并不认为系统会对自己不利。
　　因为若是系统真要对付自己，在一开始自己还是普通人时，随便赋予一个什么生命，就能轻易的杀死自己。
　　不过没有谁会愿意自己的身体还有着另外一股意识，能够随时争夺自己身体的掌控权。
　　“希望格罗那边能尽快研究出方案吧。”
　　晓吉看着窗外的天空，阴云密布。
　　“轰隆”一声巨响，淅沥沥的雨水落了下来。
　　雨水很快落满了窗户玻璃，映照出晓吉那面无表情的脸庞。
　　脑海中那已经有了类似人类四肢的泥棍系统，仿佛对晓吉的怀疑和安排一点也不在意，依旧静静的伫立在那里。
　　……
　　就在晓吉为自己身体的异状烦心时，宇宙中悄悄出现了奇特的现象。
　　在月球表面不远处，正对着蓝星的方向，一个万米大小的黑色圆形球体空间陡然出现。
　　整个球体空间如同最纯粹的黑暗，没有透出一点光亮。
　　静静的呆在那里，就像是亘古以来一直在那里伫立着一般。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票哈，这本书上四轮了，拜托各位大佬给力啊！ღ(´･ᴗ･`)比心

第126章 一人成军,械族!
　　华夏的宇宙观测站，一群身穿白衣的研究人员，正满头大汗的看着眼前的屏幕，口中惊呼连连。
　　“这太不可思议了，这是什么东西？怎么会突然出现在月球的？有人看到它是怎么出现的吗？”
　　“看上去有点像是小型黑洞，将光线都吸走了，我们只能凭借阴影来判定它的形状。”
　　“不可能，月球表面没有发生崩坍的现象，不可能是黑洞！”
　　“会不会是一种特殊的吸光陨石？”
　　“白痴，你见过在真空中一动不动的陨石？”
　　人群中一个头发花白年过半百的老者，乃是这个观测站的负责人王丞星。
　　王丞星从事这项工作已经足足有三十多年，从未见过如此的状况。
　　当下表情还算沉稳，不过眼底却带着一丝掩盖不住的惊讶和激动。
　　王丞星的内心隐隐有着一种猜测。
　　眼前的这个无法用肉眼观测的黑色阴影，和时空理论中的宇宙虫洞极其类似。
　　吸收光线很有可能是因为那片空间曲率的变化，光线被传播到了虫洞所连接的另一片宇宙空间中。
　　而这片无法观测的黑暗阴影，从出现开始便一直未能移动，也很符合虫洞的概念。
　　不过，若这真是隐藏在暗宇宙或者空间夹层，突然间暴露出来的虫洞。
　　王丞星清楚，那会引起蓝星多大的震动，甚至还会盖过最近沸沸扬扬的神话事件。
　　人类探索宇宙的脚步从未停止过，但是那星球间的遥远距离，是阻拦人类脚步的最大绊脚石。
　　例如那距离蓝星近五百光年的开普勒186f行星，被认定为第二蓝星的岩石星球。
　　按照现在的蓝星科技水平，如果人类真要前往，必须做好在飞船上繁衍几十代人的准备。
　　但是如果此刻在月球出现的这片圆球状阴影，真是时空理论中虫洞的话，那么人类将会正式步入星际时代。
　　甚至不仅仅限于银河系的探索，那些动辄几十上百万光年的星系，人类也有机会能够踏足。
　　浩瀚的宇宙中，那些取之不尽的资源和土地，都将成为人类的财富。
　　“必须把这事先汇报上去！”
　　王丞星面色凝重的拿起一旁的电话，无视了那些还在争吵的研究员，将号码拨了出去。
　　……
　　胡莱觉得自己心好累。
　　前段时间的核弹引起修士们的忌惮，还没找到机会去试探。
　　现在又说发现了月球表面类似虫洞的东西。
　　“要是小廖在就好了。”
　　胡莱轻叹一声，感觉自己有些心酸。
　　曾几何时，在BJ这片地界，这些事情都是由廖京生出面去做的，自己只需要发号施令就行了。
　　但是现在廖京生那家伙，跑去承天府修仙逍遥快活，这些事情就全都压在了自己身上。
　　不过虽然抱怨是抱怨，胡莱还是老老实实的开起了紧急会议。
　　一个关于探索月球表面未知黑暗阴影的方案，被快速制定了出来。
　　启用载人航天器，派出宇航员亲自前往月球表面进行观测。
　　而随着时间的推移，因为蓝星的自转，其他国家也纷纷发现了这伫立于月球表面的莫名阴影。
　　其中反应最强烈的当属米国的特里斯。
　　在下发了一系列登月的指令后，特里斯还特意找上了洛基。
　　“这是……虫洞定位显形，械族的手段！”
　　洛基在看到图片的第一眼就惊住了。
　　“这形状，这特性，不会错的，这就是一个被械族定位显形的虫洞，起源宇宙怎么可能还有械族的存在？！”
　　洛基的表情有些呆滞。
　　械族也不是起源宇宙的本土种族，和之前的焱族一样都属于外族，这是一个将科技树攀爬到了近乎巅峰的可怕种族。
　　如果没有记错的话，有能力定位时空虫洞的，只有械族中的高位以上的神灵才可以做到。
　　到了那个程度的械族，可以说是一人成军。
　　每一个高位以上的械族，必定有着自己的械国和数之不尽的机械大军。
　　在洛基的残存记忆中，还有着自己的兄弟奥丁和一个高位械族大战的画面。
　　那如同蝗虫般铺天盖地的机械大军。
　　“基洛先生，你怎么了？”
　　站在一旁的特里斯看着洛基阴晴不定的表情，疑惑的开口问道。
　　“你是说你们准备去探索这个玩意儿？”
　　洛基打了一个哆嗦，脸上扯出一丝难看的笑容，指着面前的屏幕画面问道。
　　“没错，基洛先生，根据我们的研究人员表示，这很有可能是传说中的时空虫洞，一旦摸索出它的奥秘，我们便可以将大米帝国的版图扩张到星辰大海中去。”
　　特里斯眉飞色舞的说着，手上还不断的比划，仿佛自己已经登上了其他星球的地面一般。
　　说罢还不尽兴，点出另外一张图片，让洛基欣赏自己大米帝国的载人航天器。
　　听着特里斯在那里疯狂吹捧米国的科技强盛，洛基站在一旁，一副吃了屎的样子。
　　“就这些破烂，随便来个下位械族估计就能策反了。”
　　对于械族的科技能力能不能做到这点，洛基没有丝毫怀疑。
　　毕竟，那是一个可以凭借科技和最强的神灵比肩的种族，蓝星的这些加密手段，在别人眼中估计和小孩子的游戏差不多简单。
　　“不行，我得把这事通知父神，蓝星的核武必须要全部销毁掉，不然如果真是高位械族入侵，这上万颗核弹估计都会砸在我们自己人的头上。”
　　上万枚核武齐齐在蓝星爆炸，那画面简直太美，不敢去想。
　　到时候估计都不用械族的机械大军出手，蓝星的人就已经灭绝了。
　　想到某个可怕的画面，洛基表情难看的走出了房间。
　　特里斯正讲在兴头上，便一脸愕然的看着洛基匆匆离去。
　　“基洛先生，你去哪儿？”
　　“我去搬救兵，拯救你们这些白痴！”
　　屋外传来洛基有些气急败坏的大喊声。
　　“呃……基洛先生怎么了，好像今天火气很大的样子？”
　　特里斯摇了摇头，也没把洛基骂自己白痴放在心上，又继续沉浸在了征服星空的美妙幻想之中。
　　洛基走出满是监控的黑宫，摸出电话拨通了晓吉的号码，声音凄厉无比：
　　“父神！出大事了！”
　　【作者题外话】：这本书上第四轮啦，求各位读者老爷给点票票和收藏啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第127章 女子护卫队三人组
　　一阵窸窸窣窣的声音，一棵长着晶莹红色果实的高大树上，枝叶中伸出三个脑袋来。
　　“美丽的小姐在哪儿呢？老武，你没看错吧？”
　　山治嘴上叼着烟，眼睛滴溜溜的四处张望。
　　“咳咳，这可是我昨天特意侦查过地形发现的秘密，还差点被她们打死，哎哟我的脸。”
　　龟仙人捂着肿胀的脸颊，张嘴说话间还呼呼的漏风。
　　“真是不专业，这种事情，就应该交给我们专业人士来做，使用我最近从臭小子那里学习的终极忍术色诱术，肯定不会被她们发现。”
　　旁边的一个白色长发男子，额头上绑着一个写有“油”字的头带，正是和龟仙人山治一同组队的自来也。
　　“不仅可以套取情报，甚至还能直接打入敌人内部。”
　　自来也脸上的得意表情怎么也掩饰不住，那上扬的嘴角深深的刺痛了龟仙人和山治幼小的心灵。
　　“别提你那该死的色诱术了！”
　　山治脸色微变，突然想起了某些不好的回忆。
　　前几天本来山治和龟仙人兴致勃勃的前往自来也的居所，想要一同探讨一些关于美丽小姐的更深层次人生哲学问题。
　　谁知道一推开门就看见了一个不着寸缕的金发美女，正面对着二人。
　　龟仙人老脸一红，便色眯眯的伸出手去。
　　而山治则是直接石化，差点因为流鼻血当场去世。
　　结果可想而知。
　　在自来也解除忍术后，龟仙人和山治感觉自己内心坚守的某种信念都崩塌了一般，差点直接跟着普善出家去了。
　　不过，在自来也摸出一本名为【亲热暴力】的经典神作后，二人也顺理成章的选择了原谅他。
　　然后便是今天这个场景，lsp三人组再次摸索来到了天术宫的驻地附近，躲在树上等待着什么。
　　“嘘，小声点，最近这段时间山上多了很多奇特又强大的生物。”
　　龟仙人竖起食指低声说道。
　　“昨天我就是被一只长着九个头的怪蛇发现的，那家伙居然比八岐还多一头，叫声像婴孩的哭声一样，又是喷火又是吐水的。”
　　“没错，我们得注意点。”
　　山治和自来也都赞同的点点头。
　　“要是我还能记起蛙变之术的印诀就好了。”
　　自来也吧唧着嘴，有些可惜的说道。
　　忍者的忍术繁杂多样，龟仙人和山治不知道自来也感叹的什么忍术，摇摇头不再多想。
　　远处突然传来一阵脚步声。
　　“来了！”
　　龟仙人墨镜下的小眼睛闪过一道精光，身上的气息完全收敛了起来。
　　山治和自来也的表情也变得严肃起来，隐隐还散发着神圣光辉。
　　就在三人朝圣一般的目光下，十来名身穿宫装的女子从前方走了过来，一个个面色红润，黑发和白皙的锁骨上还有着点点水珠。
　　“子秋，这里居然还有天然温泉，你是怎么发现的。”
　　芸岚走在叶子秋的身旁，撩起耳边的短发，露出那如同羊脂玉般的白润脸颊。
　　这段时间天术宫的潜能测试已经结束了，芸岚也如愿以偿的加入到了天术宫之中，跟着安琪拉那个红发小萝莉学习火系魔法。
　　在服用了天术宫统一分发的潜能丹后，芸岚发现自己不仅皮肤变得更加细腻嫩白，就连一些脸上原本的小瑕疵也消失不见了。
　　“修士的世界果然奇妙。”
　　芸岚对于自己能不能获得强大的力量并不在意，不过对于这种相貌上的良性转变感到莫名的惊喜。
　　叶子秋则是跟随妲己学习魅惑之道。
　　本就精致无暇的面容上，更是平添了一抹特殊的妩媚气质。
　　听到芸岚的询问，叶子秋眼波流转，轻启红唇答道：“这是之前我亲眼看见大乔姐姐她们使用魔法建造出的温泉。”
　　“真是厉害，据说宫主已经是圣魔导师了，只差一步就可成神，我们也不知道什么时候才能成为二阶法师，现在的一阶魔力全靠那颗潜能丹。”
　　“潜能丹一人就只有一颗，想要第二颗需要完成一些宗门任务才行，慢慢等宗门发布任务就好。”
　　另外两个相貌清新脱俗的女子也在一旁搭着话。
　　一行人行走在林间，低声笑语不断传来。
　　而在某棵树上的三人，早已看花了眼。
　　“好，好多漂亮的小姐。”
　　“我说的没错吧，这绝对是个好地方，本来我还想带你们更深入一点的，但是那边有个怪蛇守着。”
　　“从我第一眼见你，我就感受到了一股知己的气息，老武，我果然没有看错你。”
　　“哪里，彼此彼此。”
　　眼看着一行女子就要从三人所在的树下经过，那一抹抹腻白晃得三人一阵眼晕。
　　“哧溜～”“哧溜～”
　　“噗哧！”
　　龟仙人和自来也发出一阵吞口水的声音，而便随着一起的，还有一道鼻血狂喷的声响。
　　“要遭！”
　　二人悚然转头，看向一旁已经石化住狂喷鼻血的山治。
　　走在树下的众女，突然听到头顶传来一阵奇怪的声响，随后便是什么物体朝着自己等人飞来的声音。
　　仰头一看，天上一大片血雨正朝着地面快速落下。
　　众女虽然也步入了魔法师的范畴，但从未经历过这种突发事件，一下竟然不知道应该怎么做。
　　眼见着一群娇滴滴的小姑娘就要被山治的鼻血淋个通透，远处突然传来一道娇喝声。
　　“决断之桥！”
　　一股海潮凭空掠过众人的头顶，消弭了众女遭受狗血淋头的危机。
　　“大乔姐姐～”
　　众女松了一口气的同时，看向声音的来源处，齐齐娇声喊道。
　　只见赤着白嫩双脚，手拿三足金纹法杖的大乔，缓缓从一旁走来，温婉如水的双眼此刻满是锐利，目光看向三人组所在的树上。
　　“什么人！竟敢擅闯天术宫！”
　　空气寂静了一霎，随即伴随着一阵簌簌的树叶抖动声，龟仙人和自来也一左一右架着山治落在地面。
　　“那个，我们只是迷路了，马上就走。”
　　“对对对，这里还有个伤员，我们是在找医生来着。”
　　二人讪笑两声，当下就准备开溜。
　　“站住！”
　　身后传来大乔的平静声音，如同大海一般，隐藏着一股不易察觉的暗流。
　　龟仙人和自来也的身子陡然僵在了原地。
　　【作者题外话】：这本书第四轮啦，求点收藏和票票，感谢各位读者大佬的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心。（PS：投票要在最后一章哦！）

第128章上天的飞船
　　“山治这家伙，比臭小子还笨！居然这样就把我们暴露了。”
　　“哎，果然还是年轻气盛，沉不住起啊。”
　　龟仙人和自来也坐在地上唉声叹气，一旁躺着还未醒来的山治。
　　自来也环视一圈房间。
　　这是一个通体由普通竹子做成的竹屋，在自来也眼中，脆弱得如同一张纸一样。
　　不过一想到此处所处的位置，还有门外那几只奇形怪状的各种异兽，自来也内心忍不住一阵发毛。
　　有些颓然的老实坐在墙角，自来也手掌一翻，不知道从哪里摸出一本书来。
　　书名【亲热战术】。
　　坐在一旁的龟仙人眼前一亮，肿得不成样子的老脸立马凑了上来。
　　“你居然还有存货？好东西大家一起分享，下次我教你龟派气功波，那可是我的成名绝技。”
　　“那是，这可是我的最高作品，花费了我毕生的精力和才华。”
　　自来也的脸上挂起一抹压抑不住的得意之情。
　　本来一直处于昏迷状态的山治眼皮微动两下，陡然睁开眼睛，声音微弱，一副随时可能挂掉的样子：“在，在哪呢，我也要看……”
　　距离月球上的未知阴影出现，已经过去了二十六天。
　　此时，各国都已经做好了登月准备。
　　华夏的某个卫星发射基地。
　　一男一女两个训练有素的宇航员表情庄严肃穆，在无数摄像机前接过一旁递来的旗帜，对着镜头发表着即将登月的感言。
　　“我们背负着华夏的荣耀，此次前行一定不复众望，坚决完成国家指派的伟大任务！”
　　在一片欢呼声和掌声中，二人毅然决然的走进了载人航天器中。
　　周围的人和车辆快速撤走。
　　而此刻的地面控制中心，不仅有胡莱为首的一众高层，还聚集了各个领域的尖端人才，其中就包括了宇宙观测站的负责人王丞星。
　　所有人都一副凝重的表情，看着屏幕中的画面。
　　如今的蓝星有条件载人登月的国家仅有三个，华夏、米国和熊国。
　　而熊国的载人航天器，已于去年发射进了太空之中，新的航天器还未制造出来，只能遗憾的退出了这次的登月行动。
　　所以，这次的登月观测虫洞的行动，也就变成了华夏和米国的竞速比赛。
　　无论是哪一方先一步准确观测采集到那虫洞的数据，便能在这一次的竞速比赛中抢占到绝对的先机。
　　毕竟，确切的数据才是进行研究的前提，没有数据支撑的研究只不过是空想而已。
　　而先一步进行研究，就很有可能先一步破解虫洞的奥秘，拿下这个虫洞的掌控权。
　　所以，此次的登月行动意义重大，足以影响蓝星的势力格局。
　　“王海和王柯欣已经进入了仪器设备舱，可以开始了。”
　　王丞星朝着胡莱点点头开口说道，激动的眼中带着一丝深藏于底的担忧。
　　这两个肩负着沉重使命的优秀宇航员，正是王丞星的儿女。
　　此时看着两个孩子一同走进航天器，王丞星的心情极其复杂。
　　“那就开始吧。”
　　胡莱背负着双手，立于众人身前，望着屏幕沉声说道。
　　一群身穿白大褂的操作人员，快速的在控制台上按着各种按钮，进行着最后一次检查。
　　确认没有任何疏漏，在胡莱的指挥下，地面控制中心中响起了一阵倒计时的声音。
　　“十、九、八、七……一，点火！”
　　伴随着最后一个字的落下，那立于发射架的载人航天器尾部陡然喷出四道灼热粗壮的火柱。
　　轰隆隆~
　　载人航天器迅速升空，承载着华夏上亿人的期盼，朝着那无垠的宇宙挺进而去。
　　经过一个多小时的漫长等待，知道航天器成功突破蓝星引力，进入到宇宙中的预定轨道，控制中心的众人神色才稍微轻松下来。
　　“发射很成功，接下来只要等待三天，便可抵达月球表面。”
　　王丞星抹去额头刚才因为紧张产生的汗水，脸上的皱纹都舒展开来。
　　“胡司令，看来这次华夏的腾飞已经注定了，米国那边至少还需要十多个小时才能升空，等他们赶到月球表面，我们的数据早已传输回来了。”
　　“腾飞么，但愿吧。”
　　航天器成功升空，胡莱的表情却依旧凝重，目光在前方几个屏幕中来回转动，最后停在了那月球表面的巨大黑色阴影之上。
　　这片如同深渊的阴影仿佛变成了一只择人而噬的野兽，正张着大嘴等待猎物的到来。
　　胡莱的内心始终有些惴惴不安，这是一种多年军旅生涯练就的危机感应。
　　“或许，我应该先问问那些修士？他们说不定会知道一些什么？”
　　“可是他们肯定又会再次提出销毁核武。”
　　如果不是必须，胡莱也不想和那些家伙进行过多的交涉。
　　双方本来就是两种截然不同的体系。
　　一边是以国家为主体的科技体系，一边是以个人伟力为核心的修炼体系。
　　现在两边的态度都还仅仅只是观望和试探。
　　但是两种体系之间存在着的各种难以调和的矛盾，说不定什么时候便会转变为真正的敌人。
　　胡莱眼中的光芒流转不定，散发出的沉重气势，让周围正在庆祝的众人也逐渐安静了下来。
　　“先看看情况再说吧。”
　　胡莱下定了决心，表情平静了下来，威严锐利的目光扫过在场的众人。
　　“这三天辛苦大家了，一定要随时跟进，有什么特殊情况及时汇报。”
　　“是！”
　　……
　　神国秘境的顶部，各色光华不断闪现，不过全被信仰之火的金光也掩盖了下来。
　　晓吉头发凌乱，双目充血，浑身上下沾满了黏土。
　　不过看着自己已经来到了四十五万点的创造点数，晓吉还是一脸的欣慰。
　　之前洛基电话中所描述的械族，实在是太过恐怖。
　　为了做一些准备，晓吉已经在此不眠不休的工作了十多天。
　　若不是现在晓吉的体质已经超脱了凡人的范畴，估计还不等械族降临便已经提前猝死升天了。
　　“孩子，够不够！不够我再加点！”
　　晓吉揉着自己发酸的眼睛，看着身前那尊栩栩如生的泥塑，再次抬起了手臂。
　　“系统，赋予生命！”
　　【作者题外话】：这本书第四轮啦，求点收藏和票票，感谢各位读者大佬的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心。（PS：投票要在最后一章哦！）

第129章 来自虫洞的无线电波
　　“还有一天，就能抵达月球了。”
　　王海漂在设备舱里，检查着各种仪器的状态。
　　王柯欣趴在透明的观察窗边，看着那颗逐渐远去的星球，眼神有些迷离，口中喃喃。
　　“真美啊~”
　　一片黑暗之中，一颗巨大的蔚蓝星球正在后方缓缓转动，仿佛一副铺展开来的画卷，刚刚填充上一抹蓝绿相间的色彩。
　　“确实很美。”
　　王海漂了过来，侧头看向身旁的妹妹。
　　虽然二人都是华夏优秀的宇航员，但是要说真正进入太空，这也是大姑娘上轿头一回。
　　平时都只不过是进行一些类似无重力环境的模拟训练。
　　“哥，你说我们真的能成功吗？”
　　王柯欣的眼底闪过一丝迷茫。
　　这一刻，出发前的荣耀也无法彻底压制主王柯欣内心的恐惧。
　　只有真正进入太空，身处于这片死寂又没有丝毫重力的环境下，才知道这是一种怎样的体验。
　　每天除了各种仪器发出的声音，再也没有任何其他的声响。
　　整个设备舱就仿佛一片海洋，可以毫无阻力的在空中游动。
　　而这设备舱中，任何一个仪器出现问题，都有可能导致此次升空的失败和二人的死亡。
　　这种死寂和一直萦绕在心头的死亡危机，只要待上一两天，足以逼疯任何一个心智不坚的普通人。
　　虽然王柯欣和王海一样，都经过了严格的训练。
　　但是身为女子本身的柔弱和感性，还是在此时体现了出来。
　　“没事的，我们一定会成功的。”
　　王海将手放在了妹妹的肩上轻声安慰道。
　　过了半晌，王柯欣才轻轻点头，心情逐渐平复了下来。
　　二人一起转向另一边，看着逐渐靠近的月球。
　　此时已经可以看见月球上一些坑坑洼洼的环形山，还有那已经可以用肉眼看见的小黑点。
　　那个黑点就是二人此次的目标，疑似时空虫洞的东西。
　　突然，设备舱中传来一阵略显急促的滴滴声。
　　兄妹二人脸色微变，双臂划动朝着发出声音的仪器游了过去。
　　“这是……”
　　在看清楚发出声音的是哪一个仪器后，王海的眼中陡然绽出不可思议的目光。
　　地面控制中心，足足两天时间，没有任何一人离开过这个房间。
　　所有人的心都系在了画面中的航天器之上。
　　“报告！到目前为止，一切正常，预计二十三小时后抵达月球。”
　　“继续观察！”
　　“是！”
　　胡莱的眼中满是疲惫，不过身子依旧挺直。
　　“看来，是我多心了。”
　　此次的登月升空计划极其顺利，中途没有出现任何波折。
　　然而，还没等胡莱完全落下心中的大石，某个操作员便开口喊了出来。
　　“胡司令，登月一号发来通讯申请！”
　　“怎么现在就发来通讯了？赶快接通！”
　　胡莱面色微变，之前内心的那股不安陡然变得浓烈了起来。
　　一旁垂目假寐的王丞星也陡然睁开了眼睛，三两步走了过来，脸上满是担忧。
　　通讯很快接通，屏幕中出现王海兄妹二人在设备舱中的图像。
　　王丞星的目光在屏幕上扫视了一番，没有发现什么特别的异常，稍微送了一口气。
　　“发生了什么？”
　　胡莱的脸色凝重，沉声开口问道。
　　“就，在刚才，我们收到了一道特殊的无线电波，根，根据检测是从月球那边传来的，而传来的方向，正是那处疑似虫洞的阴影方位。”
　　屏幕里缓缓传来王海有些卡顿的声音。
　　“什么？！”
　　听到这段话的众人脸上的表情剧变。
　　其中表现最强烈的当属王丞星。
　　此时的王丞星双目灼灼，脸上有些胀红，身体都在微微颤抖。
　　如果说，真是从虫洞中传来的无线电波，那岂不是代表着，此时里边有东西正在穿越虫洞。
　　这其中蕴含的巨大信息，足以让整个蓝星为之震撼。
　　正当众人惊骇欲绝之时，屏幕中再次传来王海的声音。
　　“我们这里无法解析具体的内容，我这就把它传递回来。”
　　“快！准备接收！”
　　众人一阵手忙脚乱。
　　很快，便成功收到了这一条从太空发来的无线电波。
　　屏幕上的王海兄妹已经断开了连接。
　　不过此时控制中心的众人，已经将注意力转移到了这一条神秘的无线电波之上。
　　“快，赶快破译！”
　　“通知华夏其它专家，一起破译！”
　　“这很有可能是外星生物发来的讯息，我们一定要知道它代表了什么意思！”
　　“难道外星人的假设要在今天被我们证实下来了吗！”
　　“疑似能够穿梭虫洞的外星生命。”
　　王丞星的眼中满是灼热。
　　从事观测宇宙的工作几十年来，寻找外星生命一直就是自己最为重要的一个研究课题。
　　此时，外星生命的踪迹已经近在咫尺，王丞星感觉自己的人生仿佛都在为这一刻而准备。
　　当下投入了自己全部的精力，跟着众人一起破译着这条讯息。
　　一个个的科学家和专家双眼发红，如同发青的野兽，丝毫不顾身体的疲惫，全身心的投入进了工作之中。
　　“闻所未闻的加密手段，好复杂的数据流！”
　　众人发出一声声的惊叹。
　　胡莱的眼中带着一股抹不去的忧色，心脏疯狂跳动，此时内心的警兆已经浓郁到了极致，仿佛身体周围处处都蕴藏着致命的危机。
　　“不太对劲。”
　　胡莱看着那些埋头奋力破解的研究人员，口中不禁喃喃。
　　“哪怕真是外星生命，它们对蓝星抱着怎样的一个态度？”
　　“如果是抱着侵略征服的想法，我们蓝星真的可以抵挡住吗？”
　　身子紧绷的站在原地，思考了半晌，胡莱的双眼陡然发出一阵精芒。
　　“不行！我得再去找一次他们，必须加一道保险！”
　　“给我备车！我要去富春居！”
　　“是！”
　　此时此刻，在那球形如同黑暗旋涡般的虫洞之中，一道道讯息不断的朝着外面散播出来。
　　“滴滴，三阶8号即将抵达银河系，剩余时间起源宇宙22小时，预计10小时后唤醒主程序。”
　　而在虫洞的不远处，一个渺小的航天器，正在缓缓的靠近过来。
　　【作者题外话】：这本书第四轮啦，求点收藏和票票，感谢各位读者大佬的支持和厚爱，ღ(´･ᴗ･`)比心。（PS：投票要在最后一章哦！）

第130章抵达银河系的械族
　　一条漆黑，但附带有点点扭曲星光的通道。
　　一个扁平状的圆盘形金属飞船正在紫光的包裹下快速前进。
　　“滴滴，预设时间到，启动唤醒程序。”
　　金属圆盘飞船突然发出一阵波动。
　　一道古老的意识缓缓在这艘金属飞船上苏醒了过来。
　　“又到了一个新的星系么。”
　　一道满是疲惫的苍老男子电音响起。
　　“已经是多少年了，为何宙壁还未重新打开，至高无上的械祖，难道忘记了他的子民了吗？”
　　“哎~无边的起源宇宙，仅凭我一个三阶械族，根本无法全部探索。”
　　“至高无上的械祖啊！我可能无法完成您的任务了。”
　　伴随着一声轻叹，金属圆盘飞船上再无任何声息。
　　华夏的地面控制中心。
　　“无法破译对方的信息，这里边的加密手段，以我们目前的科技，起码还要过个五百年才有机会破译。”
　　一群负责破译无线电波的科学家们围坐在一起，表情遗憾的讨论着。
　　“现在，只能看王海他们了，如果证实是虫洞，我们便可以开启真正的宇宙星际时代，前往那片未知的莫名星域，寻找发出这条无线电的外星生命。”
　　众人都神情紧张的看着屏幕上那片震撼人心的黑暗空间。
　　此时已经到了最关键的时候。
　　“一定要成功啊。”
　　有人喃喃着开口，眼中带着无尽的希冀和期盼。
　　屏幕上，那置身于无尽的黑暗前的航天器，已经开始了它的动作。
　　“这就是虫洞？”
　　王海和王柯欣二人，透过观察窗看着外边那悬浮于月球表面的巨大圆形黑色旋涡，眼中带着一丝震撼。
　　巨大的黑幕如同一堵看不见顶部的高墙，拦在了渺小的航天器之前。
　　宇宙的造物实在是太过神奇，居然有着这种可以直接连通两个遥远星系的时空通道。
　　“在这里就可以了，准备开始测试吧。”
　　二人相互对视一眼，游向一旁的仪器操控台。
　　一条机械手臂缓缓的从航天器中探了出来，与之一起的，还有两个小型的探测飞行器。
　　这些都是华夏最顶尖的科技结晶，能够在真空中操控飞行。
　　很快，一个飞行器在王海的操控下，一头扎进了眼前的这片黑幕之中。
　　操控台上飞行器传输来的画面戛然而止。
　　这一架飞行器竟然直接失去了连接。
　　“果然很有可能是虫洞么？”
　　二人不惊反喜。
　　从屏幕上飞行器的的状态可以看见，这架飞行器的进入没有出现直接损毁的情况，仅仅只是是失联。
　　根据那些科学家的模拟，眼前的这种现象就很符合虫洞的定义。
　　这片黑暗连接了两片不同的时空星系。
　　在飞行器进入的一瞬间，由于距离被拉扯到了不知道多少光年以外，信号无法及时传输回来。
　　而如果是那种带有破坏性的宇宙奇观，应该是直接摧毁飞行器才对。
　　王海二人开始着手准备第二次的测试。
　　这一次测试的情况也随即传输到了地面。
　　“王海他们把第一次测试的结果传回来了！”
　　控制中心里的一个白发科学家突然发出一道惊喜的叫喊声。
　　其他众人纷纷围了上来。
　　“怎么样了，可以确认是虫洞吗？”
　　“咳咳，我看看。”
　　在众人期盼的目光下，老人轻咳两声，看向放在了身前的显示器上。
　　“几乎可以确定了，里边确实连接着一个外空间。”
　　老人的目光由激动，逐渐变为凝重和惊骇，嘴巴嗫嚅着半天说不出话来。
　　“怎么了？”
　　其他人的目光也转了过去。
　　只见屏幕上写着两排大字。
　　第一排则是第一次测试的数据，和王海自身的一个推测。
　　而第二排，是王海刚刚发回来的信息。
　　【虫洞中出现了不明飞行器。】
　　“有外星生命穿过虫洞来到太阳系了？”
　　如同头上挨了重重一棒，众人眼冒金星，呼吸变得急促，面色逐渐变化了起来。
　　“快！通知胡司令！”
　　“王老呢？让他联系宇宙观测所的人把具体图像搞出来！”
　　“这是蓝星第一次接触外星生物，一定要慎重，再慎重！”
　　“联系王海他们，试着和对方通话，千万记住别激怒对方。”
　　一个陌生的外星文明，已经到了蓝星的家门口。
　　如果处理不好，很有可能会引起对方的攻击。
　　至于能不能打过对方，在场的人没有一个去考虑这个问题。
　　一个科技超过蓝星不知道多少的文明，绝对不是现在的蓝星可以抵挡的。
　　整个地面控制中心顿时一片鸡飞狗跳。
　　富春居外，胡莱正坐着车在返回控制中心的路上。
　　“青莲仙人竟然不见我，看来还是对我们有了提防么。”
　　想到刚才自己竟然连门都没能进去，胡莱不由得轻叹一声。
　　自己好歹也是华夏的高层，居然就这样吃了个闭门羹。
　　最憋屈的是，自己现在还得忍住，不能和对方爆发正面冲突。
　　“疑似虫洞发出的无线电波，外星生命传递来的讯息？”
　　胡莱抬起头看了一眼天空，黑压压的乌云已经逐渐在堆积，空气也变得沉闷起来。
　　到处都是一股风雨欲来的压抑感。
　　正想着，一旁的副手从包中拿出手机，递给了沉思中的胡莱。
　　“胡司令，您的电话。”
　　“喂？”
　　胡莱接通电话，里边传来一阵嘈杂的声响，还有一道略显急促的男子声音。
　　“胡司令，有外星飞船从虫洞里出来了！”
　　“你说什么！”
　　胡莱的眼中神光暴涨，一股凌厉的气势陡然出现。
　　“加快车速，赶紧回控制中心！”
　　挂断电话，胡莱暴喝一声。
　　汽车如同离弦之箭一般猛地蹿出。
　　“滴答”“滴答”
　　一滴滴黄豆大小的雨水从天上落下。
　　月球表面那一个月以来一直伫立在太空中的万米高虫洞已然消失。
　　唯有一艘几百米大小的圆盘金属飞船正静静的漂浮在那里。
　　一道道无形的波动正从上边扩散出来。
　　“滴滴，成功抵达银河系。”
　　“警告，警告，检测到高能生物反应。”
　　那道苍老的男子电音陡然响起，一直平静的语气中带上了一丝不可置信。
　　“这是……被掩盖了空间坐标的众神之地？”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位读者大佬的支持，ღ(´･ᴗ･`)比心

第131章入侵开始!
　　“没想到我居然能找到起源宇宙曾经的众神之地，这是至高无上的械祖对我的指引吗？”
　　在一阵沉默之后，苍老的电音再次响起，这次带上了一丝狂喜和激动。
　　“看来，械祖的任务，终将由我0308号来完成了。”
　　在激动过后，苍老的电音再次恢复了平静淡漠。
　　“不过，毕竟是曾经起源宇宙的众神之地，我要小心他们可能留有什么后手才行。”
　　“智脑，最大范围扫描生物高能反应。”
　　这位自称0308号的械族，当下还是谨慎的决定先打探一下太阳系周围的情报。
　　哪怕起源宇宙的众神早已陨落，它也不敢掉以轻心。
　　“滴滴，十光年范围扫描启动，扫描到一阶生命体数量3，二阶生命体数量3，三阶生命体数量0，四阶以上未知。”
　　“只有五个超能生命体么，还都只是脆弱的一阶和二阶，看来起源宇宙果然没落了。”
　　“当年的那一战，我作为暗子虽然没能参加，可是根据械祖传来的消息，起源宇宙的五阶存在都有不下百名，这是何等恐怖的一股力量，而现在么……。”
　　“这是何等弱小落后的文明，先入侵他们的系统，看看众神之地这么多年究竟发生了什么变化。”
　　机械金属飞船的船头转向面前那渺小的航天器，传来0308不屑的苍老电音。
　　而在航天器中，王海兄妹二人正满头大汗的操作着各种仪器。
　　“再发送一次通讯申请。”
　　“还是发送不过去，它的周围好像有一种力场，将信号全部隔绝了。”
　　“再试试！”
　　“哥，我们的仪器全部失灵了！”
　　便随着王柯欣一声恐惧的尖叫，仪器台上的屏幕一阵扭曲，显现出了两只深邃的紫色瞳孔。
　　“这是……”
　　王海的瞳孔一阵收缩，心中泛起一阵悚然。
　　航天器登月一号的操作系统，居然被这神秘的外星生命给入侵了。
　　那两只紫色瞳孔没有理会二人，瞳孔中快速闪过一道道绿色数据洪流。
　　0308号开始窃取蓝星的具体情报。
　　械族的科技何其强大，蓝星的那些防火墙，在械族面前全部如同白纸一样，一捅就破。
　　在入侵连接上这艘航天器的同时，便顺着连接直接入侵了蓝星的网络之中。
　　0308号快速的浏览着蓝星的所有数据，发现了蓝星最近才复苏不久的一众神话生物。
　　“原来，如今的众神之地已经由这些渺小的人类做主了吗？啧啧，让我看看，他们称呼这里为蓝星。”
　　“这是，天堂之主的属下？被称作天使的那些家伙居然还没有绝迹？”
　　“这还有地狱之主的属下？让我想想，我记得这个种族好像叫血族来着？”
　　“嘶~这好像是古天庭的人？不过如今只出现了一个二阶的家伙么。”
　　“不对啊，那应该是四个二阶生命体才对，怎么只检测到了三个？”
　　“智脑，资料库比对四个二阶生物资料。”
　　“滴滴，搜索中，匹配到相关信息，二阶生物为：血祖该隐、谎言之神洛基、力天使加百列，水部副神胡道元。”
　　在金属圆盘飞船的中央，一个充斥着紫色光线的房间中，有着一个漂浮在半空中的透明小人。
　　随着智脑冰冷机械的声音响起，透明小人的身前突然出现一道道光幕。
　　上边正是四个中阶神话生物的资料信息。
　　“没有隐藏实力的强者，都能从资料库中找到确切的身份。”
　　透明小人微微颔首。
　　“看来，这就是众神之地最后的抵抗力量了吧。”
　　“我的械力只剩下了三分之一，也不知道这个蓝星有没有能够补充械力的东西。”
　　“就让这些土著生命，亲眼见证我占领他们的星球吧。”
　　透明小人将目光转向身前屏幕上，一脸惊怒的王海兄妹二人。
　　“怎么会，它是什么时候侵入我们的系统的。”
　　王海满头大汗的按着各种按钮，键盘上一遍遍的敲击着防火墙密匙。
　　不过屏幕上的画面依旧没有半点改变，那双深邃的紫色瞳孔，如同一双恶魔之眼，静静的看着两个渺小的蝼蚁做着无用功。
　　“哥！我们的动力系统完全失灵，指令也被强行改变了！”
　　“该死！一定是这个外星人搞的鬼！指令改成什么了？”
　　“改成了返航指令，目标蓝星！”
　　在兄妹二人惊恐的目光下，航天器缓缓调了个头。
　　一道紫光笼罩在了航天器上，将整个控制室中都晕染成了一片神秘的淡紫色。
　　下一刻，整个航天器跟随着圆盘飞船一起，猛地朝着蓝星飞去。
　　比之二人来时的速度，快了十倍不止。
　　王海甚至都能听到航天器的机体金属发出的无助呻吟声。
　　“这究竟是个什么怪物来到蓝星了。”
　　身处航天器的内部，地面完全联系不上，想逃也逃不了，只得无力的看着航天器在飞船的带领下快速飞去。
　　此时的地面控制中心一片混乱。
　　“登月一号失联了，我们的画面全部切断了。”
　　“看来这外星生命来者不善啊！”
　　“胡司令已经在回来的路上了，大家稳住别慌！”
　　王丞星此时一脸痛苦的闭着双眼，瘫坐在角落中，脸上的皱纹仿佛更加深邃了一些。
　　“王老，别气坏了身子，小王他们可能没事。”
　　旁边有人过来安慰道。
　　王丞星无力的摆摆手，睁眼看向那已经黑屏的屏幕。
　　在太空中失联是个什么后果，王丞星作为太空观测站的负责人，怎么可能不知道。
　　王丞星的眼底泛起泪花，声音沙哑的说道。
　　“我没事，他们这是为了华夏的荣耀而牺牲，都是好样的！”
　　心知此时不是伤心的时候，王丞星将这一份痛苦被深深的埋藏在了心底，深吸一口气振作起精神，再次投入到了工作当中。
　　“现在情况怎么样了？”
　　一头汗水的胡莱终于赶了回来。
　　“胡司令回来了！”
　　一众研究员和科学家仿佛找到了主心骨一般，纷纷围了上来，将现在的情况和胡莱说了一遍。
　　胡莱的表情不断变幻，随后挺直了脊梁，沉声开口。
　　“立刻启动一级战备！将情报发给其它国家，这次的事情应该由整个蓝星来一起面对！”
　　“是！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位读者大佬的支持，今天的第三章稍晚一点发布，ღ(´･ᴗ･`)比心

第132章与械族的交锋开始!
　　“低等文明的蝼蚁，居然还妄想反抗？”
　　蓝星的情况自然瞒不过械族的眼睛，在那一道道讯息从华夏发布出来时，便提前被0308号给截获了下来。
　　不过作为一个三阶的械族，0308号并未把这些蝼蚁的行动放在心上。
　　“最强的也只不过是依靠裂变和聚变制造出的武器么。”
　　位于那充满紫光的操作室中的透明小人轻蔑一笑。
　　蓝星的一切武器，在械族的面前都无所遁形。
　　先不说核弹这种武器能不能突破自己机械神体的防御，哪怕是自己的速度，也不是这种还依靠燃料产生推力的低级武器可以追上的。
　　械族唯一的缺陷，就是个体战力。
　　0308号作为一个可以比拟上位神衹的三阶械族，在个体战力上可能只能和一些顶级中位神衹相当。
　　面对那种个体战力强悍的超凡文明时，只能依靠械力加持的大量械徒进行人海战术，硬生生把对方拖死。
　　而面对科技文明，本质上可以说是械族的一次降维打击。
　　所以蓝星上唯一对自己有点威胁的，只有那几个二阶的高能生物罢了。
　　但是也就仅限于此了，凭借自己的大量械徒，哪怕只有三分之一的械力剩余，0308号也有必胜的把握。
　　毕竟，根据智脑按照那些超凡生命的资料，建立出的数据模型，自己获胜的概率高达99.99%。
　　“先和我未来的子民们打个招呼吧。”
　　已经将整个蓝星作为囊中之物的透明小人，挥手在身前的光幕上连点几下。
　　一道道数据洪流顿时朝着蓝星涌去。
　　几乎同一时间，各国都发现了网络的异常异常数据波动。
　　“有人在攻击我们的网络！顶不住了！”
　　一个个顶尖白客面露惊骇的发现，自己费尽心思设置的防火墙，被这股奇怪的数据几乎瞬间便摧毁突破。
　　“完了！所有的通讯和网络都被它入侵了！”
　　随着一名白客惊恐的声音落下，一双紫色瞳孔陡然出现在了身前的屏幕上。
　　“蓝星的人类们，吾乃来自械族的伟大高等生命，按照你们的话来说，现在我正式对你们发起劝降公告，臣服于我，或者死亡！”
　　“我将于三十分钟后，抵达你们的星球，届时告诉我你们的答案。”
　　无数拿着手机，或者看着电视电脑的人们，都看到了这双紫色瞳孔，也听到了其中传出的冰冷话语。
　　一开始大多数人没有把它当成一回事，甚至还饶有兴致的讨论着这突然出现在自己屏幕上的紫色眼睛。
　　“这是什么？最新的电脑病毒吗？”
　　“雾草！我刚开的排位晋级赛！”
　　“我关机了重新打开居然还在？我特么刚买的爱疯12啊！”
　　“这次的病毒来势汹汹啊，让我想起了曾经的国宝烧香。”
　　“别着急，等到国家抓住制造病毒的黑客，就能解决了。”
　　随着时间的推移，人们悚然发现这一次好像真不是普通的病毒。
　　“什么！你的手机也中毒了？我特么的汽车广播都中毒了。”
　　“我用座机打电话，里边都是这个声音在说话！”
　　“这是怎么了？不会真是外星人入侵吧？”
　　“外星人又怎么样？我们多学学贝爷，表面裹上一层面包糠，放进油锅炸至金黄，隔壁的小孩都馋哭了。”
　　没有手机和电脑，又无法联系到外界的人们，纷纷涌上街头。
　　屏幕上的紫色眼睛已经消失不见，而是化作了一个倒计时。
　　00:25:15
　　距离刚才那道声音所说的抵达时间，只剩下了二十五分钟。
　　“胡司令，我们的通讯完全断开了，联系不上导弹部队那边。”
　　“信息手段完全被割断了，无法发送接收任何讯息。”
　　“现在还剩下二十分钟，胡司令，快做决定吧！”
　　胡莱听着周围人的汇报，眼神一阵飘忽。
　　“这就是外星生命的科技么……”
　　本来想着凭借如今华夏强大的军事力量，对这个来历不明的外星生命进行震慑。
　　可谁知别人一出手，整个蓝星的信息渠道便被完全劫持了。
　　无法传递信息和指令，还如何去指挥军队。
　　而且胡莱强烈怀疑，就连军部的系统此时也陷入瘫痪状态了。
　　战机坦克，乃至导弹核武，哪一样不需要信息终端的控制。
　　除了基本的枪械，人类可以说是失去了绝大部分的进攻手段。
　　“或许，只能看他们的手段了。”
　　胡莱的表情依旧平静，目光转向远方的某个方向。
　　在那里，有着一群摸不清深浅的强大修士。
　　早早从米国提前赶回来的洛基，看着电脑上的紫色瞳孔，眉头微蹙。
　　“已经来了么，看来应该通知父神了。”
　　“希望这一次的械族能够少一点械徒。”
　　洛基口中嘟哝着，手上拿出来一个类似老式对讲机的仪器。
　　布里夫博士和布玛做出的专门针对神国秘境的黑科技。
　　可以在不同的空间相互传递消息，而且并非使用电能，而主要使用信仰之力，不会被械族所截获，被命名为神国BB机。
　　洛基对着BB机一顿操作，一条信息发出一阵波动，钻进了晓吉的神国秘境。
　　信仰火炬的顶部，金色的信仰之焰之中，隐约能够看到几道身影。
　　晓吉和丰饶女神德墨忒尔站在一旁，静静的等待着什么。
　　突然腰间传来一阵震动。
　　晓吉摸出一个款式一模一样的神国BB机，看着上边的信息，眼中精光暴涨。
　　“终于到了吗，通知所有人，准备出去迎接我们的械族朋友！”
　　“遵从您的命令，父神冕下。”
　　德墨忒尔手放胸前微微弯腰，瀑布般的金黄头发散落下来。
　　只见她白嫩的手臂轻轻一挥。
　　整个信仰火炬上的绿植开始左右摇摆起来，像是在传递着什么信号。
　　山腰处，一道如同婴儿般的啼哭声响起，伴随着两声凤鸣般的鸟啼。
　　晓吉的目光重新转回眼前那熊熊燃烧着的信仰火焰之上。
　　“你们几个动作快点！”
　　信仰火焰在空气中掀起一道道波纹，像是回应着晓吉的话语。
　　“其他人准备出发！”
　　晓吉手臂一挥，一扇扇星空门户，出现在了信仰火炬的各个位置。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，今日第三章奉上。

第133章 打碟吗?我打碟贼6!
　　“来了！”
　　胡莱看着天空带着紫光和火焰，冲破大气层的一个黑点，情不自禁的握紧了双手。
　　这个自称械族的神秘外星生命果然没有食言，在倒计时来到最后一秒的时候，成功抵达了蓝星的上空。
　　街上已经挤满了抬头仰望的人群，眯着眼看着天空那一大一小两个黑点。
　　那机械化的金属圆盘飞船外身，散发着淡淡的紫芒，在阳光的照耀下看上去妖异又神秘。
　　0308号带着那已经看上去摇摇欲坠的航天器，悬停在了BJ的上空。
　　“居然这么快就回来了么，真是可怕的科技水平。”
　　王海双目一阵失神。
　　“它是想和蓝星宣战吗？”
　　王柯欣紧紧咬着下唇，红唇上已经渗出了点点血珠。
　　“这就是现在的众神之地么，真是一颗美丽的星球。”
　　苍老的电子音响起，王海二人听见一阵悚然。
　　“那么，告诉我你们的答案，蓝星的人类们，你们是战是降？”
　　所有人手中的手机，或者周围的电视、广播、喇叭都同时发出0308号那苍老的声音。
　　与之一起的，还有那一个个屏幕上突然出现的一个投降按键。
　　空气陷入一阵死一般的寂静。
　　随后陡然喧闹起来。
　　“降你个大头鬼啊！开着个光碟就来吓唬我？你当爷爷我是吓大的？”
　　“就是，在下专业打碟三十年，小小外星人可笑可笑，还不赶紧交出你的光碟！”
　　“如果我是DJ，你会爱我吗，你会爱我吗？”
　　圆盘飞船的控制室中，透明小人透过那些电子产品，听到众人的话语，如同水流一般的身子剧烈波动起来。
　　“果然是愚昧低下的文明，竟敢侮辱伟大的械族！”
　　0308号感觉自己肺都要气炸了。
　　“既然你们不愿投降，那我就先把你们全部杀死，再去找其他地域的人类！”
　　“我要将杀死你们的全过程，发送给其它地域的人类观看，按照你们的话来说，这就叫做杀鸡儆猴。”
　　“智脑，开始实时投屏，转换形态，开启战争形态！”
　　“械国，开启！”
　　随着0308号械族冰冷愤怒的声音，那一直悬浮在天空中的金属圆盘陡然发生了变化。
　　整个飞船直接解体，化作一片片的金属碎片。
　　数之不尽的碎片将大片的天空遮蔽，复杂泛着紫光的电路不断闪烁，一股奇特的气息逐渐在碎片上散发出来。
　　“他的飞船怎么没了？”
　　“可能是劣质产品？之前一直在虚张声势？”
　　“或者可能是外星人不适应地球的空气？就像电影里说的那样，地球的空气对于外星人来说是剧毒？”
　　“胡说！他明明就是宁愿自爆飞船，也不给我们拿来打碟！”
　　下方的人群依旧嬉笑着，脸上的表情并不显得太过于严肃。
　　然而下一刻，那一片片碎片陡然朝着中心处汇聚而去，每一片碎片还在不断的拉伸扩大体积。
　　一个上万米大小的球形战争堡垒，逐渐浮现在众人的眼前，整个BJ的上空出现了一个巨大的黑色阴影，阳光被完全遮蔽。
　　无数外表狰狞的炮管，锃光瓦亮，泛着紫色华光。
　　一股强大的压迫感出现在众人的心头，如同一块巨石，压得人们喘不过气来。
　　“特么的？这是作弊吧？怎么可以变得这么大的。”
　　“小光碟变成了大光碟？这个光碟我可打不动！”
　　“废什么话！赶快跑啊！”
　　众人纷纷开始逃窜起来，躲在房屋或者掩体下边。
　　于此同时，BJ的场景被0308号发送到了世界上的各个角落。
　　原本那些亮着一双紫瞳的屏幕，全部变为了此时BJ上空的画面。
　　那万米的战争堡垒，顿时惊掉了一堆下巴。
　　“上帝啊，这是好来屋的最新电影特性吗？”
　　“我怀疑那些拍摄外星人的导演全不是蓝星人，都是外星人派来的间谍！”
　　“还好它先去的华夏，我们赶紧趁机逃远一点。”
　　“逃个屁！现在飞机汽车什么都开不了，你靠腿跑得过这玩意儿？”
　　而各国的高层此时也都纷纷坐不住了。
　　米国总统特里斯面目阴沉，不断的在办公室中来回踱步。
　　本来被特里斯一直当做最后保护伞的洛基悄无声息的消失，已经够让他烦恼的了。
　　登月行动还未完全展开，这外星生命就已经赶到了蓝星。
　　绝大部分的武器无法使用，光靠那些基础枪械，根本不可能对这飞在高空的庞大战争堡垒起到任何作用。
　　“你们这些废物，快给我想一个可行的方案出来！”
　　特里斯的怒吼声传遍了整个黑宫。
　　樱花国那边，安倍信田看着电视屏幕，脸上带着一丝窃喜，不过更多的还是惊恐和焦急。
　　樱花国距离华夏实在是太近了，指不定在征服了华夏后，下一个就轮到了自己的樱花国。
　　“要不，其实投降也还不错？”
　　安倍信田口中喃喃着，心中已经思考起了投靠外星人的打算。
　　表现得最为淡定的，当属意国的新总统安斯艾尔了。
　　安斯艾尔作为一个政坛交际花，极其擅长在各个势力之间周旋。
　　在无人知道的情况下，已经和本土的血玫瑰达成了良好的合作关系，为他们定期输送新人。
　　甚至还PY了梵蒂岗的光明教廷。
　　以五十个教堂的代价，获得了智天使乌列尔的接见。
　　双方经过友好洽谈，安斯艾尔付出了大量代价，成功求得了天使们的庇护。
　　虽然不了解，血族加天使能不能打得过天上那外星来的家伙。
　　不过好歹是心中有了不少底气。
　　“除了华夏，应该就是我大意国的神话最多了吧。”
　　“我可不信华夏的那些仙人会坐视这家伙猖狂下去。”
　　安斯艾尔不慌不忙的给自己泡上杯咖啡，美美的喝上一口。
　　看着屏幕上那带来巨大压迫感的战争堡垒，如同在欣赏一部科幻电影。
　　然而，没等他轻松多久，窗外突然传来一道道破空声。
　　安斯艾尔疑惑的扭头望向窗外，双眼陡然圆睁。
　　只见三名大天使之王，带着一众二翼和四翼天使，化作一道道流光朝着华夏飞去。
　　在其后边，还有着一个浑身缠绕在红光之中的黑色身影，带着一堆蝙蝠跟了上去。
　　“我尼玛！说好的保护我大意国呢？”
　　安斯艾尔捂脸发出一道凄厉的哀嚎声。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，对各位读者大大ღ(´･ᴗ･`)比心。

第134章西方神话的到来
　　那带来巨大压迫感的战争堡垒，静静的悬浮在空中。
　　在地面上人们惊恐的目光中，堡垒下方陡然打开一个黑黢黢的洞口。
　　一个个形态各异的机械使徒，从洞口中飞了出来。
　　有的形似刀枪剑戟，那外壳锋利的边缘泛着阵阵寒光。
　　有的形同火炮枪械，炮口闪着淡淡紫芒。
　　还有的更是如同人形，长着金属的机械四肢，手持各式各样的制式武器。
　　很快，大量的使徒漂浮在战争堡垒的下方，数量起码上万。
　　一双双如同灯泡的红色眼睛，看着地面上手无寸铁的人类。
　　“为了杀鸡儆猴的效果，这一次出动了我如今近一半的械徒，哪怕是一个初级三阶神，也会在我的机械大军下饮恨。”
　　“可恶啊，械力只剩下了22%，打完这一场战争，必须得寻找补充械力的能源了。”
　　0308号苍老的声音在战争堡垒的内部响起。
　　看着屏幕中那些目露惊恐的人类，没有五官的透明面露掀起一阵波纹，像是在发出一阵无声的嘲笑和讥讽。
　　“去吧，我的子民们，杀光下边的生命！”
　　0308号轻轻挥手。
　　那悬浮在半空的大量使徒，双眼的红光陡然暴涨。
　　金属机械外壳笼罩上了一层淡淡的紫芒。
　　轰轰轰~
　　一道道烈焰喷气声响起。
　　黑压压的械徒猛地朝着地面扑去。
　　“来了！”
　　一队队手持枪械的士兵，头上冒出了细密的汗珠。
　　握着枪械手上青筋暴起，眼中不可抑制的浮现出一丝惊恐。
　　恐惧，是人类最基本的情绪。
　　哪怕是身经百战的战士，看着这样的场面，内心也会忍不住浮起一丝不可战胜的念头。
　　他们不怕牺牲，但是怕毫无意义的牺牲。
　　在大量现代化武器无法使用，双方实力明显悬殊巨大的情况下，他们以自身的血肉之躯，构筑了BJ城的最后一道防线。
　　胡莱身穿戎装，手中拿着一把冲锋枪，站在了人群的最前端。
　　“这是战争！这是外星人和人类的一场战争！我们别无退路，唯有死战！”
　　胡莱的怒吼声响彻四方，面对着铺天盖地的钢铁洪流，身子不退反进。
　　“准备，开火！”
　　伴随着胡莱一声令下，顿时周围响起了细密的枪声。
　　没有一个战士逃走，身后就是自己的家人和朋友，脚下踩着的是华夏不容侵犯的领土。
　　每一把枪都疯狂的倾泻出自己的怒火。
　　密集的子弹化作一堵钢铁高墙，朝着那俯冲而来的械徒狠狠的压去。
　　然而，众人很快便彻底的感到失望。
　　那一颗颗飞向械徒的子弹，在碰到其身上的紫光时，便被完全的弹开，甚至没能在上边造成一丝剐蹭的痕迹。
　　“给我死啊！”
　　绝望的吼叫声伴随着枪响的节拍，编织成一曲悲壮的交响曲。
　　那身处于控制室的透明小人，透明的面庞上毫无波动，类似的场景在它漫长的生命中，已经不知道见过了多少次。
　　“蝼蚁的挣扎，根本无法突破我的械徒的防御，真当我的械力是吃素的？”
　　一道苍老得意的冷笑声响起。
　　不过下一刻，又是几个光幕在它的周围显现了出来。
　　画面中，那一道道正快速飞掠的身影，让0308号的心中微微一跳。
　　“这个时代的最后力量终于忍不住出手了吗？”
　　“堂堂众神之地，竟然沦落至此，那么，就让我来摧毁你们最后的希望吧。”
　　透明小人发出一阵得意的狂笑，充斥在控制室的紫芒陡然沸腾起来。
　　“坚持住，我们不能退！”
　　胡莱双目赤红，抵住枪托的肩膀都已经肿胀起来，双手却依旧沉稳的扣动着扳机。
　　最近的械徒已经抵达了众人的头顶千米处。
　　手中的各种武器高高抬起，枪炮的洞口也开始聚集起了紫色的能量光球。
　　死亡的气息顿时萦绕在地面一众士兵的心头。
　　“胡司令，顶不住了！”
　　“顶不住也得给我顶！”
　　一柄亮着紫色毫光的十米长机械大刀已经来到了胡莱的头顶。
　　胡莱甚至能感觉到那刀锋散发出来的锋锐凉气。
　　浑身汗毛竖立，冷汗直流，胡莱的脸上挂起了一抹疯狂。
　　手中发烫的枪口朝着那近在咫尺的械徒喷射出最后的怒焰。
　　这一只长刀形状的械徒伴随着一阵音爆声来到了胡莱的身前。
　　唰~
　　紫色刀芒划过，扯出一道绚丽的刀光。
　　“我已经尽力了，那些修士当真要坐视不管么？”
　　胡莱那挺拔的身子微微有些佝偻，双眼闭上静静等待死亡的到来。
　　“锵~”的一声。
　　没有想象中的疼痛，反而是一道金戈相交的声音让胡莱诧异的睁开了眼睛。
　　一道包裹在淡金色圣焰的圣洁身影，遮挡在了胡莱的身前。
　　其手中的秘银长剑，正抵在这只大刀形状的使魔身上。
　　六只巨大的金色光翼延伸展开，给予了胡莱一股温暖柔和的安全感。
　　而在旁边，还有着另外两个相同的包裹在圣焰中的身影，身后跟随着大量的挥动着洁白羽翼的存在。
　　正是刚刚赶到的加百列一众天使。
　　“我将代表光明，予以你们这些邪恶卑劣的异界生物审判。”
　　加百列的声音不大，却如同一道响雷，惊响在周围的一众士兵耳中。
　　“圣光审判！”
　　秘银长剑向上一挑，加百列俊美的脸上满是虔诚和战意。
　　随着手臂的挥动，一道道淡金色月牙朝着头顶上的使魔群中飞去。
　　那子弹不能伤到分毫的紫光金属外壳，遇见这些月牙如同阳春白雪一般直接消融开来。
　　一个个邪魔化作金属碎片，从天空中洒落。
　　加百列立身于前，悬停在空中。
　　周围是数不清的械徒，朝着这边蜂拥而来。
　　“开始战斗吧，清理掉这些械徒。”
　　加百列平静的发布着命令。
　　身后的天使们齐齐挥动翅膀，朝着天空的机械洪流迎了上去。
　　“这种时候怎么能少了我？”
　　一道优雅又充满了邪异的声音在胡莱身后响起。
　　胡莱诧异转身。
　　一个浑身笼罩在血色光华中的燕尾服男子，正朝着他微笑着露出口中的尖锐獠牙。
　　一只只蝙蝠在其身后化作人形。
　　“西方的神话都已经到了么。”
　　胡莱揉了揉有些湿润的眼睛，目光望向富春居的方向。
　　“你们又准备何时出手呢？”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，对各位读者大大ღ(´･ᴗ･`)比心。

第135章 双方火拼!
　　那一道道圣光或血能包裹的身影，狠狠的冲进了那无尽的机械洪流之中。
　　一时间，金属碎块和羽毛血液不停洒下。
　　胡莱带着一众士兵仰头看着天空中的战况。
　　每个人的眼里都流露着紧张和焦急。
　　“还是不太妙啊。”
　　在拉斐尔的治愈之力，和血族们自备的血包续航之下，虽然天使和血族们暂时没有出现伤亡，不过胡莱可以看出他们正在逐渐显露出颓势。
　　没办法，械徒实在太多了一点。
　　哪怕如今的天使加血族数量已经超过百名，在这上万的械徒面前也显得毫不起眼。
　　那亮起的圣光和血光已经逐渐开始暗淡了起来，情况显然不容乐观。
　　“那些修士究竟在干什么？怎么还不出手？”
　　密密麻麻的械徒将整个天空覆盖。
　　在械力的加持下，这些本就没有没有自主意识的杀戮兵器悍不畏死的前赴后继。
　　不断的朝着一众天使和血族汇聚而去。
　　而在某处不起眼的地方。
　　洛基挥手一道神力打出，击飞一个落单的弱小械徒，一脸郁闷的看着天空。
　　这一场战斗自己根本插不上手。
　　谎言权柄无法对这些冷冰冰的机器生效，只能凭借自身的神力正面硬刚。
　　但是自己本身就不擅长这种正面对敌，杀伤力不足的情况根本无法对械徒造成有效伤害。
　　“父神他们还没好吗？算算时间应该差不多了才对。”
　　洛基低头看了一眼手腕上的表，随后脑袋猛地抬起，眼中露出一丝兴奋的神色。
　　“来了！”
　　“滴滴，检测到空间反应，出现大量高能生物。”
　　操控室中透明小人一副稳操胜券的模样，听到智脑毫无感情波动的冰冷提示音身子微颤了一下。
　　“空间反应？难不成是神国？”
　　0308号脑中浮出一个不可思议的念头，手臂一挥，又一道光幕出现在眼前。
　　画面中，一个足有千米高的巨大星空门户正静静的伫立在那里。
　　一道道身影正从其中快速飞出。
　　“怎么可能！”
　　0308号惊怒的叫喊起来。
　　“众神之地怎么可能还有神国的存在，他们三阶以上的人不是全部死绝了吗？！”
　　“难道说这是一个陷阱？专门为了引诱我深入这颗星球？”
　　0308号的透明脸庞上一阵剧烈波动，定定的看着光幕上的画面。
　　“智脑，扫描高能生物数量！”
　　0308号已经暗自打定了主意，一旦不可正面力敌，立马撤退。
　　“滴滴，开始扫描，当前一阶生命体数量12，二阶生命体数量9，三阶生命体数量0，四阶以上未知。”
　　“只有这么点？智脑，立刻建立数据模型。”
　　智脑给出的结果让透明小人心中一惊。
　　扣去那正在鏖战的天使和血族，这画面中密密麻麻的身影，居然只有不到二十个一阶以上的生命体。
　　“看来这是他们不知道从哪里继承到的神国，用来培养新人的地方？”
　　“综合计算，消耗械力16%，消耗械徒68%可完全灭杀对方。”
　　智脑很快计算出了一个让透明小人有些心痛的数字。
　　这个68%的数量，是以自己所有械徒为基数来计算的。
　　自己在这起源宇宙飘荡了无数年，还剩下的两万多械徒大军，需要消耗一半以上才能彻底灭杀这些家伙。
　　“这次真得下血本了。”
　　在心中快速权衡了一下利弊，0308号还是决定干了这票大的。
　　主要是这个神国，不知道里边究竟有多少好东西，就像是一个穿着薄纱的美女，正朝着自己不断挥手，嘴里还一直嚷嚷着。
　　“大爷，过来玩儿啊！”
　　械徒没了没关系，掠夺了资源再去制造就好。
　　械力没了也没关系，神国中必定有着大量的信仰之力，可以重新转换出械力。
　　“若是一个四阶存在遗留下的神国，这一次不仅不会亏，还能狠狠的赚上一笔。”
　　透明小人满脑子狂热的想着。
　　总结下来就是三阶不亏，四阶血赚。
　　至于更高级的五阶，透明小人没敢去想。
　　“械国，再次开启！”
　　带着孤注一掷的气势，0308号的苍老电音响彻整个控制室。
　　此时的BJ上空。
　　一众天使和血族逐渐开始节节败退。
　　防线不停的朝着地面收缩。
　　个体实力强悍一些的械徒已经将他们重重包围。
　　而那些更弱一些的，则是再次朝着地方上的众人扑去。
　　“西方神话也要坚持不住了么？”
　　“我们华夏的修士呢？青莲仙人和胡仙人他们去哪里了？”
　　“没想到最后保护我们的竟然只有西方的天使和血族。”
　　在人们重新绝望之时，一道声音从人群中响起。
　　“快看，上次出现的宗门传送门！”
　　人们的眼中重新燃起希望，目光齐齐转了过去。
　　只见一个高耸如云的巨大星空门户，不知何时已经出现在了BJ的城市之中。
　　“嗖嗖嗖”的破空声断不绝耳。
　　一道道身影伴随着雷鸣声朝着这边汇聚了过来。
　　轰隆隆~
　　天空中响起一道闷雷，最先抵达战场的是踩在毕方身上的胡道元，和跟着青鸾一起的武则天。
　　“雨来！”
　　“生杀予夺！”
　　伴随着二人的轻喝声。
　　那被战争堡垒所遮蔽的天空陡然下起了一阵暴雨，这一滴滴带有法力的雨水，延缓了一片械徒的速度，如同陷入在了沼泽地里一般。
　　而一个巨大的金色法阵随后立刻出现在了半空中，无声无息的炸开，散出点点金光，直接清理出了一片空地。
　　“啾~”
　　毕方和青鸾齐齐低鸣，一红一青两道火柱朝着天空中的机械洪流猛地射去。
　　炙热的高温扫过一个又一个的械徒。
　　金属机械外壳缓缓融化，那一双双红色灯泡眼睛逐渐熄灭。
　　紧接着，便是二人身后大量御空而来的身影，携杂着各色的绚丽剑气和魔法。
　　“大河之剑天上来！”，“要收尾的家伙们，羞羞羞~”，“逆流而上吧！”……
　　而在他们的更后方，还有大量人们熟悉的身影。
　　廖京生、绝绝子、普善三人，带着一众已经成功入门的两派弟子，加入到了这混乱的战场之中。
　　“垣工守则第一式，分忧解难！”
　　场面逐渐开始扭转，人们一阵欢呼。
　　“我们华夏的修士终于来了！”
　　然而，没等他们高兴多久，战争堡垒的下方又开始继续喷吐着械徒。
　　“不好，这些机器的数量还在增加！”
　　“这家伙是属母猪的吗？这么能生？”
　　“一胎万子，就问你怕不怕。”
　　在人们放松心情的玩笑话中，战斗瞬间进入到了白热化的阶段。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，感谢各位读者大佬了，ღ(´･ᴗ･`)比心

第136章 赌狗心态的3080号
　　械徒和一众超凡纠缠得难舍难分。
　　虽然暂时械徒依靠数量占据了一定上风，不过让0308号感到惊恐的是，那星空门户还在不断的吐出一只只超凡生物。
　　“这神国中究竟藏了多少众神之地的余孽？”
　　0308号看着数据建模上不断提升的战损，心头一震抽搐。
　　很快，预计战损便达到了消耗88%的械徒。
　　“这些该死的低级生物，这是想把我榨干？”
　　看着自己大量已经被拆成碎片的械徒，还有那节约了多年，被消耗了一半的械力。
　　如果有眼睛的话，此时的0308号一定是双目赤红。
　　其实按照局势来说，不清楚对方还有多少隐藏力量的情况下，此时的0308号已经应该撤退了。
　　但是实在是舍不得撤啊！
　　已经投入了这么多械徒和械力，此时撤退就是血本无归。
　　就像是一个投入大量资金的赌徒，不断加码加注，期盼着自己翻身的一刻。
　　也就是所谓的搏一搏，单车变摩托。
　　“只要杀死他们，一切的投入都能补充回来！”
　　0308号透明的身躯一阵波动，发出一道不甘焦怒的吼叫声。
　　“智脑，启动生产线！”
　　械国的入口打开在战争堡垒的内部。
　　一个个没有战斗力，只拿来用作运输的械徒们，搬着大量稀有金属走了出来。
　　这是0308号的战略储备，是这么多年在起源宇宙搜集储存下来的各种稀有金属，一直没能舍得使用。
　　随着金属材料就位，整个战争堡垒中，无数的机械生产线全力启动了起来。
　　一只只全新的械徒逐渐诞生。
　　“虽然没有械力的温养，这些械徒只能发挥出不到一阶的战力，但是也能用来消耗这些家伙的力量。”
　　0308号恨欲发狂，声音中藏着满满的愤怒。
　　这些稀有金属生产出的械徒，本来经过械力温养一段时间，便可成为比拟一阶和二阶高能生物的存在，其中的佼佼者甚至可以比拟弱三阶。
　　现在却只能作为最垃圾的炮灰眼睁睁的派去送死。
　　“我倒要看看，你们究竟还能挡住多久，居然敢和械族比人多，真的是自找死路！”
　　0308号阴冷的低吼声缓缓传来。
　　在战场中心位置，两只巨大的蛇怪正甩着蛇头咬碎一个又一个的械徒。
　　那两道超过百米的身躯，让周围的房屋显得极其渺小。
　　“老大，这些破东西真硬，硌得我牙疼。”
　　“别废话！快给我咬碎它们！”
　　“嘿！那边的蛇兄，你怎么还比我多一个头，我听他们叫你九婴是吧？”
　　“为什么叫九婴，不叫九岐呢，说不定以前我们还是亲戚来着。”
　　“老八，闭上你的嘴！”
　　“哇哇哇……咝咝～”
　　九婴被八岐的碎碎念弄得烦躁异常。
　　九个蛇头水火齐出，瞬间冲飞一大片的械徒。
　　不过随后又是更多的械徒围了上来。
　　八岐和九婴那泛着幽光的蛇鳞上，已经布满了可怖的伤痕，不过那一对对猩红的竖瞳依旧冰冷彻骨。
　　天空中，几道包裹在金色气焰的身影飞在空中。
　　一颗颗光弹炸得械徒们七扭八歪，身上的紫芒都暗淡了不少。
　　地面上，还不时传来一道道“神罗天征”的叫喊声。
　　电光闪烁，水火齐出。
　　大地在震颤，晃醒了那些呆若木鸡观战的人们。
　　“这是不是有点太夸张了？我们蓝星居然藏着这么多的超凡？”
　　“那两只蛇的体型是不是有点略大了一点？不是说好建国以后不能成精吗？”
　　“别注意蛇的问题了，你们看看那几个发光的人，像不像传说中的超级赛亚人？”
　　“还有那个粉色小胖子，看着肉嘟嘟的，头上还会冒烟。”
　　“那边还有个一直嚷嚷着艺术就是爆炸的奇怪家伙。”
　　虽说这些超凡的外观和行为举止看上去有些怪异。
　　不过看着他们浑身浴血的在前方拼杀，没有放过一只械使来到地面，众人还是感觉一阵心安。
　　可惜好景不长，经历了几个小时的鏖战，那铺天盖地的械使就像没有减少一样。
　　若不是地上已经堆积成山的金属碎块，还有那闪着电光的各种电路碎片，人们甚至都要以为先前破碎的那些械徒只是一场幻觉。
　　人群中，胡莱带着一众士兵目露担忧的天空那不断闪烁着各种光华的机械洪流。
　　“一定要赢啊！”
　　加百列挥手斩出两道月牙，轻松的击溃了前方几十米范围的械徒。
　　“卑鄙的械族，还是这种恶心的战术。”
　　加百列气喘吁吁，身上的淡金色圣焰已经变得有些暗淡了起来。
　　“也不知道父神他们还有多久。”
　　眼神不着痕迹的朝着那已经消失的星空门户方向望去，加百列的眼底闪过一丝凝重。
　　“必须得再拖一点时间才行。”
　　加百列口中喃喃，手中的秘银长剑猛地扔向地面，剑身插入大地，剑柄微微摇晃。
　　只见加百列双眼冒出一个洁白的十字标记，身上的金色圣焰陡然沸腾起来。
　　“以吾圣躯，铸造光明，天使战阵！”
　　伴随着加百列的一声暴喝，所有天使齐齐飞来聚集在他的身边，组成了一个巨大的六芒星图案。
　　圣洁的光柱直冲云霄，将头顶一片械徒直接清空，露出后边那笼罩在紫光中的战争堡垒。
　　该隐立身于天空，身上的燕尾服到处都是破洞，看着那将天空都染成淡金色的光柱。
　　“这些家伙开始拼命了吗？”
　　“始祖大人，三代和四代血族都已经快坚持不住了。”
　　该隐身后的卡罗琳姐妹披头散发，已经丝毫没有了血族的优雅。
　　“是么，那我们也动用那招了吧。”
　　该隐的眼中露出一丝狠色，双手放在了卡罗琳姐妹的肩上。
　　“把你们的血能先借给我吧。”
　　血色能量从该隐的手臂上源源不断的传来。
　　卡罗琳二人微微低头，本就苍白的脸色逐渐透着一股死灰。
　　随着血能全部灌入该隐的身体，姐妹二人化作蝙蝠双翅无力的朝着地面飞去。
　　该隐看着那铺天盖地涌来的械徒，轻轻摘下礼帽，露出四颗锋利尖锐的獠牙。
　　“血色国度！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第137章 到底谁是械族?
　　战场被该隐变为了一片血色。
　　除了天使以外，身处在此的一众神话生物和修士，身上的伤口正在血能的滋养下逐渐愈合。
　　反之那些械徒则是如同陷入了泥沼一般，行动变得缓慢，身上的紫光械力正在被逐渐消磨着。
　　天使和血族集合两族之力释放出的大招，极大的缓解了众人的压力。
　　再次和械徒们成功纠缠了起来。
　　控制室中的0308号，气得浑身发抖。
　　每次都看着要胜利，但是这些家伙就像打不死的小强一样，极其顽强。
　　其实按理来说，一个普通的三阶超凡，也就是上位神明，在这一众超凡的手中早就被活活耗死了。
　　虽然那种个体实力的超凡可能会造成他们一定的伤亡，但是肯定抵不住他们这种前赴后继的疯狂进攻。
　　然而自己身为一个械族，无耻人海战术的祖宗，本就靠消耗来取胜。
　　单个械徒的杀伤力不强，直到现在还没有击杀这些蝼蚁。
　　现在竟然还要被这些家伙先一步榨干？
　　这是何等的耻辱！
　　“械徒已经全部派出去了，战争储备也都拿出来用了，如果这都不能征服这颗星球，那我估计真得陨落在这里。”
　　0308号的心头蒙上了一层阴影。
　　根据数据建模来看，现在自己获胜的几率已经只剩下了50%左右。
　　双方的实力对比竟然形成了五五开？
　　0308号不能忍受，自己付出了巨大的代价，居然还拿不下这些三阶都没有的高能生物。
　　“这是你们逼我的，哪怕本源受损，我也要把你们全部杀死！”
　　“本源燃烧，械技：十倍增伤！”
　　透明小人的身躯陡然燃起了紫色的火焰，那如同水做的身体正在逐渐蒸发变小。
　　“痛痛痛！好痛啊！都怪你们这些该死的低等生命！”
　　控制室中响起0308号凄厉的惨叫声。
　　战场上，最先出来的上万名械徒已经被众人杀了个干净。
　　现在和众人战斗的乃是第二批的万名械徒，以及后续又继续制造出的新械徒。
　　不过二阶械徒已经没剩下了几个，大多都是一阶和不入阶的存在。
　　“看来我们这方要赢了？”
　　地面上的普通人也能看出现在双方的战况。
　　原本那机械洪流还不断的朝着地面压缩。
　　现在已经持平在了几百米的高空之处，甚至还在朝着后方反推而去。
　　已经脱力的一众天使和血族落在一栋高楼的屋顶，眼神却不见轻松。
　　“我记得，三阶以上的每个械族都有一个本源技能吧？”
　　加百列拄着剑柄轻轻开口，眼睛眯起看着天上的激战。
　　“的确，但是代价巨大，一般是在他们生死关头才会使用。。”
　　该隐表情凝重，微微摇头。
　　“都这样了还在试探我们么？”
　　该隐的眼底露出一抹疑色。
　　按照记忆中三阶械族的实力，械徒大军至少是眼前的一倍以上的数量，还有那些恐怖的科技武器。
　　这说明这个械族还在隐藏自己的实力。
　　至于为什么隐藏，而不是召出大军给予自己这方雷霆一击。
　　该隐想不透，只能归结于眼前的这个械族生性谨慎胆小。
　　加百列在一旁点头赞同该隐的话语。
　　不过二人不知道的是，0308号的大半械徒和科技武器，早已损耗在漫长的宇宙探索之中了。
　　“不好！这家伙直接用了本源技能？！”
　　目光一直看着天空的该隐突然惊叫一声，声音中满是疑惑和不解。
　　正当二人低声交谈时，天空中的械徒们身上陡然出现了异变。
　　那金属外壳上笼罩着的莹莹紫光，突然如同火焰一般燃烧了起来。
　　一双双红色信号灯的眼睛，渲染成了和紫焰一样的紫色。
　　交战中的一众超凡和神话，陡然压力大增。
　　八岐正激战着三名一阶械徒。
　　一个二十多米的长戟械徒，从朝着八岐的身后快速冲来。
　　老八蛇头的余光瞥了一眼，发现仅仅是一只不入阶的械徒，便没有理会，专心处理眼前的三个更强的家伙。
　　这种不入阶的械徒，最多只能刺破自己的鳞片，根本无法对自己造成什么有效伤害。
　　然而，当长戟械徒已经冲到八岐尾部时，身上的紫光突然化作了沸腾的紫色火焰。
　　泛着寒光的长戟猛地刺下，八岐那引以为豪的坚硬鳞甲仅仅阻拦了零点一秒。
　　随后长戟便深深的刺入了八岐的尾部。
　　那二十多米长的戟身，只余下了不足十米还露在外边。
　　而那交战中的另外三名一阶械徒，也是陡然威力大增，在八岐身上划出一条条可怖的伤口。
　　“这些家伙吃什么药了吧？怎么一下变得这么猛了？”
　　没有械族相关记忆的八岐一阵悚然，死亡的气息浮现在心头。
　　“老大，快撤！我们不是他们的对手！”
　　“风紧扯呼，叫上帮手来群欧他们！”
　　“好蛇不吃眼前亏，留得青山在不怕没柴烧！”
　　八岐见势不妙，昂起的蛇头猛地一缩，蛇身匍匐在地面，朝着九婴的快速爬行逃跑。
　　爬行途中，几个蛇头还发出一阵阵凄厉的叫喊声。
　　“九头大哥！你是我亲大哥，救命啊！”
　　类似的一幕还在其他人的身上上演着。
　　械徒们突然杀伤力大增，打了众人一个措手不及。
　　原本不痛不痒的一刀，现在可以留下一条深可见骨的伤痕。
　　原本只会炸得身上一片焦黑的枪炮，现在可以直接穿透众人的身体，留下一个个的血洞。
　　这一万多名械徒，硬生生的让众人有着面对十万械徒的感觉。
　　不到十分钟，机械洪流便撕开了众人的防御线。
　　不断有超凡和修士伤势过重，退出了战斗的中心圈。
　　一只只械徒如同发青的公牛，朝着地面上目露惊恐的普通人们快速飞去。
　　“胜利是属于我的。”
　　控制室中的0308号，身体已经缩小了近一半，发出一道痛苦却带着快意的狂笑声。
　　然而，还没能等他得意多久，智脑的冰冷声音再次响了起来。
　　“滴滴，检测到空间反应，出现高能生物！”
　　连续两道提示音让0308号的笑声戛然而止。
　　看着屏幕上再次出现的仅十米高的星空门户，0308号声音变得幽怨起来。
　　“我怎么觉得，你们才是械族？”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第138章四个上位神,生擒械族!
　　“智脑，扫描新出来的高能生物数量！”
　　0308号心如死灰，有气无力的开口说道。
　　对于这个使用人海战术外加车轮战的无耻低等文明，0308号感觉自己心好累。
　　“滴滴，开始扫描，新增一阶生命体数量0，二阶生命体数量0，三阶生命体数量4，四阶以上未知。”
　　“四个三阶？！”
　　透明小人一下忘记了身上的疼痛，猛地蹦了起来。
　　“起源宇宙怎么可能还有三阶的存在？不是全部被灭杀了吗？”
　　“智脑，查找资料库，比对他们的资料！”
　　透明小人手臂一挥，一个个的光幕浮现在了眼前。
　　一个包裹在橙红色圣焰中的天使，一个燃烧着黑色魔焰的邪恶身影，两者身后的翅膀竟然足足有六对。
　　还有一个额前印有一个碧蓝三叉戟标志，赤着上身，浑身肌肉虬结的蓝发男子。
　　至于第四个三阶超凡，头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，脚下踩着一双藕丝步云靴，外加那标志性的毛脸雷公嘴，一双眼睛熠熠生辉。
　　“已搜索到相关资料，天堂炽天使米迦勒、地狱堕天使路西法、奥林匹斯海神波塞冬、妖王孙悟空。”
　　一个个名字听得3080号的心彻底沉了下去。
　　这一次来众神之地简直就是血亏，多年的积累消耗殆尽，甚至连本源都燃烧了一半。
　　而现在，已经不是能不能回本的问题了，就连想跑，也是希望渺茫。
　　在四个三阶高能生命，也就是起源宇宙的上位神的面前，如果是自己全盛时期，配合那些科技武器，还能有一战之力。
　　现在的自己要啥啥没有，别说四个了，这几人哪怕只来一个，也不是现在的自己能够匹敌的。
　　“智脑，给我变换形态！立马撤出这颗鬼星球！”
　　3080号内心滴血，气急败坏的狂吼着。
　　富春居刚刚消失的星空大门前，四道气焰滔天的身影立于此地。
　　“各位，准备动手吧。”
　　海神波塞冬面无表情的看着不远处那黑压压的一片械徒，平静的开口说道。
　　“复生后的第一战，居然又是这些烦人的家伙。”
　　路西法轻哼一声，全然没把这些械徒放在眼中，身上魔焰沸腾。
　　站在一旁的米迦勒有些厌恶的朝着旁边移了两步，声音冷峻仰头看向天空。
　　“异端终将被毁灭，光明才是这片土地的主旋律。”
　　“哎呀，你们怎么磨磨唧唧的，俺老孙先去也！”
　　孙悟空在一旁抓耳挠腮，不耐烦的说着，右脚抬起，狠狠的踩了下去。
　　大地震颤，以孙悟空为圆心，地面陡然出现了足有百米的蛛网裂纹。
　　只见那金甲身影化作一道流光，直接冲进了前方天空中的机械洪流之中。
　　轰隆隆~
　　孙悟空所过之处，掀起一阵密集的爆炸声响，如同雷鸣一般，响彻整片天空。
　　站在原地的三人看着那引起一片混乱的身影，眼底皆都闪过一抹凝重。
　　“开始吧，别被这疯猴子抢了风头，这可是在父神面前表现的好机会。”
　　路西法沉声开口，身后的十二只黑色羽翼猛地一振，一道魔焰冲天而起。
　　米迦勒和波塞冬也不甘示弱。
　　一人化作橙红光焰，一个携卷着凭空出现的水流，朝着战场快速赶去。
　　那些差点落到地面的械徒，还没能发起一次攻击，便被这四道快如闪电的身影统统拦截了下来。
　　整个BJ都充斥着带来极大压迫感的妖气、魔气、圣光和神力。
　　哪怕是那些城市最边缘的人，也能感受到那一股股让人喘不过气来的沉闷气势。
　　“这就是各个超凡势力的隐藏力量吗？”
　　劫后余生的胡莱惊悸的仰头望天，看着那穿梭在机械洪流中，如入无人之境的四道身影，眼神飘忽不定。
　　“这个世界，真的要变天了。”
　　呆愣了半晌，胡莱口中喃喃着，手中一直紧握着的枪，不知何时已经掉在了地上。
　　天空中的械徒以肉眼可见的速度减少着，再也无法遮蔽人们的视线，露出了后边的战争堡垒。
　　“这家伙在转换形态！”
　　“想跑？哼，简直就是痴人说梦！”
　　“动作快点，让他跑了就麻烦了！”
　　孙悟空四人顿时发现了不妥。
　　只见那遮蔽万米的战争堡垒，不知道什么时候解体成了一片片金属碎片，正在朝着中心处汇聚，逐渐勾勒出了一个圆盘飞船的样子。
　　“三头六臂！”，“诅咒：魔噬！”，“审判仪式！”，“海葬！”
　　四人暴喝一声，纷纷用出自己的天赋技能。
　　那凭空出现在空中的蔚蓝浪潮，携卷着橘红色的圣焰波纹和魔气化作的致命诅咒，将这一片天空顿时肃清。
　　化作三头六臂的孙悟空，脚踩祥云，跟在浪潮之后，落在了刚刚转变形态完成的金属圆盘飞船顶上。
　　只见那三张后猴脸目露凶光，六条手臂齐齐抓在了飞船的边缘。
　　“给我开！”
　　浑身妖气沸腾的孙悟空低吼一声，六臂朝着两边用力撕扯。
　　竟将这械族本体化作的飞船边缘撕裂开了一条半米来长的裂口。
　　裂口处闪烁着紫光，弯曲的金属外壳正在逐渐恢复平整。
　　“械族的家伙，你死定了！”
　　孙悟空没有耽搁时间，当下冷哼一声，拔下一撮脑后的猴毛，朝着裂口处轻轻一吹。
　　在飞船的表面外壳闭合前，成功将手中的猴毛送了进去。
　　隐隐可以听到，金属飞船中传来了一道道的猴子叫声。
　　孙悟空解除了三头六臂的形态，盘膝坐在飞船顶端，闭着眼睛，单手杵着右脸静静的等待着。
　　当最后一只械徒在路西法的魔焰中化为汁水。
　　那闪耀着淡淡紫光的金属飞船突然剧烈的晃动了起来。
　　在下方众人惊讶好奇的目光下，飞船的下方出现一道门户。
　　一个仅有半米高的透明小人慌张的漂了出来。
　　“别打了！我投降！”
　　孙悟空的双眼陡然睁开，眼中发出耀眼灼目的金芒。
　　一个翻身，抓住透明小人的咽喉。
　　看着那提着小人，立身悬停在空中的金甲身影。
　　世界顿时失声。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第139章被研究的械族
　　BJ的天空再次恢复了清明。
　　一众修士和神话超凡化作一道道流光，在人们艳羡感激的眼神中离去。
　　特别是那一手托着金属圆盘飞船，飞进星空门户的孙悟空，更是让人神情恍惚。
　　神话正在复苏，新的时代已经到来。
　　这些个体力量能够压倒一国，甚至一颗星球的超凡，究竟会给蓝星带来怎样的巨大改变。
　　意识到了如今蓝星的弱小，胡莱的神情有些黯然。
　　带着一众士兵，默默的打扫着战场。
　　那些电路复杂，还泛着点点神秘紫光的金属碎片，被紧急送往了华夏研究院。
　　“说不定，我们可以走上这外星人的道路？希望他们可以研究出什么来吧。”
　　各国的通讯也都再次恢复了正常。
　　从卫星传来的画面，各国高层看着那BJ城中万米范围那些倒塌的高楼和开裂的地面，脸上皆是神情复杂。
　　既有恐惧，又带着一点庆幸。
　　不过，在看到那堆积成山的机械金属碎块后，顿时眼睛都红了起来。
　　“这是那外星人的科技结晶！”
　　“华夏不能独吞这一份机遇，这是我们整个蓝星的机会！”
　　“我大米帝国愿意捐赠华夏百亿米金，作为BJ的重建资金，只求一点碎片！”
　　“我樱花国也愿意出资百亿米金！”
　　“还有我大意国！”
　　各国的高层纷纷发言。
　　一场战争带来灾难的同时，往往也会带来巨额的财富。
　　虽然那占了大头的金属飞船和那神秘的透明外星人，被孙悟空给带走，人们不敢多言。
　　不过肉吃不上总得喝点汤不是？
　　这些明显蕴藏着械族科技的金属碎片，遭到了各国的疯狂追捧。
　　而华夏方也并未敝帚自珍，接受了各国的“捐款”方案。
　　不过在此基础上多提出了一个条件，便是其他国家依靠这些碎片研究出的成果，华夏也有知情权和使用权，占有50%的所有权。
　　华夏的高层想得很清楚。
　　现在的蓝星已经不是曾经那多国争霸的时代了。
　　或许自己等人争夺的，在超凡的眼中只不过是玩具罢了。
　　而且械族的这些金属碎片，科技含量超出了蓝星不知多少年。
　　仅凭华夏一国之力，很难吃下这口蛋糕。
　　光是那看不懂的信息加密手段，就不是现在的华夏能够破解的。
　　至于械徒其他的例如反重力飞行和远程能量传输这些科技手段，估计得要花费十几代人的努力。
　　既然这样，还不如把东西分给其他国家，大家一起研究，也就是所谓的借鸡生蛋。
　　东西给你，可以，不过成果要分我一半！
　　面对这近乎苛刻的条件，特里斯和安倍信田等各国高层也只能捏着鼻子认了。
　　至于动手强抢？
　　有那猴子在华夏，谁敢去抢。
　　没看到那蹦跶得最欢的械族都被轻松收拾掉了吗？
　　“好像，华夏有这些超凡和修士，也是挺不错的？”
　　看着乖乖应下条件的各国，华夏高层暗自想着，心头的某些观念正在悄然转变。
　　与此同时，晓吉的神国秘境中。
　　一个通体由高强度有机玻璃和塑料制作成的房间。
　　0308号被泡在了检测舱中。
　　和之前晓吉不一样的是，此时他那透明如水的身体上缠着一圈圈金色能量丝线。
　　“好奇特的生命构造，这是一种能量体，由能量产生的自我意识？”
　　格罗博士一脸狂热的看着屏幕上的结果。
　　械族的身体相当独特，完全不是血肉生物，而是和之前焱族的元素构造有些类似。
　　身上没有任何孔洞，那被称作本源械力的能量按照着一种特定的行动方式运转，构成了这一具独特的身体。
　　“没有要害，也不会衰老，只要能量充裕，便可一直存活下去。”
　　“这股能量对于金属有强烈的加持作用，可以控制电器，能够释放出入侵网络的能量波，嗯……这就是械力么。”
　　格罗博士认真的记着笔记。
　　“宇宙之大果然无奇不有，那么，下一步试试能不能切一点下来研究。”
　　0308号面对着格罗博士，那没有无官的脸上一阵波动，就像是抽搐一般。
　　一直到现在，0308号都感觉像是在做梦一样。
　　自己一个堂堂三阶械族，竟然沦落至此。
　　先是和一群蝼蚁般的一二阶高能生物打得难舍难分，消耗了大量的械徒和械力。
　　随后又是燃烧了近一半的本源械力，想要恢复至少也得蕴养上百年。
　　再之后便是那四个可恶的三阶上位神。将自己上万年遗留下来的库存一次性打了个干净。
　　还有之前那一群冲进自己本命械船的猴子，逮着自己就是一顿胖揍。
　　现在变成了这个低等生命的研究材料，还想把自己切片研究？
　　我可是三阶啊！能够比拟上位神的存在！能不能尊重一下我！
　　0308号想要狂喊出声都无法做到。
　　如果被其他的族人知道，自己将会彻底沦为笑柄。
　　说不定还会被无上械祖收回本源械力，从此成为一个不入阶的低级械族。
　　“我特么的讨厌猴子！该死的众神之地，居然还有这么多的孽神！”
　　正当0308号暗自心中诅咒着时，房门突然打开，走进来一个穿着普通随意的青年男子。
　　那一直研究自己的低等生命，正恭敬的和那男子说着什么。
　　“格罗博士，研究得怎么样了？”
　　晓吉好奇的看了一眼检测舱中的透明小人，随意的开口问道。
　　“回禀父神，暂时还没有办法清除那道脑电波。”
　　格罗博士单手放于胸口，微微欠身回道。
　　在孙悟空捕获了这个械族带回神国后，晓吉只是让他送到格罗这边进行研究，就一直没有过问过。
　　这一切只是因为格罗博士之前和自己说的，想要一些特殊生命进行研究，看能不能找出一个解决晓吉体内陌生意志的方法。
　　“还没有办法么……”
　　晓吉有些失望，不过也并未多说什么。
　　晓吉自己心知，这种科学研究急不来，每一项测试和实验都要经过复杂的演算，需要大量的时间去积累沉淀。
　　“父神，虽然无法完全清除，不过我有一个方案，或许能够对那股意志进行一定的抑制。”
　　就在晓吉有些失落的转身想要离开时，格罗博士的声音从身后缓缓传来。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊！感谢各位大佬！ღ(´･ᴗ･`)比心

第140章拥抱光明
　　距离械族入侵已经过去了半个月，那些强大的修士和超凡就像凭空消失了一般，没有再传出任何消息。
　　但是蓝星的人们，对于超凡力量的向往却愈发强烈了起来。
　　特别是在看到那曾经和他们一样，都是普通人的廖京生等人，已经成功踏入了修士的门槛，这股向往之情逐渐演变成了呼吁声。
　　“可恶啊，那些家伙真的幸运，为什么当时被选中的不是我？！”
　　“承天府和天术宫还招弟子吗，我已经在BJ蹲点了半个月了。”
　　“哪怕不是修仙，变个天使也行啊！教练，我也想起飞！”
　　“你们傻啊？那个穿着盔甲的猴子才是最猛的好不好，三头六臂啊！传说中的神技。”
　　“这要是学会了，在工厂打螺丝岂不是一个更比三个强？”
　　就在众人议论纷纷，幻想着学习各种绚丽道法，从此上天入地逍遥人间之时。
　　全世界的通讯手段再一次被入侵，手机、电视、电脑和各种带有显示屏的电子仪器，同时出现了一个画面。
　　人们先是人心惶惶，还以为又有械族降临地球。
　　不过在看到那屏幕上的熟悉身影时，人们顿时放下心来。
　　这次侵入蓝星通讯的并不是外星人，而是才将械族解决的大天使之王米迦勒。
　　屏幕中，米迦勒浑身笼罩在橙红圣焰之中，脸上蒙上了一层薄纱般的圣光，身后的十二只羽翼舒展张开。
　　就在人们好奇米迦勒为何侵入通讯时，一道浩荡威严，却又让人如浴春风的声音，缓缓从屏幕中传出。
　　“吾为如今的光明教廷之主，所有光明的信徒皆可入吾之光明神国，凡是虔诚信徒，皆可进入转生池，褪去繁体，成就光明之体。”
　　一段话说完，米迦勒的身影陡然从屏幕中消失，世界通讯再次恢复了正常。
　　整个世界寂静了一刹，随即爆发出一阵不可置信的叫喊声。
　　“我没听错吧？天使这是在招人了？”
　　“有谁知道那光明神国在什么地方？我要去！”
　　“知道的大兄弟吱一声，从今以后老子要变鸟人了！”
　　也有远在他乡，本就信奉光明神的信徒，此时激动得热泪盈眶，将手机放于身前，匍匐在地，口中不断叨念着祷词。
　　“赞美光明，赞美主，我将拥抱光明，用我的一生来侍奉伟大的主……”
　　各国高层罕见的保持了沉默，以这种默许的方式，来表明自己的态度。
　　这是西方的神话生物，第一次于公众视野中招收信徒。
　　这些精明的各国高层怎么会不知道，这是这些神话生物对于自己的一种试探。
　　在见识了他们那非人的超凡力量后，没有哪个傻子会去正面表示反对。
　　甚至还有一些小国暗自期盼着光明教廷能落户于自己的国土上。
　　毕竟有了焱族和械族入侵的先例，这些没有什么武装力量的小国在主权和生命安全上，还是理智的选择了安全。
　　而这一条消息传出没过过久，便有人发现了一扇悬浮在梵蒂岗教堂天空的巨大门户。
　　门户上一片圣洁的白光，还附带有一种定人心神的力量。
　　光是看见就让人忍不住升起一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　“兄弟们冲鸭！光明神国的入口在梵蒂岗！”
　　“我将永远追寻，主的足迹。”
　　世界各地的人，纷纷涌入这座不到一平方千米的城市。
　　可是那门户悬停的几十米高度将众人阻拦了下来。
　　一个个大眼瞪小眼的在大教堂门前等待着。
　　好在没让他们等待多久，一个洁白羽翼的六翼天使，带着一队十二名二翼天使从门户中飞了出来。
　　正是乌列尔和最先转换成天使的梵蒂岗教皇等人。
　　“所有愿意进入光明神国的人留在此地，其他人还请退去。”
　　乌列尔一出来，便轻声开口说道，那不分男女的磁性嗓音如同雷霆般在众人的耳边响起。
　　部分人脸上神色虔诚，眼神坚定。
　　也有少量面色各异的人，在对视了一眼后悄悄离去。
　　等候了十来分钟，乌列尔看着下方黑压压的人群，微微颔首。
　　那白皙修长如同女人的右手轻轻抬起。
　　一阵柔和的洁白圣光将下方众人笼罩。
　　留在原地的人们发现自己的身体逐渐变得轻灵，缓缓飞起，朝着那巨大的圣洁门户飞去。
　　眼前一阵刺眼的白光闪过，众人已经身处于一片完全陌生的土地之上了。
　　轻轻甩头，挥去脑中的眩晕感，人们打量着周围的环境。
　　天空一片柔和的白色，没有云彩，也看不见星辰。
　　赤褐色的大地上，点缀着点点圣光，如同一颗颗白色宝石。
　　空气中弥漫着一股淡淡的清香，让人们的心情不禁放松下来。
　　隐约还能听见一阵阵轻声祷告声在耳边萦绕。
　　人们正前方，一座高耸直插天穹的火山，正泊泊的向外喷发着金色焰光。
　　火山上有着一排白玉阶梯直通山顶，隐隐还能看见一座巨大的宫殿，隐没在那柔和的金光之中。
　　“这是天堂吗？”
　　有虔诚的信徒泪流满面亲吻着这片土地。
　　更多的则是面色好奇，又带着一丝紧张。
　　乌列尔一众天使陡然出现在众人的身后。
　　“随我来吧，我带你们去见教廷之主，米迦勒大人。”
　　天使们的羽翼扇动，顺着阶梯缓缓向上飞去，人们紧随其后，心中有些惴惴不安。
　　顺阶而上，一座通体白玉建造的宫殿缓缓出现在众人的眼前。
　　殿门站着两排二翼天使，表情圣洁柔和。
　　地上铺着不知什么物种编制而成的红地毯，地毯上散发着一股沉重的压迫感。
　　厚重古朴的金质大门缓缓推开，苍凉久远的古老气息扑面而来。
　　那坐于大殿中心王座上的伟岸身影，包裹在橘红圣光之中，单手托着右腮。
　　拉斐尔和加百列立身于米迦勒的左右。
　　一双双平静如水的纯白眼睛，看着那逐渐走来的众人。
　　“米迦勒大人，这是新一批加入的光明之子。”
　　乌列尔微微欠身，淡淡柔和白色圣光洒落在众人的身上。
　　“很好。”
　　米迦勒缓缓起身，脸上的圣光敛去，朝着众人伸开双臂，柔和的声音回荡在大殿之中。
　　“欢迎各位拥抱光明！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊！感谢各位大佬！ღ(´･ᴗ･`)比心，第三章白天奉上。

第141章 路西法的死神转生
　　就在天使创建的光明教廷闹得沸沸扬扬之际，整个蓝星的通讯再一次遭到了入侵。
　　这一次出现在上边的乃是魔气滔天的堕天使路西法。
　　各国高层心中一阵悚然，蓝星的网络通信怎么连这些神话和超凡也能轻易攻入了？
　　“吾为黑暗魔狱之主，所有心怀黑暗的人类啊，加入吾之黑暗魔狱，在这里没有规则，一切以实力为尊，释放你们心中的恶魔，吾将赋予你永生！”
　　张狂邪异的声音从屏幕中缓缓传出。
　　人们顿时哗然，包括各国高层在内，脸色陡然阴沉了下来。
　　“这个神话生物是混乱邪恶阵营！这是在为那些罪犯提供温床？”
　　“我们不能坐视这种邪恶的存在在蓝星壮大势力，要想办法阻止才行！”
　　“仅凭我们的力量很难和他抗衡，能对付神话的只有神话，我们应该联系光明教廷那边来和他进行对抗。”
　　就在各国高层一阵头疼，秘密讨论着如何处理路西法的黑暗魔狱时。
　　那些藏身于各处的犯罪人员却是一阵狂喜。
　　小偷、强盗、杀人犯，还有犯下各种罪行的人们，疯狂的寻找着黑暗魔狱的入口。
　　在蓝星他们都是人人喊打的存在，每天过着提心吊胆的生活。
　　现在竟然有机会加入到一个神话阵营当中，还能获得永生？
　　这都已经不是天上掉馅饼了，这是天上掉的黄金！
　　不过绝大部分人还是保持着一种观望的态度，虽然路西法所说的永生很是诱人，但是现在的蓝星可不止这么一个超凡势力。
　　毕竟那种本身就是恶人的，也只是少数人而已。
　　很快，人们在意国洛马的威尼斯广场上方，寻找到了那巨大的门户。
　　门户的边缘是累累白骨，泛着森然的冷光。
　　门中那黑红相间的旋涡，缓缓传来一股邪异惊悚的气息。
　　威尼斯广场很快堆满了人，全是世界各地赶来的罪犯，一个个凶神恶煞，身上带着一抹不易察觉的戾气和恶意。
　　意国的总统安斯艾尔感觉自己脑袋一阵剧痛。
　　这种明显是邪恶阵营的存在，居然将大本营设在了大意国的首都中心。
　　想要联系血玫瑰寻求一点超凡之中的内幕消息，却发现血玫瑰整个组织都已经消失不见。
　　烦躁的在办公室中来回踱步，安斯艾尔看着那伫立悬浮在城市中心的巨大门户，眼神阴翳惊怒。
　　过了好半晌，才传来一道不甘的低叹声。
　　“随他们去吧，反正我是一个都惹不起。”
　　在安斯艾尔的无视默许态度下，那些堆积在威尼斯广场的罪犯们逐渐放下心中的警惕，一脸期盼的看着天空中的魔狱入口。
　　一直等到夜幕降临，黑暗开始笼罩大地。
　　广场周围亮起的彩灯，突然一阵闪烁，淡淡的黑色魔气，如同迷雾一般飘荡在整个广场之上。
　　一股恶意逐渐在广场上的众人心头滋生，一抹黑光从众人的眼底浮现出来。
　　不知道何时开始，广场中的呼吸声逐渐变得沉重起来。
　　诡异的是，仿佛没人察觉到自己身上出现的变化一般。
　　“老子杀了你！”
　　终于，第一个人再也无法压抑自己内心的恶意，双目一片黑暗，丝毫看不见眼白，当下狂吼一声朝着身旁的一人扑了上去。
　　二人顿时扭打在了一起，如同野兽一般，互相撕咬，身上开始出现一道道伤痕。
　　随着这二人的行为，整个威尼斯广场陡然混乱了起来。
　　一个个双目漆黑的人，撕扯扭打在了一起。
　　血液渐渐浸湿了大地，整个广场呈现出了地狱般的恐怖场景。
　　那些通过卫星一直观测着威尼斯广场的各国高层面色凝重，心头泛起一阵寒意。
　　“这些邪恶神话，究竟是想要做什么？”
　　在屏幕前一双双惊怒的目光中，威尼斯广场的人已经开始有了死亡。
　　“我不甘心，我还没能加入魔狱得到永生！”
　　一个双眼被挖去，身上到处都是残缺的咬痕的男子，无力的倒落在地。
　　那空洞的眼眶望着天空的魔狱入口，仿佛看见了一尊冷漠的黑暗君王。
　　带着无尽的懊悔和不甘，男子的意识陷入黑暗混沌之中。
　　伤亡还在不断扩大，一个又一个的人身体残破，心脏停止了跳动。
　　一直持续到整个广场只剩下一个摇摇欲坠的光头男子。
　　头皮已经被撕开，右臂被生生咬断，一个眼珠掉着血筋落在外边。
　　“永生是我的！”
　　在魔气的侵蚀下，男子仿佛感觉不到身体上的疼痛，仰天狂笑高喊。
　　天空中的门户终于出现了变化。
　　那红黑相间的旋涡一阵波动，一尊包裹在黑暗魔焰的伟岸男子，扇动着十二只黑色羽翼，缓缓的飞了出来。
　　“魔狱之主大人！”
　　男子目光狂热的抬起头。
　　路西法没有理会男子的叫喊，眼睛微眯，双臂伸展开来。
　　“多么令人迷醉的气息啊，杀戮、鲜血、死亡，还有那无助的哀嚎和痛苦吼叫。”
　　“大人，我的永生……？”
　　男子急切的叫喊着，他能感觉到自己的生命正在不断的流逝。
　　路西法的眼眸低垂而下，眼中燃烧着的魔焰映照出男子的残缺身体，嘴角微微勾起，露出一丝邪异的笑容。
　　“永生？我这就赋予你。”
　　“多谢魔狱之主大人！”
　　男子狂喜，随即只见路西法轻轻抬起手臂。
　　一道黑色光柱猛地飞出，将男子的左胸直接穿透。
　　“呃……为，为什么？”
　　男子的狂喜僵在了脸上，带着疑惑和不解，重重的倒落在地。
　　“只要死亡，才是永恒，吾之魔狱，唯有黑暗和死亡才能进入。”
　　路西法的眼中魔焰散去，显露出一个奇特的黑色法阵。
　　“诅咒：死神转生！”
　　随着路西法轻轻吐出的话语，一股滔天魔气直冲云霄。
　　天空直接变成了深邃得没有一丝光亮的黑暗。
　　一时间，所有的卫星画面完全被遮蔽了起来。
　　“咔咔咔~”
　　整个广场响起了一阵令人牙酸的骨骼摩擦声。
　　地上那一具具尸体缓缓站了起来。
　　身后伸展出两只血肉模糊的翅膀，眼中燃起暗淡的黑色魔焰。
　　“很好，你们就是吾黑暗魔狱的第一批守卫了，姑且就称你们为暗魔吧。”
　　随着路西法冷漠浩荡的话语声响起，广场上发出一阵阵凄厉的渗人嚎叫声。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，各位大佬别养书了，再养真要养死了。（づ￣3￣）づ╭～

第142章大圣的大动作
　　华夏的高层会议室，胡莱心情沉重的关掉屏幕，目光扫过周围脸上还带着惊惧的众人。
　　“各位都看到了吧，这些邪恶混乱阵营的神话生物，手段极其诡异残忍。”
　　“虽然那些自相残杀的，都是一些穷凶极恶的罪犯，但是谁也不敢保证，这些人就能满足黑暗魔狱的胃口，我们应该尽早防范才是。”
　　一个头发半白，却精神矍铄的老者开口说道。
　　众人齐齐点头。
　　在见识了路西法使用未知手段，激起这些凶徒心中的黑暗恶意自相残杀，所有人的心头都感觉沉甸甸的。
　　如果黑暗魔狱将手伸向华夏这边的那些无辜平民，届时华夏真的有能力去抵抗这个明显不弱于三阶械族的家伙吗？
　　胡莱深吸一口气，眼底闪过一丝决然。
　　“我个人建议，答应修士的条件，销毁核武，和他们组成同盟。”
　　目光扫过若有所思的众人，胡莱接着说道。
　　“现在这些神话生物已经可以随意入侵我们的通信，核武已经不再是我们的底牌了，反而可能会被一些邪恶神话生物所利用。”
　　“从长远来看，在我们没有可以隔绝通讯网络入侵的手段之前，销毁核武利大于弊，我们可以挑选一些信得过的人，加入修士宗门，成为华夏新的守护力量。”
　　胡莱的一番话说完，静静的等着众人的回复。
　　“可是这样一来，如果那些修士宗门有异心，我们华夏可能就很难抵挡他们了。”
　　“是啊，如果这样的话，主动权就全部交在了那些修士手上，华夏将陷入彻底的被动之中。”
　　“而且我们如何保证，那些宗门会尽心教导我们送进去的人才？我也感觉这样不太妥当，应该先和那些宗门签署一些具有保障力的条约。”
　　一众高层也没有明确表示反对，只是纷纷说出了自己心头的顾虑。
　　胡莱端起身前的茶杯，轻抿一口，看向众人的眼神有些沉重。
　　“各位，我们已经没有选择了。”
　　众人悚然一惊，这才反应过来。
　　谈判是建立在双方实力相近的情况下。
　　现在蓝星的最强的武器核武，在通信能被被人随意入侵的情况下，已经失去了威慑作用。
　　而修士那边还有可以正面硬撼三阶械族的存在。
　　双方的实力差距过大，自己这方提出的什么条件，别人会答应吗？
　　“既然如此，我同意。”
　　众人心情沉重的应了下来。
　　胡莱仿佛落下了肩上的胆子，表情逐渐平静了下来。
　　“我会想办法联系小廖，让他来担任我们这边的谈判代表，争取给华夏取得最大的保障。”
　　“就按照胡司令的方案来吧。”
　　人们颔首认同。
　　廖京生对于华夏的认同度毋庸置疑，又是最早加入修士的一匹人，自然是最好的人选。
　　“既然没有异议，那就……”
　　“胡司令，廖长官回来了，说要见您！”
　　胡莱当即正要拍板定下，副手匆匆走进了房间说道。
　　“哦？正说他呢，他来得正好，赶快请他进来！”
　　胡莱愣了一下，随即有些惊喜的说道。
　　副手领命而去，没过几分钟，带着廖京生迎着众人期待的目光走了进来。
　　此时的廖京生又和半个月前应战械族时有了一些区别。
　　身上的戎装变成了一件复古长袍，一双眼睛没有了之前的锐气，平静如水不起波澜，身上还隐隐带着一股出尘的气息。
　　“胡司令。”
　　廖京生看着胡莱，眼神一阵波动，下意识的对着胡莱敬了一礼。
　　“不用这样，你既然加入了承天府，我们就已经不再是上下属的关系。”
　　胡莱摆摆手，脸上扯出一丝自认为柔和的微笑。
　　“小廖这次过来是承天府有什么事吗？”
　　“呃，是有点事，不过不是承天府的事。”
　　廖京生踌躇了一下，开口继续说道。
　　“我是受大圣所托，过来想拜托胡司令一件事。”
　　廖京生说话间，指了指胡莱身后黑板上挂着的几张照片其中之一。
　　胡莱扭头一看，脸上闪过一丝惊意。
　　竟然是孙悟空？！
　　那个单手就将械族飞船拖走的暴力猴子！
　　深深吸了一口气，胡莱脸上的笑容更加和善了。
　　“不知道那位有什么要求？”
　　“是这样。”
　　廖京生从长袍袖口中拿出一张世界地图，在胡莱疑惑的目光中摊开放在了桌上，手指指向地图。
　　“大圣想让华夏这边疏散部分平民，明天大圣会有一些大动作。”
　　“这是……”
　　胡莱看向地图。
　　地图上画了一条红线，从BJ一直贯穿到了渤海。
　　胡莱心中暗自计算了一下。
　　这条红线所经之处，起码有近十万的平民。
　　“这个，难度有点大，大圣没说是因为什么事吗？”
　　胡莱的脸上露出一丝苦笑。
　　虽然很想和这些修士交好，但是一晚上疏散十万人，还横跨了两个省，这确实有些困难。
　　而且疏散平民，要是没有一个合适的理由，自己这个司令也就别当了。
　　“我也不知是什么事，但是这是大圣亲自找上我说的。”
　　廖京生摇摇头。
　　“亲自说的么。”
　　胡莱脸上的表情阴晴不定，心中进行了一番天人交战。
　　以那位的力量，想来在超凡界也有不低的地位，竟然亲自找上了刚入门没多久的廖京生来说这事。
　　明天究竟是要发生什么大事？
　　“我知道了，这件事我会亲自督促完成的。”
　　沉思了半晌，胡莱终于下定了决心，对着廖京生开口说道。
　　“多谢胡司令了，那我先回去了。”
　　廖京生忍住敬礼的冲动，朝着胡莱拱拱手。
　　胡莱一把拉住廖京生的胳膊，脸上重新带上笑容。
　　“小廖啊，这次回来了多住几天，等明天完了，我还有些事想和你商量一下。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！你还认我这个老哥，今晚就留下，老哥给你好好接接风！”
　　“这……那好吧。”
　　最终，廖京生还是没能禁住胡莱的热情邀请，暂时留了下来。
　　胡莱安排了自己的副手，去为廖京生接风洗尘，自己则是匆匆的将疏散民众的事安排了下去。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第143章让人震惊的世界树
　　深夜的BJ今天格外热闹，一个个西城的人背起了行囊，拖家带口的开上汽车朝着城外驶去。
　　街上早已堆起了一条汽车长龙。
　　随处可见的警察正维持着现场的秩序和交通。
　　“大晚上的都不让人睡觉了，真是的。”
　　“相互体谅一下吧，肯定是要发生什么大事了。”
　　“难不成要地震了？听说除了我们这边，就连TJ的人也在疏散。”
　　“嘶~听你这么一说好像真有可能，一次波及两个省的特大地震？”
　　“应该不是地震，北城那边的人就没有接到撤离通知。”
　　“那会是什么大事？”
　　“谁知道呢，反正宁可信其有，不可信其无，先去躲个两天总没什么坏事，就当出去散散心了。”
　　几个人衔着烟无聊的相互攀谈着，看到有警察正在朝这边走来，连忙熄灭烟头发动汽车。
　　目送着几辆车跟着车流远去，两个警察抹去额头的汗水，无奈的摇摇头。
　　“上边也不知道是怎么了，怎么会突然发出这么奇怪的命令？”
　　“听说西郊那边还发生了一些神秘现象，出现了一棵大树？”
　　“别瞎猜了，赶紧把这条街疏散完，我们局还有三条街呢。”
　　两个警察拖着疲惫的身体，再次朝着另外一边聚集在一起堵住道路的汽车走去。
　　此时的富春居中，一双双充满血丝的眼睛紧张地看向晓吉所在的别墅小洋房。
　　在很早之前，发现修士都聚集在富春居后，廖京生就让官方的人将这里的普通居民给替换掉了。
　　整个小区布置了大量的暗哨和监控装置。
　　“有谁知道，那是个什么玩意儿？从哪里冒出来的？”
　　胡莱面无表情，指着那晓吉别墅前，那棵熠熠生辉还散发着点点绿色荧光的大树问道。
　　“胡司令，这是树。”
　　副手在一旁小心翼翼的说道。
　　“废话！我不知道这是树吗？你见过这么大的树？还是突然长出来的！”
　　胡莱对着副手就是一顿劈头盖脸的咆哮。
　　副手无奈的抹去脸上的唾沫星子，目光转向那颗遮蔽了整个小区的大树，眼底闪过一丝惊叹。
　　就在之前廖京生来找胡莱后不久，胡莱便接到消息，富春居突然出现了一棵奇怪的大树。
　　当即胡莱便带上副手和廖京生一同赶到了这里，然后便看见了这棵足以称得上是树王的大树。
　　廖京生没有回答胡莱的话语，此时正盘膝坐在二人身后，身上气息浮动，一缕缕灵雾不断的朝着身上汇聚而来。
　　没错，此时的世界树已经从幼苗长成了一颗参天大树。
　　那巨大的树冠，将整个富春居小区完全占据，还在不停的向外扩散伸张着。
　　那一片片嫩绿得如同上好翡翠一般的树叶，无风自动，发出一阵簌簌的声响。
　　就像有意识一般，在为自己的成长而欢呼雀跃。
　　整个小区此时都弥漫着一股淡淡的清香，还有充斥着已经凝聚成雾状的浓郁灵气。
　　淡淡的绿色荧光，将整个小区全部照亮。
　　身处这里的胡莱等人，感觉自己的身体都在焕发着新的生机，就连一些多年劳损积累出的暗伤，都在逐渐治愈。
　　“真是不可思议，这也是这些修士的手段吗？这棵树和大圣有关？”
　　胡莱有些迷醉的深深洗了一口气，口中喃喃着。
　　不多时，胡莱的手机传来一阵震动。
　　胡莱晃晃脑袋清醒过来，拿起手机接通。
　　“胡司令，人已经全部疏散完毕了。”
　　电话那头传来一道有些疲惫的声音。
　　“我知道了，辛苦你们了，先去休息吧。”
　　胡莱沉声说道。
　　经过一个晚上的忙碌，出动的大量警察和士兵，终于将整个BJ从西北至东南方的居民全部疏散清空，包括TJ市也是相同的情况。
　　挂断电话，胡莱再次将注意力放在了眼前的这颗大树上。
　　“应该快要开始了吧？”
　　当第一缕阳光划过天际，冲破黑暗的夜幕，洒落在巨大的世界树冠上时。
　　那沉寂了一晚的世界树陡然出现了奇特的变化。
　　超过十万平米的巨大树冠，在受到阳光照耀的一刹那，突然绽放出强烈的绿色光辉，将整个天空映成了碧色。
　　富春居小区中的灵气浓度，陡然再次上升一大截，雾状灵气逐渐凝聚成了水滴状。
　　“这是……”
　　胡莱等人眼含震撼的看着，整颗世界树如同活过来了一般。
　　那一根根粗壮的枝丫，就像人类的手臂一样，正欢快的上下舞动着。
　　大地一阵震颤，地面片片龟裂开来。
　　一条条足有三人合抱粗的树根，从土地中伸展了出来。
　　这些如同章鱼触手一样正活动着的树根，每一根都洁白如玉，表面光滑，一看就不是凡物。
　　“树精？树妖？树人？”
　　“难不成那大圣提前知道了这里今天有妖怪出世，要前来降妖的？”
　　亲眼看着那些树根迈着六亲不认的步伐，正带动着那足有几百米粗的树干移动。
　　胡莱的脑袋里一片浆糊，眼前的这一幕完全超出了他的认知范围。
　　“通知其他人，注意警戒！”
　　感觉自己九年义务教育受到侮辱的胡莱，当下清醒过来惊骇的说道。
　　“啊，是！”
　　一旁长大了嘴巴的副手迷迷糊糊的应道。
　　那坐在众人身后的廖京生，陡然睁开了双眼，眼中精光四溢。
　　“不用了，已经开始了！”
　　“胡司令，快看！大圣出来了！”
　　“我还没瞎，看到了！”
　　在众人震撼、惊惧，还带着一丝敬意的目光中。
　　那身穿金甲的身影，立于世界树的巨大树冠之下，迎着阳光和碧光散发着夺人眼目的光彩。
　　滔天的妖气纵横于整个小区，如同在人们的心头压上了一块巨石。
　　孙悟空看着头顶那传递着一股惧怕之情的世界树，眼中金光闪烁。
　　“果真是一个特殊的妖。”
　　目光不着痕迹的瞥向胡莱等人所在的房屋，孙悟空飞于世界树干之前。
　　“三头六臂！擒天，起！”
　　孙悟空陡然转变成三头六臂之形态，在众人惊悚的目光下，六臂将世界树干抱住，猛地向上一提！
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第144章花果山现!
　　“给我，起！”
　　孙悟空发出一声怒吼，六只手臂猛地胀起，足以搬山的巨力全部作用在这遮天蔽日的巨大世界树上。
　　整棵世界树拔地而起，被孙悟空抱在手中，朝着天空飞去。
　　那仅有不足两米的身影，环抱着一个超过万米的巨大物体，带给胡莱等人强烈的视觉震撼。
　　大量的泥土和翡翠树叶从天空中散落下来。
　　胡莱几人看着逐渐远去的孙悟空和世界树，面面相觑。
　　沉默了半晌，廖京生眼底带着一丝热切和向往，先一步走出房间。
　　“快！给我把卫星画面调出来，看看他们要去哪！”
　　胡莱如梦初醒，大声喊道。
　　BJ的这种巨大动静，自然瞒不过其他国家。
　　此时各国的高层已经纷纷炸开了锅。
　　“这假的吧？这是什么树？”
　　“那不是解决械族的那只妖猴吗？他从哪里拔来的巨树？”
　　“真是可怕的蛮力，这树怕不是得有个几千吨重？他居然还能带着飞？”
　　很快，除了些用卫星看见第一手影像的各国高层。
　　那身处于BJ市内，还未撤离的其他两区的居民，也纷纷看见那位于BJ上空，遮蔽住阳光的世界树。
　　“雾草！我看见了什么？一棵树在天上飞？我一定是还没睡醒，再去睡个回笼觉先。”
　　“好像树干上还趴着个人？”
　　“我好像看见的是三个人？”
　　大街上，一个目瞪口呆的男子，下意识的摊开手掌。
　　一片翡翠般的碧绿树叶飘落在其手中。
　　一股清凉柔和的气息从树叶上缓缓传递到男子身上。
　　男子精神陡然一振，思维变得清晰无比。
　　“这是宝物！”
　　左右看了两眼，确定没人注意自己，男子将树叶朝怀中一揣，匆匆离去。
　　世界树的树干长度仅有百米，而根须却每一根都超过千米长。
　　虽然有着晓吉的授意，世界树知道孙悟空不会伤害自己。
　　但是那初生的灵智，在面对着孙悟空浓郁的妖气时，却依旧有着一丝抑制不住的恐惧感。
　　这是生物趋吉避凶的本能。
　　此时那无数千米根须，就像失足落水的人胡乱蹬腿一般，正无意识的左右摆动着。
　　不时扫过一栋高楼的屋顶，碎石横飞。
　　好在这片区域的人已经基本撤离，没有造成什么人员伤亡。
　　不过那破损的房子数量，还是让全程观看的胡莱眼角一阵抽搐。
　　“这才刚重建没多久，又要重建了吗。”
　　胡莱感觉BJ的建筑真是多灾多难。
　　前不久才受到械族攻击，便进行了一次灾后重建。
　　现在又被这奇怪的大树误伤了一片建筑。
　　还好大圣提前传来消息，将这一片的居民疏散。
　　不然若是真造成了伤亡，胡莱才是没地儿说理去。
　　“还好我华夏的超凡不是那种邪恶混乱阵营。”
　　胡莱暗自庆幸着。
　　意国洛马的黑暗魔狱发生的事还历历在目。
　　虽然杀死的都是一些穷凶极恶之徒。
　　但是也可以看出这些邪恶超凡的无所顾忌，根本没把普通人类的生命放在眼中。
　　真正的视人命如草芥。
　　超凡降临的时代，注定是一个精彩的时代，不过对于普通人来说，也注定是一个悲哀的时代。
　　这是文明更替，时代更迭时无法避免的问题。
　　“哎，希望华夏的超凡都是善良守序阵营的吧。”
　　胡莱轻叹一声，将注意力再次放到了屏幕之上。
　　无数目光注视着那不断前行的巨大树影。
　　世界树穿过了BJ，越过了TJ，最后一直来到了渤海的上空。
　　在渤海海峡两岸，距离庙岛群岛不足百里之处，那巨大的世界树终于停止了前行，悬停在海洋上空。
　　“他要做什么？”
　　人们屏住呼吸，专注的看着屏幕。
　　孙悟空看了一眼不远处的庙岛群岛，将目光投放在了脚下这片蔚蓝的海面之上。
　　“应该就是这里了吧？”
　　随着孙悟空的话音落下，那平静的海面突然掀起了一阵波澜。
　　两道巨大的百米身影，从海中缓缓浮了出来。
　　正是早早在这里等候的八岐和九婴。
　　“大圣，一切都准备好了。”
　　面对着这妖气滔天的猴王，八岐和九婴蛇头微垂。
　　“开始吧。”
　　孙悟空的双目金光闪烁，腾出一只手来，拔下一撮猴毛，将猴毛对着两条大蛇轻轻一吹。
　　“变！”
　　猴毛缓缓飘落，于空中化作了一只只身穿兽皮，头戴草环的猕猴。
　　足有上百只猕猴落于两条大蛇的身上，每一只都灵气逼人，身上散发着淡淡妖气。
　　八岐和九婴对着猴王微微颔首，一个猛子扎进了海中。
　　这一番操作看得屏幕前的众人一头雾水。
　　然而下一刻，众人在次惊掉了下巴。
　　只见一个额头带着三叉戟印记的赤身男子，踏浪而来，停在八岐和九婴潜下的海面上。
　　额上的印记绽放着神光，男子洪亮威严的声音响起。
　　“分海！”
　　方圆百里的海面，像是受到了某种不知名的力量影响，缓缓朝着两边散开。
　　众人这才看见，八岐和九婴带着猕猴们正在忙碌着什么。
　　八岐那八条巨大的蛇尾像是扫帚一般，将海底的淤泥不断朝着中心堆积。
　　九婴喷吐着火焰，把淤泥灼烧融化成晶状，又喷出寒水将之冷却。
　　一只只猕猴正搬运着成型的泥石，砌在一起，效率之高，足以让最好的工匠感到羞愧。
　　一个泥石基座缓缓在众人的眼前成型。
　　“它们这是在造岛！”
　　“八嘎！怎么可能？”
　　“上帝啊，这不科学！”
　　看着屏幕的各国高层一脸不可置信的狂吼起来。
　　在人们震撼木然的目光下，一座足足方圆百里的岛屿出现在了渤海海峡，和庙岛群岛相邻而对。
　　赤身男子踏浪而去，上百猕猴凭空消失，两只巨大的蛇怪也隐没在了海中。
　　孙悟空看着脚下的岛屿，微微颔首。
　　抱着怀中的世界树，孙悟空从怀中掏出一把不知何种植物的种子，朝着岛上一撒。
　　一切准备工作做完，这才带着世界树朝着岛屿飞去。
　　将世界树放于小岛的中心，孙悟空拍了拍树干，轻声说道。
　　“这里，就是我们的新家了。”
　　世界树沉寂了半晌，树叶轻轻摇晃，那一根根洁白的根须朝着烧灼得坚硬紧密的地面扎去。
　　点点绿色荧光飘散于整座小岛，那些散落于岛屿各处的种子迅速发芽生长。
　　原本一片焦黑的岛屿，迅速布满了各种充斥着灵气的绿植。
　　“从今日起，花果山重现世间！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，ღ(´･ᴗ･`)比心

第145章妖怪竟在我身边
　　“天下飞禽走兽，花草灵木，凡是诞生灵智蜕为妖族，皆可入我花果山。”
　　孙悟空不羁浩荡的声音激起一阵滔天巨浪，将整座小岛冲刷了一遍。
　　那立身于小岛中心，巨大的世界树干前的金甲身影，还有那两道海面上隐隐浮出的巨型蛇影，不断的刺激着各国高层的内心。
　　“这已经是除去华夏修士宗门，第三个超凡势力了。”
　　“这个势力也在华夏的领土范围，还是目前来看可能最强的一个势力。”
　　“妖族么……远古的神话，正在揭开它那神秘的面纱。”
　　虽然如今的花果山，明面上只有猴王，外加两条巨蛇。
　　但是猴王明显是三个势力中，最强的一个首领，可以单手降服械族的存在。
　　而且在这灵气复苏的时代，蓝星那些普通的动物，指不定哪天就会成为猴王所说的妖族。
　　要知道，蓝星的动植物，远比人类的数量庞大。
　　光明教廷主要招揽心向光明的人类。
　　黑暗魔狱主要针对那些戾气深重的罪徒。
　　这些都只不过是少数人而已。
　　人类的可选势力极其繁多，未来一定还有类似的超凡势力招收人类。
　　而妖族蓝星可就独一份。
　　这样看来，未来的花果山可能会真正出现万妖聚集的宏伟场面，彻底盖过光明教廷和黑暗魔狱。
　　安倍信田羡慕得眼睛都红了。
　　自己樱花国的神兽，八岐大神，宁愿去那花果山屈身于猴王之下，也不愿意来樱花国做那唯一的至高存在。
　　“又是华夏！为什么又是华夏！我大樱花国究竟哪里不好，八岐大神不愿意归来！”
　　安倍信田的怒吼声在首相府邸不断回荡。
　　与之相同，一起疯狂恰柠檬的，还有米国的总统特里斯。
　　那自称为最强超凡的“真理”之神基洛先生，在械族降临之前，便消失得无影无踪了。
　　不过特里斯也没有完全绝望，始终坚信洛基不会抛下大米帝国。
　　“可能基洛先生只是出去散散心，等他归来之时一定会如约带回整个阿萨神族！”
　　特里斯吃味的将屏幕关闭，表情幽怨的暗自想着。
　　不过，如果特里斯知道洛基的真正身份，可能就不会这么想了。
　　谎言之神，说起谎来眼睛都不眨的存在，欺骗一个凡人总统，简直就是毫无压力。
　　而整个蓝星说起来压力最大的，当属那本身就居住在庙岛群岛的普通居民了。
　　花果山的海岛，几乎都快触及到了庙岛群岛的岸边，双方相隔不超过十里。
　　“妖怪就在我身边！”
　　庙岛群岛的居民只感觉浑身不自在，生怕哪天自己熟睡之时，便有大妖横渡大海而来，抓走童男童女，吸食自己的精气和血肉。
　　毕竟，在华夏的上古神话中，吃人的妖怪可不是少数。
　　别的不说，光是那两条超过百米的巨蛇，一看就不是什么善类。
　　一时间整个庙岛群岛，颇有一种风声鹤唳，草木皆妖的紧张感。
　　不过人们的担忧并未发生。
　　在孙悟空的坐镇下，整个花果山并未出现什么异动。
　　反而是那翱翔于天际的各种海鸟，还有身处海底的各种鱼类，不断的朝着花果山汇聚而去。
　　虽然它们灵智还暂未开启，不过世界树带来的浓郁灵气，对它们有着一种天然的致命诱惑力。
　　平静的和花果山相处了一段时间，庙岛群岛的居民也逐渐习惯了花果山的存在。
　　至此，三大势力三足鼎立。
　　蓝星的新神话格局初步成型。
　　而此时晓吉的神国秘境之中。
　　光明教廷之主米迦勒大天使之王，和黑暗魔狱之主堕天使路西法，不知何时离开了二人自己的神国，来到了这里。
　　“父神冕下，光明教廷如今共有二翼天使三千，四翼天使两百名。”
　　“我黑暗魔狱共有暗魔一千三百名，其中诞生出了四百名更强大的骨魔。”
　　米迦勒和路西法微微俯身对着晓吉恭声说道，说话间还不忘对视一眼，眼中的圣光和魔焰激荡冲撞，在空中晕出一圈圈波纹。
　　“已经这么多了么。”
　　晓吉的眼神一阵恍惚，身上仿佛有着某种意志正在苏醒，一股苍远古老的恢宏气势在其身上浮现。
　　“我等随时听候父神的差遣。”
　　米迦勒和路西法迅速低垂眼帘，心中一阵悚然。
　　以二人的眼力，都无法判断晓吉如今的深浅，总有一种面对着整个宇宙的浩荡压迫感。
　　晓吉的目光扫过二人，沉默半晌，轻声开口说道。
　　“那就现在开始准备吧。”
　　“谨遵父神神喻。”
　　米迦勒二人低声应道，转身踏入了晓吉打开的星空门户之中。
　　顿时，竹屋内只剩下了晓吉和波塞冬二人。
　　“希望能有效果吧，再这样下去，我的身体可能就不属于我自己了。”
　　晓吉轻叹一声，凭空摸出一张彩色纸张。
　　“39%的特殊意识细胞。”
　　看着纸张上的图案和文字，晓吉的眼神有些阴翳。
　　没错，经过械族来临前的那一波创造，此时晓吉体内那蕴含着陌生意识的细胞，已经达到了39%之多。
　　至于迟迟没有突破40%，则是因为晓吉没有选择升级系统，继续创造更多的神话生物。
　　而是将大部分的创造点和信仰之力都消耗在了世界树的身上。
　　这才造成了世界树一夜之间突然从不到两米的小树，长成了那遮天蔽日的巨大古树。
　　波塞冬站于晓吉身旁，低眉垂首，额头的三叉戟印记不断闪烁着神光。
　　晓吉的目光转了过去，脸上强行挤出一丝笑容。
　　“小波啊，接下来可能需要你的配合了。”
　　“父神冕下，您请吩咐。”
　　波塞冬一头碧蓝的碎发轻轻摆动，人眼注视上去如同看见了一整片海洋。
　　“你也需要建立一个超凡势力了，为下一步的计划做准备。”
　　“回禀父神，仅凭我一人之力，恐怕难以胜任这个任务。”
　　晓吉的话让波塞冬面露难色，有些忐忑的低声回复道。
　　“放心，这段时间我会帮你先把奥林匹斯的部分众神复苏，你们可以自成一派。”
　　“波塞冬定不负父神所望！”
　　波塞冬的眸子陡然亮起，湛蓝的神力猛地喷涌而出。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊。各位读者老爷。这本书要凉了。

第146章超级……赛亚白?
　　布玛家中的重力室。
　　墙上的仪表盘显示着现在的重力数字28。
　　李白正四肢着地做着俯卧撑，手腕和脚腕处各戴着一个黑色的护环。
　　豆大的汗珠从李白的下巴滴落下来，身下已经汇聚出了一滩积水。
　　“九百九十七、九百九十八、九百九十九、一千！”
　　李白数完最后一个数字，微颤的四肢再也支撑不住，猛地趴在了地上。
　　“嗡～”的一声。
　　房间一旁亮起的红灯陡然熄灭。
　　房间中的重力恢复了正常。
　　“李先生，第一轮的特训已经完成了，你可以先试试效果。”
　　布玛微笑着推开房门走了进来。
　　“终于，完成了么。”
　　从地上挣扎着坐起来的李白眼神一阵飘忽。
　　回想起这一个多月的时间，自己不使用灵力，仅凭肉体力量疯狂的做着各种训练。
　　从刚开始的一倍重力，一直坚持到了现在的二十八倍重力。
　　还带上了特殊的训练道具。
　　现在终于达到了训练的要求，是检验训练成果的时候了。
　　李白不顾形象的狼狈，将手腕和脚腕处的黑色护环褪了下来。
　　体内沉寂许久的灵力活跃起来，将身上的疲惫逐渐扫去。
　　“这是什么力量？”
　　解除了所有束缚的李白，顿时发现了身体的不同，眼中流露出一丝讶异和惊喜。
　　在自己身体的深处，灵力无法触及到的隐蔽空间，一股股爆发性的力量正不断地朝着体内汇集。
　　这股力量就仿佛自己与生俱来一般，从未有过，但又丝毫不觉得陌生。
　　体内的某种无形的枷锁，正被这股奇特的力量不断冲击。
　　耳边仿佛听到“咔哒”一声。
　　身体中的某种桎梏突然打开，汹涌澎拜的力量和体内的灵气混合在一起。
　　一阵剧痛从身体的四肢百骸源源不断的传来。
　　“这是……”
　　李白发出一阵低吼，那原本修长的身体像是充气一般逐渐胀大，一块块夸张的肌肉隆起。
　　一股淡金色气焰，将李白整个人笼罩起来，那一头飘逸的黑色长发，变成了一撮撮的金发。
　　“赛亚人血统的提炼注入，果然可以改变普通人的部分血脉，打破基因锁，获得变身的能力。”
　　布玛在一旁飞快的写着笔记。
　　“嗯……血统驳杂不纯，变身不够彻底，不过配合修士自身的灵力体系，好像产生了一定变异。”
　　看着李白那一头黑色和金色混杂的头发，布玛将笔头杵在下巴，眼中跳动着强烈的探知欲。
　　“格罗博士虽然人品不怎么样，不过他的这种血脉嫁接技术还是值得去学习一下。”
　　“我这是，成功了吗？”
　　身上的剧痛散去，李白好奇的甩了甩手臂。
　　虽然没有经历雷劫凝聚道果，点燃位格火焰证道成仙。
　　但是李白感觉自己现在的力量，丝毫不比传说中的地仙弱，甚至都可以比拟胡道元这个古天庭的正统天仙，也就是中位神的力量。
　　“恭喜你，李先生，第一轮的特训效果很完美，接下来需要你配合我们做一点测试。”
　　布玛巴眨两下眼睛，轻声开口说道。
　　“测试吗，应该的，还得感谢你们才是。”
　　李白微微颔首，脸上挂着一抹满意。
　　虽然这个体型有点不符合自己的审美，不过只要解除变身就能再次变回去，应该也问题不大。
　　“李先生，你满意就好，这样我们就可以开始制定第二轮的特训计划了，全新的百倍重力仪已经成功做出来了。”
　　“还有第二轮？！”
　　布玛的话让李白脸色一黑。
　　“那是当然，难不成李先生不想有二次变身和三次变身的机会？”
　　布玛脸上的笑容在李白看来就像恶魔的微笑一般，不禁一阵毛骨悚然。
　　思衬半晌，李白解除了变身，恢复成了原本的样子，脸上挂起一抹和煦的微笑。
　　“我知道了，我会全力配合你们的。”
　　“不愧是父神特意挑选的人。”
　　布玛看着神采飞扬气质出尘的李白，眼中异彩流动。
　　“那么，请跟我来吧。”
　　布玛起身前往格罗博士的检测室。
　　李白脸上露出一丝纠结的表情，不过还是跟了上去。
　　经过一系列复杂的检测，布玛获取了李白变身后的身体素质、力量、体表防御等各种参数，这才心满意足的暂时放过了李白。
　　当李白拖着疲惫的身体，来到信仰火炬顶端晓吉的住处时。
　　晓吉当时就惊呆了。
　　“这算什么？赛亚修士？会修仙的赛亚人？”
　　原本只是想送李白过去提升一点身体素质，没想到这些疯狂的家伙居然直接把赛亚人的血脉给李白注入了。
　　不用问也知道，这绝对是格罗博士的手笔，直接上手就是人体生物实验。
　　当李白在晓吉面前展示了一次变身之后，晓吉更是感觉自己整个人都不好了。
　　那飘逸出尘，如同嫡仙的李白哪里去了？
　　眼前的这个肌肉兄贵，你是哪位？
　　“幸好没有长尾巴。”
　　看了李白的身后一眼，晓吉长舒一口气。
　　这要是还长出条尾巴，自己都不知道怎么和王昭君交代了。
　　不过即便如此，晓吉还是对那小吉吉国王研究队的那几人暗自心惊。
　　“他们好像研究出了个了不得的东西。”
　　“血脉嫁接么……”
　　晓吉摩挲着下巴，心头隐隐有了新的想法。
　　不过在实施那个想法之前，还是得先把自己身上的问题解决才行。
　　“那个，父神，我想出去一段时间。”
　　归心似箭的李白看着沉思的晓吉，忍不住开口说道。
　　“啊，行吧，那你先出去吧，对了，有事的时候用这个找我。”
　　晓吉回过神来，伸手从虚空中抓出一个神国BB机扔给李白，随即将星空门户打开。
　　“多谢父神。”
　　李白朝着晓吉拱拱手，提步踏进了门户之中。
　　空间变换，再次睁眼，李白已经出现在了富春居中。
　　“这是怎么回事？”
　　看着眼前大地开裂，到处都是碎石瓦砾的小区，李白不禁张大了嘴巴。
　　“这一个多月，究竟发生了什么？”
　　“李大哥，你回来了！？”
　　一声惊喜的轻柔叫喊声从李白的身后传来。
　　李白缓缓转身，看着那熟悉的绝美脸庞，内心一阵激荡。
　　“我回来了。”
　　说话间，身体中的激素迅速分泌，李白的身体竟然自动完成了变身。
　　肌肉隆起，将才换上的长衫直接撑裂。
　　正准备扑过来的王昭君陡然停下了脚步。
　　二人对视沉默不语，气氛逐渐尴尬了起来。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，笔芯。

第147章圣战开端
　　平静了不足一个月的蓝星，再次迎来了一个大新闻。
　　位于梵蒂岗的光明教廷，突然入侵蓝星的通讯发出公告，准备正式讨伐黑暗魔狱的黑暗生物们。
　　随后便是黑暗魔狱入侵通讯，强烈的谴责了光明教廷的伪善天使，并且声明自己的黑暗魔狱是一个爱好和平的良善组织。
　　对于这两个超凡势力，将蓝星的通讯当成后花园随意入侵的行为。
　　各国高层表示自己根本不慌，甚至还想先截个屏。
　　不过对于两个超凡势力的撕逼大战，众人还是搬上小板凳，吃着瓜好奇的跟进着。
　　经过两方三天时间，无数次的侵入通讯隔空对话。
　　光明教廷将此次的讨伐命名为新纪圣战，交战的地点定在了位于洛马不远处的一座无人小岛之上。
　　黑暗魔狱方也痛快应战，时间就定在了三日之后。
　　意国总统安斯艾尔感觉自己的脑袋又开始剧痛了起来。
　　两大超凡势力的战争，用屁股去想也知道会产生多大的破坏力，竟然离自己大意国的首都洛马这么近？
　　这要是波及到了这边，这还得了？
　　“快！三天之内，把洛马的人全部疏散出去！”
　　安斯艾尔气急败坏的吼道。
　　原本以为自己能够再次PY这两方势力一次，就像之前的血玫瑰组织一样。
　　结果这两个超凡势力，压根儿就没让安斯艾尔进门。
　　现在居然还在自己家门口打架，全然不顾自己的感受。
　　这让安斯艾尔如何不气。
　　不过气归气，该给的面子还是得给足。
　　安斯艾尔当即就发布了一则声明。
　　【大意国不会插手两个势力之间的战斗，会提前将小岛附近封锁，不让任何人靠近。】
　　接下来的三天时间，那座被命名为圣战岛的小岛方圆百里海面，飘荡着大量的意国驱逐舰。
　　而安斯艾尔本人，则是早早的已经跑到了意国的另外一个城市，身处于一个足有百米深的地下军事基地。
　　和全世界的其他人一样，安斯艾尔的瓜子啤酒小板凳全部都已经准备好，就等两个势力什么时候交战了。
　　当时间来到第三天的清晨。
　　一道道圣洁的身影，从梵蒂岗的神国大门中不断飞出。
　　很快，整个梵蒂岗的上空便飞满了密密麻麻的天使。
　　“偶买噶，光明教廷有这么多的天使了？”
　　所有看到这一幕的人们惊呼连连。
　　这才仅仅半个来月的时间，光明教廷的势力竟然壮大到了这个地步。
　　就连一些本来不想加入光明教廷的人，此时也不禁暗自心动。
　　“看上去这个势力很强的样子，要不我也加入他们？”
　　随着密集的二翼和四翼天使将梵蒂岗的天空遮蔽，神国大门中缓缓飞出了三个六翼天使，正是加百列三人。
　　天使们在空中排成两列，整齐的悬停在神国大门左右。
　　半晌后，一阵炽热夺目的橘红圣光，从门户中绽放出来。
　　米迦勒浑身包裹于圣焰之中，缓缓挥动着身后的十二只羽翼，再一次出现在了众人的眼前。
　　强烈的圣光将整片天空照得透亮，就连云彩都被全部冲散开来。
　　米迦勒飞于众天使的头顶高处，俯瞰着下方，冷冽的开口轻喝。
　　“圣战军，出发！”
　　“遵圣谕！”
　　一道橘红炽炎冲天而起，带领着数千圣洁身影，快速的朝着圣战岛的方向飞去。
　　“光明教廷之主看上去好帅啊。”
　　米迦勒那俊美又霸道冷峻的脸庞，外加自带的拉风光效，很快便虏获了一群小迷妹的芳心。
　　强不强另说，帅才是唯一的真理。
　　一众天使穿过城市，飞过海洋，齐齐落于圣战岛的北部。
　　米迦勒抬手一挥，一个纯金王座陡然凭空出现。
　　“现在，就等我们的老朋友过来了。”
　　米迦勒坐于王座，单手托腮，双目缓缓闭上。
　　加百列三个大天使立身于王座两旁，身上圣焰吞吐不定。
　　其他天使则是低垂脑袋，在王座之前前排成了三个整齐的方阵。
　　整个过程井井有条，快速却又没有发出一丝杂音。
　　“这些可都是天使啊！”
　　全程观看的各国高层内心一阵悚然。
　　外人看不出来，他们可是一眼就看懂了其中的门道。
　　屏幕中的这些天使，在他们的眼中仿佛化身成为了一个个训练有素的士兵。
　　纪律严明，秩序森然。
　　当超凡生物有了人类士兵的纪律，这是一支何等可怕的军队。
　　光从这一点，各国高层就能看出光明教廷的战力不可估量。
　　“还有一个黑暗魔狱。”
　　各国高层皆是表情凝重的看着屏幕，静静等待着圣战的另一方到来。
　　这一等便等了一整天。
　　直到太阳的余晖从天空散去，明月高悬于夜幕之上。
　　已经人去楼空的洛马威尼斯广场上方，那静静伫立着的黑暗门户，陡然出现了变化。
　　一道道如同厉鬼哀嚎的吼叫声，从门户中不断传出。
　　魔气弥漫散开，黑暗将月光都完全掩盖。
　　一阵低沉整齐的“嗡嗡”振翅声传来，率先冲出门户的是一片黑压压的狰狞使魔。
　　“我又回来了！”
　　亚巴顿带着一阵狂笑，跟随使魔从门中钻出。
　　“是他？！”
　　一直监视着黑暗魔狱神国大门动静的各国高层，面沉如水。
　　那些疏散到其他城市的意国居民，脸上都浮现出了一抹恐惧和恨意，想起来了某些不堪回首的记忆。
　　而在意国的某个城市，已经退居二线的马克维亚更是攥紧了拳头，额上青筋跳动。
　　就是这个无法无天的邪恶超凡，害得自己丢掉了总统的位置。
　　“行了，别鬼叫了，准备出发。”
　　一道淡淡的妖异声音，让亚巴顿的狂笑戛然而止。
　　只见浑身笼罩在黑色魔焰中的路西法，不知何时已经飞在了亚巴顿的身后。
　　一双冷漠无情的眸子正看着亚巴顿，眼中魔光萦绕，勾勒出一道道诡异繁复的魔纹。
　　“路西法大人，我，我只是兴奋过头了。”
　　亚巴顿的冷汗一下就冒了出来，声音有些干涩的开口说道。
　　“下不为例，记住你的身份，敢给魔狱丢人，我亲手灭杀你。”
　　路西法挥手间将神国门户收回，瞥了亚巴顿一眼，带着刚刚走出的该隐朝着天边飞去。
　　亚巴顿脸上一阵青白，发出一声不甘的低吼，带着自己的使魔跟了上去。
　　三道身影，伴随着铺天盖地的使魔，快速前往那天使所在的圣战之岛。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊。各位大佬！

第148章不可招惹的超凡势力
　　坐于王座上，假寐了一整天的米迦勒，陡然睁眼。
　　“终于来了，隐藏在黑夜下的卑劣黑暗生物！”
　　那沉寂许久的炽热圣光，将夜幕下的圣战岛陡然照亮。
　　位于王座前的三个天使方阵，化作三道洁白圣光柱冲破云霄。
　　一股肃杀之气逐渐弥漫堆积。
　　“这就是你们这些伪善者的待客之道吗？”
　　一声轻笑，路西法携卷着让人窒息绝望的魔焰将天空的三道光柱冲散。
　　身后跟着一红一黑两道身影，还有那仿佛将空间都震荡的使魔振翅声。
　　“路西法……”
　　米迦勒双眼中射出两道橘红圣光，表情变得严肃起来。
　　“我已经来了，米迦勒，我亲爱的天使之王，你准备如何讨伐我？”
　　路西法竖起食指，那尖锐的指甲上，一个小型诅咒法阵闪烁着幽暗黑光。
　　“光明战阵！”
　　米迦勒轻喝一声，从王座上飞身而起，带着冲天的圣光烈焰，朝着路西法汹涌扑去。
　　而那王座前的三个天使方阵，自行开始变换着方位。
　　短短几秒时间，便组成了三个巨大的六芒星图案。
　　“曾经的天使战阵么，好怀念的感觉的。”
　　路西法非但不惧，反而饶有兴致的看着一众天使的反应，眼底闪过一抹追忆和唏嘘。
　　反倒是身后的该隐和亚巴顿，被那铺天盖地的圣光照射着，身上隐隐散发着血气和魔气。
　　而那一大片的使魔，此时也开始有些混乱骚动起来。
　　这是天敌之间的自然感应，让使魔们有些忍不住想要率先发起进攻。
　　“路西法，你还是这么自大！”
　　米迦勒冷峻的轻吐几个字，手中橘红圣光闪烁间，地面上的三个巨大六芒星方阵陡然冲出三道光柱，朝着米迦勒的手中汇聚而去。
　　感受到那让自己身上有些刺痛的强烈圣光，路西法脸上的轻松表情逐渐收敛起来。
　　“诅咒：魔能腐蚀！”
　　路西法的双眼陡然浮现出一组繁密的黑色纹路，身周魔焰滔天，一个巨大的黑暗魔纹在圣战岛的地面缓缓显现出来。
　　一众天使只感觉自己心头仿佛遭到了一击重锤，身上的圣光有些明灭不定起来。
　　“升空！”
　　加百列低喊一声，手持秘银长剑率先朝着天空飞去。
　　随后便是一大片扑棱扑棱的翅膀扇动声，天使们保持着阵型，纷纷离开圣战岛的地面。
　　此时的米迦勒手中已经汇聚出了一个超过百米的圣光能量球，其中还有着一道橘红圣焰正熊熊燃烧。
　　“我于光明中得到救赎，光明审判！”
　　伴随着米迦勒的话音落下，百米圣光球猛地朝着路西法三人飞去。
　　猛烈的气流将天空的云朵全部吹散，就连那皎洁的明月在这巨大的圣光球面前，也显得黯然失色。
　　刺目的圣光映照在路西法的双瞳中，那眼中摇曳着的魔焰，缓缓浮现出米迦勒的身影。
　　圣光球飞到了路西法的身前，化作一道贯穿天地的百米圣光柱，将路西法的身形完全遮蔽包裹在内。
　　那如同浪潮汹涌澎湃的圣光波动，让躲在千米处的亚巴顿和该隐心头一阵悚然。
　　同为黑暗生物，这要换成自己二人身处爆炸中心，绝对会被瞬间抹杀。
　　不过换成是路西法的话，二人便没了任何的心里负担。
　　果不其然，在那通天的圣光柱逐渐暗淡之时，其中传来一道平静的低吟声。
　　“诅咒：黑暗刻印！”
　　身处天空高处的米迦勒面色微变，胸口处不知何时显露出了一个黑色的魔纹印记。
　　这道印记如同有着自己的生命一般，正不断的跳动着，逐渐和米迦勒的心跳开始同步。
　　“圣技：炽焰武装！”
　　米迦勒低喝一声，十二只羽翼上的橘红圣焰猛地朝着自己身上汇集。
　　顿时组成了一个通体圣焰构成的精美战甲。
　　黑色魔纹被完全隔绝开来，瞬间便被圣焰所吞噬。
　　米迦勒手持橘红圣焰构成的长剑，面无表情的看着那圣光柱中逐渐显露出的黑色身影。
　　“你还是一如既往的卑鄙，路西法！”
　　“我亲爱的大天使之王，你居然还是这么的天真。”
　　路西法从光柱中缓缓走出，身上不知何时也多出了一身泛着幽光的狰狞盔甲，遍布着一根根流淌着血液的尖刺。
　　通天的光柱散去，下方的圣战岛出现了一个百米大小的深坑，坑洞周围满是呈现白色晶状的颗粒碎块。
　　整个小岛被彻底贯穿，海水倒灌，发出不甘的怒吼咆哮声。
　　“看你这么认真的样子，那我也陪你好好玩玩儿吧。”
　　路西法将盔甲上残余的橘红圣焰随手抹灭，嘴角勾勒出一抹邪异的笑容，抬手一划。
　　天空陡然出现了黑暗魔狱的神国门户，就像是用一把刀在天幕上划出了一条巨大的缺口。
　　一只只暗魔挥动着血肉模糊的双翅，争先恐后的朝着门外喷涌而出。
　　其中还夹杂着大量浑身不带一丝血肉的骨魔，空洞的眼窝中摇曳着淡淡的绿色鬼火。
　　不多时，黑压压的暗魔和骨魔，便将天空给遮掩起来，与对面的天使方阵相对而立。
　　“去吧，陪我们的好朋友们过过手。”
　　伴随着路西法的一声令下，一只只狰狞的暗魔和骨魔，张开血口猛地朝着对面冲了过去。
　　此时此刻，正位于屏幕前紧张的看着这一战的各国高层，全都是一副见了鬼的样子。
　　特别是在看到那已经灌满海水，出现了一个岛中湖的圣战岛，更是忍不住的嘴角抽搐。
　　“这真是人力能达到的水平？”
　　“这光明教廷之主和黑暗魔狱之主的力量，简直就是两个怪物！”
　　“不可招惹的两个超凡势力！”
　　“嘘~别忘了，还有花果山的那位。”
　　在众人议论纷纷，惊叹不止时，屏幕中的交战双方已经展开了正面的厮杀。
　　暗魔和骨魔，一头扎进了三个天使方阵之中。
　　该隐和亚巴顿也迎战上了加百列三人。
　　而米迦勒和路西法，此时已经化作一红一黑两道闪光，冲进了天空中聚集起的阴云之中。
　　轰隆隆~
　　如同打雷一般的闷响声，伴随着阵阵光亮，不断从阴云中传来。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊。今日三章奉上！

第149章圣战结束,消失的超凡尸体
　　“你觉得这次圣战我们哪方会获胜？”
　　“闭嘴！和你这卑劣的背叛者合作，真是我毕生的耻辱！”
　　“你什么时候才能改改你这骄傲的臭毛病，我亲爱的大天使之王。”
　　路西法轻笑一声，身上的魔焰不断激荡着四周，发出一阵轰隆隆的声响。
　　那闷声在一旁的米迦勒，虽然心中极其不情愿，不过也不断的释放着圣光，发出耀眼夺目的光亮。
　　这两个在外人眼中，正在云层打生打死的两方势力之主，此时正悠闲的透过云层看着下方的战斗。
　　一个个的天使不断的坠落在地，一只只暗魔和骨魔化作青烟消散而去。
　　而在那圣战岛的中心，被轰击出的巨大坑洞之中。
　　无人看见，深邃的海面下，一个不知道什么材料制作的透明锥形瓶，正不断的吸收着上方传来的一丝丝血红气息。
　　此时瓶中已经积攒了小半瓶的血红液体，散发着一股令人不安的诡异气息。
　　瓶中发出一阵咕噜咕噜的声响，隐隐还能听到一声声凄厉惊悚的哀嚎。
　　在瓶子的左右两旁，还开着两个小型的神国门户。
　　一颗颗白色和黑色的光点，正不断的朝着门中汇聚而去。
　　岛上的战斗已经逐渐接近了尾声。
　　天空中原本密密麻麻的天使和暗魔，此时已经几乎死伤殆尽。
　　该隐和亚巴顿，身上满是被圣光烧灼的痕迹，还飘散着一缕缕的焦胡味道。
　　而加百列等三名大天使也并不好过，羽翼上的圣洁羽毛，萦绕着血能和魔气，身上到处都是流淌着血液的狰狞伤口。
　　两方惨烈的厮杀，惊呆了屏幕前的众人。
　　“这两个超凡势力是疯了吗？这是准备同归于尽？”
　　各国高层想破头也想不明白，屏住呼吸紧张的看着事态的发展。
　　等到场中的最后一个骨魔和四翼天使倒下。
　　头发略显凌乱的路西法和米迦勒，从云层中钻了出来。
　　二人大口的喘着粗气，脸上一副疲惫不堪的样子。
　　“肮脏卑劣的黑暗生物，下次的圣战我一定要将你们全部剿灭！”
　　米迦勒冷峻的开口说着，手中的圣焰长剑化作光点随风散去。
　　“黑暗魔狱随时恭候。”
　　路西法的妖异声音带着一抹掩盖不住的倦意，身上的黑色魔焰微微摇曳，看上去仿佛随时都会熄灭一般。
　　“哼，我们走！”
　　米迦勒轻哼一声，右手不着痕迹的轻轻拂动一下，带上跟来的加百列三名大天使，转身快速离去。
　　“路西法大人，我们要追上去吗？”
　　亚巴顿小心翼翼的凑上来开口问道。
　　“嗯？”
　　路西法的眸光陡然转了过来。
　　那双眸子中的魔焰陡然暴涨，让亚巴顿的身子不禁抖动了两下，默默的退了下去。
　　“走了，回去再说。”
　　路西法的手臂也轻轻摆动一下，澎湃的魔气从身上陡然爆发出来，将整个圣战岛完全遮蔽。
　　等到魔气散去，岛上已经不见了任何一人的身影。
　　而此刻的海底，两扇小型神国门户已经消失，唯有那装满血红液体的锥形瓶，正静静的随着暗流朝着东方漂去。
　　而在距离圣战岛千里之外的东方，那平静深邃的海面下，一名蓝发赤身男子，正静静的等候在那里。
　　“聚能瓶竟然直接收集满了么，真是两个疯狂的家伙。”
　　波塞冬一把抓住漂来的瓶子，湛蓝的眼睛看向圣战岛的方向，眼底露出一丝凝重。
　　虽然波塞冬刚才并未身处战场中心。
　　不过作为海神，手握海洋权柄，大海中的一切生物，都是波塞冬的眼睛。
　　圣战岛上发生的一切，波塞冬都如同亲眼所见，看得真真切切。
　　哪怕在曾经奥林匹斯鼎盛时期，也很少发生如此激烈惨烈的神话战争。
　　在海底沉寂了半晌，波塞冬带着聚能瓶，身体融于大海随波流去。
　　……
　　米迦勒带着三个大天使，回到了梵蒂岗的教堂。
　　“米迦勒大人，这一次的圣战究竟是为何，我们光明教廷的新生天使全没了，想要把他们复生，又得消耗大量的信仰之力了。”
　　加百列不解的开口问道。
　　米迦勒没有正面回答加百列的话语，身上暗淡的圣光陡然再次明亮炽热起来。
　　“一切为了伟大的父神冕下。”
　　看着气势依旧巅峰的米迦勒，加百列眼神愕然。
　　反倒是立身于一旁的乌列尔和拉斐尔，眼底闪过一丝恍然。
　　“准备转生池吧，为我们的光明之子们，重塑圣躯。”
　　米迦勒轻声开口说道，挥手打开神国大门，率先走了进去。
　　“走吧，别多想了，一切都是为了父神冕下。”
　　拉斐尔温和的开口说道，和乌列尔一同进入门中。
　　“我忽略了什么吗？”
　　一脸茫然的加百列无奈的摇摇头，最后一个跨入门中。
　　而此时的洛马威尼斯广场，也是类似的场景。
　　那消失了一夜的黑暗魔狱大门，又再次重新出现在了广场上空。
　　魔狱中的大地一片褐红，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　一座由大量白骨堆积出的宫殿门前，一口血泉正咕噜咕噜的冒着气泡。
　　路西法立身于前，该隐和亚巴顿站在身后。
　　只见路西法举起握拳的右手，张开手掌，一颗颗的黑色光点朝着血泉中落去。
　　血泉如同开水一般，逐渐沸腾起来。
　　隐约间，一道道凄厉的嘶吼声不断的从里面传来。
　　该隐的眼底光华流转，心中隐隐对这次莫名的圣战有了一点猜测。
　　亚巴顿嗫嚅着嘴想要说些什么。
　　不过在看到路西法那淡漠平静如深潭一般的黑色魔瞳，还是识趣的将嘴里的话给咽了下去。
　　不多时，一只只暗魔和骨魔，艰难的从血泉中爬了出来。
　　白骨大殿前响起一阵此起彼伏的悚然吼叫声。
　　在米迦勒和路西法，忙着复活陨落在圣战中的部下时。
　　蓝星各国的高层，已经组织好了人手，飞速前往那刚经过大战洗礼的圣战岛。
　　一艘艘的军舰，停靠在了圣战岛的周围。
　　大量的科研人员和士兵，搬动着各种笨重的仪器，想要从这里找出一些两个超凡势力的相关情报。
　　可是当众人来到战场中心处，那已经涨满海水的巨大坑洞边时。
　　却并未发现任何一具天使或暗魔的尸体。
　　除了满地的疮痍证明着此地之前发生的战斗，再无一丝超凡的痕迹。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊

第150章抑神药剂
　　神国秘境信仰火炬下。
　　一个满是精密仪器的房间，两旁摆着一排排的钢铁架子。
　　架子上置放着大小不一的透明瓶罐。
　　瓶罐中装着各种艳丽色彩的液体。
　　格罗博士正满头大汗的忙碌着，不停的调配着手中的药剂。
　　“002号魔能何首乌精髓加入三滴，008号圣力人参根须80g研磨成粉，对了，还有承载着无主香火之力的香灰也要加一点……”
　　晓吉站在身旁，呆滞的看着格罗博士手中试管中的液体。
　　液体从血红色逐渐变为蓝色，又是紫色、褐色、墨绿色。
　　不但散发着一股奇怪的腐臭味，还不断的咕噜咕噜冒着气泡。
　　“再加一点大圣的猴毛……”
　　“喂！我说，猴毛也能加这里面吗？”
　　在看着格罗博士抓起一小撮金色猴毛，正准备放入试管时，晓吉终于忍不住开口打断道。
　　“放心吧，父神，我已经模拟测试过了上千次，这样调配出来的药剂肯定会对那股脑电波产生抑制作用。”
　　格罗博士擦拭了一下额头的汗水，恭敬又自信的开口答道。
　　“真的没问题吗？”
　　晓吉看着说话间，又朝试管中放入一根橘红羽毛的格罗博士，眼神充满了怀疑。
　　“想要抑制父神体内那股陌生的脑电波，我暂时只能想到借用信仰之力。”
　　格罗博士不厌其烦的耐心解释道。
　　“经过我的研究，那股意识和信仰之力的性质极为相似。”
　　“所以我猜测，这股意识是凭借着大量的信仰之力产生，而逐渐繁殖占据父神您的细胞。”
　　“所以，只要混杂大量的其他生物的信仰之力，对其产生干扰作用，就能延缓它的复苏速度。”
　　“这一点，我已经用父神您的血液做过实验，确实有成效。”
　　听着格罗博士的话，晓吉微微颔首。
　　不愧是可以研发出带有自我意识人造人的尖端科技人才。
　　“我果然没有看错人。”
　　晓吉的眼中满是欣慰。
　　“父神所复苏的这些上级位格神话生物，自身就带有大量的私有信仰之力，数量越多效果越好。”
　　“这一次的剂量，应该可以把那些陌生意识细胞给压制到25%左右。”
　　“再加上大量超凡神话生物死亡时产生的生命精元，可以让父神在抑制大量的细胞后还能正常行动。”
　　格罗博士将手中最后一撮波塞冬的蓝发放进了试管，微微摇晃起来。
　　试管中的各种羽毛和毛发，缓缓消融在那已经变得漆黑如墨的液体之中。
　　“完成了！”
　　“咕噜～”
　　伴随着格罗博士略显兴奋的叫喊声，晓吉忍不住咽了一口唾沫。
　　不过看着格罗博士献宝一般的将试管递了过来，晓吉还是勉为其难的接下。
　　“虽然听着好像很靠谱的样子，但是这个卖相会不会太差了一点。”
　　晓吉拿起试管对着灯光照了照，没有一丝光亮可以穿透药液。
　　“嘿嘿，这不是多加了点路西法先生的羽毛嘛，黑一点是正常的，父神如果不喜欢，下次可以多加点米迦勒先生的。”
　　格罗博士搓着手，有些腼腆的回答道。
　　“这个药剂我给它命名为抑神药剂，正好符合父神您的情况。”
　　“算了，先试试再说！”
　　伸头是一刀，缩头也是一刀。
　　为了解决自己体内的问题，些许瑕疵闭闭眼就忍耐过去了。
　　晓吉仰头一口将试管中的药液喝下，味蕾顿时爆炸开来。
　　血腥、腐臭中夹杂着一股圣洁的清香味，其中隐隐又还有一股酸味，再加上各种药物的混合，那滋味，差点就让晓吉当场去世。
　　简直就是恶心妈妈给恶心开门，恶心到家了。
　　“呕～呕～”
　　晓吉趴在一旁狂呕不止，哪怕是现在足以比肩下位神的体魄，也差点没能扛住这堪称药剂界的黑暗料理。
　　“嗯？好像起效果了？”
　　晓吉猛地抬头，眼中闪过一道精芒。
　　只感觉自己的身体逐渐变得轻松起来，晓吉身体中的每一个部位都仿佛挣脱了桎梏，变得越发自如。
　　那股本来已经能够隐隐感应到的陌生意识，逐渐在沉寂。
　　体内那已经达到了地仙下位神水准的灵力，开始汹涌澎拜鼓动起来。
　　“舞空术！”
　　晓吉低喝一声，按照龟仙人曾经的指导，意识控制着体内的灵力。
　　果然，这一次的灵力虽然还是无法全部动用，不过也有一半以上乖乖的顺着晓吉的意识流动了起来。
　　身体缓缓飘离地面，晓吉略显笨拙的控制着左右平衡。
　　“果然可以了！”
　　晓吉大喜过望。
　　自己终于可以运用灵力学习各种术法了。
　　“芜湖起飞！”
　　按耐不住内心的激动，晓吉高呼一声，唰的一声从窗户飞了出去。
　　留下格罗博士轻轻捻动自己的白须，满意的点着头。
　　“高一点，再高一点！看我空中转体阿姆斯特朗三百六十度回旋！”
　　晓吉在空中飞来飞去，不时还做着各种高难度的转体翻滚动作，尽情的释放着内心的欣喜和激动。
　　这种不依靠变身成动物，光凭借自己的力量飞行的快感，让晓吉深深沉迷。
　　身处于信仰火炬中的一双双眼睛，正盯着那道不断上蹿下跳的身影。
　　过了许久，晓吉才意犹未尽的飞回格罗博士的实验室前。
　　“效果不错，继续努……呕～”
　　晓吉拍了拍格罗博士的肩膀，本想夸奖两句，哪知道刚才飞得太嗨，现在胃里又是一阵翻腾，那股熟悉的味道再次涌了上来。
　　“父神，您没事儿吧？”
　　格罗博士关切的问道。
　　“下次的药剂，都用天使的羽毛吧……”
　　晓吉干呕了半晌，缓缓伸出颤抖的手臂，有气无力的开口说道。
　　“没问题，父神，格罗一定遵从您的吩咐。”
　　格罗博士小退半步缓缓俯身说道。
　　过了好一阵，晓吉才再次缓过神来。
　　感受着身体的轻松舒畅，眼底闪过一道精光。
　　“再来两次，把这些细胞压制到10%以下，我就可以再次升级系统了。”
　　晓吉暗自打着小算盘。
　　“米迦勒和路西法他们先休息一段时间，下一次就让那几个家伙来吧。”
　　思考了半晌，晓吉从腰间摸出神国BB机。
　　“准备行动！”
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊

第151章 接连出现的神话超凡势力
　　“据本台记者报道，昨日米国出现了一个名为阿萨神域的新兴神话超凡势力，目前已经证实该超凡势力至少有着四名神话生物。”
　　“据本台记者报道，今日吸蜡也显露出了超凡势力的身影，据传其名为奥林匹斯神域，有目击者声称，看见了打碟四神之一的波塞冬大人也在其中。”
　　“近日以来，光明教廷和黑暗魔狱几乎销声匿迹，据专家分析，等到下次出现时，这两个超凡势力很有可能再次发动圣战。”
　　“位于渤海海峡的花果山，前些日突然被一阵白色浓雾完全覆盖，无人清楚其中究竟发生了什么，根据庙岛群岛的居民所说，曾在花果山的海域发现了一只体长超过千米的巨兽，有关部门进行了实地考察，花果山暂未造成任何人员伤亡。”
　　“华夏研究员发表了声明，在械族金属碎片中破译出了部分科技密码，华夏科技进入高速发展时期。”
　　晓吉随手将电视关闭，打了个哈欠站起身来。
　　自从吃了那抑神药剂，晓吉就老是感觉自己经常犯困，一天到晚都是懒洋洋的。
　　导致这段时间以来，创造点才增长到了六十多万。
　　不过距离第四次升级所需的百万点数，也就仅仅只有一步之遥了。
　　而根据格罗博士的解释，这是身体大量细胞进入沉睡的正常反应，现在暂时没有更好的解决办法。
　　“看来以后沉睡的细胞越多，我每天犯困的时间也会越多，真不知道什么时候才能把这问题给根治下来。”
　　晓吉无奈的摇摇头。
　　“算了，去找妲己帮我捏捏肩，好久没有去过了。”
　　挥手间召出神国门户，晓吉一步跨了进去。
　　此时此刻，蓝星上新增的两个超凡势力，正在紧锣密鼓的筹备着第二次超凡战争。
　　特里斯感觉自己最近转了运，先是消失许久的基洛先生回归。
　　然后便告诉自己，他带回了一些刚刚复苏的阿萨神族。
　　其中的代表人物，便是那长着一头金发，浑身笼罩在电光下的威严男子。
　　根据基洛先生的介绍，男子为阿萨神族的雷神索尔，拥有可以比拟大天使之王米迦勒和堕天使路西法的伟岸力量。
　　余下几人中，还有收获女神希芙、大力神曼尼和森林之神维达。
　　只不过那浑身散发着一股自然柔和气息的希芙女神，看上去和基洛先生不太对付的样子，看向基洛先生的眼神就像是杀父仇人一般。
　　不过这并不影响特里斯以最高的规格待遇的迎接几人。
　　在听闻几人想要在米国发展自己的神国后，特里斯更是拍着胸脯保证，没有比这里更合适安全的地方了。
　　就这样，一个闪烁着电光的神国门户，悬浮在了特里斯的黑宫之上。
　　众神暂时扎根于此，一个名为万雷之域的超凡组织正式成立。
　　虽然有着一群人住在自己的头上，总感觉有些奇奇怪怪的。
　　但是特里斯还是无法抑制住内心的狂喜，总感觉下一秒就是自己带着众神称霸蓝星的时机。
　　可惜，众神在进入神国后，除了定期招收信徒以外，特里斯几乎没有再见过几人。
　　称霸世界的美梦只能暂时先告一段落。
　　而在那遥远的吸蜡爱琴海面之上，一个碧蓝的神国大门正静静的伫立在那里。
　　这是现如今除却花果山，最为神秘的一个超凡势力。
　　里边的超凡没有主动和当地的人们联系，也很少有人见到他们发展信徒的身影。
　　只不过那碧蓝如同海面一般的神国门户上，传出的一道道如渊如狱的惊怖气息，让吸蜡的官方始终不敢太过于靠近。
　　每当想要派遣船只接近，原本平静的海面便会掀起一阵滔天巨浪。
　　在尝试了几次过后，吸蜡官方只能暂时放弃接触这个生人勿进的超凡势力。
　　“为什么不来找我啊！我也能提供大量的信徒和财富。”
　　吸蜡总统萨拉克望洋兴叹，满心幽怨的想着。
　　直至此时，除却华夏的修士宗门，蓝星出现的超凡神话势力已经达到了五个之多。
　　散落在世界各地的超凡势力，让整个蓝星真正的进入了超凡时代。
　　而此时的华夏，则是更加朝前。
　　BJ的街头上，不时便会看见一个冲天而起的身影。
　　还有那一个个模样或是妖艳美丽，或是狰狞恐怖的半妖们，也都施施然的随意走在街头。
　　BJ的普通居民，经历了最开始的惊呼和狂热拜师潮流后，便逐渐的习以为常起来。
　　“麻麻，快看，那儿有仙人！”
　　在BJ的街头，一个七八岁的男孩指着天空兴奋的大喊。
　　“傻孩子，那是超级赛亚人，看到他身上的金光了吗，这就是区分他们的最好办法，他们都是BJ的超级英雄。”
　　孩子的母亲微笑着回应，目光慈祥温柔。
　　“麻麻，我以后也能成为超级英雄吗？”
　　男孩的眼中带着一抹艳羡和向往。
　　年轻的母亲微微点头，揉了揉男孩的头发，声音肯定又坚决。
　　“一定可以的。”
　　飞于空中的李白垂首看向地面已经只有蚂蚁大小的人们，从腰间取下葫芦，拔开塞子就这样飞行着痛饮了起来。
　　晶莹的酒液一滴滴的从高空洒落下来，闪动着点点星光。
　　“对酒当歌，人生几何。譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？唯有杜康！痛快，痛快！”
　　伴随着一道肆意洒脱的长吟声，李白携卷着金色焰气，划出一道道气浪，将云彩全部撕碎，迅速的消失在遥远的天际之中。
　　夕阳落下的余辉，拉长了人们的身影。
　　整座城市比之以往仿佛多出了一些改变，但又还是曾经的那副样子。
　　超凡的世界终究是普通人们渴望却又遥不可及的存在。
　　它就在那里，为人们增添了一份心安的同时，又多出了一些莫名的未知期待。
　　谁也不知道，明天会发生什么。
　　在如今这个有超凡力量的世界，一切皆有可能。
　　生活变得更加丰富多彩了起来。
　　那一道道冲天而起的身影，仿佛正默默的注视着大地，俯瞰着这平凡却又不平凡的华夏都城。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊，各位大佬别养书了。

第152章 探索花果山
　　华夏的某个秘密高层会议室。
　　胡莱正一脸沉凝的看着眼前众人。
　　“昨天，我们军方再次收到情报，花果山那边又有人看见了那只千米巨兽，根据目击者描述，这是一个形状近似圆形的特殊异兽，通体遍布鳞甲，无法看见异兽的四肢和头部。”
　　嘭！
　　胡莱猛地的一拍桌子，眼神变得锐利起来。
　　“我们需要确切的情报！花果山究竟有多少妖族异兽！到底暗中隐藏了多少的力量？！”
　　“胡司令，花果山那边，现在被大雾笼罩，什么都无法看见，哪怕是用无人机等手段，也完全无法探测出里边的情况便被击毁。”
　　一个头发斑白的中年男子面露难色。
　　“是啊，胡司令，我们的人也不敢太频繁的试探，生怕激怒这个妖族的超凡势力。”
　　另一个人也无奈的开口说道。
　　胡莱沉默半晌，眼底的光芒流转不定。
　　“我知道这件事的难度，想要在不触怒对方的条件下，完成一次对对方的实力侦查。”
　　胡莱重重的吐出胸中的闷气，沉声说道。
　　“所以，这一次我准备亲自带队，前往花果山一探究竟！”
　　胡莱的话语让会议室中的众人脸色陡然大变。
　　“胡司令，千万不可啊！”
　　“是啊，胡司令，这件事我们慢慢商量对策，千万别冲动！”
　　“那可是妖族的超凡！妖怪可不一定会和人类讲道理的！”
　　面对众人的劝阻，胡莱从桌下摸出一包烟，缓缓的撕开包装，抽出一根放在了嘴上。
　　站立于一旁的副手识趣的摸出了打火机。
　　众人的声音逐渐平息了下来。
　　坐在这里的人都知道，胡司令已经戒烟多年，此时又拿出香烟，可见其内心有多么的不平静。
　　而这更加说明，胡莱这次的决定究竟是有多么的坚决。
　　青烟袅袅升起，胡莱的眼神深邃飘渺，在烟雾的笼罩下有着一种虚幻的不真实感。
　　那燃烧着的香烟，如同烈火一般灼烧着在场众人的内心。
　　短短的几分钟，如同漫长的几年时间。
　　等到那长长的一截烟灰再也承受不住重量，落在胡莱的手上，这才将他重新拉回了现实。
　　“你们不用说了，这次的行动我已经安排好了，一切后果由我一人承担。”
　　胡莱重新变得清明锐利的目光，扫过在场众人。
　　有人嗫嚅着嘴，想要说些什么。
　　不过在那一往无前的锋锐目光中，还是没能将嘴里的话说出来。
　　“我们明白了！胡司令请放心，BJ的一切我们会照看好的。”
　　“祝胡司令平安归来！”
　　“祝胡司令平安！”
　　一道道郑重的祝愿声，让胡莱的内心有些悸动。
　　摆了摆手，周围的声音顿时平息下来。
　　“明日，我就动身前往花果山！”
　　胡莱站直了身子，对着众人抬起手臂敬了一礼，肩上的金星闪烁着耀眼夺目的光芒。
　　笼罩在茫茫白雾中的花果山小岛，不知何时多出了一座小山，一条小瀑布正哗哗的向下流淌着。
　　山顶处，世界树巨大的树冠，朝着四面八方努力的延伸着，几乎已经将整个小岛完全盖住。
　　整个山上那笼罩在柔和绿光的茂密的森林之中，不时便可看见一只只双目灵动的飞禽。
　　还有那些前肢比划着进行交流的各种走兽。
　　灵植遍地，散发着微微荧光。
　　浓郁的灵气如同实质，化作露珠不断的滋养着这片土地。
　　不停传来的清脆鸟鸣和嘹亮的兽吼，组成了一曲特殊的自然交响曲。
　　“大圣，大圣！”
　　一声高喊打破了这片土地的安详宁静。
　　一个满头白发，手杵桃木拐杖的老者，正站在瀑布前呼唤着孙悟空。
　　“土地老儿，找我何事？”
　　穿着兽皮草衣的孙悟空，从瀑布中显露出了身影。
　　脱去了金甲的孙悟空，少了一点英武和锐气，却又平添了几分草莽气息。
　　一双眼睛金光闪烁，让人不敢直视。
　　那滔天的妖气被完全收敛了起来，就像一只寻常的猕猴一般。
　　“大圣，又有人走进花果山了！”
　　土地说话的语速急促，手中的拐杖不断的杵击着地面。
　　“真是的，大惊小怪，来就来呗，也不是第一次了，反正岛上有迷雾阵他们走不进来。”
　　孙悟空随手捡起一根野草，衔在口中双手抱头无所谓的说道。
　　花果山建成的这段时间，一直都有不少的渔民和好奇的游客误入进来。
　　孙悟空不厌其烦之下，这才托人设置了这道笼罩全岛的迷雾大阵。
　　这个阵法不会伤人性命，但是会让人五感混乱，迷失方向。
　　不懂阵法之人在此走上一天，可能也都还在岛边原地打转。
　　设置了阵法后，果然误入的人类少了不少。
　　大部分人在看见这浓浓的迷雾后，都明智的选择了退去。
　　“大圣，这次来的人有些不一样，他们好像是专程前来花果山的，带着一些奇怪的铁盒子，已经在慢慢朝水帘洞靠近了。”
　　土地双手不停的比划着，描述着自己看到的场景。
　　“哦？是这个时代的科技么？看来这些人还是有备而来？”
　　孙悟空愣了一下，脸上露出一丝饶有兴致的神色。
　　“大圣，那要我将他们送出去吗？”
　　“不急，看看他们能走到什么地步。”
　　孙悟空摆摆手，阻止了土地的话语。
　　“花果山可不是随便什么人想来就来的，想要找到水帘洞，首先得要有对应的能力。”
　　“大圣英明，那小老儿我就先告退了。”
　　听着孙悟空意有所指的话语，土地抚须点头，拐杖轻杵两下，沉没进了大地之中。
　　“希望你们能走得远一点吧。”
　　孙悟空的目光眺望远处，金色双瞳中显现出了一群人的身影。
　　这一行人神情紧张，动作训练有素，而走在走前的人，正是胡莱。
　　孙悟空的目光微微转动，瞳孔中又映照出了盘踞在这行人前方不远处的一只百米巨蛇。
　　“得提醒它们一下，别闹出人命了。”
　　孙悟空拔下一撮猴毛，对着远处轻轻吹去。
　　猴毛化作一只只猕猴，嬉笑着蹦跳进了森林之中。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票，第三章白天发布！

第153章 恐怖花果山
　　花果山的外围地带，胡莱正带着两名科研人员，还有三名士兵一起，面色谨慎的摸索在迷魂阵中。
　　“胡司令，这里的植物不是蓝星的物种。”
　　“还有刚才跑过去的那只兔子，竟然有牛犊子那么大？已经成妖了吧！”
　　两名科研人员不断发出一阵阵惊呼。
　　“都注意点！现在能见度不足五米，小心别走散了！”
　　一名士兵好心提醒着，手中的枪攥得更紧了一些。
　　“防毒面罩取下来吧，刚才检测过了，这雾没毒。”
　　“根据研究院最新研发的高能探测仪显示，这个方向的能量强度最高，顺着这边走肯定没错，花果山之主大圣一定在这个方向。”
　　“可惜，我们破译出的械族科技还是太少了，这探测仪仅仅只是一个雏形，只能探测出大概方向的能量强弱，显示不出具体数值。”
　　两个科研人员手中摆弄着一个半个人头大小的圆形仪器。
　　仪表盘上正显示着代表危险的红色。
　　“别动这里的任何东西，也不要惊扰这里的生物，我们此次只是前来进行实地考察，先了解一下花果山产生异变的原因。”
　　胡莱的眉头皱起，双眼不断在四处扫动。
　　几人踏足这片土地，已经将近三个小时了。
　　除了之前一晃而过的巨大白兔，几人便再也没有发现其他生物。
　　胡莱心中感觉有些不对。
　　“为什么这座岛上这么安静？”
　　胡莱侧耳聆听，除了几人踩在地面的砂石上，发出的一阵沙沙声响，再也没有听到任何声音。
　　但那遮蔽的视线的白雾中，却仿佛隐藏着一双双眼睛，正在默默的注视着自己几人。
　　“啪嗒”一声。
　　惊得胡莱下意识的绷紧了身子。
　　扭头看去，原来是身后的科研人员不小心将仪器掉在了地上。
　　“呼~小心点，别把探测仪摔坏了。”
　　胡莱刚刚松了一口气，猛地察觉到了什么。
　　那科研人员目光有些呆滞，正定定的看着自己身后。
　　“胡，胡司令……”
　　科研人员颤抖着伸出右手，指着胡莱的左侧方向。
　　胡莱身子微僵，缓缓扭头。
　　只见一对足有篮球大小的深红血瞳，正在距离自己不足五米之处。
　　瞳孔中闪烁着的眼神被胡莱分辨了出来，那是无尽的贪婪和残虐。
　　迷雾中显现出它那超过十米的高大身影。
　　“都别乱动！不许开枪！”
　　胡莱猛吸一口凉气，身子陡然僵在了原地，口中低喝一声。
　　顿时六人化作了木头人，站在原地没有做出任何动作。
　　豆大的汗珠从几人的额头滴落。
　　巨大的身影逐渐靠近，地面仿佛都在震颤一般。
　　沉重的压迫感和死亡气息浮现在了众人的心头。
　　等到血瞳的主人走出白雾，完整的在众人面前展现出它的样子。
　　胡莱这才看清，这是一个羊身人面，虎齿人手的怪物，嘟起鼓胀成球状，一张满是虎齿的大嘴足足有两米多宽。
　　“这是什么？花果山怎么会有这种怪物！”
　　胡莱的心中一阵悚然，花果山果然出现了意料之外的变故。
　　这种生物绝对不是蓝星的动物演化而成的。
　　“呼~呼~”
　　巨大怪物的呼吸就像拉风箱的声音，喷出的腥气铺洒在众人的脸上
　　“胡，胡司令，我们现在怎么办？”
　　三个士兵还好，那两个科研人员什么时候见过这种阵仗，在死亡的威胁下惊慌的低声询问着。
　　“先等等，它好像在顾忌什么，没有攻击我们，主动出击的话我们必死无疑。”
　　胡莱看着怪物血瞳中不断挣扎的眼神，一颗心逐渐沉了下去。
　　超凡生物的力量，绝对不是自己几人手中的玩具可以解决的。
　　两方僵持了十来分钟。
　　怪物的呼吸声逐渐变得愈发沉重，血瞳中不时闪过一丝疯狂，巨大的身躯做出了一个前扑的动作。
　　“它好像要攻击我们了！”
　　胡莱暗道不好，大脑疯狂的运转着，想要找出一条脱身的方法。
　　“吼！”
　　怪物发出一声震天响的怒吼声，血瞳被疯狂完全占据，猛地朝着众人扑来。
　　血盆大口张开，血腥气带着强烈的风压，一口朝着胡莱咬去。
　　“我们是来找大圣的！”
　　生死危机下，胡莱灵光闪现，不顾一切的大喊出声。
　　这句话如同触发了怪物的暂停键。
　　怪物的脚步堪堪在众人的身前停下。
　　篮球大小的血瞳中露出了一丝犹豫和畏惧。
　　“我们无意打扰，只是过来有事和大圣相商。”
　　眼见真的管用，胡莱再次继续开口说道。
　　那令人窒息的压迫感逐渐消散。
　　怪物血红的眼睛看着众人，发出一声不甘的低吼，转身没入浓雾之中。
　　等到完全看不见怪物的身影，胡莱这才发现，自己的后背已经被冷汗全部打湿。
　　两个科研人员一屁股坐在了地上。
　　“胡，胡司令，我们还要继续吗？”
　　其中一人眼中带着无尽的恐惧和劫后余生的庆幸，喘着气开口问道。
　　空气一下安静了下来，几双眼睛齐齐的看着胡莱。
　　胡莱的目光扫过众人，就连那三个身经百战的老兵，虽然表情依旧坚定，但是眼底也带上了一抹期盼。
　　胡莱轻叹一声，没有责怪几人。
　　在死亡的威胁下，他们能做到先询问自己的态度，而不是直接转身离开，已经是实属不易了。
　　毕竟，这一次来花果山，胡莱便提前和众人说过，一旦有无法抵抗的危险，不要硬抗，能走一个算一个。
　　“你们先去岛边等我，我自己进去看看，如果等到明天早上八点我还没能出来，你们就自行回去吧。”
　　胡莱再次挺直了身子，从科研人员手中接过探测仪，抬脚就准备朝深处走去。
　　“胡司令！”
　　“岛边等我，这是命令！”
　　身后传来几人的惊呼，胡莱厉声低喝，朝着身后摆摆手，孤身走进了眼前的迷雾之中。
　　“我倒要看看，这花果山究竟隐藏着什么秘密。”
　　水帘洞中，孙悟空的双眼金光四溢，将刚才发生的一切尽收眼底。
　　“有意思，竟然先遇到了饕餮，不过那个贪吃的家伙居然违背我的命令，敢下死手，真是不知死活。”
　　孙悟空缓缓起身，伸了一个懒腰，朝着水帘洞外走去。
　　“正好出去转转，顺便活动一下筋骨。”
　　【作者题外话】：这本书数据降得有点快，可能最近会少更一点，作者正在准备新书，还请各位读者大佬理解一下啊。ღ(´･ᴗ･`)比心

第154章 干饭人饕餮
　　“呼哧～呼哧～这花果山现在怎么全是妖怪？！”
　　胡莱抱着仪器正用尽全力朝着前方奔跑，脸上神情恍惚，口中喃喃抱怨着。
　　“曾经在械族战争时出现的那两只巨蛇，还有那类型人形的怪物，竟然还有一只体型超过五十米的巨牛。”
　　想起刚才看见的那几道比楼房还高大的身影，胡莱满脸的郁闷。
　　这半吊子的探测仪差点要了自己的老命。
　　只能看到前方是否有高能反应，却不会显示出具体的情报。
　　谁知道如今的花果山会有这么多的大妖。
　　顺着探测仪的方向行走，简直就是直愣愣的走到它们的嘴边去。
　　这还是没有看到情报上所说的千米巨兽的情况。
　　要不是大圣的名号实在好用，胡莱估计自己现在都已经不知道成为哪只大妖的晚餐了。
　　“大圣在花果山的威望真是令人叹服。”
　　胡莱用大圣来当挡箭牌，将几只巨兽全部震慑退去，一路有惊无险的前行着，当下内心暗自惊叹。
　　“嗯……高能反应越来越强烈了，大圣应该就在前面了，或者说又是一个更强的妖怪？”
　　看了看探测仪，仪表盘上已经显示出了代表死亡和不可靠近的黑红色。
　　周围的浓雾可见度已经不足一米，就连低头看向自己的身体也是一阵朦胧不清。
　　怀揣着一肚子的忐忑不安，胡莱定了定心神，抬脚向前跨了一大步。
　　身体仿佛穿过了一张无形薄膜，眼前的画面陡然变得清晰起来。
　　入眼处一副绿意盎然，生机勃勃的景象。
　　头顶是遮蔽了天空的巨大树冠，绿色荧光像是薄纱一般笼罩在各处。
　　大地上闪烁着微光的灵植轻轻摇摆，吞吐着漂浮于天地间的那一缕缕灵气，已经仿佛有了生命意识一般。
　　久违的鸟鸣虫吟声，也随即在胡莱的耳中响起，就像天籁一般。
　　胡莱的双眼一阵恍然。
　　来到小岛上已经隔了很久，现在才算是真正的走进了花果山吗？
　　虽然胡莱也没打算一天就将这里探索完毕，仅仅只是先来打个头阵。
　　毕竟也是一座直径上百里的岛屿，想要仅凭人类的一双腿走完，起码也得要个十天半个月的。
　　不过在这里能不能活那么久，还得在心里打上一个问号。
　　“先在这里到处看看吧，天黑就得准备折返了。”
　　胡莱从背包中掏出一包压缩饼干和一块精致的机械怀表。
　　饿了一天的胡莱撕开饼干包装便狂吃了起来。
　　边吃边打开怀表，只见表上的指针像是卡住了一样，不知何时已经停止了跳动。
　　“还是看不了时间么。”
　　胡莱抬头看了一眼被完全遮蔽住，根本无法看见白天还是黑夜的天空，轻叹一声。
　　吃过了饼干的胡莱，喉咙间一阵干渴，就连叹息声也有些沙哑起来。
　　胡莱翻出水壶，打开塞子，里边已经空空如也，就连一滴水也都榨不出来。
　　“还得先找水才行。”
　　舔了舔干涩的嘴唇，胡莱提步朝着森林深处走去。
　　此时在岛边最外层的迷魂阵中。
　　浓郁的迷雾里不断传来一道道砰砰砰的击打声，与之一起的还有一声声凄厉的嘶吼。
　　“我叫你记吃不记打！我叫你不听我的话！今天俺老孙就给你再长长记性！”
　　孙悟空浑身妖气弥漫，此时已经化作了三头六臂的形态。
　　面对比自己体型大了六七倍的饕餮，六只沙包大的拳头如同雨点般地落在饕餮的大肚皮上。
　　饕餮发出一声声哀嚎嘶吼，眼中不时闪过一道凶光，随即又被更多的恐惧和哀求代替。
　　在面对这个敢于只身一人打上天庭的猴王，饕餮感觉自己就像一只小绵羊，没有丝毫的反抗能力。
　　体内汹涌的妖力像是老鼠见到了猫一般，被死死的禁锢住，完全无法运转。
　　轰隆隆～
　　孙悟空一秒挥出上百拳。
　　饕餮的身子被逐渐砸进了大地之中。
　　地面在不断震颤，一片片的龟裂开来。
　　一直到饕餮仅仅只有一个头露在外边，孙悟空才打完自己的一套组合拳，心满意足的停了手。
　　饕餮的脑袋都被锤出了一个凹陷，不过对于它的体格来说，这种伤势倒是并不致命。
　　饕餮感觉自己的脑子里一片混沌，晕晕乎乎的，两眼前飞舞着一颗颗金色光点，眼神呆滞又迷茫。
　　过了好半晌，饕餮才逐渐清醒过来，身前已经没有了孙悟空的踪迹。
　　“又被这臭猴子揍了！我不就是贪吃了一点吗，干嘛老是揍我！”
　　饕餮口吐人言，发出一道略显委屈又不甘的话语。
　　“要不是我打不过你，我非要把你抓起来天天给我找吃的。”
　　饕餮自知自己每次看见人类，都会忍不住升起一股进食的欲望。
　　那是来源于基因深处的本能，吞噬万物。
　　刚来花果山的时候，因为吞吃了几只岛上的精怪，就被孙悟空给记住了。
　　每次一旦自己想要开开荤，吃点生肉，都要被揪着教训一次。
　　还美其名曰锻炼自己的抗击打能力。
　　害得自己差点患上了猴子恐惧症，一旦在岛上看见猴子就忍不住心里发毛。
　　经历了这段时间的毒打，饕餮已经很努力的在克制自己的这种本能了，所以这一次才让胡莱等人逃过一劫。
　　但是明明还没有吃到肉，却又挨了一顿胖揍，这特么的找谁说理去？
　　“哼，下次我要找机会出去，见识见识八岐说的烤牛排。”
　　饕餮摇头晃脑的将自己从坑洞里拔了出来，脑袋上的凹陷已经恢复如初，恐怖的恢复力可见一斑。
　　“嘶～又饿了，先去吃点果子垫垫。”
　　饕餮揉了揉自己那有些干瘪的肚皮，转身没入迷雾之中，若有若无的声音缓缓传来。
　　“干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人，八岐这话说的太对了！好难得遇到看着这么顺眼的家伙了。”
　　“对了，八岐那里说不定还有存货！上次的牛肉干味道就很不错，可惜就是少了点，待会过去吃一点，就吃一点点……”
　　“咝～咝～”
　　盘踞在某个洞穴中的八岐缓缓的睁开了眼睛，八对猩红竖瞳露出一抹疑惑。
　　“老大，我怎么好像闻到饕餮那个家伙的味道了。”
　　“老大，我也闻到了！”
　　“快快快！把吃的全部藏起来！迟了就来不及了！”
　　【作者题外话】：照例求点收藏和票票，这本书凉不凉就看各位读者大佬了

第155章 植妖
　　“真是不可思议，这里的动物好像都已经开了智。”
　　胡莱行走于森林之中，不住的发出一阵阵惊叹。
　　“食肉动物和食草动物居然可以和谐共处，彼此还会交流，若不是亲眼所见真的很难相信。”
　　寻常森林中的弱肉强食在花果山并未出现。
　　虽然这里的动物体型都有些略大，动不动就是五六米。
　　什么牛犊子大小的兔子，成年大象体型的猎豹，双翅比婴孩手臂还长的麻雀，在这里都是比比皆是。
　　各种动物都是一幅和谐共处的样子。
　　至于为何会出现这样的现象。
　　根据胡莱的猜测，这应该是大圣的功劳。
　　止住了心里的胡思乱想，胡莱感觉自己的喉咙快要喷出火焰一般。
　　“也不知道这里的树汁能不能喝。”
　　胡莱看着周围那些树干上密布着的奇特暗红纹路，生怕自己喝下树汁出现一些不可预料的后果。
　　毕竟这是超凡势力花果山，要说这些树木没有几种带毒的，胡莱自己都不相信。
　　“实在不行，只能动手了。”
　　胡莱攥紧了手中的枪，变得有些焦灼不安起来。
　　在花果山猎杀动物是否会激怒那强大的猴王，胡莱心头实在没谱。
　　不过若是真的到来生命受到威胁时，那也只能拿那些动物开刀了。
　　至于打不打得过那些明显异变后的动物，胡莱选择性的遗忘了这件事。
　　现在身体状况还算良好，暂时把这个计划留作备用。
　　看了一眼手中的探测仪，此时不管将它面朝哪个方向，都是黑色高能反应，已经失去了它的作用。
　　胡莱干脆将仪器往地上一扔，减轻身体的负担，顺着林中再次继续前行。
　　“哦？快要到植妖那边了么……”
　　一双默默注视着胡莱的眼睛，金光四溢闪烁着，眼中满是好奇。
　　“这些可是新诞生的妖精，性格有些调皮，也不知道你顶不顶得住。”
　　“植妖的地盘，不归我管，世界树现在也还没有诞生出清晰的意识。”
　　“这要是真死了，可别怪我啊，给了你机会离开的。”
　　孙悟空喃喃一声，眼帘缓缓合上，遮住了瞳孔中那一泉幽潭。
　　胡莱又再次走了不知道多久，双腿都已经酸痛起来。
　　周围的树木愈发茂密，动物逐渐少了起来。
　　而笼罩在周围的绿色荧光，更是多处了一股说不出的奇特气息。
　　“怎么这些树有些奇怪。”
　　胡莱驻足于一颗十多米高的大树前。
　　宽大的树冠呈现伞状，叶片的形状有些类似于蓝星的枫叶。
　　不过胡莱可以肯定，这些树绝对不是枫树。
　　那树干上的繁密暗红纹路，越看越像一只只眼睛。
　　两条粗壮的枝桠，有点像是人类的手臂。
　　“都好久没看见什么动物了，看来只能冒险试试树汁了？”
　　胡莱思衬了半晌，从行囊中拿出匕首，猛地朝着树干扎去。
　　“哐当”一声。
　　不像扎在树木上的声音，更像是扎到了一块钢板。
　　那精钢打造的军用匕首仅仅在树干上留下了一个小白点，连皮都没能划破。
　　“这么硬？”
　　胡莱愣了一下，有些不敢置信的摸了摸匕首的锋刃。
　　触手冰凉锋利，并不是什么伪劣假冒产品。
　　“不应该啊。”
　　胡莱不信邪的开始用匕首在树上剜着。
　　结果废了老大劲，连块树皮都没能剜下来，还加重了自己的干渴感觉。
　　“我今天还就不信弄不开你了！”
　　胡莱的一股邪火一下冒了出来，从腰间解下手枪，对准树干中心位置。
　　“砰”的一声枪响打破了森林的宁静。
　　只有周围树木发出的一阵簌簌声响。
　　胡莱放下手中冒着青烟的手枪，朝着射击的位置看去。
　　一颗铜黄色的子弹，正镶嵌在大树的树干上。
　　一道墨绿色的树汁，正缓缓的顺着纹路流淌下来。
　　“看来还是我的子弹更硬一点。”
　　胡莱轻哼一声，提步走向前去，伸手朝着树干上的汁液摸去。
　　汁液有些粘稠，不过散发着的清香让胡莱精神一振。
　　“闻上去不像有毒的。”
　　胡莱踌躇了半晌，心一横趴在树上将头靠了过去。
　　忽然，头顶树叶晃动的簌簌声响一下变得剧烈起来。
　　胡莱愕然抬头，只见大树的一条枝桠正猛地朝着自己头上挥来。
　　“这树居然会动？还搞偷袭？”
　　胡莱后脑一痛，眼前一黑便晕了过去。
　　胡莱晕过去后，身旁传来一道稚嫩的清脆声音。
　　“讨厌死了，这人类居然一直欺负我，还想喝我的血。”
　　伴随着这道声音的响起，胡莱身旁的大树一阵抖动，一片片嫩绿树叶飘落下来。
　　“把这臭家伙带去血藤哥哥那边，还可以当作养料。”
　　地面上鼓起几个拱包，大树的根须从地底钻了出来。
　　一条根须缓缓攀上了胡莱的身体，将他缠绕起来，只露出一个脑袋还在外边。
　　剩下的根须就像人类的腿一般，竟然直立在地，迈动着朝深处走去。
　　森林的最深处，有着一汪清澈见底的幽泉，周围生长着各式各样的植物。
　　在外围看不见的磨盘大小的娇艳红色花朵，花蕊像是一张清秀的脸庞。
　　一条条长着尖刺的暗红藤蔓，沐浴在绿色荧光中悠闲地伸展着枝条。
　　这里的树木也比外围更加的高大繁茂，普遍高度都在二十米左右。
　　空气中还漂浮着点点白色星光，像萤火虫一般四处飞舞。
　　整个幽潭寂静而又祥和。
　　这里是植物的天堂，没有任何动物的存在。
　　“哗啦”一声。
　　平静的潭面突然冒出一个皮肤白皙娇嫩，面容精致美丽的女子。
　　女子撩起湿漉漉的金色长发，露出一对尖尖的耳朵。
　　白嫩的皮肤上泛着淡淡的生命荧光，不仔细看的话根本无法分辨出来。
　　金发女子的表情恬淡优雅，轻轻拿起岸边树叶编织而成的衣衫穿上。
　　在女子出现之时，周围懒洋洋的植物突然活跃了起来。
　　暗红藤蔓缓缓攀了过来，停在女子
　　“萝莉丝大人，母树还未苏醒吗。”
　　一道略显冷意的少年声音响起。
　　“暂时还没有，不过应该快了。”
　　女子白嫩的小手抚上了暗红藤蔓，声音空灵飘渺。
　　“我能感觉到母亲的意识正在复苏。”
　　“我知道了，萝莉丝大人。”
　　藤蔓回应了一声。
　　“血藤哥哥！”
　　远处突然传来一声清脆的叫喊声。
　　女子的目光转了过去。
　　只见一颗大树拖着一个昏迷不醒的人类男子，正缓缓的朝着这边靠近。
　　“呀！萝莉丝大人也在！”
　　【作者题外话】：照例求点收藏和票票

第156章 精灵萝莉丝
　　“呃……头好痛，雾草！这是个什么东西？”
　　胡莱艰难的睁开沉重的眼皮。
　　映入眼帘的一朵磨盘大小的人面娇艳花朵，吓得胡莱一个激灵。
　　“萝莉丝大人，这个人类醒了！”
　　红花迈动着根须蹦跳着喊道。
　　胡莱的眼神变得呆滞起来。
　　“这花会说话？还会走路？这是已经成精了吗？花果山的妖族已经有植物了？”
　　呆愣了半晌，胡莱这才看清楚自己的处境。
　　此时自己正身处于一个小山洞里，周围的穴壁上长着一朵朵散发着柔和白色荧光的白花。
　　洞口处是一条条暗红色的尖刺藤蔓，横七竖八的将整个洞口封锁了起来。
　　自己的身上被相同的藤蔓绑得严严实实，稍微动弹便会被尖刺插进皮肤。
　　“我记得我是被一棵树袭击了，这里又是哪里？”
　　还没等胡莱搞清楚状况，洞口处的藤蔓缓缓退开。
　　一个赤着白嫩小脚，长着尖尖耳朵的金发美女，缓缓走了进来。
　　“这是……？”
　　胡莱看着女子身上裸露出的大片肌肤，老脸一红，不着痕迹的将目光瞥开。
　　“萝莉丝大人！”
　　站在胡莱身旁的红花发出一道软糯的少女声音。
　　“她叫萝莉丝么……”
　　胡莱面上不动声色，内心分析着现在的处境。
　　从耳朵便可以看出，眼前的这个女子肯定不是人类。
　　而这朵会说话的红花既然叫这个女子大人，说明这个女子也是植物？
　　植物化形？树妖？花妖？还是什么别的妖精？
　　“外来的人类，你在想什么？”
　　萝莉丝轻轻开口，空灵的声音将胡莱的思绪拉了回来。
　　“咳咳，这位萝莉丝女士，我只是在想自己为什么会在这里。”
　　胡莱轻咳两声回应着。
　　“是青枫将你带回来的。”
　　萝莉丝脸上的表情依旧恬静，丝毫看不出她的喜怒哀乐，仿佛没有任何事能够掀起她心中的波澜。
　　好一个钟灵毓秀的少女。
　　哪怕面对着的是一个妖，胡莱也忍不住心中暗自赞叹。
　　不过青枫是谁？难道是那棵树？
　　“萝莉丝女士，请问我现在能走了吗？”
　　将心里的疑问暂时放下，胡莱开口说道。
　　“暂时还不能。”
　　萝莉丝轻声开口，说出的话却让胡莱感到愕然。
　　“为，为什么？”
　　胡莱不解的开口问道。
　　“我需要多了解一些你们人类的知识，所以暂时请你安心的呆在这里吧，放心，整个花果山只要你在这里，便绝对不用担心安全的问题。”
　　萝莉丝正平静的说着，突然外边传来一道稚童的清脆喊声。
　　“不行！萝莉丝大人，之前明明已经说好了要把他交给血藤哥哥化作肥料的！这个可恶的人类还让我流血了！”
　　只见一颗高大的树木站在了洞口。
　　“化作肥料？！那不就是化肥吗？”
　　胡莱内心一阵悚然，认出了这就是袭击自己的那颗怪树。
　　一想到自己差点变成化肥，就忍不住升起一阵后怕。
　　“青枫，别任性，这人类对我们还有用。”
　　虽然被打断了话语，但是萝莉丝丝毫没有表现出一丝恼意，依旧恬静的开口说道。
　　“自从大圣将花果山用迷魂阵封锁，我们便几乎没有了外界的讯息来源，现在好不容易有了一个人类，要先多了解了解外边的世界才是。”
　　“可是，可是……哎呀，那这次就算了。”
　　青枫不满的摇晃着树冠，但终究没有违抗萝莉丝的话。
　　“迷魂阵？是指岛上的白雾吗？”
　　胡莱听到自己不用被当做肥料，当下放下心来，静静的听着女子和大树的交谈。
　　不过胡莱的内心还是有些好奇。
　　现在出现的植物妖族已经有了三个，大树、暗红藤蔓和人面花。
　　都是以植物的形态出现的，这有着不低地位的萝莉丝，却几乎和人类完全相同。
　　除却那两只耳朵，几乎看不出什么妖族的特征。
　　“萝莉丝女士，你也是植物化作的妖吗？”
　　实在没能忍住心中的好奇，胡莱还是将心中的想法问了出来。
　　“我吗？”
　　萝莉丝愣了一下，没有想到胡莱会问这个问题。
　　“萝莉丝大人不是妖，她可是母树诞生出的第一个精灵！也是自然之子！是花果山植妖之王！”
　　还没等萝莉丝开口，一旁的青枫便嚷嚷了起来。
　　“母树，精灵？”
　　胡莱陡然想起，孙悟空在创立花果山之前，抬走的那颗遮天蔽日的巨树，也就是现如今遮蔽了花果山天空的那棵树。
　　“是的，我是母亲的第一个孩子。”
　　萝莉丝轻抚着青枫大树的树干。
　　大树一副很享受的样子，树叶发出一阵簌簌的声响。
　　“我明白了，那么萝莉丝女士，你想知道些什么？”
　　深知有些秘密知道得越多越危险的胡莱，微微颔首，没有继续追问下去。
　　“那就先讲讲影视剧吧，八岐和我说，你们人类创造出了很多有趣的东西。”
　　胡莱看到萝莉丝那繁星一般的美丽双眼陡然闪过一道亮光。
　　“影视剧么，这个我可能了解的比较少，就先和你讲一部比较出名的吧。”
　　胡莱略显不好意思的说道。
　　“没关系，我只是好奇听一听。”
　　萝莉丝小手轻轻一挥。
　　“血藤，放开他吧。”
　　话音落下，缠绕在胡莱身上的藤蔓缓缓退去。
　　胡莱伸展了一下有些僵硬的身体，声音变得轻松起来。
　　“那行，那我开始讲了。”
　　“等等，这部影视剧叫什么名字？”
　　“这部剧叫做甄嬛传奇，讲的是一群女人的故事……”
　　花果山的海岸边，三名士兵和两个科研人员站在一艘渡轮的甲板上，神情有些黯然。
　　“已经超出预定时间一天了，胡司令还是没有出来。”
　　“难道胡司令真的已经……”
　　“现在怎么办？要先回去吗？”
　　“立刻返航，回去通知参谋长，组织人手前来救援，胡司令绝对不能死在这里！哪怕是死，也要把他的尸体带回华夏！”
　　渡轮发出一阵轰鸣声，破开海浪朝着大陆驶去。
　　几双眼睛注视着这座越来越远的神秘迷雾小岛，心情沉重，久久不语。
　　【作者题外话】：求点收藏和票票啊

第157章异变!
　　吸蜡爱琴海的海面上，蔚蓝的神国大门散发出了一阵波动。
　　原本平静的大海，突然间波涛汹涌。
　　一个碧蓝漩涡出现在神国门户之下，并且还不断扩大着范围。
　　一道巨型水柱从漩涡中冲天而起。
　　整个爱琴海的天空顿时变成了一片海蓝色，荡漾着着海水般的碧波。
　　某艘渔船上，船长、大副和水手一起站在甲板上，目瞪口呆的看着天空。
　　那如同海面的天穹中，隐隐可以看见一只只大型鱼类和乌贼正在悠闲的游动着。
　　作为常年漂泊在大海上的渔民一员，最怕的就是海洋发生什么变故。
　　而现在眼前发生的这个异变，可比什么暴风雨和海啸一类的诡异多了。
　　若是这道海水天幕掉落下来，可能现如今还在海上的人们一个也跑不了。
　　“这是发生了什么？大海飞到天上去了？海神保佑，可千万别出什么大事啊。”
　　船长满是震惊的眼中挂上了一抹忧色，双手在胸口画了一个十字，口中开始轻轻叨诵着祷词。
　　类似的一幕发生在了爱琴海的各个位置。
　　一个个的渔民祷告着自己信奉的神衹名号，同时也快马加鞭的朝着岸边驶去。
　　如此大范围的异变自然瞒不过各国的卫星。
　　很快各国便临时召开了紧急会议。
　　“这一定是奥林匹斯神域的手笔！”
　　表现得最为紧张的吸蜡总统萨拉克，立马派出人手前往爱琴海查勘具体情况。
　　而与此同时，特里斯正焦头烂额的躲在黑宫之中不敢走出门去。
　　“这些阿萨神族怎么了？”
　　特里斯站在房子正中，眼神惊疑不定的望向窗外。
　　只见黑宫上方的雷霆门户，正释放着一根根如同链条般的蓝白色雷霆，将整个黑宫重重包围着。
　　接连不断的轰隆隆的响雷声，几乎要将特里斯的耳膜震破。
　　“想办法联系基洛先生，问一问里边的情况！”
　　特里斯沉声朝着几个幕僚说道。
　　正说着，又一个幕僚突然从门外冲了进来。
　　“总统先生，刚才接到消息，爱琴海那边的奥林匹斯神域也出现了异变。”
　　“什么？！”
　　特里斯心头一惊，走动着的双脚停了下来，右手不自禁的放在了自己的下巴上。
　　凭借让自己当上总统的敏锐政治嗅觉，特里斯顿时将两个超凡势力的异状联系了起来。
　　“难不成阿萨神族要和奥林匹斯开战了？”
　　“可是为什么，那几个阿萨神族不是一直没有出来过吗？”
　　“嗯……也可能是双方的旧怨，我记得基洛先生提到过，奥林匹斯神域都是一群私生活比较混乱的神衹。”
　　“难不成奥林匹斯曾经有神衹给阿萨神衹戴上了原谅帽？！”
　　想到某种离谱的可能性，特里斯倒吸一口凉气。
　　若真是自己猜的那样，估计这一次两方势力的战斗惨烈程度，不会弱于光明教廷和黑暗魔狱的那次圣战。
　　很可能是一次不死不休的可怕超凡战争。
　　但阿萨神族才驻留在米国没有多久，对自己还没有产生任何帮助，要是就这样集体陨落，那么大米帝国的未来要怎么办才好？
　　“不行，我要做点什么帮阿萨神族才行，阿萨神衹绝对不能陨落！”
　　“可是要如何才能插手超凡势力的战争呢？难道要学马克维亚那个家伙？”
　　特里斯的一双蓝瞳滴溜溜的转动着，一抹狠色缓缓浮现了出来。
　　“拼了！只要阿萨神衹不死，就没有人敢指责我的不是！”
　　……
　　“什么？！老胡独自进入花果山两天未归？你们是做什么吃的？！”
　　一个身穿戎服，带着一副黑框眼镜的中年男子，猛地将手中的钢笔拍在桌面。
　　黑色墨水溅了出来，在其衣服上晕开一个个黑色小点。
　　男子恍若未觉，惊怒的一把抓过身前士兵的衣领。
　　“王参谋长，都是我们的错。”
　　年轻士兵的脸上满是内疚和悔恨，垂丧着头不敢直视男子的眼睛。
　　“算了，老王，老胡的脾气你又不是不知道，他犟起来谁也拉不住，当时肯定是下了死命令不让他们几人跟着的。”
　　身旁另一个气度沉稳的中年男子开口说道。
　　“现在不是追究责任的时候，当务之急是要尽快商讨出一个可行的方案，把老胡救出来才是，时间拖得越久越不利，要知道，那可是妖怪的地盘。”
　　“你说的对，让我想想。”
　　参谋长王伟将手中的年轻士兵缓缓放下，有些颓然的倒坐在靠椅上。
　　王伟一只手捏着自己的眉心，另一只手下意识的拿起钢笔轻轻叩击着桌面，眉头都皱成了一个川字。
　　房间内的气氛有些沉重，此时谁也没有说话，唯有王伟敲击桌子发出的“哒哒”声。
　　“暂时拟定一套方案。”
　　王伟语速加快，两眼中的光芒明灭不定。
　　“现在立刻想办法联系上廖京生，寻求超凡势力的帮助，最好是能够派人一起前往花果山。”
　　“还有，这次将神龙小队全部派去，深入花果山进行地毯式搜索。”
　　“神龙小队么，我知道了。”
　　王伟身旁的男子微微颔首，随即又想到了什么，开口继续说道：
　　“说起超凡势力，刚才有消息传来，国外的两个新兴超凡势力驻地同时出现了异象，要不要也派点人打探一下情报？”
　　王伟摆了摆手，表情严肃。
　　“国外的事我们现在没空去管，先把老胡救出来再说。”
　　王伟的话音刚落，垂着头的三名年轻士兵猛地抬起了头，神情坚毅的纷纷开口。
　　“王参谋长，我们也一起去！”
　　“没错，我们进去过一次，对里边有一定的了解。”
　　“王参谋长，请务必给我们一个将功赎罪的机会。”
　　“哪怕是死，我们也一定把胡司令带出来！”
　　王伟缓缓放下手中的钢笔，看着身前三张年轻的脸庞，沉默不语。
　　三人眼神坚定又带着一丝期盼，等着王伟做决定。
　　过了好半晌，王伟深吸一口气，沉声开口。
　　“这次，我也会一起去！”
　　抬手制住众人想要开口的冲动，王伟的眼神变得锐利起来。
　　“立刻行动！”
　　“是！”
　　【作者题外话】：作者君想说的话都在评论里了，还请各位读者大佬见谅。