<---------------------------------------------------------------->

  您好！您下载的小说由 EZ看书 - www.ezkanshu.com 提供下载！

  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

<---------------------------------------------------------------->

  温馨提示：您所阅读的小说来自【EZ看书】

  《神豪我用一元购买全世界_EZ看书_全部章节》

  作者：流水无情

  连载阅读地址：https://www.yuesehan.com/85684923/

  内容简介：    EZ小说网免费提供作者(流水无情)的经典小说：《神豪我用一元购买全世界》最新章节全文阅读服务,本站更新及时,无弹窗广告,欢迎光临(www.ezkanshu.com)观看小说:林枫意外获得了一元尊贵神豪系统，只要你有一元钱，就可以买下全世界。




第1章 一元超享豪华商城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第 1 章 一元超享豪华商城

    苏晨马上要毕业了。

    同样的，他也要成为众多失业青年的一员了。

    想到这个，他就觉得头疼。

    “亲爱的，明天是我生日哦！千万别忘了。”

    “我知道，放心吧。”

    微信上给女朋友回复了简单的一句话。

    然后，苏晨翻开了威信钱包。

    看着钱包里仅剩的两百多块，他觉得头更疼了。

    给她买点什么生日礼物呢？

    苏晨打开了手机的主页面，点开了惊东商城。

    忽然，手机屏幕上亮光一闪。

    原来的惊东商城，忽然变成了一片白色的界面。

    【宿主绑定中。】

    【绑定成功，宿主成功获得一元超享豪华商城】

    ？？

    苏晨黑人问号脸。

    【一元超享豪华商城正在进行系统升级……】

    【系统升级成功，新增一件新商品】

    原来的惊东商城消失了。

    取而代之的白色商城里，只有一件购买物品。

    【伯爵LimelightStel腕表，价格，一元。】

    苏晨怔住了。

    他下意识的揉了揉自己的眼睛。

    手机屏幕上，赫然显示着伯爵腕表。

    以及，后面的一元售价。

    苏晨立刻打开了自己的笔记本，连上了wifi，搜索着这块表。

    “由249颗宝石镶嵌而成的伯爵非凡珍品系列LimelightStel腕表，是上流人士的顶级象征。价值――”

    “10,344,200元。”

    苏晨仔细的数了数上面价格。

    个，十，白，千，万……

    一千多万的表，一块钱出售了？？

    苏晨立刻切回一元超享豪华商城，直接点击了购买。

    这种好事，哪能随便放过？

    【叮！支付成功，一元！】

    【商品将于二十分钟内送达】

    【系统提示，本商城所有商品，都会经过正规手续为您办理！】

    十五分钟时间过去了。

    “咚咚咚！”

    敲门声响。

    “先生，您好，您的快递。”

    莫非，我的表到了？

    苏晨上前打开门，就看到了门外的快递小哥。

    “您的快递。”

    “好的，谢谢。”

    接过快递，拆开快递包装。

    里面。

    银光闪闪！

    整整镶嵌了249颗美钻啊！

    18k的白金亮闪闪表壳！

    连底座……都是蓝宝石水晶透明的！

    这表，一旦拿出来。

    牛必！高端！大气！上档次！

    苏晨快速再度打开了app。

    【您已经完成一次购物，系统正在升级。】

    【预计六小时后完成升级！】

    “升级？六小时？”

    不知道这六小时后会出现什么呢？

    怀着疑惑和激动的心情，苏晨等待了起来。

    凌晨0点，他准时打开APP。

    【叮！欢迎回到一元超享豪华商城。】

    【系统升级成功，已为您刷新商城。】

    【本次上架商品――】

    【江城大酒店股份，百分之三十！】

    【价格：一元！】

    苏晨瞪大了眼睛。

    江城大酒店，可是整个江城中最为尊贵，地位最为豪华的大酒店。

    据说，江城大酒店里的随便一顿饭，价格都会成千上万！

    现在，只需要一块钱，他就能成为江城大酒店的董事长！

    立刻购买！

    【叮！支付成功，所有手续将于二十分钟内处理完毕！】

    【宿主购买成功，系统进行升级，预计升级完成需要时间，十二个小时……】

    苏晨脸色僵硬了一下

    他，这就成为董事长了？

    还是有些难以置信。

    片刻后，他接到了一个电话。

    “您好，我是江城大酒店的总经理郑晓梅。”

    “请问，你对我们的工作有什么指示和安排吗？”

    ……

    沉默。

    刚刚的豪华腕表是真的。

    现在这个董事长的身份……也是真的！

    “没有，一切照旧。”

    苏晨深吸了一口气，说道。

    电话里的尊敬女声继续说道：

    “好的，麻烦您一会将您的银行卡账户发给我的手机上，今后您的分红款项，都会由财务部准确打到您的银行卡上。”

    ？？

    分红？

    也就是说，现在的苏红，已经成为了富翁！

    这是……传说中的暴富！

    “对了，给我安排一件事。”

    “董事长请讲。”

    “明天，在世纪大饭店里摆开一桌酒席，我要给我的女朋友过生日。”

    “好的，请放心，我这就去办。”

    挂断了电话以后，苏晨躺在床上，看着天花板。

    许久，他才从震撼中清醒过来。

    现在！

    他。

    是富翁了！

    ……

    翌日。

    苏晨跟着同班同学，一起拍了毕业照。

    做好了一切的毕业事宜以后，他拉起了柳媚儿的玉手。

    “今晚跟我走，我安排了一处酒席，给你过个生日。”

    柳媚儿轻轻点了点头，她并没有多说什么。

    其实，柳媚儿一直都知道苏晨的情况。

    家境普通，父母是农民出身，但她并不在乎这些。

    她喜欢苏晨愿意拼搏学习的性格，和他真诚的人品，不像某些只用下半身思考的世家少爷。

    至于苏晨有多少钱？她不在乎。

    反正没她有钱。

    柳媚儿一向穿着简单朴素，看起来也就是普通人家的姑娘。

    但没有人知道，她的父亲，是当今东海州的宁河集团董事长！

    而宁河集团，是东海州的第一企业，没有之一！

    “可以啊。”

    柳媚儿上前，轻轻亲了一口他的额头。

    她心知肚明，可能苏晨找的，只不过是这附近的某个小饭店而已。

    价格？不超过两百。

    她知道苏晨的可承受范围。

    “叫上你的朋友吧，让他们一起过来。”

    听到苏晨的这句话，柳媚儿嘴角抽搐了一下。

    她在大学里落落大方，还是公认的校花。

    自己身边的朋友，大多都觉得苏晨配不上她。

    要是让那些朋友看见，柳媚儿过生日，苏晨却只安排了一家消费不过两百的小饭店……

    她不想让苏晨难堪。

    “不用了吧，我想……就我们两个人。”

    柳媚儿依偎在苏晨的怀中，轻声说道。

    苏晨却笑了笑。

    “没事的，叫上他们吧。毕竟是给你过生日，我希望你可以得到自己朋友们的衷心祝福。”

    “这……好吧。”

    看到苏晨一再坚持，她苦笑了一下，只好点了点头。

    柳媚儿思索了一下，忽然开口：

    “那个，你在哪订的酒席，我去告诉一下我朋友。”

    苏晨看着她，笑了笑说道：

    “江城大饭店。”

    闻言，柳媚儿点了点头，她还没反应到问题的严重性。

    “哦，好，我这就是告诉他们……”

    “等，等一下？什么？江城大饭店？?”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第2章人比人，气死人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快，方如烟的生日宴会消息传开了。

    下午五点三十。

    方如烟和苏晨站在江城大饭店的门口，等待着其他的同学。

    看着身边的苏晨，方如烟还是狐疑问了一句：

    “晨，你确定我们是在这过生日？”

    就在这时，好几个同学已经打车过来了。

    他们一下了出租，就围在了方如烟的身边。

    “天啊，我们在这么豪华的饭店里吃饭吗？”

    “听说，这里好像人均消费上千！”

    “没看出来啊，如烟，你居然这么有钱。”

    至于苏晨。

    直接被他们给下意识无视了。

    听着这些话，方如烟的嘴角抽搐两下。

    她也想不明白这是怎么回事都。

    苏晨哪来的钱，能在这种地方消费？

    该不会说……他去网贷了吧？

    想到这里，方如烟的面色顿时一寒。

    等这次的生日宴过后，自己必须得好好问问苏晨。

    ……

    很快。

    他们进入了江城大酒店。

    服务员一见到苏晨，便要连忙开口：

    “苏……”

    苏晨摆了摆手，给了个眼神示意。

    见状，服务员小妹妹这才禁言。

    果然，董事长就是董事长！

    无论是穿着，还是态度。

    要多低调，就有多低调！

    服务员连忙改了称呼。

    “先生，您订的包间在这边，请跟我来。”

    “好。”

    苏晨自顾自带着众人，跟在服务员的身后，走在了最前方。

    身后，方如烟的表情有了一丝失落。

    苏晨一定是借了网贷，不然他哪来的那么多钱！

    不行，今天晚上必须得找个机会，好好跟苏辰说说。

    其他的学生瞪大了眼睛。

    什么？

    是苏晨订的？

    他是校园里出了名的贫困生。

    哪来的钱在这吃喝？

    “我明白了，肯定是方如烟出的钱!”

    “一直都有传闻说，方如烟家境很好……”

    忽然，一个学生小声嘀咕起来。

    其他的学生跟着一起点了点头。

    他们没有再说什么，而是跟在了苏晨的身后。

    很快，他们进入了包间。

    眼前，是一个金碧辉煌的豪华房间。

    这是……江城大酒店的最顶级vip套房！

    桌面上，是数不清的顶级佳肴！

    随随便便的一道菜，拿出来都得上万块钱！

    这些大学生都瞪大了眼睛。

    他们哪里享受过这么豪华的伙食？

    紧接着，他们的目光都落在了方如烟身上。

    “如烟，没想到啊，你才是咱们学校中的隐藏富二代！”

    “这一桌饭菜，不得十几万块钱啊！”

    “哎，苏晨跟了你，还真是一朵鲜花插在了牛粪上……”

    听着这些话，方如烟的脸色顿时变了。

    完了。

    出大事了。

    苏晨就算是借网贷，也借不到这么多钱啊！

    她能想到的可能性，只剩下一种――

    父亲发现了她谈男朋友，找上了苏晨，然后……

    通过苏晨，给她安排了这场生日宴会！

    方如烟的脸都青了。

    她当然知道，这意味着什么。

    在父亲的眼里，自己可是江城第一企业，宁河集团的千金女！

    找男朋友，能不门当户对？

    这一次生日宴……恐怕就会成为他们的分手宴！！

    只是，父亲，到底会在什么时候出现？

    苏晨微微笑了笑：

    “坐。”

    方如烟的脸色失落，失意坐在了苏晨的旁边。

    其他的同学，也纷纷入座，他们还在感叹着这场盛宴的昂贵。

    当然，没有人觉得，会是苏晨主办的宴会。

    就在这时，门忽然被一把推开。

    一个穿着高档定制白色运动服的男人，捧着一束鲜花走了进来。

    这是江城里的富二代，马恒飞。

    马恒飞进来以后，就将手里的鲜花递给了方如烟，笑眯眯的说道：

    “如烟，听说你今天过生日，我还特意带了花来。”

    周围的同学纷纷叹息。

    他们都知道，马恒飞一直在追着方如烟。

    只可惜，苏晨始终都拦在中间，而马恒飞也一直都想找苏晨的麻烦，让苏晨在方如烟的面前丢人。

    这样，马恒飞就有机会上位了。

    方如烟连看都不看马恒飞，自顾自喝着茶水。

    马恒飞的嘴角抽搐了一下，尴尬一笑。

    他又从怀中拿出一个精品的礼盒。

    “如烟，这是我的一点心意，还请收下。”

    在打开礼盒的一瞬间，周围的人都惊住了。

    “天啊，这，这是伯爵ALTIPLANO至臻超薄系列腕表！”

    “像这种高档的名表，怎么也得几十万的价格！”

    听着周围人的惊愕声音，马恒飞得意的笑了起来：

    “如烟，这块伯爵至臻超薄系列腕表，是只发行三十八枚的绝对珍品！”

    “我特意让我爸给我弄来的，就是为了把它送给你！”

    “只要你喜欢，就行！”

    方如烟不由得笑了笑。

    她觉得好笑。

    你拿着一块几十万的表，在江城首富的女儿面前提珍贵？

    怕不是失了智吧。

    马恒飞见到方如烟笑了，还以为是让她开心。

    他连忙把礼品盒推了过去，又靠近了方如烟几步：

    “如烟，万成文化传媒公司的董事长，就是我爸！”

    “只要你愿意跟着我，我保证……”

    话音未落，他忽然感觉自己被一把推开了好几步。

    是苏晨！

    “让开点，你妨碍到我了。”

    苏晨的眉头一皱，不耐烦说道。

    马恒飞踉跄了两步，他顿时被气的不行：

    “姓苏的，你干什么？”

    可苏晨就像是听不见马恒飞的话一样，他慢悠悠从怀中拿出了一个礼品盒。

    “亲爱的，这是我送给你的礼物。”

    方如烟惊喜了一下，她小心翼翼的接过礼品盒。

    她知道，苏晨的家境并不好，也不可能准备什么太过贵重的东西。

    可，这是苏晨的心意，对她来说，就是最好的礼物。

    只是……

    方如烟轻轻将礼品盒放进了自己的包里：

    “我知道了，亲爱的，回去我再看。”

    她是在刻意给苏晨留面子。

    马恒飞给她送了一块好几十万的伯爵高档手表。

    在这个关卡，她若是再打开苏晨的礼物，众人必定会笑话苏晨。

    “没关系，你先打开看看吧。”

    苏晨从容开口，说道。

    一句话，让方如烟的脸色难看了起来。

    周围的其他同学，同样唏嘘一片。

    这家伙不是自己在自己找罪受吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第3章首富之女，方如烟！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “打开吧。”

    迎着众人的异样眼光，苏晨说道。

    “这……好吧。”

    方如烟连连叹息。

    或许，苏晨只是为了看到她惊喜的表情。

    罢了。

    她犹豫着，还是一点点打开了礼品盒。

    看着方如烟的这个动作，旁边的马恒飞桀桀笑了起来。

    天作孽，犹可活。

    可你苏晨，完全就是自作孽，不可活！

    本来方如烟都给足了你面子，可你呢？竟然就这么自己打自己的脸！

    马恒飞就不相信，苏晨送的礼物，能比他送的好。

    想着，他撇了苏晨一眼，傲慢说道：

    “有时候，人比人，气死人啊……”

    话音落罢的同时，方如烟已经拆开了礼品盒。

    “哗！”

    一阵珠宝的璀璨光芒，顿时闪耀了出来。

    方如烟惊住了，她呆呆看着礼品盒里的东西，嘴张大的不行。

    周围的人留意到那里面的礼物，顿时目瞪口呆。

    那是……

    伯爵LimelightStel腕表！！

    之所以会散发出那么耀眼的光芒。

    完全是因为腕表本身镶嵌着的好几百颗美钻！！

    就连表壳，都是18k白金的！

    苏晨慢慢向前走了一步，拿起了那礼品盒里的伯爵非凡珍品系统腕表。

    他将腕表认真带在了方如烟的手上。

    那光芒，闪耀全场！

    “卧槽！是伯爵LimelightStel腕表！！”

    “我之前好像在网上看到这块表，足足价值一千多万！”

    “这一块表的价值，都特么能买下好几辆豪车了！”

    一侧，马恒飞傻了眼。

    开你大爷的国际玩笑！

    一个大学贫困生，随手掏出了一块一千多万的腕表？

    这不是在做梦吧？

    马恒飞只觉得，自己的脸被抽得很疼。

    在这块伯爵非凡珍品系统的腕表面前，他送的表，简直就是垃圾！

    他想起自己刚刚说过的那句话――

    特么人比人，气死人！

    方如烟看着自己手腕上的伯爵手表，眉头拧紧。

    他……哪来的钱？

    先是江城大酒店的豪华盛宴。

    又是一千多万的尊贵腕表。

    肯定是自己的父亲！

    莫非，父亲觉得苏晨还可以，就给了苏晨钱，选择支持了他？

    “苏晨，你是不是见过我父亲了？”

    方如烟抬起头，狐疑看了一眼苏晨。

    闻言，苏晨却摇了摇头：

    “没有。”

    方如烟没说话，却撅起了小嘴。

    装！

    你接着装！

    这时，敲门声音忽然传来。

    门被缓缓推开。

    最先走进来的，是这里的总经理郑晓梅。

    郑晓梅穿着一身黑色职业ol裙装，身材高挑凹凸有致，加上迷人的瓜子脸，别有一番御姐气质。

    随后，七八个服务员尊敬的走了进来。

    最后走进来的，是一个拉着小提亲的乐师。

    小提琴演奏的乐曲，正是象征着爱情的天空之城！

    众人呆滞。

    卧槽！

    这是什么架势？

    “先生有吩咐过，让我们为她的女朋友准备这一场生日宴会。”

    郑晓梅微微鞠躬，尊敬说道：

    “这些，是我们送给您的一些小礼物，还请您笑纳。”

    说完以后，她轻轻拍了拍。

    外面的其他服务员端着十瓶红酒，走了进来。

    十瓶红酒摆放在桌面上，纷纷被打开。

    其他的学生瞪大了眼睛，下巴差点没掉在地上。

    “这……这是罗曼尼康帝特级红酒！！”

    “据说，这可是全球十大最为昂贵的葡萄酒之一！”

    “这一瓶下来，怎么也得好十几万！十瓶，不就是一百万！”

    “天啊，苏晨到底是什么身份，竟然能让江城大酒店甘心送出一百多万？？”

    方如烟睁大了美眸，呆滞看着眼前的画面。

    这，这不可能吧。

    一百多万的红酒。

    一千多万的腕表。

    再加上这一顿江城大酒店最豪华的晚宴！

    自己的父亲，到底给了苏晨多少钱，让他做了这些？

    到现在，方如烟都觉得，这些是方家做的。

    一侧，马恒飞一屁股坐在椅子上，整个脸都白了。

    可笑他还想跟苏晨比富？

    那块表，加上这一顿饭，再算上这些红酒，都够买下他们家的半壁江山了！

    在苏晨的面前，他感觉自己就像是个跳梁小丑一样。

    这时候，郑晓梅再度尊敬说道：

    “请问，这次您还满意吗？董事长。”

    一句话，惊艳全场。

    其他同学，瞠目结舌。

    全校出了名的贫困生。

    是特么江城大酒店的董事长？？？

    这信息量，有点大。

    大的离谱。

    马恒飞涨红了脸。

    别说自己了。

    光是江城大酒店董事长这个身份，比他爸都牛必！

    玩你大爷！

    玩你二大爷三大爷……

    你特么是装了多久的穷人？

    连方如烟都大惊失色。

    这怎么可能？

    是自己父亲做的？

    不现实啊，江城大酒店又不是他们方家的产业！！

    到底是怎么回事？

    ……

    一场懵逼的生日宴会，很快结束。

    “苏晨，你老实跟我说，这到底是怎么回事？”

    方如烟掐起小腰，有些生气的看向苏晨。

    他苦笑了一声：

    “其实吧，我是昨天才当上的董事长。”

    ？？

    这话你要是说出去，谁信？

    “好吧。”

    方如烟没再追问。

    她知道，每个人都有自己的秘密。

    就像是她，也从来也没坦露过自己的首富女儿身份。

    随后，苏晨就把方如烟送回了宿舍。

    现在正值毕业时候，方如烟还需要回去整理一下宿舍的东西。

    苏晨回到了自己的出租房，重新打开了手机。

    他快速调出了一元超享豪华商城。

    现在算算，系统升级应该已经结束了。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    【升级完毕，成功为宿主刷新商城】

    【本次可购买物品――春秋华庭一号楼！】

    【价值，一元！】

    居然是金都花园高档小区的房子！

    金都花园，可是这里最为豪华尊贵的小区。

    这里的房子，都被炒到三十多万一平。

    随随便便一套下来，都得好几千万，甚至上亿！

    可最让苏晨震惊的是……

    他得到的，居然是金都花园的一整个一号楼！！

    买！

    【叮！支付成功，商品将于二十分钟内送达】

    【宿主购买成功，系统进行升级，预计升级完成需要时间，十二个小时……】

    苏晨静静等待着，他也想知道，这份商品会怎么送到他的手上。

    十五分钟过去。

    敲门声响起。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第4章我有了一栋楼！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “您好，您的快递到了！”

    苏晨起身去开门。

    一打开门，他就看到了惊东快递的小哥。

    “这是您的快递。”

    “好，谢谢。”

    关门。

    苏晨看向手里的快递。

    这是一大叠的文件。

    拆开快递以后，他就看见了里面的文件。

    数不清的一张又一张房产证，还有着一份又一份的租赁合同！

    那些房产证的所有人名字，写的就是苏晨！

    盖章，等等……

    一切都是真的！

    苏晨深吸了一口气。

    他当即起身，带着那些文件，快速离开了出租房。

    老子有金都花园一整栋楼。

    还住个屁的出租屋！

    苏晨去了街道上，快速打了出租。

    “去哪？”

    “金都花园。”

    “好嘞！”

    出租车一路疾行，直到金都花园的门口停下。

    “小伙子，下车吧，车费一共二十八元。”

    “先开进去。”

    ？？？

    出租车司机满头黑线。

    “别闹，只有这里的业主，才有资格开车进去。”

    司机怎么也不愿意相信，这么一个看起来普普通通的家伙，住得起金都花园。

    别说买房了，就算是租一套金都花园的房子，一年也得好几十万！

    他，租的起？

    正巧这时，门口的保安走了过来，敲了敲车窗。

    保安看了一眼里面的苏晨，通过他的穿着直接断定了一件事――

    他绝对不住在这里！

    “不好意思，非小区业主，禁止入内。”

    保安微笑着说道。

    高档小区的保安，基本素质还是有的。

    出租车司机摇头叹息：

    “我说小伙子啊，你就别为难我了。”

    “赶紧下车吧，我还急着跑下一单呢！”

    苏晨不为所动，他摇下了车窗，对保安说道：

    “我是这里的业主。”

    ？

    一句话，说懵了保安和司机两个人。

    这小子，喝多了？

    看着也不像是喝酒的样子啊。

    苏晨说道：

    “你查一下，苏晨这个名字。”

    保安抱着怀疑的态度，也只好点了点头。

    他回到保安室里，快速翻起了业主名单。

    但他怎么也找不到苏晨的名字。

    这小子，果然是忽悠人的！

    保安不由得有点生气。

    可就在这时，保安的电话响起了。

    他拿起手机一看，是金都花园的物业经理。

    接通以后，里面就传出了经理的声音：

    “小陈啊，咱们这一号楼的业主换了，他可能今天过来，可得千万好好对待着点！”

    保安立刻说道：

    “请您放心，我已经在这当了好几年的保安，我能看得出谁是业主……”

    “对了经理，那位新来的一号楼业主，叫什么名字，我这里登记一下。”

    经理开口说道：

    “苏晨。”

    保安拿着一只笔，在登记表上快速记录着：

    “好的，记住了。”

    挂断了电话以后，保安就打算出去继续拦住出租车。

    可当他刚刚踏出保安室时，整个人猛然呆住了。

    “等……等等。”

    “刚刚经理好像说，那个一号楼的业主，叫苏晨？？？”

    保安惊慌了一下，他连忙快速冲到了出租车的面前。

    “等一下，麻烦您……出示一下身份证！”

    苏晨拿出了身份证，递给了保安。

    看到苏晨的名字时，保安的心里咯噔了一下。

    是他！

    经理说的，就是他！

    保安的态度更加尊敬起来，对着苏晨微微鞠躬：

    “您好，苏先生，请您先跟我办理指纹和人脸录入，以及相关手续。”

    苏晨打开了车门，下了车，跟着保安一起走了进来。

    出租车里，司机瞪大了眼睛。

    “我滴个乖乖，现在的有钱人都穿成这样了吗？”

    “莫非，最新潮流？”

    ……

    跟着保安把一系列手续做好，拿到了未出租的房间钥匙以后，苏晨就坐着出租车进入到了金都花园里。

    下了车，苏晨把一号楼没租出去的房子逛了个遍，最终满意的选择了一套顶层的房子。

    “美滋滋，以后我就住这了！”

    苏晨打开了手机的逼乎软件，正好看到了一个问题。

    “请问，身价过亿是种感受。”

    他笑了笑，快速打字起来。

    “泻药，第一次逛逼乎，刚刚有了几十套几千万的房子……”

    ……

    另一边，方家，海景别墅。

    “老爷，刚刚得到消息，小姐谈了一个男朋友。”

    方家家主方城顿时坐了起来，皱眉说道：

    “对方是什么身份？”

    管家低头，尊敬说道：

    “回老爷，是纪宁大学的贫困生，今年刚刚毕业，在校期间学习成绩优越，认真刻苦……”

    方城摇了摇头：

    “他的父母，是做什么的？”

    闻言，管家回应说道：

    “农村，种地。”

    听到这里，方城的眉头：

    “看来，我必须得赶紧找时间，跟如烟好好谈谈了。”

    “我江城首富的女儿嫁人，怎么也得找一个门当户对的！”

    ……

    翌日。

    中午十二点，苏晨懒洋洋的起了床。

    他打开了手机，进入了一元超享豪华商城。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    【升级完毕，成功为宿主刷新商城】

    【本次可购买物品――迈巴赫62s！】

    【价值，一元！】

    迈巴赫62s！

    那可是整整价值着两千多万的超级豪车！

    自己有了豪宅，怎么能没有豪车？

    买！

    【叮！支付成功，商品送达成功】

    【系统提示，您的豪车已经送入您的车库中】

    【宿主购买成功，系统进行升级，预计升级完成需要时间，十二个小时……】

    很快，一个车钥匙直接出现在他的手中。

    必须得赶紧去看看自己的豪车！

    苏晨当即动身，快速到了楼下。

    打开车库以后，一辆迈巴赫62s，出现在他的面前！

    黑色华丽的车身，加上修长帅气的车身流线。

    要多牛必就有多牛必！

    与此同时。

    车库外另一边，一个浓妆艳抹的网红脸女人，凑巧刚刚经过了这里。

    这个女人的脸明显是整容过，脸上还不知道涂上了多少层的粉末。

    她是现在网红女主播，拜金女蓉蓉。

    拜金蓉蓉一经过这车库，就留意到里面的迈巴赫62s黑色豪车。

    她的眼睛顿时变成了两个爱心。

    不对，是两个金钱符号！

    这个男人……

    必须要弄到手！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第5章你是来碰瓷的吧！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    拜金蓉蓉都想好了以后的所有一切。

    只要得到了这个男人，她再也不用去搞直播各种骚了。

    金龟婿！

    妥妥的金龟婿。

    拜金蓉蓉快速隐匿到车库的一侧，心里就想好了一切的措施。

    她在网络上搞直播，也是那种露rou的擦边球主播。

    对于如何钓金主这种事，她可以说是手到擒来！

    眼下，猎物已经出现！

    她的脑海里迅速出现了一万种办法，最终锁定在其中一种。

    拜金蓉蓉笑了。

    她这一笑，多少粉末都在从脸上掉落。

    当然，车库里的苏晨还不知道，自己已经被锁定了！

    苏晨摁了一下车钥匙。

    “滴！滴！”

    车门解锁！

    灯光亮起！

    要多帅，就有多帅！

    拜金蓉蓉隐藏在车库一侧，她的两个眼睛都冒出了精光！

    他要开车了！

    准备！

    敌军即将到达战场！

    苏晨打开了车门，坐了进去。

    紧接着，车辆准备出发。

    “嗡！”

    发动机启动。

    苏晨开着车，离开车库。

    道路一侧，拜金蓉蓉余光留意到身后的豪车，当即做出了揉太阳穴的头疼举动。

    “哎呦喂~”

    这声音，要多嗲就有多嗲。

    然后，拜金蓉蓉倒在了一侧路边。

    她装成了中暑晕倒。

    就连晕的位置，都选择的刚刚好。

    是苏晨车辆的前方十几米远位置！

    她并不担心会因为刹车不及而撞死。

    这里是小区，不可能开的有多快。

    拜金蓉蓉虽然倒在了地上，可她的心里却在狂喜，眼睛都微微眯着，偷瞄眼前的迈巴赫62s。

    完美演技！

    奥斯卡都得给颁给自己！

    绝对nice的英雄救美桥段！！

    快！还不过来赶紧扶我起来，送我回家，然后……

    拜金蓉蓉连自己躺在床上的姿势都给想好了。

    迈巴赫62s车里。

    当网红脸的拜金蓉蓉倒下时，苏晨惊出了一身冷汗。

    他都能看见空中来回飞舞的化妆粉末。

    太特么夸张了！

    “咔！！”

    迈巴赫62s一个急刹车，停了下来。

    苏晨的手臂靠在方向盘上，摸着自己的下巴，愁容满面。

    这，特么……什么情况？

    碰瓷都不流行老太太吗？

    什么时候该流行网红女了？

    你特么碰瓷行啊，倒是给我碰个美女也好。

    这……给我搞个丑八怪？

    有了！

    苏晨灵机一动。

    他打开了车门，走到了拜金蓉蓉的面前。

    拜金蓉蓉眯着眼睛，看到面前的高大男人，内心里狂喜。

    太好了！

    成了！成了！

    今天起，我蓉蓉，就不再是网红小主播！

    马上，我要成为富太太了！

    小母鸡，要蜕变成小母凤凰了！！

    面前。

    苏晨皱着眉，蹲了下来。

    可他连碰都没有碰拜金蓉蓉一下。

    “大姐，靠点谱行吗？”

    “你看看我这是什么车？能没有行车记录仪？”

    “换个人碰瓷吧。”

    “再躺着，我要报警了！”

    ？？？

    拜金蓉蓉肝都炸了。

    碰瓷？他特么居然以为老娘碰瓷！

    这么大一个美女躺你面前，你就这么无动于衷？还是不是个带把的大老爷们？

    有了！

    拜金蓉蓉心中再升一计。

    她颤抖着手，摸向自己的头，可怜兮兮的声音说道：

    “哎呦，我的头……好晕，好晕，好难受，水，想喝水。”

    苏晨满头黑线。

    特么碰瓷还砰没完了？

    现在改现场装病敲诈?

    真以为老子没招了吗？

    今天我就告诉你，什么叫魔高一尺，道高一丈！

    苏晨当即拿出手机，打了物业保安的电话。

    很快，保安的尊敬声音传来：

    “苏先生，有什么帮助？”

    苏晨叹息说道：

    “金都花园一号楼下，有一个大美女晕倒了，你来看看处理一下！”

    “需要人工呼吸，所以……”

    这句话刚刚说完，保安立刻郑重说道：

    “请放心，我身为小区保安，肯定会保障业主们的生命财产！”

    “这种为人民服务的事情，我义不容辞！”

    “半分钟内，我就到！”

    当然，拜金蓉蓉是不知道保安的话。

    她只听到了一个关键词。

    人工呼吸！

    卧槽！

    这位金主爸爸，要给我做人工呼吸了？？？

    太好了太好了！我成功了！

    小母鸡，真的要变成小母凤凰了！

    而且，还是发情期的小母凤凰！

    她也不敢再眯着眼睛，立刻用力闭上眼皮，等待着幸福……

    不，是等待着一笔又一笔的金钱！

    随后。

    十秒钟了。

    二十秒了。

    三十秒！

    靠！金主爸爸，你这都能忍得住？

    说好的人工呼吸呢！

    就在这时，她忽然被拥入一个结实而有力的胸膛中。

    来了来了！

    她的心跳得很快，都快蹦出来那种。

    紧接着，她唇边就感觉到一片柔软！

    刺激！

    金主爸爸，是她的了！

    随后。

    舌头各种诱惑技巧。

    各种纠缠。

    绝对浪漫的法式人工呼吸！

    金主爸爸，快带我去你家！

    许久，她才装模作样的睁开眼睛，羞涩看向前方。

    保安大叔的嘿嘿傻笑沧桑胡须大脸，出现在眼前。

    ？？？

    拜金蓉蓉愣住了。

    “呼！”

    这时，车辆开走的声音传出。

    那辆迈巴赫62s……

    活脱脱从她眼前开走！

    卧槽！

    老娘。

    被保安大叔。

    给……

    拜金蓉蓉当场崩溃！

    ……

    另一边。

    苏晨开走了车，这才松了一口气。

    “保安大哥，我可不是坑你！”

    “我还送了你一场完美艳遇呢！”

    “至于能不能成就一段姻缘……看你了！”

    车辆开在街道上，顿时吸引了无数路人的围观。

    拉风到极致的迈巴赫62s，引得多少人羡慕嫉妒恨。

    苏晨把车开进了校园。

    那些女大学生，露出了狂喜目光。

    甚至有的快速拿出小镜子整理妆容，期待着豪车停在她们面前。

    “呼……”

    迈巴赫呼啸而过。

    最终停在了女生宿舍三号楼楼下。

    苏晨慢悠悠拿出手机，打了个电话。

    “如烟，我在楼下等你。”

    “好的，我收拾下马上下来。”

    “正好，带你去看看咱们的新家。”

    宿舍里。

    挂断了电话以后，方如烟都感觉怪。

    新家？

    苏晨，该不会是买了套房子吧。

    她还没想明白时，旁边的女生忽然指着窗外惊叫：

    “天啊，那是……”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第6章送！送到手软！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    方如烟好奇的很。

    究竟是什么让女生欢喜成这幅样子？

    方如烟探头，仔细打量着宿舍楼下的情形。

    迈巴赫62s！

    映入眼帘的，便是一辆气派的迈巴赫62s！

    虽然说更壮观的是围绕在跑车周围的女学生们。

    但方如烟还是第一眼就看到了那辆闪着金光的迈巴赫62s。

    还好吧。

    名媛方如烟对这种跑车倒也没有表现的多么激动。

    毕竟自己家买菜的车也就稍微逊色于这个吧。

    “这又是谁家的霸道总裁来哄小娇妻开心了啊！”

    “谁知道呢？”

    “真是够幸运的。”

    花痴女生们小声的讨论着。

    眼睛里边那种羡慕的感觉都快要溢出来了。

    “呵。”

    方如烟轻轻的笑了一下。

    是挺不错的。

    可这些还要付苏晨的约，这些跑车也不足以吸引她的。

    方如烟慵懒的伸了一个懒腰。

    随后迈着大步冲着宿舍楼下走了下去。

    “方如烟，干嘛去？”

    室友缓缓地转过头，对着方如烟提问道。

    这么好的机会，不多拍几张照片，也不知道这方如烟急着干嘛去。

    “约会。”

    本想直接屏蔽掉那些喧嚷的人群。

    但人群中央却传出了一阵让方如烟耳熟的男声。

    “如烟……”

    嗯？

    苏晨。

    方如烟迅速回过头，在人群中寻找着苏晨的身影。

    方如烟的视线一直落在那些看热闹的人的身上。

    或许是养成习惯了吧。

    方如烟从未想过，最后她找到苏晨地点，却是位于人群中央的那辆跑车。

    “你……”

    方如烟眼睛瞪得大大的，精致的小脸上露出了一抹疑惑的表情。

    该不会又是自己眼花了吧？

    苏晨确实耍着帅，倚靠在跑车的驾驶位上。

    本就长得精致的苏晨，配上这么一个金碧辉煌的跑车。

    简直就是一张王炸牌。

    虽说这个王炸牌……

    现在穿的倒是有些简陋。

    为何开着这么好的车，却要穿着破破烂烂的衣服呢？

    难懂。

    方如烟非但没有觉得自己成为别人羡慕的目标，是一件让人喜悦的事情。

    反而有些尴尬的拍了一下这个额头。

    本就不喜欢这么壮观的场面的方如烟，此时此刻恨不得找个地缝钻进去。

    “你干什么？”

    方如烟迈着修长的双腿，走到苏晨的面前，小声的提问道。

    苏晨做作的整理了一下自己的碎发。

    “送你的生日礼物。”

    苏晨嘴角微微上扬，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    “哇。”

    想都不用想。

    周围的那些女生再一次沸腾了起来。

    尖叫声在宿舍楼下来回回荡着。

    这简直就是公主和王子之间的爱情啊！

    苏晨从自己的口袋里边拿出了迈巴赫62s的车钥匙。

    套环套在自己的手指间，苏晨轻轻的转动了一下车钥匙。

    帅！

    方如烟纤细的手臂环着自己的胸前。

    细长的眼睛微微的眯着。

    难不成苏晨是中了彩票吗？

    短短的两天之内又是买车又是买房的。

    不过还好方如烟是见过大场面的名门女子。

    要不然说不定当场就血压高升，直接就昏过去了。

    可奈何自己一直隐藏自己是富二代的身份。

    方如烟只能表现出来一副惊讶的样子。

    “苏晨~”

    方如烟有些做作的用一种娇滴滴的声音，对着苏晨说道。

    呕。

    方如烟自己都有一些接受不了了。

    但苏晨却笑的像一个小孩子似的。

    这方如烟，果真是有几分姿色。

    撒起娇来，也和其他女子不同。

    苏晨不经意的想起了今天那个碰瓷的油腻女主播。

    咦。

    辣眼睛！

    还是自己家的女神最香啊。

    “如烟，上车。”

    苏晨长指轻轻一挥。

    随后一个干练的动作，便钻进了跑车之中。

    虽说这是他第一次开这么高档的跑车。

    但还是像模像样的。

    看来这种富豪的天分是自己天生自带的。

    偷笑。

    方如烟听话的坐在副驾驶。

    围观人群炽热的目光都落在了她的身上。

    虽说这个霸道总裁，他们看着挺眼熟的。

    但方如烟被接走的那一刻，事情便有一些变质。

    围观的人群情不自禁的产生了一种方如烟傍大款的感觉。

    人群懂事的向后退了一步。

    随后便空出了一个巨大的空虚。

    迈巴赫62s缓缓开动。

    引擎的声音真是够令人神往的。

    “苏晨，你跟我实话实说。”

    方如烟用手指托起自己的下巴。

    用一种打量的眼神看了一眼苏晨，随后缓缓的说道。

    苏晨有些疑惑地挑了一下眉毛。

    “说什么？”

    难不成是自己今天突然变帅了？

    或者是这车不符合方如烟的审美？

    没关系！

    换！

    “你到底是什么人？”

    方如烟倒是有了一副谍战片女主的感觉。

    不过这事情说起来也真是挺恐怖的。

    一天之前，还是一个贫困生的苏晨。

    突然就成了酒店的总裁。

    送名表。

    送豪车。

    反正就是一个“送送送”！

    这钱简直就是花到手软了啊！

    “我是你男朋友啊。”

    苏晨单手转着方向盘。

    学着以前在偶像剧里面看到的画面。

    苏晨终于有机会体验一下泡沫剧男主的感受了。

    女神坐在自己的身边。

    开着无价的跑车。

    驶向两个人共同的家。

    难道还有什么事情是比这个更令人神往的吗？

    “……”

    方如烟略显无奈地皱了一下眉。

    苏晨怎么可能一夜之间变成这幅样子？

    方如烟心里更加的坚定了。

    一定是自己的父亲找过苏晨了。

    现在都已经恋爱自由了。

    为何父亲还要这样！

    看来自己得找些时间，好好的给父亲做做功课了。

    方如烟暗自的想着。

    “对了，如果我没听错的话……”

    “你刚才说要带我去我们的家。”

    方如烟明眸微微的眯了一下。

    用一种轻微的语气开口说道。

    难不成自己的父亲还给了苏晨一套房？

    那也不应该啊。

    苏晨若是接受了的话，肯定就要离开了。

    又怎么可能带着自己去逛一圈呢？

    “嗯。”

    苏晨嘴角微微上扬，低闷一声。

    这小子也真是把霸道总裁的细节学了个淋漓尽致。

    不错。

    是个值得培养的可塑之才。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第7章 我们的家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第7章我们的家

    “什么家？”

    方如烟白皙的手臂撑着自己的脑袋。

    略显疑惑的问道。

    从未知道苏晨买过房。

    如今突然通知自己要回两个人的家。

    方如烟自然是心里不解的很。

    苏晨眉头轻轻一皱。

    看来自己暴富的这件事情不能直接告诉方如烟了。

    苏晨倒是有些担心方如烟一时间无法接受。

    血压飙升。

    算了，善意的谎言，应该也不算欺骗吧。

    倒不如先瞒几天。

    “我买了一套房。”

    苏晨转动了一下方向盘。

    用余光瞥了一眼坐在一旁的方如烟。

    其实他是有些担心的。

    生怕方如烟直接大声尖叫出来。

    不过他这个想法算是错了。

    方如烟一直隐藏自己是富二代的身份。

    所以对于这个豪车以及房子根本就没有什么心动的感觉。

    可奈何为了配合苏晨。

    方如烟只能委屈自己。

    “什么？你买了一套房？”

    方如烟做作的用手指挡住自己的嘴巴。

    那样子就好像是被惊喜到了一般。

    不过只有她自己知道。

    内心毫无波澜的感觉。

    毕竟自己作为江城首富的女儿。

    什么大风大浪没有见过？

    更何况，苏晨也不知道在哪里买的房。

    方如烟自然是没觉得有多么的惊讶了。

    “嗯，好奇么？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉毛。

    薄薄的嘴唇微微的上扬。

    阳光洒在他的脸上。

    精致的下颌线清晰可见。

    不错。

    难不成这就是金钱的力量？

    苏晨即便穿着常服，身体周围还是散发出来了一种多金的感觉。

    “……”方如烟有些无奈的憋了一下自己的嘴。

    一时间不知道自己该怎么回答了。

    若是问她好不好奇的话。

    方如烟肯定是好奇的。

    不过她好奇的是苏晨为什么会变得这么有钱？

    而不是苏晨买了哪里的房、花了多少钱买的房？

    或许这就是一个富二代的基本素养吧。

    “怎么不说话了？如烟？”

    苏晨用余光瞥了一眼反光镜。

    洞察着方如烟脸上的表情。

    此时此刻的苏晨。

    越发觉得方如烟的身体周围，散发出来了一种名媛的专有气息。

    之前和方如烟在一起的时候。

    苏晨就感觉到了自己把方如烟的身价拉低了。

    如今终于咸鱼翻身了。

    可算是可以撑着腰做人了。

    苏晨倒是想看看，以后谁还会说，自己配不上方如烟了！

    “行吧，我好奇。”

    方如烟硬着头皮，说道。

    好奇个锤子！

    方如烟就不信苏晨能买一个比自己家的豪宅还要昂贵的房子。

    “我在春秋华庭买的房子。”

    苏晨云淡风轻的说道。

    什么？！

    方如烟用力的晃了一下头，确定自己耳朵没有出现问题。

    春秋华庭？

    江城最昂贵的一块地皮。

    方如烟家里的别墅还稍微逊色于其呢。

    我去，不是吧。

    这苏晨该不会是在哪里租借到的这些东西吧？

    难不成是为了给自己庆祝个生日。

    所以特意搞了一个假身份来逗自己开心。

    方如烟用力的拍了一下自己的额头。

    这一切该不会是一个梦境吧？

    “苏晨，你就实话告诉我吧，你在哪里租到的？”

    方如烟脸色变得有些阴沉。

    苏晨若是真的花钱去租借这些东西的话。

    那真的是白花花的钱付之东流了。

    虽说，方如烟一天也不缺钱。

    但苏晨的家庭条件怎么能利用他这么挥霍钱财呢！

    “租？”

    苏晨有些惊讶的睁大了自己的眼睛。

    方如烟这么想他的话，那可真的是寒了他的心。

    不过在下一秒，苏晨又瞬间切换回了正常的状态。

    若是换做他自己的话，肯定也不敢相信。

    罢了。

    方如烟能这么问，也是为了自己好。

    苏晨并没有过多的责怪。

    “如烟，你放心，这些东西都不是我租来的。”

    苏晨轻轻的锤了一下自己的胸口，信誓旦旦的说道。

    自己没偷没抢。

    再怎么样也投资进去了一块钱。

    不管是那个系统出现了bug。

    或者是其他的原因。

    反正苏晨是通过正经渠道获取的那些东西。

    又凭什么不要呢。

    “行吧。”

    方如烟水灵灵的大眼睛轻轻的闪动了一下。

    语气中有一丝失望。

    还是没有从苏晨的嘴巴里问出什么来。

    方如烟现在更加的怀疑自己的父亲是不是已经找过苏晨了。

    能给苏晨这些东西的，估计也就只有自己的父亲了。

    “嗯。”

    苏晨也并没有多说什么。

    甚至可以说作为钢铁直男的他。

    根本就没有感觉出来方如烟现在心情的低沉。

    迈巴赫62s就如同炸街一般。

    周围路过的那些车子，都小心翼翼的放慢自己的车速。

    这若是和迈巴赫62s来了个肢体接触的话。

    估计要赔个倾家荡产了。

    春秋华庭。

    苏晨一抬眼，便看到了那醒目的四个大字。

    这是自己以前做梦都不敢进去的地方。

    不撒谎的说，苏晨之前还想过，以后到春秋华庭来当保安。

    那样看起来也是气派的很。

    可没想到自己有一天，居然成为了业主。

    这神转折换做谁，谁一时间能接受呢？

    看来保安便业主这种偶像剧剧情，也不是没有可能的。

    苏晨现在越发相信，这世界上还有更多的灵异事件。

    啊呸！

    自己这个经历哪里算是灵异事件啊？

    明明是踩了狗屎运。

    一定是自己上辈子积了太多的德。

    所以这么好的事情才会砸中苏晨的头顶。

    如今自己是美女和钱财都拥有了。

    苏晨瞬间就变成了一个人生赢家啊！

    美梦成真。

    苏晨微微的眯着自己的眼睛。

    脸上露出了一个满意的笑容。

    随后便在自己的喜悦之中迷失了自我。

    “苏晨？你想什么呢？”

    方如烟伸出自己的手，在苏晨的面前晃了两下。

    这人这几天也真是够奇怪的。

    难不成是经历了什么大事吗？

    先是突然暴富，方如烟就不多说什么了。

    毕竟方如烟也认定了这件事情肯定和自己的父亲有关。

    然后现在又莫名其妙的露出这样的表情。

    难不成苏晨的精神受到了打击？

    或者说苏晨已经知道方如烟二代的身份了。

    已经开始做起了“嫁入豪门”的梦。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第8章新业主，牛掰！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨连忙晃了一下自己的脑袋。

    把思绪从自己的世界中拉了回来。

    “没什么，没什么。”

    苏晨因为这很急促的语气将这个话题搪塞了过去。

    方如烟略显疑惑的偏了一下头。

    这苏晨这几天真是够反常的。

    “到了。”

    看着春秋华庭的大招牌，苏晨缓缓开口说道。

    方如烟轻轻的点了一下头。

    迅速的把挡在身体上的安全带解开之后。

    苏晨慵懒的伸了一个懒腰。

    “苏晨业主，欢迎您。”

    保安也终于算是长了眼力架了，赶紧走上前去对着苏晨问好。

    现在也终于知道苏晨是多么有钱的一个人了。

    虽说穿的破破烂烂的，不对，怎么能这么说自己尊敬的业主呢！

    保安想到这里的时候迅速的摇了摇自己的头。

    或是有钱人都是这么低调吧？

    苏晨微微的抿了一下嘴巴。

    “嗯。”

    小声的低闷了一声。

    方如烟也慢慢的从迈巴赫62s上走了下去。

    哇！

    保安在看到这个女人的时候眼神都要直了。

    这下他算是妥妥的相信苏晨是一个有钱人了。

    看着跑车副驾驶的女人的水平，便能猜到苏晨到底有多么的有钱。

    咦？

    苏晨看着保安现在的这幅样子，轻轻的皱了一下自己的眉头。

    自己还站在这里呢！

    这保安就对方如烟露出这种表情。

    也太不把苏晨当回事了吧。

    “你看什么呢？”

    苏晨将两只手环在胸前，将头微微的向前探了一下，用一种略带恼怒的语气对着保安说道。

    额。

    保安迅速地将自己的视线转移到了另一个方向。

    这可真是太尴尬了。

    这难道不是当着正主的面，觊觎别人的女人吗？

    抱歉，抱歉。

    不过方如烟这姿色确实挺勾人的。

    樱桃小口，方叶眉……

    简直就像是画里走出来的女子啊！

    但保安可不能再继续想下去了。

    若是把自己的新业主惹恼火了的话。

    说不定自己的脑袋上带的保安帽都要摘掉了。

    “没什么，没什么，业主，现在需要我带你去一号楼吗？”

    保安的语气中充满了慌乱的感觉。

    这苏晨看起来越来越像一个暴发户了。

    毕竟一号楼突然易主。

    在这之前没有任何人通知过保安。

    更没有任何人给保安打过预防针。

    难不成是这苏晨突然暴富？

    大手一挥，直接买下了一号楼。

    哇，这种梦，保安想想都会笑出声来。

    “不用了，我们两个自己就能去。”

    苏晨倒是产生了一种占有欲。

    可恶。

    居然还有人当着他的面，对方如烟发出这种眼神。

    难不成是自己的行装，没有办法做到让别人心生畏惧吗？

    果不其然，人靠衣装马靠鞍。

    是得找个机会，好好的打扮一下自己了。

    “你应该也负责泊车的吧？”

    苏晨有一种打量的眼神看了一眼保安，随后缓缓的开口问道。

    如果电视剧没有骗他的话。

    这种小区的保安应该也有这个服务的。

    保安用力的点了一下头。

    “那帮我把车停一下吧。”

    苏晨一边说着，一边从自己的口袋里边取出了车钥匙。

    保安把目光转移到了后边的那辆车上。

    迈巴赫62s！

    我去。

    自己干保安这么长时间了，还没有帮业主停过这么贵的车呢？

    要是自己不小心把这车磕了碰了的话。

    这简直是把自己卖了都赔不起啊！

    “我……”

    保安的脸上露出了一抹迟疑的表情。

    这简直是拿自己毕生的积蓄来冒险啊！

    自己干一个月就赚那么点钱。

    这要是一下全赔进去了的话。

    保安上哪里哭啊？

    “说。”

    苏晨有些疑惑的歪了一下头，难不成是自己的车配不上保安吗？

    不过是让他帮自己停一下车，又怎么了呢？

    “我怕。”

    保安一下就变得扭捏了起来。

    这幅样子，倒像是一个怕惹是生非的少女一般。

    ？？？

    吐了。

    “不用怕，给你了。”

    苏晨手轻轻地一挥，随后那车钥匙便在空中划过了一个完美的抛物线。

    保安连忙把自己的手伸了出去。

    狼狈的将车钥匙寄到了自己的手中。

    那一瞬间，保安觉得自己的手上的温度十分的烫。

    看来迈巴赫62s车钥匙都是如此的沉重啊！

    看起来满满的都是金钱的感觉。

    怕了。

    苏晨还没有等保安说任何的话。

    便迅速拉起方如烟的时候，冲着一号楼走了过去。

    可不能再继续跟保安磨叽下去了。

    现在最重要的事情，是带着自己的女神，好好的看一下两个人的新家。

    苏晨没钱的时候，什么好东西都没有给方如烟送。

    现在终于逮到自己暴富的一天了。

    送！必须送！

    送星星，送月亮。

    方如烟要什么，苏晨就给她送什么！

    “嘿嘿…”

    苏晨想到这里的时候，忍不住傻笑了一下。

    这种生活真的是太不错了。

    若是按照正常剧情发展的话。

    自己现在应该在工地搬砖吧。

    家庭条件不好，又没有什么积蓄。

    可怜呦。

    “这里环境挺不错的。”

    方如烟慵懒的伸了一个懒腰。

    露脐衫微微的向上挪了一下。

    雪白而纤细的腰线清晰可见。

    苏晨看得清清楚楚的。

    那眼神瞬间就快要直了。

    不错。

    啊呸！

    什么不错！

    苏晨恨不得当场给自己来一巴掌。

    是春秋华庭风景不错！

    想什么呢！

    咳咳。

    看房，看房，

    苏晨现在已经脑补出来了，一会带着方如烟去自己选择的顶层房的时候。

    方如烟脸上出现的那种惊喜的表情了。

    有钱人的生活就是这么朴实无味吧？

    不过自己现在到底算不算一个有钱人呢？

    虽说所有的东西都是一元钱购买的。

    但确实都被苏晨稳稳的捏在手中。

    这一切都是真实存在的吧？

    苏晨不经意地陷入了一阵沉思之中。

    他有一些害怕。

    害怕有一天这些东西会突然成为一滩泡影。

    这样自己做的这一场梦便消失了。

    罢了。

    既然事情都已经发展成现在这副样子了。

    苏晨又何必去顾虑那些还没有发生的事情呢？

    人生虽短，及时行乐。

    “你在这里买了房吗？”

    方如烟轻轻的挽了一下自己耳边的头发。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第9章人靠衣装，马靠鞍

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在说“买”这个字的时候。

    方如烟刻意的加重了一下自己的语气。

    因为在方如烟的心里。

    她一直坚信这一切都是自己的父亲给苏晨的。

    难不成自己的父亲出手这么的阔气？

    给苏晨送了一套房。

    不过这地段看起来是挺不错的。

    可是比起方如烟的海景别墅，还是差那么一点的。

    所以方如烟心里也并没有太多惊喜的感觉。

    反倒觉得自己的父亲有些抠门。

    要送的话，肯定要送一个更加高级的啊。

    “嗯，我选了一个最顶层。”

    苏晨微微的偏了一下头。

    眼神里边也充满了温柔的感觉。

    最顶层。

    风景好，还不用遭受噪音的骚扰。

    “哦。”

    方如烟轻轻的拍了一下自己额头。

    随后想到了自己家的独栋别墅。

    这里的房子对她来说，其实也没有多么的让她惊艳。

    “去看看吧。”

    苏晨将两只手背在身后，快速的向前走着。

    一单元。

    三个醒目的大字。

    果真是充满了金钱的力量。

    金光闪闪的。

    这春秋华庭果真了得。

    几个牌匾就做的这么多金。

    那就更别说建造这些屋子的时候，花费了多少人力和物力了。

    “就是这里了。”

    苏晨在那三十多层高的一单元，停了下来。

    头高高的抬起来，看着顶层。

    那个神圣的地方便是属于自己的。

    牛掰。

    “嗯，这里看起来还是挺不错的。”

    方如烟用余光撇了一下周围的景色。

    要不是因为这里不是独栋别墅的话。

    估计方父也会在这里扎根了。

    不过方如烟还是挺庆幸的。

    自己的父亲没有选择这一块的房子。

    要不然的话还得和苏晨成为邻居。

    那真的是太尴尬了，抬头不见低头见的。

    方如烟想到这里的时候忍不住拍了一下自己的额头。

    那画面想想都让人觉得难堪。

    还好不是真的，还好不是真的。

    “上去看看吧。”

    苏晨慵懒的伸了一个懒腰。

    随后便带着方如烟快速的走进了单元楼中。

    “滴。”

    身份卡轻轻一刷，随后机器便发出了一阵悦耳的声音。

    看来苏晨现在也是有身份的人了。

    这单元楼可真是不一般。

    出入都要用能代表自己身份的身份卡。

    苏晨突然想到了自己在农村的那几个破瓦房。

    果真是不能相比。

    电梯缓缓的停在了三十层。

    苏晨已经抑制不住自己激动的心情了。

    以后自己在这个城市也算是有房一族了。

    本来还担心自己毕业之后拿着床铺去睡大街呢。

    没想到直接花了一块钱在这个地方买了这么一套房。

    秀儿。

    “苏晨，你想什么呢？电梯的门都已经开了。”

    方如烟温声细语的提醒到。

    妈呀。

    苏晨瞬间觉得自己已经到达了人生的巅峰。

    这有钱有势有美人的。

    苏晨这辈子也不奢望别的东西了。

    绝了。

    “走吧。”

    苏晨轻轻的浔了一下自己的喉咙。

    随后便将方如烟的手挽在自己的胳膊中央。

    两个人就如同是走红毯一般，迈着相同的步伐从电梯里走了出去。

    气质已经从身体周围散发了出去。

    虽说……

    苏晨穿的有些太过于质朴了。

    “叮。”

    苏晨身份卡轻轻一刷，随后房门便打开了。

    哇。

    苏晨一抬眼，便看到了四百多平米的大房子。

    这客厅起码也占了一百平米吧。

    自己选的这个地段也真是不错。

    苏晨已经幻想到了，自己每天在阳光的照射下醒来时的感觉了。

    人生简直已经到达了巅峰。

    轻轻的看了一下腕表。

    苏晨突然想到自己手机里边的那个系统，估计已经到了升级的时间了。

    要不然再去看看这次能用一块钱买什么吧。

    “如烟，你去客厅等着我，我去上一个卫生间。”

    方如烟点点头。

    并没有过多的追问。

    苏晨用一个简单的理由，找到了一个相对于比较安静的地方。

    迅速的从自己的口袋里边取出手机。

    苏晨的手指熟练地在手机屏幕上来回游走着。

    “就是你！”

    苏晨的嘴巴微微张开，小声的嘟囔一句。

    随后用食指戳了一下手机屏幕。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    【升级完毕，成功为宿主刷新商城】

    【本次可购买物品――ErmenegildoZegna的一套限量版西装】

    “我去！”

    苏晨在看到这个东西的时候，下巴都快要惊到地上了。

    自己前不久还在想，找个时间，好好的意烈幌伦约旱囊伦啊

    没想到这个系统居然这么的贴心，直接帮苏晨安排好了。

    ErmenegildoZegna的限量版西装。

    那要是折合成人民币应该也要七十多万吧？

    苏晨低下头，看了看自己身上破旧的运动服。

    现在穿着七十块钱买来的一套衣服的苏晨。

    该怎么幻想出来一会儿自己穿上限量版西装的样子。

    这反差未免有点太大了吧。

    价格简直就是以倍数增长。

    可怕。

    “看看多少钱能买。”

    苏晨有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    反正自己都已经暴富了。

    这么一套西装还是要咬咬牙安排上的。

    【价值，一元！】

    ？？？

    不是吧。

    这商城里边的所有的东西都是一元啊！

    苏晨用力的搓了一下自己的眼睛。

    确定不是因为自己眼花看错了。

    哦，真的是一元。

    苏晨迅速的把界面切换回了威信。

    看看自己的钱包里边还有多少零钱。

    个十百…

    可怜的零钱里面只有三位数。

    不过对于苏晨来说，这些就够了。

    毕竟这样，他还能在商城里面买一百来个东西。

    实在不行，把自己买来的那些奢侈品二手变卖掉。

    自己还能借着这个买卖大赚一笔呢。

    威信的余额估计也就多出来五、六个零了。

    苏晨简直是被自己的经商头脑给折服了。

    看来自己能做老板的天赋是与生俱来的。

    哈哈。

    【叮！支付成功，一元！】

    苏晨迅速的完成了指纹验证，随后将一块钱支付成功。

    【商品将于二十分钟内送达】

    二十分钟就可以送达。

    这物流的速度也真是够快的。

    惊东商城变出来的这个购物系统。

    真是绝了。

    苏晨忍不住在心里点了一个赞。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第10章 就是帅，没办法

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第10章就是帅，没办法

    【系统提示，本商城所有商品，都会经过正规手续为您办理！】

    正规手续。

    可以啊。

    苏晨回想起自己以前买A货的日子。

    瞬间觉得以前那个穷困的学生，简直是low到爆了。

    嫌弃。

    这下好了，自己买了一个限量版的西装。

    等下直接送到这房子里。

    方如烟看到自己穿上那么帅气的衣服。

    肯定眼睛里面都要冒光了。

    帅。

    这一块钱花的也太值了吧。

    苏晨有些庆幸，天底下还有这种好事。

    而且自己作为一个幸运儿，还被这种事情砸中了头顶。

    而不求是因为自己在大学期间经常做勤工俭学吗？

    还是因为自己的人品太好了。

    难不成是……自己太帅了？！

    苏晨对着镜子，一脸做作的抹了一下自己的头发。

    【宿主购买成功，系统进行升级，预计升级完成需要时间，十三个小时……】

    正当苏晨沉浸在自己的帅气之中。

    手机突然响起来的提示音，把他从幻想中拉回了现实。

    看来手机都已经看不惯苏晨现在这份样子了。

    油腻！

    “苏晨，你在里边干什么呢？”

    方如烟有些急促的催促道。

    苏晨对着镜子晃了晃自己的脑袋。

    看来等一下可以在方如烟的面前，好好的展示一下自己的帅气了。

    整理好自己的一切之后。

    苏晨缓缓地把卫生间的门打开。

    “没事啊，刚才我订了一套衣服，一会就会到。”

    苏晨毫不避讳的把自己刚才做的事情告诉方如烟。

    毕竟得提前给她打一个预防针。

    要不然再看到那个限量款的西服的时候。

    方如烟会不会直接晕了呢？

    苏晨都有些害怕自己在看到那套西服的时候。

    会不会失态到直接把盒子抱在自己的怀里的。

    那样的话，也真是有失风度。

    自己可不能做那样的事。

    “买的什么衣服？”

    方如烟倒是有些好奇了。

    苏晨平时勤俭节约惯了。

    衣服穿的破破烂烂的，也不知道换。

    如今竟然还主动买了一套衣服。

    难不成又在惊东里面买了清仓甩货的衣服？

    若不是怕打击到苏晨的自尊心。

    方如烟早就把自己家里定制的那些衣服送给苏晨了。

    要不然放在家里也没有人穿。

    反倒是显得有些浪费了。

    “随便买了一套西服。”

    苏晨回答的还算是随意。

    随便。

    嗯，其实也真的算是随便了。

    毕竟是商城随便给他推荐的一套衣服。

    谁能想到，这一推荐，就是一个七十多万人民币的限量款？

    这么贵的衣服穿在自己的身上。

    苏晨都有一些担心，自己走路还能不能像以前一样正常呢？

    “行吧。”

    方如烟简简单单的回答了一下。

    苏晨将两只手摊开。

    仔细的打量了一下这顶层的装修风格。

    欧式。

    不错。

    若是能在这地方美美的睡上一觉的话。

    估计第二天什么烦恼都能忘记了。

    果然，钱就是能治愈所有烦恼的东西了。

    “你觉得这个房间怎么样？”

    苏晨反倒是把问题抛向了方如烟。

    毕竟方如烟觉得好。

    苏晨才打从心底里满意。

    但凡方如烟有一点不满意的地方。

    换！

    苏晨立刻在系统里面买一套新的房子。

    反正有钱就是任性。

    简简单单一个字，“买”！

    方如烟轻轻的用手指托起自己的下巴。

    环顾了一下这房间里边的装修风格。

    和自己家的别墅比起来。

    倒也没有什么太大的差别。

    反倒是给了她一种自己家的感觉。

    整体来说还是挺不错的。

    虽说这也是她第一次住这种楼房。

    平时一直在自己的别墅里边居住。

    所以自然会有一种很不适应的感觉。

    “还可以。”

    方如烟语气中略带保留。

    毕竟她还没有告诉苏晨自己家的别墅是有多么的气派。

    若是直接说这里她看不上的话。

    或许会让苏晨的自尊心受到打击。

    但要是说自己太喜欢了，这里太棒了的话。

    未免显得有些太过于牵强了。

    还可以。

    这三个字，应该是最好的答案了吧？

    不过这个回答，却让苏晨陷入了一阵沉默之中。

    毕竟他还不知道方如烟的家世。

    一直以为，方如烟是一个长得好看的普通学生罢了。

    却没想到面对这么气派的一个屋子。

    方如烟居然表现如此的冷淡。

    不错！

    面对“大风大浪”也表现的如此淡定。

    不愧是自己看上的女人。

    不为这些物质而疯狂。

    奈斯。

    “叮咚。”

    正当两个人都陷入了一阵沉默的时候。

    突然的门铃声将两个人的思绪打乱了。

    苏晨倒是有些庆幸。

    这个时候到货的西服，也算是拯救了一下他的尴尬癌。

    要不然的话他还不知道，自己能想出什么话来回答方如烟。

    苏晨迈着大步走到门边。

    轻轻的将门拉开之后。

    抬头，便看到了三个人。

    抬着一个一米左右长的大盒子站在他的门前。

    我去？

    这三个人确定是来送西装的吗？

    怎么抬了一个这么大的盒子啊。

    只不过是一件西装罢了。

    为何要装在这么大的盒子里边呢？

    难道这就是七十万的魅力？

    苏晨仔细的打量了一下那个大盒子。

    看起来不像是廉价的包装纸。

    上面居然还贴着限量版的logo。

    以及……

    钻石？！

    不是吧！

    难不成现在买西装还送钻石的吗。

    苏晨使劲的眨了一下自己的眼睛。

    确定不是因为眼花而看错了。

    盒子上的那一科钻石确实在闪闪发光。

    “你们这是？”

    苏晨越发觉得这三个人是不是走错地方了。

    这么老大的盒子里面装的怎么可能是西装。

    更何况盒子上面为什么了一颗钻石呢？

    “尊敬的苏晨用户，我们是惊东快递员，请签收您的包裹。”

    站在最前面的那个男人，恭恭敬敬的说道。

    从自己的口袋里边拿出了一张纸，随后递到苏晨的面前。

    签收条。

    苏晨虽说有些迟疑。

    但还是没有多加考虑的，就签上了自己的名字。

    鸽子蛋大的钻石。

    一米多长的西装包装盒。

    苏晨现在严重怀疑，自己到底还是不是这个世界的人了？

    难不成是自己穿越了吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第11章买西装，送钻石

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “请问苏晨用户，您需要我们帮您打开包装吗？”

    快递员的服务态度还算是优良。

    或许是因为这包裹里边的东西太过于昂贵了吧。

    惊东商城居然还有了一个帮忙拆快递的功能。

    优秀。

    苏晨有些满意的点了点头。

    这么大的快递，让他一个人去拆的话，他确实有一些不愿意。

    倒不如让这三个快递小哥，帮他一起见证一下，这个夺目的时刻吧！

    “那个钻石是怎么回事？”

    苏晨把话题转移到了最重要的事情上。

    明明这个自己只下单了一套西装啊。

    为何还赠送了一个钻石呢？

    其实更让他担心的是，这个钻石需不需要自己自掏腰包。

    站在最前面的那个快递员微微的笑了一下。

    随后轻轻的打了一个响指。

    苏晨有些疑惑的歪了一下头。

    这个人要搞什么？

    方如烟自然也是看的云里雾里的。

    虽然说她什么大场面没有见过。

    但这种事情还真的是第一次遇见。

    响指的声音缓缓的落下。

    随后便从电梯里面，走出了一个身穿正装，戴着白色手套的儒雅男人。

    苏晨把目光落在了那个男人的身上。

    仔细的打量了一下，这男人的身上自带了一种贵族的气息。

    苏晨下意识的挺直了自己的腰。

    毕竟比气质的这件事情上，苏晨可不能输。

    时刻要提醒自己。

    现在自己已经是一个有钱人了。

    是江城大酒店的董事长。

    是拥有迈巴赫62s的男人。

    是买了春秋华庭的一套房的富豪。

    嗯！

    “这位先生是？”

    苏晨用一种微微上挑的语气，对着快递员问道。

    “这是我们的礼仪员。”

    ……

    礼仪员？

    自己以前又不是没有在惊东上面买过东西。

    怎么从来没有听说过这个名词呢？

    苏晨回想起了以前快递员对待他的那种恶劣的态度。

    在看看现在自己的这般待遇。

    我去。

    这简直就是天堂和地狱啊！

    反差这么大，苏晨一时间有些难以接受。

    方如烟将两只手环在胸前。

    用一种打量的眼神看了一下那个礼仪员。

    这苏晨到底是经历了什么？

    为什么身份一下子上升了这么多。

    现在买个快递，居然还有专门的礼仪员为他打开包装。

    方如烟虽说家里有钱，但还真的没有接受过这样的待遇。

    难不成是自己以前买的东西还不够昂贵吗？

    “你好，尊敬的VIP用户，苏晨。”

    礼仪员的腰微微的弯了下去。

    随后轻轻的拽了一下自己颈部系着的领带。

    用一种温文尔雅的语气对着苏晨说道。

    这一副帝国礼仪倒是学的像模像样。

    苏晨瞬间感觉自己就像是外国的皇帝一般。

    难不成这就是主角自带的光环吗？

    “你好。”

    苏晨简简单单的回答了一下。

    虽然他不知道自己什么时候成为VIP用户。

    但还是接受了这个称呼。

    毕竟自己以前花几块钱，开一个某果影视的会员，都得心疼个几天。

    然后还要省吃俭用啃几天馒头。

    才能保证自己的生活维持下去。

    现在能有机会成为这么大购物网站的会员。

    那简直就是天上掉馅饼，砸中了苏晨啊！

    “下面我将为您介绍这颗钻石。”

    礼仪员轻轻的扯拽了一下自己的手套。

    用两只手小心翼翼的把那颗鸽子蛋大的钻石拖了起来。

    这个鸽子蛋大的钻石也真是够耀眼的。

    苏晨用力的眨了几下自己的眼睛。

    随后把视线稳稳的落在了那颗钻石上。

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉毛。

    虽说她家里很是有钱。

    但也真的对那颗钻石吸引了注意力。

    “钻石恒久远，一颗永留传……”

    礼仪员嘴巴微微张开。

    就像是在酝酿着什么词汇一般，脸上的表情也变得认真了起来。

    额，这开场词未免显得有些太生硬了吧？

    苏晨有些控制不住自己嘴角的笑意了。

    “这颗钻石来自俄罗斯。”

    “十克拉。”

    “折合人民币五百万。”

    ？？？

    苏晨明明记得自己只不过是买了一个七十万的西装罢了。

    现在怎么给自己送来了一个价值五百万的钻石呢？

    这惊东的老板，该不会是脑子的哪根弦搭错了吧。

    这不是亏本的买卖吗？

    “这钻石你送错人了吧？”

    苏晨有些惊讶地睁大了自己的嘴巴。

    随后用一种质疑的语气，对着礼仪员和快递员说道。

    这也太恐怖了吧！

    哪有人把五百万的钻石当做赠品送给别人呢？

    苏晨根本就不相信这东西是自己作为VIP用户赠送的礼物。

    这若是向苏晨收取什么费用的话。

    苏晨还不得把自己买来的那些东西，全部变卖掉！

    才能把这鸽子蛋大的钻石的钱凑齐吧。

    “没有送错人，收件人就是您，尊贵的VIP用户，苏晨。”

    苏晨此时此刻感觉“VIP”这三个字。

    听起来是如此的刺耳。

    “我是怎么成为VIP用户的？”

    苏晨连忙用一种试探性的语气对着他们问道。

    该不会这些东西都是让苏晨来体验的吧。

    以后还要把这些东西的钱全部给补上。

    那苏晨宁愿现在就把自己的梦境给打破。

    他把自己卖了，也凑不到这么多钱啊！

    “因为您在我们商城下满五笔订单。”

    礼仪员从自己的口袋里边拿出了一张数据条。

    “您看一下，这些订单都是您的名字。”

    他对着苏晨就是一顿介绍。

    没错。

    迈巴赫62s，春秋华庭，腕表，江城大酒店董事长，限量版西装。

    这不正好是五笔订单吗？

    哦，原来是这个样子啊。

    苏晨连忙拍了拍自己的小心脏。

    果然一夜暴富的人都有相同的特征。

    不过……

    苏晨只不过是花了五块钱而已。

    居然就被商城赠送了这么大的一个礼品。

    这买卖，也真是成功的刷新了苏晨的认知。

    方如烟在听到礼仪员说这话的时候。

    脸上的表情更加的疑惑了。

    什么商城，什么下满五笔订单？

    方如烟越发觉得苏晨更加神秘了。

    “可以。”

    苏晨将自己的头抬了起来。

    事情都已经解释清楚了。

    他自然可以放心的接受这个鸽子蛋一样大的钻石了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第12章不能说的秘密（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那您需要我为您佩戴上吗？”

    礼仪员轻轻的弯下自己的腰，将那颗钻石递到苏晨的面前，语气和缓的提问道。

    佩戴？

    苏晨有些惊讶的向后退了一步。

    他又不是生活不能自理，为何要让别人帮他佩戴上呢？

    算了，算了。

    送颗钻石苏晨还是可以接受的，但是要别人帮他戴上，那还是算了吧。

    更何况方如烟还站在旁边呢。

    苏晨怎么能把自己的架子端起来呢？

    额……

    礼仪员也洞察出来了苏晨脸上尴尬的表情。

    于是便没有继续要求下去了。

    将那颗钻石重新放回原位之后，礼仪员轻轻的解开包装盒上的蝴蝶结。

    “下面我为您介绍一下您订购的西装。”

    礼仪员恭恭敬敬的点了一下头，说道。

    终于轮到这次的重头戏了。

    虽说这钻石的出现确实挺让苏晨惊讶的。

    但更吸引苏晨注意力的，是自己买下的那个限量版的西装。

    毕竟今天自己能帅到什么地步，都要指着那个西装了。

    人靠衣装，马靠鞍。

    苏晨相信自己配上那套西装，肯定可以帅裂天际。

    “ErmenegildoZegna的一套限量版西装。”

    礼仪员缓缓的将盒子打开。

    苏晨的视线准准的落在盒子里面的西装上。

    哇，藏蓝色。

    这颜色真的是深得苏晨的心。

    苏晨下意识的用余光瞥了一眼站在他旁边的方如烟。

    “这身西装非常符合您的腰线。”

    礼仪员用一种极其小心的动作把西装的外套取了出来。

    藏蓝色的外套在阳光的照射下折射出来了一种耀眼的光。

    看起来这衣服的料子就不错。

    苏晨有些尴尬的抿了一下自己的嘴巴。

    看了一眼自己身上的运动服。

    这西装和身上的这件破破烂烂的衣服简直就不是一个档次的。

    “要不要我帮您穿上？”

    礼仪员这服务也是够细节的了。

    刚才想要为苏晨佩戴钻石，现在居然还想为苏晨穿外套。

    难不成苏晨是没有手的吗？

    还是说有钱人都是这么生活的。

    穿衣、吃饭都需要别人来帮助了。

    “不用你帮我穿了，谢谢你了。”

    苏晨用一种很是急促的语气和礼仪员说道。

    礼仪员轻轻的点了一下头。

    随后又简简单单的介绍了几句。

    “苏晨用户，你的眼光实在是太好了，一下就选中了我们商城最配您气质的一套衣服。”

    这礼仪员也算是把苏晨夸上天了。

    苏晨有些疑惑的抓了抓自己的脑袋。

    这衣服难道不是系统给他推荐了吗？

    什么时候又和自己的眼光扯上关系了呢？

    这礼仪员拍马屁，也真是不提前了解一下情况。

    “请问您还有什么需要我为您服务的吗？”

    礼仪员见苏晨脸上的表情有些难看，立刻将话题转移到了另一个方面。

    可不能招惹这个商城的大VIP。

    苏晨摇摇头。

    他现在唯一想做的事情就是赶紧把这三个快递员和礼仪员支走。

    礼仪员也算是比较识趣的。

    “那我就先离开了。”

    礼仪员轻轻的整理了一下自己手上戴着的白手套。

    用一阵很是儒雅的语气对着苏晨说道。

    “好的。”

    苏晨就如同瞬间解脱了一般。

    脸上的表情也变得轻松了起来。

    看着四个人离开的背影。

    苏晨在心里暗自想到:终于把这几个家伙搞走了。

    方如烟娇弱的身体微微的偏了一下。

    身子倚靠在门框上，用手撑着自己的脑袋。

    用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    “说说吧，刚才和他们说的商城是怎么回事？”

    方如烟这下并没有选择隐藏自己心里的疑惑。

    刚才有那么多人在，她也不方便问。

    现在就剩她和苏晨两个人了，也并没有什么不方便开口的难处了。

    方如烟肯定会抓住这次机会，把刚才的事情好好问个明白。

    什么惊东商城、什么VIP用户、什么五笔订单。

    这苏晨难不成是加入了什么黑暗组织吗？

    “这……”

    苏晨有些尴尬的捧着自己手上的那一米长的大盒子。

    面对着方如烟冲他提出的问题，苏晨一时间就如同被噎住了喉咙一般。

    不知道该怎么回答。

    哑口无言的感觉，让苏晨有些难受。

    “嘭。”

    方如烟直接把门关上了。

    随后将两只手环在胸前，用一种审视的眼神看着苏晨。

    也不知道这苏晨到底去做了什么。

    好像有什么很重要的事情瞒着方如烟一般。

    方如烟暗想:难不成这苏晨跟自己一样，是一个隐藏的富二代吗？

    方如烟柳叶眉轻轻的皱了一下。

    用一种干脆利落的语气说道:“说话。”

    两个人都在一起这么长时间了，难道还有什么不能说的话吗？

    方如烟之前没有过多的追问，是以为苏晨已经知道了自己的身世。

    如今却发现苏晨好像是有什么秘密瞒着自己一般。

    那奇奇怪怪的商城。

    那让人难以琢磨的VIP会员。

    这些事情简直是太离谱了。

    方如烟今天一定要问出一个让自己满意的答案！

    “我…我，其实没什么。”

    苏晨结结巴巴的。

    方如烟一直是以一种温柔的形象出现在苏晨的眼中。

    现在突然让苏晨感觉到她有一点生气的感觉了。

    这样的反转，确实挺让苏辰害怕的。

    “……”

    方如烟有些无奈的憋了憋自己的嘴巴。

    看来今天自己怎么问，苏晨都不会告诉她了。

    行吧。

    “不说是吧？不说我走了。”

    方如烟气鼓鼓的嘟了一下自己的嘴巴，随后用一种置气的语气说道。

    苏晨直男癌又犯了。

    看着方如烟这幅样子，苏晨一句话也说不出来。

    那嘴巴就像是被胶水黏住了一般，怎么努力也张不开。

    苏晨只能站在原地呆愣愣地捧着自己的西装盒子。

    方如烟气的不行。

    紧紧的握着自己白皙的拳头。

    两个人之间的第一次争吵，一触即发。

    啊，不对。

    苏晨这种直男怎么会吵架呢？

    看了两个人的第一次冷战，马上就要开始了。

    方如烟用力的拉了一下门把手。

    “再见！”

    暴躁的对着苏晨吼了一句。

    夺门而出。

    高跟鞋的声音在楼道里回荡着。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第13章不能说的秘密（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨还没搞明白究竟发生了什么。

    作为直男的他，哪里懂女孩子生气的点啊！

    努力的回想了一下刚才发生的事情。

    苏晨满脑子都是方如烟气鼓鼓的样子。

    他也没觉得自己哪里做错了。

    苏晨连忙把那大盒子放在地上。

    随后便突然发觉到了自己手心里边那沉甸甸的感觉了。

    目光缓缓的落在自己的手心。

    苏晨便看到了那颗如同鸽子蛋一般大的钻石。

    难不成。

    是因为自己没有把这颗钻石给方如烟么？

    苏晨心里萌生了一种很是直男的想法。

    并且他一直坚定自己的想法是正确的。

    “原来是这个样子呀！”苏晨有些庆幸的说道。

    自己又不是不舍得把钻石给方如烟。

    不是还没有腾出时间和功夫吗。

    更何况自己的手上抱满了东西。

    刚才那种情况，哪有机会把钻石交给方如烟啊。

    这小女子，脾气倒是挺爆的。

    唉。

    苏晨有些无奈的摇了摇头，深深地叹了一口气。

    此时此刻的苏晨已经笃定了。

    方如烟跟他生气的原因，就是因为自己没有把这颗鸽子蛋大的钻石给方如烟。

    苏晨这种直男的思想也真是没得救了。

    无聊。

    苏晨慵懒的伸了一个懒腰。

    这大房子里面也就剩他一个人了。

    还没有来得及告诉方如烟这整栋楼都是他的。

    两个人就闹出这么一回事。

    苏晨到底是哄还是不哄呢。

    算了，先试试自己的衣服算了。

    缓缓地蹲了下去，苏晨便把那一米长的盒子打开了。

    果真是气派的要死。

    苏晨将盒子里边的那一套西装取了出来，仔细的打量了一番。

    这也太符合自己的气质了吧。

    完全是把自己这健美的身材表现的淋漓尽致。

    快速的试穿之后，苏晨站在镜子前边。

    这镜子里边的人是谁呀？怎么帅到了这个地步呢？

    苏晨忍不住抹了一下自己额前的碎发。

    不错，不错。

    只不过自己第一次和方如烟闹矛盾。

    苏晨有些不知所措了。

    快速的把桌子上那颗鸽子蛋大的钻石握在手中。

    苏晨看了一眼就在里边的自己。

    这一身行装，配上这颗钻石。

    这一眼就能看出来是个有钱到极致的人了。

    “如烟，这颗钻石送给你，你不要跟我生气了。”

    苏晨把手直直的伸了出去。

    随后冲着镜子里面的自己，递出了那颗钻石。

    就仿佛是在演习怎么跟方如烟道歉一样。

    不行，这样也未免显得太没有诚意了吧。

    苏晨有些无奈的抓了抓自己的头发。

    “如烟，抱歉，刚才忽略你了。”

    苏晨露出了一种非常严肃的表情。

    ……

    真的是被自己恶心到了。

    算了，算了。

    苏晨迅速的摇了摇自己的头。

    既然自己身上都已经安排上了这么好的服饰了。

    苏晨怎么能不抓住这次机会好好的展示一下自己呢？

    到底去哪个地方呢？

    回学校的话未免显得自己有些太高调了。

    毕竟自己一直是以一个穷学生的身份出现在校园里。

    突然暴富，若是被太多人发现的话，说不定会引起别人的怀疑。

    更何况自己刚刚和方如烟冷战，两个人还不便于直接见面。

    如果只是穿着这身衣服在大街上走走的话。

    苏晨也感觉自己像一个傻必一样。

    更何况，那些走在路上的人？

    说不定也get不到苏晨这件衣服昂贵的价值。

    要不……

    江城大酒店！

    苏晨脑海中一下就出现了这个地方。

    自己昨天刚刚成为江城大酒店的董事长。

    但却一直没有以董事长的身份，给酒店里面的职员开个会。

    今天正好打扮成这副样子，一看就是董事长的身份。

    倒不如抓住这次机会，去江城大酒店里面展示一下自己的管理天赋。

    不错。

    那就这么定了。

    至于方如烟……

    反正两个人是情侣关系。

    偶尔吵吵架什么的，也算是正常事。

    苏晨只能用这种想法来安慰自己了。

    迅速的从自己的口袋里面掏出车钥匙。

    苏晨迈着轻快的步伐钻进了电梯里。

    电梯缓缓的下落，最后停在了一层。

    这一栋楼都属于自己的感觉，可真是太好了。

    坐电梯都没有人半路出来打扰。

    只不过这一栋楼，确实显得有一些孤寂了。

    楼道里面一点声音都没有，让苏晨也情不自禁的害怕了一下。

    果然是应了那么一句话，无敌是多么的寂寞。

    自己现在已经站到巅峰了，就肯定要知道那一句:高处不胜寒。

    唉。

    苏晨看来得想想办法找些人住进这个楼房里边了。

    要不然早晚有一天，苏晨得得上抑郁症。

    一边走，一边想。

    苏晨便缓缓的走到了小区的门卫处。

    一抬头。

    就看到了站在凉亭中，像一个雕塑人的保安。

    那小保安看起来倒是挺可爱的。

    保安将视线缓缓的落在了苏晨的身上。

    两个人眼神交汇在一起的那一瞬间。

    小保安露出了一种慌张的表情。

    苏晨微微的笑了一下。

    看来这小保安是被刚才自己有钱的气势给吓到了呀。

    其实让小保安感觉到慌张的是……

    苏晨进去的时候，明明穿的不是这样的衣服。

    走出来的时候却变得如此的大方气派。

    明明记得他是来看看自己的新房子的。

    也不知道这个衣服是从哪里来的。

    小保安猛然就想到了刚才那四个送快递的人。

    那个自带春秋华庭小区通行证的快递员。

    听起来身份就不简单。

    难不成那四个人就是来给苏晨送衣服的吗？

    牛啊。

    苏晨在小保安的眼里越发的神秘了。

    “苏晨业主，您好。”

    小保安连忙把自己的腰弯了下去。

    看着冲着自己走过来的苏晨，用一种恭恭敬敬的语气说道。

    这种行为让苏晨情不自禁的摸了一下自己的脸。

    难道自己长了一副可怕的样子吗，把一个男人吓成这样。

    还是自己身上有钱的气质已经散发出去了。

    让遇到他的人，都情不自禁的产生了一种恐惧的感觉。

    “你好。”

    苏晨刻意的加快了自己的步伐。

    以极快的速度走到了小保安的面前。

    礼貌的回应了一句。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第14章注意形象，别丢人！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “需要我为您把您的车开出来吗？”

    “迈巴赫62s……”

    保安刻意的把苏晨的车型强调了一遍。

    就仿佛是那辆迈巴赫62s给他带来了深刻的印象一般。

    不过事实确实是这样的。

    保安虽然在这种高档的小区做事。

    但像这种突然买下一栋楼，然后开着迈巴赫62s来的业主。

    保安确实是第一次遇见。

    所以看苏晨的眼神也带着一丝恐惧的感觉。

    其实那眼神里边更多的是一种羡慕和好奇。

    让保安好奇的是，究竟是一个什么样的人才能到达这种境界？

    “可以。”

    苏晨见保安一副很主动的样子。

    于是便将车钥匙递到了保安的面前。

    “好的。”

    保安小声的答应了一句。

    然后便兴致勃勃的冲着车库，走了过去。

    苏晨有些聊赖地站在原地。

    两只手搭在自己的头上，头微微的转动了几圈。

    看着小区里面的风景，脸上的表情也变成享受了起来。

    真是没想到自己有一天会得到这种待遇。

    这简直就是人间天堂啊！

    车都有人替自己开。

    那以后是不是自己想吃饭的时候，都有人给自己喂呢？

    苏晨想到这里的时候，脸上露出了一抹得意的笑容。

    将近等了半分钟左右。

    苏晨便听到了一阵低闷的引擎声，随后便顺着声音看过去。

    苏晨看到了自己的那辆迈巴赫62s，缓缓的冲着自己开了过来。

    保安开的小心翼翼的。

    看起来就像是生怕一个不小心就把车刮蹭到了一样。

    至于这个样子吗？

    只不过是一块钱买来的豪华跑车罢了。

    苏晨倒是真的没有把这辆车放在心上。

    说不定下一次刷新的时候。

    商城就会给他更新出来一辆比这辆车更加豪华的跑车呢。

    苏晨想到这里的时候。

    瞬间觉得自己的前途一片光明。

    若是没有突然发现这个购物商城的话。

    苏晨此时此刻说不定在哪个工地里边，顶着大太阳的照射，努力的搬砖呢。

    想想那个画面，苏晨就忍不住用力的晃了一下自己的脑袋。

    可不能去想这些事情。

    若是灵验了的话。

    苏晨现在的一切都化为一个泡影了。

    “苏晨业主，您的车已经为您开了，还有什么我能为您做的吗？”

    保安缓缓的从跑车上走了下来。

    这全部的动作都显得有些刻意了。

    就好似自己一个用力，就会把这辆车弄坏一样的。

    不至于吧！

    苏晨有些无奈的拍了一下自己的额头。

    随后将两只手环在身后，用一种打量的眼神上下看了一眼保安。

    这小保安看起来还算是质朴。

    倒是有自己以前的那份模样。

    苏晨已经在脑海中幻想出来了，这保安若是也得到了和自己同款的购物商城的话，会变成什么样子。

    那肯定是最顶级的豪车安排上。

    地段最好的总统套房安排上。

    一线品牌的限量版西装安排上。

    美女也安排上。

    我的天呢。

    这种生活未免也太美好了吧？

    苏晨想想都忍不住要流口水了。

    可奈何自己现在已经变成这样的人了。

    绝了！

    苏晨现在这幅样子倒是有一些欠揍。

    一个人沉浸在自己的世界之中，久久没有回到现实。

    保安看着有一些呆愣。

    难道有钱人都是这么会玩的吗？

    这苏晨业主此时此刻是不是在自娱自乐呢？

    怎么笑成这幅样子？

    “苏晨业主？”

    保安轻轻地把头探到速成的面前。

    随后用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    这未免有点太吓人了吧。

    莫名其妙的就变成了这幅样子。

    换做谁，谁能理解苏晨到底在想些什么呢？

    有钱人的思想真是让人难以琢磨。

    苏晨在听到保安的呼唤声的时候，立刻拍了一下自己的脑袋。

    看来自己还是没有适应现在的生活呀！

    毕竟暴富这种事情突然落到了苏晨的身上。

    苏晨肯定也要花一些时间去接受这个现实。

    再等等。

    再等等。

    苏晨相信总有一天自己会适应这种生活的。

    “怎么了？”

    苏晨有些尴尬的抿了一下自己的嘴巴，随后用余光瞥了一眼那小保安，说道。

    看样子自己刚才那副犯花痴的模样已经被小保安看到了。

    这下苏晨的脸可算是丢大了。

    刚刚搬进这个小区还不到一天，就给保安留下了这样的一个印象。

    苏晨以后进出小区的时候，还有什么颜面可谈呢？

    “您的车已经在这了。”

    保安刻意的没有去提刚才苏晨那副模样。

    而是将视线转移到了他开过来的迈巴赫62s的身上。

    与此同时，还将车钥匙放在自己的手上，递到苏晨的面前。

    他可不想去招惹这种有钱人。

    说是把苏晨得罪了的话。

    自己的工作说不定都保不住了。

    谁知道这个苏晨到底是什么身份呢？

    这么有钱，说不定是哪个煤矿老板的大儿子呢。

    难不成又是哪个市长的私生子？

    贵圈真乱。

    “好的，谢谢你。”

    苏晨轻轻的拽着一下系在自己颈部的领带。

    礼貌地说了声感谢之后。

    苏晨便快速的将车钥匙接到自己的手中。

    随后便以极快的速度钻进了跑车中。

    这未免也太尴尬了吧！

    自己在一个小保安的面前丢了这么大的一个人。

    这要是传出去的话，苏晨这个有钱人的身份还怎么能被别人相信呢？

    罢了。

    看来以后还要多注意这种细节。

    作为一个有钱人，做事边边角角都要顾虑个清楚。

    苏晨略显出来了一种疲惫的感觉。

    也没有人替自己开车了。

    苏晨只能亲自开着这辆迈巴赫62s上路了。

    自己来这个大城市读书这么多年了。

    因为之前资金不足，也没有在城市里边好好的玩过。

    如今开着这么豪华的车在商业街穿梭着。

    苏晨的脸上的表情都变得激动了起来。

    真不愧是大城市的商业街。

    看起来是如此的豪华。

    周围的那些摊位装修的金碧辉煌的。

    真要是不知道的话，还以为是哪个皇宫呢。

    苏晨自从有钱了之后，简直就像是大开眼界一般。

    人生就如同是开了挂一样，什么事情都被他经历了一遍。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第15章系统的新功能

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨手轻轻的转动了一下方向盘，但视线一直落在车窗外。

    看着窗外呼啸而过的那些景色。

    苏晨不经意的就陷入了一阵沉思之中。

    突然想到了自己还待在农村的父母。

    “我这样是不是未免有些太奢侈了？”

    苏晨小声的嘀咕了一句。

    随后看着自己现在的生活。

    瞬间觉得自己有些愧对父母了。

    活了大半辈子，也没有体验过的生活。

    苏晨就这么轻易的享受上了。

    要不然把父母接到这个城市生活吧。

    苏晨脑海中突然出现了一个念头。

    不错。

    一会再看看系统能给自己刷新出来什么东西来吧。

    若是能送给父母的话，那是最好的。

    苏晨在心里暗自的想到。

    【叮！】

    【尊敬的苏晨用户，一元超享豪华商城给您发来了一条新的消息，请注意查收。】

    手机突然发出了一阵响声，吸引了苏晨的注意力。

    这是什么情况啊？

    难道自己和这个商城还心有灵犀啊。

    上一秒苏晨还在想关于商城的事情，下一秒商城就给苏晨发来了一条消息。

    这难道就是双向的奔赴？

    噗嗤。

    苏晨忍不住笑了一下。

    轻轻的转动了一下方向盘，将跑车停在路边。

    苏晨匆匆忙忙的从口袋里面掏出了自己的手机。

    手指快速的在手机屏幕上滑动了几下。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    这熟悉的提示音，简直就是让苏晨心潮澎湃。

    每当听到这声音的时候，苏晨瞬间觉得自己的身价上涨了几十亿。

    “这系统找我有什么事呢？”

    苏晨轻轻的皱了一下眉头，随后把目光落在了手机屏幕上。

    有些疑惑的看着商城的界面。

    也不知道这商城是通人性，还是咋的？

    苏晨每次想到商城的时候，商城总能给他带来一些惊喜。

    现在居然还主动找上门来了。

    难不成是有人在背后监视着苏晨。

    或者说这个商城是有一个人来控制的吗？

    苏晨情不自禁的毛骨悚然了一下。

    随后迅速的在迈巴赫62s环视了一圈。

    看看这车子里边是不是有监控正在盯着他。

    【一元超享豪华商城系统，现开通许愿池功能，诚挚邀请您前来体验。】

    ？？？

    什么许愿池功能，这还是苏晨第一次听说这功能呢？

    现在的商城都做的这么高大上吗？

    居然还给人许愿池。

    苏晨有些疑惑的抓了抓自己的头发。

    看着手机屏幕上的那一串文字。

    陷入了一阵沉思之中。

    【请问您是否选择参加？】

    【参加/不参加】

    这问题问的……

    苏晨又不是个傻子。

    这种送上门的活动，苏晨怎么可能选择拒绝呢？

    更何况之前已经在这个商城尝过甜头了。

    苏晨肯定会参加这个许愿池的活动。

    “参加。”

    苏晨小声的嘟囔了一句。

    随后把手指用力的戳在了“参加”这两个字上。

    他倒是想要看看这个商城，一会还能搞出什么花样来。

    【下面为您开启许愿池模式。】

    商城出现了一串新的文字。

    虽说提示音和以前的一模一样。

    但苏晨的心里却产生了另一种感觉。

    该不会这个商城是用自己来做小白鼠吧？

    这许愿池模式应该是商城新开发的吧。

    苏晨这就成了第一个吃螃蟹的人了。

    “什么东西啊？”

    苏晨有些疑惑地盯着手机屏幕，小声的嘟囔了一句。

    有些呆愣的坐着，等待着商城的下一波操作。

    但将近半分钟了，商城的界面没有任何的变化。

    【叮！许愿池模式开启。】

    这突然出现的提示音，确实把苏晨吓了一跳。

    许愿池，开启了？

    苏晨眼睛死死的盯着手机屏幕上。

    可不能错过任何的细节。

    这商场里边刷新出来的东西都是那么昂贵。

    说不定苏晨一个眨眼，就是损失几百万呢。

    【苏晨用户，下面请您选择您的心愿。】

    苏晨在听到这个声音的时候，轻轻的皱了一下眉头。

    选择自己的心愿……

    看着手机屏幕上的那一串文字。

    【代步/房屋】

    这种二选一的事情……

    让苏晨有些头疼。

    小朋友才做选择呢，苏晨全部都要。

    唉，也只不过是开个玩笑罢了。

    毕竟现在苏晨面对的是一个没有一点人情味的系统。

    总不能说这些网络上的词汇来和他开玩笑吧。

    代步，那不就是车子吗？

    苏晨一下就想到了自己现在开着的迈巴赫62s。

    上次系统给他刷出来了这么一辆豪车。

    这次该不会要给他刷新一个更加高级的车子吧？

    那未免有些太不好意思了吧。

    苏晨轻轻的拍了一下自己的脸颊。

    自己是那种喜新厌旧的人吗？

    更何况这迈巴赫62s才刚刚到手两天，座位还没有焐热乎呢。

    苏晨怎么可能舍得把它换掉呢？

    房屋。

    这看起来就比较清楚明了了。

    估计是系统又要给苏晨刷新出一个好地段的房子了。

    这春秋华庭就已经挺让苏晨满意的了。

    也不知道这次系统会在哪里给他整套房子。

    苏晨轻轻用手指托起自己的下巴。

    眉头紧紧的皱着，表现出来了一副认真思考的样子。

    这二选一的决定，苏晨最后还是选择了后者。

    “房屋。”

    苏晨嘴巴微微张开，小声的嘟囔了一句。

    随后把手指轻轻的落在了第二个选项上。

    甭管这次系统给他在哪里整一套房屋了。

    能有一个安家的地方，总比换一辆车子好吧。

    【许愿池心愿设置成功！】

    系统发出了一阵悦耳的声音。

    随后一元超享豪华商城界面便瞬间消失了。

    ？？？

    苏晨被系统的这一波操作搞得云里雾里的。

    上一秒钟，不还让自己许愿吗？

    下一秒怎么就把苏晨一个人丢在这里，离开了呢？

    难不成是出来逗苏晨玩一下的吗？

    无语。

    不过苏晨那有什么办法呢？

    现在的自己，不就靠着这个商城活下去吗？

    唉，只能任由系统对他进行支配了。

    苏晨慵懒的打了一个哈欠。

    轻轻的撇了一下自己的眼神，随后透过后视镜看了一眼周围的车辆。

    找准了一个空隙之后，转动了一下方向盘。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第16章被追尾了（一）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨的迈巴赫62s便再一次上了路。

    自己停在路边这么长时间。

    苏晨才发觉旁边居然压起车来了。

    这商业街的路也真是够堵的。

    前边就如同是水泄不通了一般。

    那些车子动都不动一下的。

    苏晨有些无奈的用手撑着自己的头。

    看着前边的车辆，有些无聊的叹了一口气。

    “滴滴滴！”

    迈巴赫62s后边，突然响起了一阵非常刺耳的鸣笛声。

    这鸣笛声显得格外的刺耳。

    毕竟大家都在等待着路况的转好，商业街的这条路也十分的安静。

    所以突然出现的这个鸣笛声，把所有人都从安静的氛围中拉了回来。

    苏晨自然也是这样的。

    毕竟这鸣笛声是从他身后的那辆车子响起的。

    这什么情况呀？

    难不成苏晨做错了什么吗？

    为什么有车辆对着他疯狂的按喇叭呢？

    苏晨有些疑惑的把车窗摇了下去。

    随后把头微微的伸出去，看着后面那辆车。

    保时捷718。

    看来这条商业街上有名的车辆还是挺多的。

    不过跟苏晨的车子比起来，那辆保时捷718，就显得有一些寒酸了。

    “你怎么开的车啊？”

    保时捷718的司机怒气冲冲的冲着苏晨怒吼道。

    我去？

    这人是从哪里冒出来的啊？

    苏晨明明什么都没有做，只不过是找了一个空隙，把自己的车开进来罢了。

    为什么还能落得别人这么一番数落呢？

    苏晨虽然平时隐忍的很。

    但是现在这种情况，他一点错都没有，又怎么可能莫名其妙的被别人骂一顿呢？

    “我开我的车怎么了？”

    苏晨语气中充满了不耐烦的感觉。

    这保时捷的车主也真是够奇怪的。

    难不成是今天有什么烦心事吗？

    随便找个人就撒气。

    “谁让你把车插在我前面的？”

    保时捷车主直接把自己的头探了出来。

    将自己的胳膊伸直，用一根手指直直的指着苏晨。

    这样子看起来就像是一只想要吃草的长颈鹿一般。

    动作看起来滑稽的很。

    苏晨一直向后转着头，脖子也有一些酸痛了。

    于是便没有做任何的回答。

    和这种人浪费时间，真的不是一件聪明人应该做的事情。

    更何况不是有那么一句老话吗？

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    苏晨用力的翻了一个白眼，随后将车窗拉了上去。

    现在在公路上，他可懒得和这个人发生任何的争吵。

    不过那保时捷的司机一副不依不饶的样子。

    一脚油门踩下去便直接撞上了迈巴赫62s。

    “嘭。”

    苏晨感受到了后面那辆车在撞击自己车时传来的巨大的力道。

    他的身体也不受控制的向前冲了一下，不过幸好身上绑着安全带。

    要不然的话……

    苏晨估计直接就从车座上飞了出去。

    特么的。

    这人什么情况啊？

    一言不合就开车直接撞。

    苏晨紧紧的咬着自己的牙齿，拳头也用力的握在一起。

    他心里的最后一丝怒火终于被点燃了。

    苏晨直接让自己的车门打开，随后一脚迈在了地上，一米八的大个子稳稳的站了起来。

    他倒是想要看看，这保时捷的车主想要干什么。

    难不成自己开着迈巴赫62s还敌不过一个保时捷了吗？

    大家都是在商业街混的，为什么非要把事情闹到现在这个地步呢？

    那保时捷的车主也气势汹汹的从车上走了下来。

    结实的小腿出现的那一刻，确实是让苏晨的心颤了一下。

    这么看起来，自己的体格好像不是保时捷车主的对手啊。

    苏晨现在有些后悔刚才自己的决定了。

    可事情都已经发生到现在这个地步了。

    苏晨也没有别的选择了。

    总不能立刻钻进跑车里边直接开车跑路吧。

    那样也未免太丢脸了吧，

    自己怎么说也是江城大酒店的董事长了，可不能做这种丢公司的人的事情。

    苏晨硬着头皮，站在原地。

    强装出一副淡定的样子。

    用一种冰冷的眼神，直直的看着那个保时捷的车主。

    保时捷车主自然是一点恐惧的感觉都没有。

    小小的眼睛散发出了一束极具攻击力的眼神。

    两个人的视线融合在一起。

    感觉空气中都擦出了一些火花。

    两个人面对面站着。

    那种感觉就像是战争一触即发一般，

    周围的车辆动都不敢动一下，就仿佛自己若是动一下的话，就会立刻被卷入到这场战争之中一样。

    旁边的那些车辆可不敢去惹火这两辆车。

    一辆是价值三百多万的迈巴赫62s，另一辆则是价值九十多万的保时捷。

    嗯？

    这两辆车的价格未免差的有些太多了吧？

    也不知道保时捷的车主，为什么要去招惹迈巴赫的车主呢？

    带着一种好奇的态度。

    旁边车辆的那些人，都缓缓的把自己的车窗拉了下去。

    那副认真的样子，就像是记者在调查战况一般。

    他们的耳朵都竖了起来，观察着苏晨和保时捷车主。

    估计他们在学生时代上课的时候，都从来没有表现的这么认真过吧。

    苏晨和保时捷车主则是站在原地，一句话也不说。

    给了人一种，这是两尊雕像的感觉。

    这两个人该不会是在拍电视剧吧？

    这剧情里面发展的也太慢了吧！

    “少爷，少爷，你这是干什么？快回车里去。”

    正当所有人都等待着两个人开口说话的时候。

    第三个人的出现，将剧情慢慢的向前推动了一下。

    只见的保时捷中走出来了一个五十岁左右的老头。

    那老头身体上穿着并不合身的西装，迈着急促的步伐走到保时捷车主的旁边。

    脸上的表情也显得十分的焦虑。

    随后便用一种很是小声的语气对着车主说道。

    苏晨彻底被搞蒙了，自己难道不是来应战这个壮汉的吗？

    怎么又出现了一个五十岁的老头？

    难不成这壮汉还自带外援的吗？

    “李管家，你这是干什么？”

    保时捷车主对着那个五十岁的老头，用一种极具压迫力的语气说道。

    “这李管家也真是够给自己丢人的，没看到自己正和苏晨眼神对抗呢吗？”

    保时捷车主在心里想到。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第17章 被追尾了（二）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第17章被追尾了（二）

    苏晨嘴角微微的上扬，看来这次自己遇到的是一个纨绔子弟呀。

    看样子就像是一个乳臭未干的小孩一般。

    难不成是一个还没有脱离自己家庭的富二代吗？

    出门开个车还要自带管家，难道出了事都要靠这个管家来帮他解决吗？

    呵呵。

    看起来这小孩还是挺有意思的。

    不过这里管家的出现，确实是让苏晨的气势又高涨了一点。

    看来这保时捷的车主只不过是一个靠着管家做事的小废物罢了。

    徒有一身肌肉，又怎么可能吓到别人呢？

    苏晨下意识的把自己的头抬了起来。

    随后用一种很强势的眼神看着那个保时捷的车主。

    “李管家，这里没有你的事，你回车里坐着去。”

    保时捷车主对着站在他身边的李管家翻了一个白眼。

    随后用一种很是郁闷的语气对着李管家说道。

    这难道不是给自己丢脸吗？

    当着这么多人的面和自己这么说话。

    难不成是想强调一下，自己是一个还没有脱离家庭的小屁孩吗？

    这可真是够可恶的。

    而这个保时捷的车主，家庭条件是挺不错的。

    江城最大的煤矿公司的老板的大儿子。

    杜世杰。

    也就是传说中江城最顽固的子弟了。

    杜父晚来得子。

    也是对他的这个孩子关照有加，所以从小就给了他很多溺爱。

    却没想到自己这种做法，也算是害了自己最宝贝的一个孩子。

    导致杜世杰都已经二十多岁了，依旧像一个心智还未成熟的孩子一般幼稚。

    这便是为何杜世杰在开车的时候旁边还要做一个管家了。

    最怕的就是发生这种事情。

    然而今天还是发生了。

    李管家在听到杜世杰说这话的时候，瞬间就变得束手无措了。

    虽然之前老爷子给他交代过很多事情。

    他也幻想过很多个杜世杰闯祸的画面。

    但如今事情真的摆在他面前了，李管家一时间也不知道该做些什么了。

    反正李管家心里想的第一件事就是，自己可千万不能离开。

    不过确实是这样的。

    要不然的话，还不知道杜世杰会不会惹出其他的麻烦。

    谁知道这个玩世不恭的富二代，会不会用暴力来解决问题呢。

    李管家愣愣地站在原地，把自己的头微微的低了下去。

    整个人都呈现出了一种垂头丧气的感觉。

    杜世杰有些不耐烦的用余光瞥了一眼站在一旁的李管家。

    自己都已经发放命令了，为何李管家还站在原地动也不动呢？

    难不成现在自己说话都没有用了吗？

    可恶。

    本来杜世杰就感觉不到自己的价值在哪里。

    一直用自己是富二代的身份来安抚自己的情绪。

    父亲公司的人一点也不尊重他。

    杜世杰也睁一只眼闭一只眼了。

    而如今当着这么多人的面，李管家也不给他面子。

    杜世杰心里的怒火算是再也忍受不住了。

    “滚蛋！”

    杜世杰的怒吼中充满了愤怒的感觉。

    就如同是一直发了疯的老虎一般。

    他把自己的手臂高高的抬了起来。

    随后向外一挥，手臂横扫了出去。

    直接将李管家打倒在地。

    苏晨有些惊恐的挠了一下自己的头。

    这一次的主角难道不是他吗？

    为何杜世杰要和自己的管家打一架呢？

    这也太不把苏晨放在眼里了吧。

    主角还站在这里呢。

    反派居然就这么随意的和一个小配角互动了起来。

    苏晨将两只手环在胸前，用一种打量的眼神看着杜世杰。

    这小屁孩看起来也真是够幼稚的。

    苏晨的脸上写满了无奈。

    而另一边被打倒在地的李管家，连忙用两只手撑起自己的身子。

    这突然的一拳确实让他有些疼痛。

    他也只能跌跌撞撞的在地上挪着步。

    自己的命也真是够苦的。

    作为一个管家还要充当杜世杰的沙包。

    李管家想到这里的时候不由自主的叹了一口气。

    此时此刻的李管家感觉自己就像是一个幼儿园的老师一样。

    而自己带的幼儿园的孩子便是这个杜士杰了。

    已经吃了这么大的一个亏了。

    李管家自然不会再继续和杜世杰说下去了。

    他悻悻的回到了保时捷中。

    战场再一次恢复到了原本的样子。

    苏晨有一种很是不屑的眼神看着杜世杰。

    而杜世杰则是做作的捏了捏自己手臂的肌肉。

    就如同是在故意恐吓苏晨一般。

    这哪是肌肉啊？

    这简直就是吃饭吃出来的肥肉。

    那种油腻的感觉，可真是让人难以忍受。

    苏晨忍不住干呕了一下。

    “好了，现在轮到咱们两个了。”

    杜世杰掐着自己的腰，头抬的高高的，趾高气扬地对着苏晨说道。

    苏晨轻轻的挑了一下自己右边的眉毛。

    按照电视剧里的剧情。

    此时此刻的自己一定要能怎么高傲，就怎么高傲。

    可不能在气势上输给对面的这个纨绔子弟。

    输给这个被家里惯的，已经不知道天高地厚的小废物了。

    “你想和我说些什么吗？”

    苏晨嘴巴微微的张开，随后用的这还是轻微的语气对着杜世杰说道。

    其实他更想表达的是，他们两个之间有什么好说的。

    周围的车辆就如同是消失了一般，一点声音也不发出来。

    苏晨也感受到了有些摄像头正对着它进行疯狂的拍摄。

    难不成这些人以为靠着这件事情能上个热搜吗？

    苏晨只不过是一个普通的穷学生……

    我去！

    苏晨用力地拍了一下自己的额头。

    这才发觉现在自己的身份已经不一样了。

    自己可不能轻举妄动。

    要是真的被拍成视频，发到网上的话。

    自己是江城大酒店董事长的身份便被扒了出来。

    说不定这个一元超享豪华商城的事情也会被发现。

    这样的话，自己暴富的事情是不是也就被公布于众了！

    这可不行，这可不行。

    苏晨下意识的用手挡了一下自己的脸。

    看来自己成了富豪之后，做什么事情都得小心翼翼了。

    要是以前的话，遇到这种情况。

    苏晨肯定不会让着杜世杰。

    不做点什么让杜世杰涨涨教训的话。

    苏晨都觉得对不起自己。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第18章被追尾了（三）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    正当苏晨思索着这些事情的时候。

    杜世杰冷冷的笑了一下。

    说道：“怎么？我的保时捷撞了你的车，你还有意见了？”

    嗯？

    苏晨在听到这句话的时候，轻轻的歪了一下自己的头。

    难不成这杜世杰是觉得自己的保时捷比苏晨的迈巴赫62s更值钱？

    真是可笑之极。

    杜世杰作为富二代，连这种车的基本常识都不懂。

    还出来混什么呢？

    看杜世杰这副样子。

    真是让人感觉他们家买菜开的都是迈巴赫62s呢！

    自己一个六十多万的车，还敢讽刺三百多万的车。

    苏晨真是不知道能用什么词汇来形容这个什么都不懂的小毛孩子了。

    杜世杰的嘴角微微上扬。

    看着苏晨一句话也不说，还以为自己占了上风。

    脸上便露出了一抹得意的笑容。

    “怎么了？你怎么不说话了？”

    杜世杰用一种讽刺的语气连忙追问道。

    那样子就像是在嘲讽苏晨一般。

    不过苏晨也真是理解不了杜世杰这么傲娇的资本在哪里。

    难不成就是因为初生牛犊不怕虎吗？

    对于苏晨来说，杜世杰开的这辆车子真的是太低配了。

    果真越是低配的人，说话越是傲气。

    或许是没有看过上流社会吧。

    真是可怜到极点了。

    难不成这个富二代，只不过是虚有其名了？

    靠着自己的老爹在上流社会混着。

    但是一点能力也没学到。

    未免也太惨了吧。

    苏晨想到这里的时候，忍不住摇了摇头。

    “你丫，想什么呢！”

    杜世杰洞察到了苏晨眼神里便讽刺的表情。

    于是便将自己的胳膊高高地抬了起来。

    用一根手指，指着苏辰的鼻尖，破口大骂道。

    杜世杰这副样子就如同是小巷子间的流氓一样。

    苏晨非但没有一点害怕的感觉。

    反而觉得杜世杰真是好笑死了。

    “把你的手给我收回去。”

    苏晨微微的眯着自己的眼睛，用一种很是嘲讽的语气对着杜世杰说道。

    这小兔崽子居然还敢在苏晨的面前豪横。

    难不成是把苏晨当做一个好欺负的、一穷二白的大学毕业生了吗？

    也不知道这杜世杰的眼睛长在哪里呢？

    看着苏晨穿着这么一身衣服，居然还敢趾高气昂的在苏晨面前装x。

    好笑。

    “我要是不呢？”

    杜世杰的语气更加的凶狠了，脸上的表情也变得可怕了起来。

    身为富二代的他，又怎么可能忍受被别人踩在脚底下呢？

    更何况苏晨刚才的那幅状态明显的是在威胁杜世杰啊。

    杜世杰从小在家里横惯了。

    出了社会，自然也是一副天不怕地不怕的样子。

    又怎么可能被人在大马路上讽刺呢。

    “那就别怪我对你不客气。”

    苏晨将自己的手横扫的出去。

    随后便把指着他鼻尖的杜世杰的手指打了下去。

    啊！

    这突然的一股力量，让杜世杰的手指如同骨折了一段。

    疼！

    这种感觉…完全只能用这么一个字来形容。

    那种骨头折断的疼痛，让杜世杰立刻变得龇牙咧嘴的起来。

    李管家在车里边看到这个情况的时候，立刻变得慌张了起来。

    手忙脚乱的把车门打开，迈着匆忙的步伐跑到了杜世杰的面前。

    自己家的小少爷在外面被人打了。

    自己作为管家还不出头的话，这怎么说的过去呢？

    更何况这件事情如果是让杜家老爷子知道了的话。

    李管家这份职业估计也保不住了。

    “小少爷，小少爷，你可别，你可别。”

    李管家把手搭在杜世杰的手臂上，用一种急切的语气对着杜世杰劝说道。

    这画面未免有些太恐怖了吧。

    虽然和杜世杰相处了这么多年，李管家也没少看到杜世杰在外边惹是生非。

    可现在在大街上呢，周围有这么多的人等着看热闹呢。

    如果事情闹大了的话对谁都不好。

    能出现在这条街上的人肯定都是那种有钱有势的人。

    又怎么能去招惹这个穿着限量版西服，开着豪车的男人呢？

    “和你有什么关系？”

    杜世杰已经进入了一种疯魔的状态。

    直接把李管家的手甩开。

    用一种恶狠狠的语气对着李管家破口大骂。

    这杜世杰凶狠起来，真的是连自己人都不认。

    “小少爷，你消消气。”

    这里管家就像在哄幼儿园的小孩一样。

    一举一动真的是能戳中苏晨的笑点。

    苏晨冷冷的笑了一下，用一种很不屑的眼神打量了一下杜世杰。

    缓缓的开口说道：“你想怎么处理呢？”

    不过就是找了个空档插了个车而已。

    也不知道这个杜世杰生哪门子的气？

    现在的人的脑回路都这么的难懂了吗？

    “把你的车给我退回去。”

    杜世杰用手指着那辆迈巴赫62s说道。

    退车？

    那自然是不可能的。

    苏晨还没有和杜世杰结算那笔追尾的账呢。

    杜世杰还舔着自己的大脸，想让苏晨退一步。

    真是想的太多了。

    苏辰轻轻地摇了摇头。

    杜世杰这个要求他是不可能去做的。

    自己又没有做错什么。

    又怎么可能莫名其妙的成为一个背锅侠呢？

    难不成车被追尾了，还要反倒给杜世杰道一个歉吗？

    “你开这个破车？还敢在我保时捷的面前得瑟。”

    杜世杰将两只手环在胸前，嘴角微微的上扬，讽刺了一下苏晨。

    “小少爷，小少爷，你可别这样。”

    虽说这个杜世杰一点也不识货。

    但是他旁边的李管家倒是对车有所研究。

    自然是一眼就看出来了，苏晨的这辆车值多少钱？

    杜世杰有些疑惑的挑了一下眉头。

    这表情就是像在暗示李管家再继续把话说下去一般。

    “他开的这辆车是……迈巴赫62s。”

    李管家在说这句话的时候，显得格外的小心。

    时不时的用余光看一眼站在一旁的苏晨。

    就仿佛苏晨是一个不能被得罪的大佬一般。

    不过确实是这样的。

    迈巴赫62s开着，限量版西装穿着。

    看起来就是一副惹不起的样子。

    这初生牛犊不怕虎的杜世杰，今天也算是撞到枪口上了。

    “值多少钱？”

    杜世杰语气也变得和缓了下来，问道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第19章不需要你赔

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    李管家有些尴尬的皱了一下眉头。

    把嘴巴凑到杜世杰的耳边，

    用一种极其小声的语气说道：“三百多万。”

    “哦，不过就是三百多万……”

    杜世杰本来表现出来了，一副十分不屑的样子。

    可能是刚才装x装过头了。

    所以现在李管家说了什么话，他都并没有往心里去。

    只不过是敷衍了事。

    所以杜世杰的第一反应是十分不在意的。

    不过他这句话还没有说完，脸上的表情就瞬间的切换了。

    三百多万！

    那刚才自己说的话岂不是很搞笑吗？

    “你不会是在骗我吧？”

    杜世杰轻轻的皱了一下自己的眉头。

    随后还抱着一丝希望，对着李管家问道。

    此时此刻的杜世杰。

    多么希望李管家刚才说的话只不过是逗他玩的罢了，

    要是真的是这样的话，杜世杰在这帮人的面前岂不是丢足了面子。

    自己一个就是多万的车去嘲讽别人三百多万的车。

    这将近快要五倍的价格。

    难道不是小巫见大巫了吗？

    李管家也觉得有些尴尬，于是便快速的用手拍了一下自己的额头。

    他有一些后悔，自己为什么并没有早些把这个事情，告诉小少爷呢？

    现在惹的两个人都十分无语的站在原地，面面相觑。

    一时间谁也没有开口说话了。

    苏晨看这两个人表现出来的这副样子，情不自禁的笑了一下。

    这还没有轮到自己出手呢，敌人就已经变成这样了。

    难不成是自己身上的气质直接把他们两个吓退了吗？

    反应能不能不要这么的强烈啊？

    苏晨还想要在众人的面前表示一下自己的豪气呢！

    完蛋。

    杜世杰见李管家一直没有说话。

    便清楚了现在自己的处境。

    这行为简直就是自己挖坑给自己跳啊！

    此时此刻的杜世杰，恨不得找个地缝就钻进去。

    “怎么了？我看你现在的状态很不好啊。”

    苏晨赶紧抓住这次机会，好好的嘲讽了一下杜世杰。

    这！

    杜世杰真的是打肿脸充胖子。

    现在好了自己的本性暴露了出来。

    面对着当着自己的面羞辱自己的苏晨。

    杜世杰一句话都说不出来。

    谁叫自己这么没有眼力见呢？

    招惹了这么一个有钱的人。

    “不说话算了。”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    跟这种没有任何本事的人继续对话下去，也算是浪费自己的时间的。

    苏晨本打算去江城大酒店展示一下自己的风度。

    没想到半路遇到这么一回事。

    这路上浪费的时间，谁给苏晨补偿损失呢。

    “你不用表现出这副样子，我把钱赔给你就是了。”

    杜世杰又表现出来了，一副不依不饶的样子。

    虽说苏晨并没有做错什么。

    但莫名其妙的杜世杰的车被别人插了个空。

    杜世杰心里自然也是咽不下这口气。

    一气之下才把苏晨的车给追了尾。

    现在两个人既然已经发生矛盾了，那肯定要想办法解决。

    杜世杰便提出了给苏晨赔偿这回事。

    赔偿？

    苏晨在听到这两个字的时候冷冷的笑了一下。

    “你跟我说说你想赔偿我多少钱？”

    苏晨说这话的时候，轻轻的挑了一下自己的眉头。

    就仿佛是在打趣杜世杰一般。

    若是换做以前的自己的话，苏晨肯定不会放弃别人对他的赔偿。

    毕竟哪有人会放着摆在面前的钱不要呢？

    可现在的苏晨是真的不在意这笔赔偿的钱。

    毕竟他随随便便的从系统里边买个东西出来。

    也肯定比杜世杰赔偿的他的钱的数额要多。

    “我给你这个数。”

    杜世杰一边说着，一边把自己右手的三根手指伸了出来。

    苏晨把目光落在了杜世杰那抢眼的手指上。

    三十万？

    三万？

    苏晨有些疑惑地歪了一下头。

    谁知道这杜世杰心里对金钱的概念是什么样子的。

    “给个明白的数吧。”

    苏晨将两只手背在自己的身后，用一种打量的眼神上下看着杜世杰。

    然后缓缓的说道。

    “三千。”

    ？？？

    苏晨当场整个人的脸上都写满了问号。

    他有些难以理解。

    杜世杰说这话的时候，难道自己的脸不疼吗。

    把别人的迈巴赫62s给撞了，居然只赔付三千块钱。

    这三千块钱是打发流浪汉的吗？

    周围看戏的那些人，和苏晨的反应是一样的。

    在听到杜世杰说出这个数字的时候，都忍不住笑出了声。

    “我不需要，你走吧。”

    苏晨语气中充满了平淡的感觉。

    说完之后，还轻轻的横扫了一下自己的手。

    那副轻蔑的眼神真的是让杜世杰感觉自己无地自容了。

    苏晨缓缓的走到自己的车边。

    看着那块被刮蹭掉漆的地方。

    漫不经心的笑了一下。

    看起来也没有那么严重，只不过是把美感破坏掉了一点罢了。

    无所谓了。

    大不了等系统刷新出来之后，自己再换一辆车。

    “走了，老弟，下次再见了。”

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    随后便迈了一个大步，整个人迅速的钻进了跑车里边。

    今天也算是遇到了一个奇葩。

    商业街，这么豪华的地方。

    自己碰上了煤矿老板的儿子。

    但这煤矿老板的儿子就仿佛是缺心眼一般。

    有胆量去惹事，但没胆量自己解决。

    说好用钱解决，结果出手一点也不阔气。

    无语！赶紧滚蛋吧！

    两个人之间的对话也算是拖延了一些时间。

    前方的路况也慢慢的变好了。

    苏晨刚刚开动跑车的那一瞬间，前面的那辆车也挪动了起来。

    不过也挺庆幸的，这两个人的存在。

    苏晨和杜世杰之间的“战斗”也算是让周围的那些人消磨了一点时间。

    要不然干等着前边堵车的路况，肯定会显得有些索然无味了。

    “嘭。”

    苏晨手指轻轻的落在了音乐播放器的按钮上。

    迈巴赫62s里便响起了一阵悠扬的音乐。

    苏晨跟着音乐摇头晃脑的。

    整个人都表现出来了一副胜利者的得意模样。

    有钱人的生活可真是开心啊！

    平平无奇，朴实无华。

    就算是车被人追尾了，也没觉得有多么的焦虑。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第20章 董事长，牛掰！（一）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第20章董事长，牛掰！（一）

    苏晨想起之前，自己因为电瓶车的电瓶被偷了，而闹心的事情。

    忍不住笑出了声。

    “爽啊！”

    现在这种情况，真的是让人忍不住想要感慨一番。

    苏晨一边想着现在自己的奢华生活，一边开着自己的迈巴赫62s。

    跑车在路上开动了将近十分钟左右。

    便缓缓的停在了江城大酒店的门口。

    抬眸。

    苏晨看着这个属于自己的公司，再次陷入了一番沉思中。

    他不太清楚作为董事长的他该怎么进入公司。

    这大酒店一直是江城最一线的品牌。

    之前苏晨路过这里的时候都不敢抬头。

    生怕酒店里面坐着的那些人，对他投去一个异样的目光。

    而如今的自己莫名其妙的成为了江城大酒店的董事长。

    苏晨一时间不知道以怎样的姿态出现在众人的面前了。

    迅速的从口袋里面取出手机，苏晨熟练地打开了逼乎！

    要不然问一问万能的网友吧。

    说不定会有人跟自己有相同的经历呢。

    “潘壳嗄晖蝗怀晌酒店的董事长是什么感觉？”

    苏晨手指在屏幕上戳动了几下。

    随后手机屏幕上便出现了一排字。

    这题出的问题未免有一些太傻了吧。

    苏晨再一次怀疑自己是不是头脑发热，一直活在一个梦境之中呢？

    【叮！】

    问题才刚刚发布出去。

    没过多长时间。

    苏晨便收到了第一条回答。

    打开评论区。

    “把自己打醒。”

    ？？？

    苏晨有些疑惑的皱了一下眉头。

    果然没有人敢相信这件事情。

    难道这世界上真的就不存在丑小鸭变白天鹅的事情吗？

    虽说苏晨在外表上并没有发生任何的改变。

    但是他的身价瞬间提升了好几个亿。

    这事情确实是挺恐怖的。

    但是这第一条评论居然是把自己打醒。

    苏晨也想把自己打醒啊！

    但这些事情确实是真实的发生在他的身上了。

    苏晨又能有什么办法呢？

    【叮！】

    来了，来了。

    “咸鱼永远翻不了身。”

    这第二条评论显得有些太过于刺眼了吧！

    这不是对苏晨进行人身攻击吗？

    难不成自己作为一个即将毕业的穷苦大学生。

    还不能做做梦了吗？

    什么咸鱼永远翻不了身！

    苏晨才不信这个邪呢。

    自己作为咸鱼不还是成功的在锅上翻了身吗？

    而且没有一点糊的感觉！

    看来苏晨作为咸鱼还是挺成功的。

    算了！

    看来这群万能的网友也救不了苏晨了。

    苏晨用一种审视的眼神看着江城大酒店。

    十层的大楼显得如此的气魄。

    而苏晨想到自己此时就是万人之上的董事长。

    嘴角便露出了一抹无法掩饰的笑意。

    轻轻的拽了一下系在自己颈部的领结。

    苏晨慢悠悠的从跑车上走了下去。

    还好自己身上穿着的这一身行装比较硬。

    要不然的话，估计那保安都不会放书城进去。

    眼神要坏，姿态要帅。

    苏晨心里想的一直是这八个字。

    他大概已经get到了泡沫言情偶像剧中的霸道总裁的模样。

    “您好。”

    保安在看到他的那一刻，迅速地冲着他打招呼。

    难不成这就是限量版西装和迈巴赫的魅力吗？

    苏晨好像记得自己昨天来的时候，并没有受到这么好的待遇啊！

    “嗯。”

    苏晨简单的回应了一下。

    “请问你有预约吗？”

    保安微微的叹了一下自己的头，问道。

    这可不是保安的业务范围之内。

    若是会做其他人的话，保安肯定不会过度的追问。

    但在看到苏晨的那一刻，保安决定主动出击！

    毕竟看到这么奢侈的一个人肯定要和他打好招呼。

    说不定能在苏晨的身上赚一笔小费呢。

    这豪车，这行装。

    一看就是一个出手阔气的大老板啊！

    “没有预约。”

    苏晨一脸冷淡地回答到。

    难不成自己作为董事长来，一趟自己的酒店，还是要提前预约吗？

    不过也可以原谅，这保安毕竟不知道自己现在的身份。

    所以问这个问题，也不见得有什么奇怪的地方了。

    作为一个富豪，苏晨还是要学的大度一点。

    “那您这次有什么安排？”

    保安连忙补充道。

    生怕自己哪句话说的不对，让到了手的小费就这么飞了。

    苏晨轻轻的整理了一下自己的衣服。

    头微微的抬了起来。

    说道：“我是董事长，我有什么安排？还需要跟你说吗？”

    这！

    保安在听到这话的时候，连忙向后退了几步。

    难不成今天自己拍马屁，还拍到了马腿上吗？

    这未免有点太尴尬了吧。

    难怪看这个苏晨就知道不是一个普通人。

    原来是这江城大酒店的董事长啊！

    “董事长，快请进，快请进。”

    保安连忙将自己的动作调整到最优的状态。

    可以把这个小祖宗给哄好了。

    惹怒了董事长的话，自己这保安帽估计都要直接摘下去了。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    然后便迅速地冲着酒店里边走了进去。

    “都怪我有眼不识泰山。”

    保安轻轻地叹了一口气，随后小声的嘟囔道。

    罢了。

    自己成为董事长的事情。

    估计除了那个经理之外，也没有其他人知道了。

    苏晨也便并没有过多的和那个保安计较。

    完了。

    苏晨走进酒店的那一瞬间，整个人都愣住了。

    便呆愣的站在原地，不知道该去哪里了。

    自己没有提前给江城大酒店做过功课，

    所以作为董事长的苏晨现在应该何去何从呢？

    地图！

    对！

    现在一定要找万能的地图啊！

    这么高档的地方肯定会贴有专门的地图。

    果不其然，苏晨的视线在周围环绕着几圈。

    随后便在墙上看到了一个贴着的地图。

    “董事长办公室。”

    苏晨的视线锁定在了那六个夺人眼目的大字上。

    这作为董事长的待遇也太高了吧。

    地图上最大的字便是这六个字。

    这万人之上的感觉简直是太美妙了。

    苏晨情不自禁地将自己的两只胳膊展开，就像是两个大翅膀一般。

    这就是飞一样的感觉~

    正当苏晨沉浸在自己的世界中。

    身边传来的那一阵疑惑的声音打破了他的幻想。

    “额……您这是？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第21章 董事长，牛掰！（二）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第21章董事长，牛掰！（二）

    苏晨迅速的把自己的胳膊收了回来。

    然后把视线转移到自己的身后。

    听这声音好像是有人看到了苏晨莫名其妙的举动。

    苏晨瞬间觉得自己尴尬的很。

    刚才自己那副大鹏展翅的样子被人发现了。

    无语。

    果真，苏晨一回头就看到了一个写满问号的女孩子的脸。

    看样子……

    这女孩子已经观察到了刚才苏晨的整个沙雕过程了。

    “您这是干嘛呢？”

    女孩子抢先在苏晨开口之前，把话说了出来。

    这就更让苏晨尴尬了。

    苏晨有些无奈的憋了憋自己的嘴。

    “没干嘛，你有什么事吗？”

    这两个人有着相同的操作。

    那就是先把问题甩给对方。

    只有把提问题的权利掌握在自己的手中，整个人才是占据上风的。

    “我没事，我以为你有什么事呢。”

    女孩子说话的语气略带保留。

    就像是在回想刚才苏晨那副奇怪的样子一般。

    丫的！

    苏晨瞬间觉得自己的形象完全崩塌了。

    这才刚刚以董事长的身份来到江城大酒店。

    就被别人观察到了他这副样子。

    能不能不要这么丢脸啊。

    女孩子看苏晨一直不说话，于是便悻悻的转身离开了。

    留下苏晨一个人站在原地，在风中凌乱着。

    “苏董？”还好郑晓梅来得及时。

    要不然等一下苏晨还不如知道要在江城大酒店里横冲直撞多长时间呢！

    苏晨就如同是看到了救星一样。

    冲着郑晓梅投去了一个喜悦的眼神。

    可算是找到能救自己的人了。

    “郑经理，你好。”

    苏晨学着之前在电视剧里面看到了那些董事长的模样。

    简简单单的回答了一下跟他打招呼的郑晓梅。

    郑晓梅一时间有些语塞，不知道自己能说些什么了。

    轻轻的挽了一下自己耳边的碎发。

    “您来酒店是有什么安排吗？”

    郑晓梅用一种试探性的语气对着苏晨询问道。

    可终于把问题转移到关键的事情上了。

    和这种有智商的人交流起来也真是够轻松的。

    不错。

    以后有机会了，一定要把郑晓梅的工作岗位好好的提升一下。

    这种有能力的人，做仅次于自己之下的总经理也是可以的！

    苏晨在心里暗自想到。

    “我这不是刚成酒店的董事长吗。”

    “我来看一下酒店最近怎么样了。”

    苏晨一连回答了两个问题。

    也算是清清楚楚的把自己的目的说了出来。

    正所谓新官上任三把火。

    自己直接坐上了这么高的位置，肯定要给手下的人好好的上上课。

    要不然酒店里边哪有人会信服他这个半路插进来的董事长呢？

    “嗯，那我先带您去办公室看一下吧。”

    郑晓梅一边说着，一边点了一下头。

    紧紧的抱着自己怀里的那一沓资料。

    郑晓梅踩着细高跟鞋走在最前边。

    苏晨则是直直的挺着自己的腰，跟在她的身后。

    两个人走进电梯中，电梯缓缓的上升，最后停在了第十层。

    那便是苏晨的办公室。

    原来大酒店的董事长的办公配置都是这么的霸气啊！

    这电梯门一打开，苏晨便看到了一个让他极其震惊的场面。

    这反光的玻璃……

    难不成自己的办公室是全露天的吗？

    我的天呢！

    一百多平米的大办公室。

    简直是要什么有什么。

    苏晨第一眼就看到了镶嵌在墙上的那幅名画。

    这不是拍卖会上五百万才能拍下来的名画么！

    然后再看看地毯。

    两万元一平米的进口地毯！

    把整个办公室的地面都铺满了。

    这若是算下来的话，最起码也是两百多万啊！

    就更别说桌子上摆放的那些装饰品了，个个都是拿的出手的收藏品。

    苏晨用力的拍了一下自己的额头。

    之前的自己真的是什么场面都没有看过啊。

    这大场面，真的是再一次刷新了苏晨的认知。

    “苏董事长，这就是你的办公室了。”

    郑晓梅将两只手一上一下地叠在一起，放在自己的腹部。

    用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    嗯。

    苏晨有些难以置信的眨着自己的眼睛，在原地转了好几圈。

    环视着这一百多平米大办公室的景象。

    现在的有钱人都是这么会享受的吗？

    连办公室都是露天的。

    这要是下一场雨的话，会不会把自己浇成落汤鸡了？

    苏晨想到这里的时候，轻轻的皱了一下自己的眉头。

    郑晓梅就是同时看穿了苏晨内心的想法一般。

    快速的解释了一句：“您看。”

    郑晓梅说完之后，便轻轻的拍了一下墙上的一个按钮。

    “唰。”

    瞬间。

    苏晨头顶的那玻璃便开始转动起来。

    在一秒钟，便将露天的屋子变成有屋顶的了。

    牛掰！

    这机器的办事速度真的是比有些人的效率还要高。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    刚才自己这幅没有见过世面的样子。

    也真是挺让人无奈的。

    “行，谢谢你了，郑经理。”

    苏晨一边说着，一边迈着大步，冲着工作椅走了过去。

    还从来没有坐到过这个位置的苏晨，此时此刻心中充满了激动的感觉。

    坐坐看。

    苏晨一边想着，一边一屁股坐在那镶满水钻的工作椅上。

    这有钱人的生活也真是够奢侈的，坐着的椅子都要镶几个钻石上去。

    舒服！

    苏晨瞬间觉得自己的身体就如同是放空了一般。

    这椅子居然这么的神奇，果然花高价钱买来的东西就是不一般。

    苏晨有些好奇的看了一眼椅子上刻着的标志。

    他倒是想要了解一下这是什么牌子的椅子。

    到时候可以给自己的父母安排一个。

    不错！

    “苏董事长，这把椅子是赫曼米勒的定制款。”

    郑晓梅率先开口解释道。

    苏晨在听到郑晓梅说这话的时候。

    迅速的把自己的头抬了起来。

    他现在严重怀疑这女人是不是和自己心有灵犀。

    怎么自己想什么的时候，这女人都能瞬间给出答案呢？

    这就是安排在自己的身边做一个助理的话。

    以后公司也就不会太劳累苏晨了。

    不错，是个值得培养的好料子。

    苏晨一边想着，一边轻轻的点了一下头。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第22章董事长，牛掰！（三）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    赫曼米勒的定制椅子。

    这一把好像也要一万多呢。

    不过这价格还可以，对于苏晨来说挺平价的。

    但是上面镶嵌的那些钻石确实是挺吸引苏晨的。

    到底是一个多么讲究生活的人啊！

    居然在一把椅子上镶了这么多钻石。

    苏晨忽然就想到了今天一元超享豪华商城给他赠送的那一颗鸽子蛋大的钻石。

    瞬间就觉得这些钻石显得多么的平平无华了。

    “苏董事长，您还有什么安排吗？”

    郑晓梅看着一脸享受的苏晨。

    缓缓的开口问道。

    苏晨轻轻的皱了一下眉头。

    其实他今天来酒店，也只不过是来熟悉一下环境？

    若是真的问他有什么安排的话，苏晨一时间也不知道该怎么回答了。

    毕竟这么大的酒店，突然让他来接手。

    苏晨一点酒店管理经验也没有。

    总不能坐在这里胡说八道吧。

    但要是一句话也不说的话，倒是显得他有一些端架子了。

    苏晨将目光落在了窗外。

    趁着假装看风景的时间。

    苏晨的大脑正快速的进行着头脑风暴。

    能说些什么呢？

    提点什么建议？

    这么大的酒店，哪里轮得到苏晨来提建议呢？

    唉！

    这真的是太难为苏晨了。

    对了，既然自己现在是董事长的身份。

    倒不如给手底下的员工来点福利。

    这样又能把郑晓梅搪塞过去，又能在酒店工作人员的面前涨涨脸。

    “现在咱们公司的工资水平是什么样子呀？”

    苏晨用一种漫不经心的语气对着郑晓梅说道。

    苏晨手指轻轻的叩在桌面上。

    两条腿一上一下的叠在一起，呈现出来了一种二郎腿的状态。

    整个人看起来还是十分轻松的。

    郑晓梅对苏晨提出的这个问题表现出来了一种疑惑的感觉。

    为何董事长会突然问她这个事情呢？

    难不成是有不听话的下属在他的面前反映了些什么吗？

    郑晓梅思索了片刻之后。

    回答道：“一万打底。”

    我丢。

    苏晨瞬间觉得自己的这个问题问的实在是太傻了。

    在酒店里面工作的人，工资都是一万起步。

    本来苏晨还打算给低薪的人涨涨工资呢。

    可现在人家的工资都是这样的水平。

    哪里还轮得到苏晨这种，说不定毕业都找不到工作的穷苦大学生来帮忙呢！

    “你有什么吩咐吗？”

    郑晓梅见苏晨再一次良久的不说话。

    于是便主动提问到。

    作为下属的郑晓梅也是挺难的。

    她一点也看不透苏晨的心思。

    但在苏晨不说话的时候，郑晓梅只能主动说话。

    从而来缓解一下两个人之间尴尬的气氛。

    总不能把自己的上司晾在那里不管不顾吧！

    郑晓梅得想尽一切办法保住自己经理的这个职位。

    “给他们的基础工资再提升五千！”

    苏晨大手轻轻一挥，用一种很是豪横的语气对着郑晓梅说道。

    苏晨一出手，就是这么阔气。

    一言不合就涨工资。

    正所谓新官上任三把火。

    苏晨已经把第一把火燃起来了。

    这公司里面的人，要知道新董事长直接给他们涨了五千的工资的话！

    估计干起活来也兴致勃勃的。

    “好的，苏董事长，我立马替您去安排。”

    郑晓梅在说这话的时候，情绪明显的变得激动了起来。

    毕竟这次加薪的事情也安排到了她的头上。

    郑晓梅现在的反应，足以代表酒店其他的人了。

    苏晨都已经脑补出来了，整个公司都兴奋起来时的状态了。

    到时候会不会有人大喊：“苏晨万岁”呢！

    这画面，想想都真是够令人心潮澎湃的。

    苏晨轻轻的整理了一下自己额前的碎发。

    看来自己天生就是一个做老板的料子。

    他已经将员工的心理拿捏的死死的了。

    只有调动起来员工工作的积极性。

    才能让酒店好好的发展下去。

    “行了，郑经理你先去忙吧，我自己在办公室里边坐一会，有事的话我随时叫你。”

    苏晨轻轻的挥动了一下自己的手。

    他倒是想要独自一个人享受一下这一百平米的大工作室。

    可他又怕自己等一下的行为太过于失态了。

    把自己当成塑造好的董事长光环给弄没了。

    所以当务之急，一定是要把郑晓梅给支开。

    郑晓梅轻轻的点了点头。

    然后便踩着自己的细高跟鞋离开了。

    苏晨听着那高跟鞋的声音越来越弱。

    身体一下子就放松了下去。

    终于轮到自己享受这奢华的办公室的时刻了。

    哇。

    苏晨一脸舒适的往后一倒。

    这椅子质感也真是舒服到巅峰了。

    “啪。”

    苏晨手轻轻的拍在那个按钮上。

    随后头顶的那些玻璃变整齐的推开。

    这个办公室，再一次成为露天的了。

    爽！

    苏晨感觉自己现在的处境只能用一个词来形容。

    那个字就是，爽！

    两条腿一上一下的叠着，搭在桌子上，两只手放在自己的脑袋后边。

    苏晨摇头晃脑的看着自己头顶的那些景色。

    第一次觉得天居然这么的好看。

    看来有钱之后，做什么事情心情都是愉悦的啊！

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    正当苏晨沉浸在一种享受的氛围中的时候。

    突然响起的电话铃声，打破他的安逸。

    苏晨轻轻的皱了一下眉头。

    随后把视线落在手机屏幕上。

    他倒是要看看究竟是谁这么烦人。

    居然在这个时刻给他打电话。

    手机屏幕上出现了两个刺眼的大字。

    “如烟。”

    我去！

    苏晨瞬间就如同触了电一般。

    赶紧把自己的身子坐直。

    这简直就像是领导例行检查一样。

    苏晨刚才太过于享受自己现在的生活了。

    居然将自己把方如烟惹生气的这件事抛之脑后了。

    看来苏晨就是钢铁直男本人了。

    那现在应该怎么办呢？

    方如烟电话都已经打过来了。

    明显是想要向苏晨讨要一个说法啊！

    苏晨一时间有些呆愣了。

    难不成自己还能告诉方如烟，自己在公司里边享受生活呢吗？

    而且还若无其事的给自己的员工加了薪水？

    那不是给自己挖坑，往里面跳吗？

    “妈呀。”

    苏晨忍不住发出了一阵感慨的声音。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第23章 别墅，安排一下（一）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第23章别墅，安排一下（一）

    不行！

    苏晨再不接电话的话。

    方如烟那边把电话挂断了。

    苏晨就相当于直接被判处死刑了。

    这种感觉真的像是命悬一线一样。

    如果哪个细节没有处理好。

    苏晨直接就可以选个坟墓，把自己给埋了。

    颤颤巍巍的。

    苏晨用自己微微颤抖的手将电话接听。

    “喂？”

    苏晨试探性的声音缓缓的响了起来。

    想起刚才方如烟生气的样子。

    真的是恐怖到极致了。

    没想到长相清秀可人的方如烟发起火来，居然那么的吓人。

    这可真的是让苏晨有了一个心理阴影。

    想着，想着。

    苏晨身体就不如自主的颤抖了一下。

    自己的小猫咪变成了老虎。

    苏晨一时间还是难以接受的。

    “苏晨，你现在在哪呢？”

    方如烟略带阴沉的声音在苏晨的耳边响起。

    ……

    完蛋。

    苏晨一下就感觉出来了方如烟情绪的低落。

    自己隔了这么长时间没有去哄她。

    换做哪个女生都会表现成这副样子吧。

    苏晨有些紧张地捏了一下自己的拳头。

    该怎么回答方如烟没有这个问题呢。

    难不成直接告诉她，自己现在坐上董事长的位置了？

    正坐在江城大酒店顶层的办公室里边享受自己的惬意人生吗？

    这未免显得有些太尴尬了吧。

    “说话啊，你在干什么？”

    方如烟语气再一次加重了。

    “哦哦，我在江城大酒店呢！”

    苏晨最后还是选择了实话实说。

    要是对方如烟有所隐瞒的话。

    这不是让自己罪上加罪吗？

    那样的话，苏晨就直接可以申请死罪了。

    嗯。

    方如烟在听到这五个字的时候。

    确实稍微缓解了一下自己的情绪。

    突然想起了苏晨已经成为江城大酒店的董事长的事情了。

    方如烟态度自然也是转好了一点。

    “你在那里干什么呢？”

    方如烟语气中略带着一点试探的感觉。

    毕竟苏晨现在都已经坐上董事长的位置了。

    那身份自然也是和以前不一样的。

    自己定是要给苏晨留一些面子的。

    就比如说现在这个情况。

    两个人之间隔着一个手机屏幕。

    苏晨究竟是在做什么事情也不了解。

    要是身边站了什么手下的职员的话。

    自己若是直接爆发了。

    会不会让苏晨这个董事长有些丢脸呢？

    苏晨轻轻的运了一下自己的喉咙。

    他感觉到了方如烟的态度瞬间变得温顺了起来。

    于是便刻意的将自己的身体挺直。

    就如同是要气沉丹田一般。

    酝酿了很久之后。

    缓缓的开口说道：“处理一下酒店的事情。”

    苏晨刚刚说完这一串话。

    就被自己的假正经给油腻到了。

    为何要在女朋友的面前，表现出这么一副威严的样子呢？

    这是不是让两个人之间的关系显得有些生疏了呢！

    苏晨有些后悔的拍了一下自己的额头。

    “如烟，不不不，我就是来酒店看看。”

    苏晨用一阵还是急促的语气对着方如烟解释道。

    可不能让方如烟的心里产生异样的感觉。

    若是因为苏晨刚刚说的这句话。

    影响到了两个人之间的恋爱关系的话。

    苏晨肯定会追悔莫及。

    即便他现在已经有钱到这种地步了。

    但是对方如烟的心，一直没有发生任何的改变。

    噗嗤。

    这么听起来的话……

    我们的苏晨还是一个重感情的小直男啊！

    不是有那么一句老话吗？

    男人有钱就变坏。

    但是苏晨完全恰恰相反。

    嗯！

    是这样的。

    “那你忙吧，没事的时候联系我。”

    方如烟用一种很是娇滴的语气对着苏晨说道。

    说完之后，便迅速的把电话挂掉。

    苏晨仔细的回味了这句话。

    难不成方如烟是在给他一个台阶下嘛？

    两个人冷战了半天了。

    苏晨也没有给方如烟打一个电话。

    相反的。

    是让作为女朋友的方如烟先给他拨通了一则电话。

    然后方如烟还这么明显的给苏晨铺了一个台阶。

    这难道就是中国好女友的典型么！

    苏晨有些庆幸的把手机扔在了桌子上。

    随后直接从工作椅上跳了起来。

    那副欢喜的样子。

    就如同是自己在什么比赛中获得了胜利一般。

    苏晨脸上的表情也变得喜悦了起来。

    不错，不错。

    现在自己真的可以说是美女和钱都有了。

    爽。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    ？？？

    正当苏晨沉浸在喜悦之中时。

    手机突然想起的提示音再一次吸引了苏晨的注意力。

    难不成这是要给自己喜上加喜吗？

    反正苏晨每次听到这个声音的时候。

    心情都会情不自禁的变得澎湃了起来。

    带着一种期待的心情。

    苏晨缓缓的打开了手机。

    果不其然。

    出现在苏晨视野中的。

    便是一元超享豪华商城的界面。

    这刺眼的几个大字！

    简直就是金钱的代表呀。

    也不知道这次商城给苏晨带来了什么惊喜。

    苏晨快速的眨了一下自己的眼睛。

    随后按着系统给他的操作提醒点开了另一个界面。

    【叮！商城许愿池功能系统启动！】

    哦！

    原来是这个东西啊！

    苏晨突然想到了今天上午自己按照系统的要求进行许愿的那件事情了。

    难不成这系统的办事效率这么高。

    才过了短短的几个小时。

    就来帮苏晨还愿了吗？

    【许愿池功能完成，下面为宿主刷新商城。】

    ！！

    果真。

    苏晨在看到这个提示条的时候。

    差点直接激动的坐在地上。

    自己虽然做了一次小白鼠，但是结果还是挺成功的。

    这不嘛！

    商城直接来给他还愿了。

    【本次可购买物品――万科东山别墅一套。】

    我去！

    这许愿池系统给他刷新出来的东西。

    未免有些太过于耀眼了吧。

    万科东山。

    那简直是富人的天地呀！

    出门走三步，就可以偶遇明星。

    出门走十步，就可以看到富豪排行榜上的前几名。

    那地方简直是人间天堂。

    在那里买一套别墅的话，最起码也要十几亿啊！

    春秋华庭瞬间就显得暗淡无味了。

    这系统出手未免有些太阔气了吧！

    苏晨一时间还没有缓过神。

    有些茫然的揉了揉自己的头发。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第24章 别墅，安排一下（二）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第24章别墅，安排一下（二）

    “这次又要我付多少钱呢？”

    苏晨小声的嘟囔了一句。

    也不知道这许愿池系统到底是怎么个玩法。

    要是让苏晨付整套房子的钱的话。

    苏晨就算是把自己卖了。

    也肯定凑不出来几十亿啊！

    带着一点冒险的感觉。

    苏晨轻轻的点了一下【查询价格】的按钮。

    这种感觉就如同是开盲盒一般。

    究竟是什么价格，苏晨一点心理准备都没有。

    【价值，零元！】

    嗯嗯嗯？

    苏晨在看到价格出现的那一刻，整个人都愣住了。

    之前最起码也会收费他一元，这次为什么直接免单给他了呢？

    难不成这就是许愿池系统的新玩法吗？

    许愿的东西可以零元购！

    我的天呢。

    苏晨用力地拍了一下自己的脸蛋。

    这哪是天上掉馅饼啊？

    这简直就是天上掉金矿。

    买！

    只要一元钱就能在万科东山买一套别墅。

    苏晨当然不会放过这个天大的机会啊！

    【叮！支付成功，一元！】

    这熟悉的提示音响起的那一刻。

    苏晨瞬间觉得自己的身价又涨了几十亿。

    上一秒自己还是春秋华庭的新业主。

    下一秒自己就成为了和明星、富豪做邻居的万科东山的业主。

    妈耶。

    刺激。

    苏晨身价的变化，简直就像是在坐过山车一般。

    不过这个比喻不是很恰当。

    毕竟苏晨的身价一直是在上涨。

    从来没有出现过任何下降的趋势。

    难不成这就是里边开挂了的人生吗？

    苏晨努力的回想了一下。

    自己在遇到这个系统之前，有没有做过什么慈善的事情？

    难不成是给流浪汉了一个包子？

    或者是扶了一个腿脚不好的老奶奶过马路。

    该不会是因为给舍友打了一壶热水吧？

    看着自己威信余额里边又少了一块钱。

    但苏晨却笑的的像一个傻孩子一般。

    万科东城啊！

    苏晨早就已经计划好了。

    若是这别墅真的能落到他手上的话。

    他第一件事情。

    就是把住在农村的老父母接到城市来。

    跟他一起享受一下这等级瞬间提升了这么多的生活。

    【房产证明将在二十分钟内处理好，请您耐心等待。】

    这商城的服务可真是一步到位。

    苏晨只需要支付一元钱。

    其它的所有事情商城都会替他去解决。

    此时此刻的苏晨感觉自己就像是一个生活不能自理的富豪一般。

    当然重点是“富豪”这两个字。

    有钱任性，这四个字。

    真的是在苏晨的身上展现的淋漓尽致。

    “打个电话，给爸妈吧。”

    苏晨嘴巴微微的张开，然后小声的嘟囔了一句。

    现在一套别墅已经搞到他的手上了。

    倒不如早点给爸妈打个电话，提前打个预防针。

    要不然直接通知他们两个的话。

    种地一辈子的父母可能也不相信这回事。

    不行。

    苏晨再一次犹豫了。

    他不太清楚自己应该以什么样的方式告诉父母自己经历的这些事情。

    如果是说自己暴富了的话。

    父母肯定不会相信。

    甚至还可能以为是哪个大骗子给他们打电话呢。

    说不定苏晨被劈头盖脸的骂一顿。

    丫的。

    苏晨真的是要纠结到极致了。

    自己到底该怎么做。

    苏晨心里真的是一点数都没有。

    毕竟这种事情，落在谁的身上。

    谁一时间都难以接受。

    那就更别说年近半百的父母了。

    他们的第一反应肯定是质问苏晨是不是做了什么偷鸡摸狗的事情！

    完蛋。

    现在自己成了富豪都不能告诉家里人。

    苏晨享受这种生活的时候。

    肯定心里也会有一种歉意的感觉。

    毕竟自己的父母把自己养的这么大。

    现在自己有钱了，也没办法花在父母的身上。

    难搞。

    要不然问一问逼乎吧。

    虽说有些网友的回答确实挺让苏晨窒息的。

    但苏晨相信总会有人给他一个能让他满意的答复。

    “突然成为亿万富翁该怎么告知父母？”

    苏晨手指迅速的在屏幕上戳动了几下。

    随后便编辑了一条内容，发送了出去。

    这问题问的未免有一些太傻了吧。

    苏晨眉头紧紧的皱着，等待着一个答复。

    “叮咚。”

    这提示音简直就像是救命恩人一般。

    让苏晨的眼睛瞬间就明亮了起来。

    苏晨迅速的打开了回答的界面。

    随后便看到了一条最新的评论出现在他的视野中。

    “实话实说，说不定父母还能奖励给你最爱吃的喜之郎果冻。”

    ？？？

    这回答未免也太过于沙雕了吧！

    都已经什么时候了。

    居然还有人有闲工夫和苏晨开玩笑。

    苏晨现在就如同一只热锅上的蚂蚁一般。

    心里边那是焦急的要死。

    “我奖励给你，你最爱吃的大嘴巴子。”

    苏晨用一种略带开玩笑的语气对着那个人回答道。

    这若是换在以往的情况的话。

    苏晨在看到这个回答的时候，说不定还会会心一笑。

    可现在的苏晨真的是笑不出来。

    “叮咚。”

    苏晨再一次把视线落在了手机屏幕上。

    “在我十八岁的时候，我的父母告诉我，我不需要奋斗了。”

    “我们家有亿万的资产。”

    ……

    苏晨用力的拍了一下自己的额头，这一届的网友怎么这么难带呀？

    自己只不过是想要一个正经的回答，为什么显得如此的吃力呢？

    这种家里边就是富豪的人。

    听起来好像没有苏晨幸运啊！

    苏晨祖宗十八代。

    没有一代和“富豪”这两个字沾过边。

    但是终于在他这一代实现了逆天改命。

    虽说这成为富豪的方式有点让人难以相信，但事实就是这样的。

    这一点也是苏晨没法跟自己父母交代的原因。

    难不成直接告诉自己的父母…

    自己是被一个手机系统给接济了吗？

    父母一直是务农的普通人。

    说不定连手机系统是什么都不知道呢。

    又怎么会相信这小小的长方形物品中能给出这么多的东西？

    罢了。

    看来这种事情还得自己硬着头皮去面对了。

    总是瞒着自己的父母也不是个解决的方法。

    苏晨这一次决定背水一战。

    反正隔着手机屏幕。

    苏晨的父母又不能钻过来给他一顿暴揍吧。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第25章 别墅，安排一下（三）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第25章别墅，安排一下（三）

    冲！

    苏晨捏住自己的拳头，随后给自己加油打气。

    在拨号界面按下那一串熟悉的号码的时候。

    苏晨的心脏再一次加快跳动了。

    他已经脑补出来了，自己父母听到这个消息的时候那副震惊的样子了。

    此时此刻的苏晨有一些担心父母会不会心脏不好，直接血压飙升呢？

    一串悠扬的音乐声音响起。

    苏晨就如同要上战场了一般。

    脸上的表情都变得严肃了起来。

    “喂？哪位啊！”

    电话那头响起了苏晨父亲质朴的声音。

    苏晨瞬间就感觉自己的心里划过一丝暖流。

    自己在外漂泊了这么多年了。

    从来没有机会回老家一趟。

    能和父母通一则电话也算是一件奢侈了。

    苏晨颤颤巍巍的开口。

    说道：“爸。”

    额……

    “有啥事吗？苏晨！”

    这画风突然就变了。

    苏晨的父亲可不是那种喜欢煽情的人。

    完蛋。

    苏晨刚刚好不容易下定决心，给父母打了一通电话。

    但是在听到父亲问这个问题的时候。

    苏晨的心里又打起了退堂鼓。

    他不知道该怎么和年近半百的老父亲讲这么一回事。

    瞬间。

    苏晨再一次变得慌张了起来。

    “说话啊！”

    父亲催促的声音再次响起。

    地里边还有那么多的活要去做。

    也不知道苏晨在这里干什么。

    这不是明摆着耽误他种地的时间吗？

    苏晨父亲的语气里面充满了不耐烦的感觉。

    “爸，明天我回老家接你，你和我妈准备一下，来我这。”

    苏晨咬咬牙，直接把自己的打算说了出来。

    啥玩意？！

    苏晨爸爸在听到苏晨说这话的时候。

    有些惊讶的眨了眨自己的眼睛。

    这孩子该不会是疯了吧。

    刚刚毕业工作还没有找到呢。

    居然还想把他们两个接到他的城市去住。

    难不成要让他们两个睡在大街上吗？

    还是说这孩子需要找两个保姆来伺候他的衣食住行啊？

    都大学毕业的人了，居然连自己的事情都解决不好。

    现在还回来找自己的父母，能不能有点本事啊？

    苏晨父亲第一反应就是把苏晨的不良习惯全都想了一遍。

    他已经笃定苏晨想把他和自己老伴接到大城市生活的目的。

    肯定不是为了让他们两个享福。

    毕竟苏晨作为一个一穷二白的大学毕业生。

    房子车子还没有买，工作都没有找到。

    又能有什么资本让自己的父母去大城市享福呢？

    说不定想通过这件事情在他父母的身上得到一笔钱呢。

    其实苏晨的父亲也不是看不起苏晨这个孩子。

    毕竟换做任何一个家长。

    在听到孩子说这种话的时候。

    第一反应肯定也是这个样子的。

    “我和你妈就不去了，如果你需要钱的话把卡号发过来吧。”

    苏晨的父亲倒是一副还是豪爽的样子。

    就算苏晨是想要一笔钱。

    他的父亲拼了老命也会给他交上。

    毕竟是自己养的这么多年的孩子。

    毕业实习租房子的肯定也需要钱。

    作为父母。

    又怎么能装作没看见呢？

    “不是的，我只是想让你们来大城市生活。”

    苏晨有些无奈的叹了一口气。

    随后用一种还是急促的语气对着自己的父亲解释道。

    拉倒吧！

    话是这么说的。

    但事情究竟是怎么一回事。

    苏晨的爸爸活了那么多年了，还能不清楚吗？

    要是想要钱的话，苏晨的父母肯定会想尽一切办法给他转过去。

    但要是把他们两个接到大城市去住的话。

    他们两个又怎么会接受呢？

    这不是明摆着给苏城带来不必要的麻烦吗。

    罢了。

    反正两个老人在农村已经生活这么多年了。

    早就已经习惯了这边的生活方式。

    虽说对大城市也很是向往，但一直没有机会前去。

    其实也算是心里的一种遗憾。

    可作为父母。

    又怎么会劳烦自己的子女呢？

    “爸，你听我安排就行，其他的事情我之后会给你们解释的。”

    苏晨并不想在电话里把整个事情给他们两个讲完。

    毕竟他手机里的这些事情。

    哪是隔着手机屏幕就能解释得了的呢。

    倒不如先把父母接到大城市来。

    带他们两个去参观一下万科东山的别墅。

    到时候所有的事情不用过多的废口舌。

    也可以清楚的解释好。

    苏晨的父亲见自己拗不过儿子。

    只能先答应了。

    正好趁着这次机会，去苏晨以后工作的大城市好好的参观一下。

    说起来也算是一个挺不错的决定。

    挂掉电话之后。苏晨

    有些放松的坐在椅子上。

    头微微的偏了一下，看着窗外的风景。

    父母这边的事情也算是解决好了。

    苏晨心里的一个石头也算是落到地上了。

    “咚咚咚。”

    忽然的一阵敲门声再一次打破了苏晨的宁静。

    “请进。”

    苏晨下意识的把自己的身子坐直。

    毕竟现在都已经成为董事长的身份了。

    那可是酒店最有威严的人。

    自己就代表着整个酒店。

    苏晨肯定也要在一言一行中。

    将自己管理的十分精致。

    办公室的门缓缓打开。

    郑晓梅脸上噙着一抹微笑，快速的走了进来。

    “怎么了？郑经理？”

    苏晨手指轻轻的叩在桌面上。

    随后用一种漫不经心的语气对着郑晓梅问道。

    刚刚不是从他办公室里边离开吗。

    怎么现在又回来了呢？

    难不成是酒店出了什么事情，需要苏晨去解决吗？

    郑晓梅轻轻的弯了一下自己的腰。

    用一种还是小声的语气说道：“关于加薪的事情。”

    加薪。

    苏晨有些疑惑的歪了一下自己的头。

    难不成这事情还有什么异议的吗。

    自己作为董事长给手底下工作的人加五千元的薪水又能怎么样呢？

    苏晨轻轻挑了一下自己的眉头。

    示意郑晓梅继续说下去。

    “韩股东，说他不同意。”

    郑晓梅用一种胆怯的语气对着苏晨说道。

    韩股东……

    这又是从哪里冒出来的人啊？

    苏晨刚刚坐上董事长的位置。

    连酒店里边的股东还没有认识呢。

    为何有人敢出来反对他的意见呢？

    本想着露一手。

    没想到有人想让他丢脸啊！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第26章一点面子都不留

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨想到这里的时候，轻轻的憋了一下自己的嘴。

    看来自己坐上董事长的位置之后。

    还得花费时间来处理一下官场上的事情。

    “韩股东是谁？你能给我仔细讲一下吗？”

    苏晨倒是并没有隐藏自己不知情的这个真相。

    毕竟他对于韩股东这个人没有任何的了解。

    又怎么能随便回答呢？

    “是咱们酒店最难搞的总裁。”

    郑晓梅说这话的时候，显得小心翼翼的，眼神飘忽不定。

    就仿佛是在观察周围有没有人一般。

    最难搞。

    苏晨在听到这三个字的时候，轻轻的登了一下自己的眉头。

    难道就像是自己的大学导师一般那样的难搞嘛？

    那种不通情达理、很难说话的人。

    真的是苏晨的一个心结。

    他最讨厌的就是和那种人社交了。

    “他有什么看法吗？”

    苏晨用手托起自己的下巴。

    随后用一种试探性的语气对着郑晓梅说道。

    郑晓梅微微的抿了一下自己的嘴巴。

    “韩股东说他坚决不同意。”

    呵呵。

    苏晨这是刚刚上任，就有人给他来了一个下马威呀！

    自己作为董事长，难道给手底下的员工加个新的权利都没有了吗？

    这个韩股东又是从哪里冒出来的呢？

    “他现在在哪呢？”

    “在会议室。”

    苏晨轻轻的拽了一下系在自己颈部的领带。

    看来今天又有一件大事等着自己去处理了。

    苏晨点了一下头，然后便缓缓的站起来。

    倒不如自己主动的去会会这个韩股东。

    “带我去吧。”

    苏晨紧紧地握着自己的拳头。

    用一种很是低沉的语气对着郑晓梅说道。

    现在自己要是不巩固一下董事长的地位的话。

    以后还不知道这个韩股东能做出什么事情来呢？

    “好的。”

    郑晓梅虽说还是想要再劝说一下苏晨。

    毕竟他才刚刚接任酒店的董事长。

    要是和韩股东发生了什么矛盾的话。

    对他来说也是很不利的。

    但话到嘴边却没有说出来。

    毕竟自己只不过是一个小经理。

    又怎么能去参和两个酒店这么高地位的人之间的事情呢？

    郑晓梅走在最前边。

    怀里夹着一沓资料。

    高跟鞋踩在地上发出一阵一阵清脆的声音。

    苏晨则是直直的挺着自己的腰，一脸严肃的样子。

    跟在郑晓梅的后边走着。

    进电梯。

    出电梯。

    郑晓梅的一系列动作都显得十分的干练。

    这种在酒店里面工作了这么多年的职员，果真是够熟悉酒店的规格的。

    苏晨作为一个刚刚上任的董事长。

    在这么大的酒店里边转的有些晕头转向了。

    看来自己以后得多花些时间在酒店了。

    要不然的话，连路都搞不清楚。

    还想怎么管理手底下的那些员工呢？

    “苏董事长，就是这里了。”

    郑晓梅在一个门前停了下来。

    苏晨一抬起头。

    便看到了门上刻着的三个大字“会议室”。

    原来电视剧里边演的那些剧情都是真实的。

    大酒店的会议室都显得如此的气派呀！

    这镶着金边的门，完全可以把这个酒店的高级感展现出来。

    不过现在这个酒店已经是属于苏晨的了。

    苏晨一想起这件事情，就忍不住想要偷笑一下。

    “走吧，进去吧。”

    苏晨将自己的表情调整到最严肃的状态。

    毕竟一会要面对的是自己商业场上的敌人。

    又怎么能嬉皮笑脸的呢？

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

    苏晨看过那么多偶像剧。

    早就对这种商业上的劲敌见面的场面有所了解了。

    而如今事情真的轮到自己身上了。

    苏晨自然也已经做好打算了。

    郑晓梅轻轻的推了一下门。

    随后那个镶嵌着金边的大门便缓缓打开了。

    “呦，这不是我们刚上任的董事长吗？您怎么来了呀？”

    还没有等苏晨说话。

    一个充满嘲讽味道的男声便刺入了他的耳中。

    苏晨将视线落在了那个说话的男人身上。

    看起来像是一个二十五岁左右的青年。

    男人的脸上充满了傲娇的表情。

    就仿佛是自己的地位在这个酒店是数一数二的一般。

    苏晨一下就确定了这个先挑衅他的男人一定就是韩股东。

    这会议室里边坐着的人还真是不少。

    看起来就像是酒店的其他股东们一样。

    难不成今天是各个股东的集合会？

    但他们看苏晨的眼神都带着一丝深意。

    就仿佛都不太接受这个半路接手的董事长一般。

    不过苏晨心里也有一点数了。

    这事情肯定是一个人指使的。

    自己和这些股东无冤无仇的。

    所以能做这件事情的人估计也就是那个韩股东了。

    看来两个人见第一面就没有留下什么好的印象。

    苏晨一句话也没有说。

    而是冲着最中间的那个椅子走了过去。

    自己是董事长的身份。

    来到会议室，自然也是要坐在c位的。

    不过他这个动作，倒是让坐在一旁的韩股东有些不开心了。

    “苏董事长，难道我们第一次见面，你不和我打个招呼吗？”

    韩股东呈现出来了一种二郎腿的姿态。

    身体微微的向后移了一下。

    用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    苏晨有些庆幸自己今天穿了限量款的西服。

    要是穿着昨天的那身行头来见韩股东的话。

    说不定会因为自己穿着过于寒酸。

    被韩股东当着这么多人的面嘲讽。

    “我需要和你打招呼吗？”

    “咱们两个的地位难道分的不够明显的吗？”

    苏晨缓缓的拉了一下椅子，随后一脸轻松的坐了下去。

    用一种反问的语调对着韩股东说道。

    难不成自己作为一个董事长的身份还要向一个股东打招呼吗？

    这韩股东未免把自己的身份看的太高了点吧。

    可笑。

    “哦。”

    韩股东有了一种蹭了一鼻子灰的感觉。

    于识便悻悻的把自己的头低了下去。

    没想到新上任的这个董事长，说话居然这么的有气势。

    居然在这么多人的面前一点面子也没有给韩股东留。

    瞬间他有了一种很是尴尬的感觉。

    看来这个新上任的董事长和之前那个软式的董事长。

    不是一个水平的啊。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 27 章 钱，我来出

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    郑晓梅站在一旁看着苏晨刚才的那些表现。

    脸上便不受控制的出现了一抹惊喜的表情。

    其实江城大酒店之前的董事长。

    便是被韩股东这个想要谋权篡位的人给挤对走了。

    所以才轮到苏晨花一元钱购买了江城大酒店董事长职位的这件事。

    苏晨也算是足够幸运的。

    这不凑巧捡了一个漏吗。

    不过苏晨的出现也是挺正确的。

    毕竟也就只有苏晨这种性格的人。

    才能好好的治一治这个兴风作浪的韩股东了。

    韩股东。

    本名，韩世贤。

    为了占有江成大酒店的股东，真的是费尽心机。

    只可惜不属于自己的东西，怎么努力都没有用。

    韩世贤的那些小计划从来没有成功过。

    他唯一做过的一件成功的事情。

    便是把上一任江城大酒店的董事长给赶走了。

    这便是郑晓梅为何如此讨厌韩世贤的原因。

    虽说苏晨对于之前董事长的任何事情都不了解。

    更别说认识这个韩世贤了。

    但苏晨在第一次和韩世贤见面的时候。

    两个人就闹得十分的不愉快。

    苏晨可以说是一眼就看出来，韩世贤这个人不简单了。

    “各位股东，我这次是来和大家认识一下的。”

    苏晨缓缓地站起来。

    随后用手撑在桌子上，支撑着自己的身体。

    眼皮微微的抬了起来。

    用一种冷淡的目光看着坐在桌子周围的那些股东们。

    苏晨清楚的知道，现在这种场合可不是让他用来嬉皮笑脸的地方。

    “哦？”

    韩世贤倒是很好奇的说了一句。

    随后便用手指托起自己的下巴。

    这新来的董事长说话也真是一点也不含蓄。

    看样子就像是在故意给自己下马威一般。

    实话实说，韩世贤的心里确实产生了一种害怕的感觉。

    “我叫苏晨，江城大酒店，新董事长。”

    苏晨自我介绍的方式还算是简短。

    简单的介绍了一下之后，便在一次坐在了椅子上。

    他可懒得再和这些人继续废话下去了。

    可能多说一句话。

    都会让其他的人觉得苏晨是一个好欺负的人。

    “苏晨董事长，我听说您给咱们的员工加薪了啊！”

    韩世贤的嘴角微微上扬，用一种讽刺的语气对着苏晨说道。

    嗯？

    难不成这就是恶人先告状？

    苏晨还没有和韩世贤讨论这个事情呢。

    韩世贤还敢主动的把这个话题引出来。

    也真是挺有意思的。

    不过就算苏晨承认那又能怎么样呢？

    苏晨作为董事长，还不能给自己手底下的员工加个薪水吗？

    “没错。”

    苏晨将自己的头抬了起来。

    用一种很是不屑的眼神撇了一眼韩世贤。

    “苏董事长，我想您是第一次坐上董事长的位置吧？”

    韩世贤语气中充满了讽刺的感觉。

    在他看来，这种刚刚上任，就给手底下员工加薪的董事长。

    肯定是那种没有任何经验的人。

    更何况给员工加薪的钱，肯定也会影响到他的分红。

    这就是为什么韩世贤会极力地阻止苏晨给手底下的员工加薪。

    “你说的没错，我确实是第一次坐上董事长的位置。”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉毛，他一点也不避讳这个话题。

    但是那又怎么样呢？

    自己确实坐上来了这个位置。

    这是韩世贤觊觎了这么长时间，也没有达到的顶峰。

    酸别人，也不至于酸的这么明显吧。

    呵呵。

    “各位股东都很不满意你这个做法。”

    韩世贤在说这话的时候。

    把目光刻意的落在了其他的股东的身上。

    既然自己一个人的力量不足以撼动苏晨。

    那倒不如把公司其他股东一起拉进来。

    反正他们也不愿意自己的钱，因为给员工加薪而受到影响。

    “为什么呢？”

    苏晨用手托起自己的下巴。

    询问道。

    “凭什么把我们的钱去给他们？”

    一个股东直接从座位上站了起来。

    把自己手上的资料重重的砸在了桌子上。

    用一种质问性的语气对着苏晨说道。

    嗯？

    苏晨轻轻的歪了一下自己的头。

    他又没有说那笔给员工加薪的钱究竟是从哪里提出来。

    为何这些股东已经肯定了是要从他们分红的钱财里边抽取呢？

    好笑。

    苏晨并没有直接解释。

    而是轻轻地敲了一下自己右边的眉毛。

    用一种很是轻蔑的眼神看了一眼那个股东。

    原来就是因为这个原因啊。

    苏晨还以为自己做错了什么呢。

    只不过是因为想要护住自己的钱财罢了。

    这事情瞬间就变得没有什么意思了。

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    然后便冷冷的坐在原地，一句话也不说。

    苏晨的这个反应，倒是让韩世贤更加的有勇气了。

    在韩世贤看来。

    苏晨表现出这幅样子明显就是自己理亏了。

    所以才一句话也说不出来。

    “苏董事长，现在你承认这件事情是你的过错了吧？”

    韩世贤赶紧抓住这个机会。

    对着苏晨质问着。

    “加薪的钱，我会从我的分红中给。”

    苏晨轻轻地叹了一口气。

    然后用一种很是不在意的语气说道。

    不过就是一人加了五千块钱罢了。

    也不知道这些股东是穷成什么样子了。

    这么点钱都舍不得拿出来。

    什么？

    韩世贤在听到苏晨说这话的时候。

    有些惊讶地张大了自己的嘴巴。

    他怎么也没有想到，苏晨这新官刚刚上任。

    就决定从自己的分红中拿出那么多的钱，给自己手底下的员工加薪。

    难不成这就是华夏好老板了吗？

    韩世贤有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    随后冲着坐在他周围的那些股东投去了一个求救的眼神。

    自己刚才闹出来了这么大的一件乌龙。

    他确实觉得已经没有颜面再去面对苏晨了。

    换句话来说，他是觉得自己在其他股东的面前丢尽了脸。

    毕竟苏晨的大方和韩世贤的抠门小气形成了鲜明的对比。

    于是韩世贤便有些无奈地坐在原地。

    “韩股东，你觉得我给你的这个答案，还让你满意吗？”

    苏晨轻轻的往前探了一下脸。

    用一种讽刺的语气对着韩世贤说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第28章遇到熟人了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    韩世贤被逼的一句话也说不出来。

    这个结果他当然满意了。

    不用从自己的分红里边扣钱了。

    肯定是他心里想要的结局。

    但自己被苏晨当着这么多人的面嘲讽了一番。

    韩世贤也觉得自己的面子有一些挂不住了。

    “苏董事长，您新官上任三把火，我当然理解。”

    韩世贤用一根手指轻轻的挑起自己的下巴，说道。

    哦。

    那又怎么样呢？

    苏晨现在有些难以理解韩世贤的脑回路。

    “但您让我当着这么多人的面丢了面子。”

    “不应该给我一句赔礼道歉的话吗？”

    ……

    苏晨听到韩世贤说这话的时候。

    忍不住冷笑了一下。

    韩世贤啊。

    你多大的人了啊。

    难道说话的时候都不斟酌一下对错？

    韩世贤这话说的。

    就像是一个幼儿园的小孩子招惹别人。

    反过来挨了别人一顿揍。

    然后还要别人跟他道歉一样。

    这心智不成熟的劲。

    也不知道是怎么在酒店里边混了这么多年的。

    可笑！

    “韩股东，你要是没有别的事情的话，我就先离开了。”

    苏晨直接将话题转移到另一个层面上。

    他可懒得和韩世贤这种人废话。

    简直就是浪费时间，浪费口舌。

    苏晨话音刚刚落下，便缓缓的站了起来。

    迈着修长的两条腿，便冲着会议室的门走了过去。

    “你！”

    韩世贤气的把手重重的拍在了桌子上。

    因为自己父亲的身份。

    韩世贤才得以在酒店里边当股东这么长时间。

    之前的那个董事长都敬他父亲三分。

    所以从来没有人敢用这种语气跟他说话。

    苏晨今天也算是破了先例了。

    苏晨嘴角微微上扬。

    根本就没有理会在那里气急败坏的韩世贤。

    而是迈着自己的步子离开了会议室。

    跟在他身后的郑晓梅脸上出现了一抹得意的表情。

    这酒店里面终于出现了一个敢和韩世贤对抗的人了。

    看来以后酒店里边的霸王也要更新易主了。

    “郑经理，公司有没有给我安排过专门的司机？”

    苏晨缓缓的停下了自己的步子，微微的偏了一下头。

    用余光瞥了一眼跟在他身后的郑晓梅，然后开口说道。

    专门的司机。

    那是当然了。

    江城大酒店这么大的一个企业。

    怎么可能没有给自己的董事长安排专门的司机呢？

    更别说是苏晨这种刚刚上任的董事长。

    他所有的配置都是最好的。

    “苏董事长，我们今天早上刚刚为您更换了一位新的司机。”

    郑晓梅将两只手一上一下地叠在一起。

    放在自己的腹部，微微的弯下自己的腰。

    对着苏晨用一种恭恭敬敬的语气说道。

    苏晨洞察到了郑晓梅这副样子。

    嘴角微微的上扬。

    看来做董事长的感觉真是好啊。

    别人和你说话的时候都显得这么客气。

    要是按照以前这种情况的话。

    苏晨此时此刻……

    估计是在被哪个论文的导师正在破口大骂呢吧！

    “马上安排他，来见我一下，我有事情要交给他。”

    苏晨将手搭在自己的领结上。

    用一种极具攻击力的语气说道。

    自己现在都已经坐上董事长的位置了。

    肯定不用亲自开车回老家接自己的父母。

    倒不如安排这个公司给他分配的专属司机去接一下。

    这成为董事长的感觉可真是好啊。

    很多琐事都不用自己亲自去做。

    也节省了很多宝贵的时间。

    苏晨想到这里的时候，就忍不住微微的笑了一下。

    “好的，苏董事长。”

    郑晓梅收到指令之后，便用一种干练的语气说道。

    等了这么长时间了。

    可终于等到一个可以制服韩世贤的人。

    不错。

    安排好一切之后。

    苏晨便自己回到了办公室。

    等待着专属司机来找自己。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    苏晨和专属司机的第一次见面。

    倒是显得十分随意了。

    就像是普通的上司和下属碰面一样。

    如此简单。

    不过在苏晨看清专属司机的那张脸的时候。

    脸上的表情瞬间就变得震惊了起来。

    这！

    苏晨嘴巴微微的张开。

    一时间不知道该说些什么了。

    出现的这个人的确是挺让他震惊的。

    不仅苏晨是这幅样子。

    那个走进来了专属司机。

    和苏晨的表情简直是如出一辙。

    两个人用一种很诧异的眼神看着彼此。

    话到嘴边却不知道能说些什么。

    而此时走进来的郑晓梅。

    也被两个人之间的这副情形搞得一头雾水。

    这是什么情况啊。

    难不成两个人之间有什么渊源吗？

    郑晓梅有些疑惑的捋了一下自己的头发。

    作为一个旁观者。

    郑晓梅可以感觉到这件事情没有这么的简单。

    要不然的话。

    怎么可能第一次碰面的两个人就表现出来这幅样子。

    苏晨和专属司机的反应。

    看起来就像是很久没有见面的老友再一次碰面一般。

    “苏董事长，我来给您介绍一下……”

    郑晓梅觉得现在这个情况实在是很尴尬。

    自己作为经理，肯定要站出来。

    说几句话来，缓解一下两个人之间的气氛。

    于是她便向前迈了一步。

    用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    可郑晓梅的话还没有完全说完。

    就被苏晨打断了。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    随后调整了一下自己的情绪。

    用一种很平淡的语气对着郑晓梅说道。

    “我认识他，郑经理，这里不需要你来介绍了。”

    是的，没错。

    这个站在苏晨面前的专属司机，的确是俗成的一个熟人。

    所以两个人在见面的时候，才会表现出来这么一副诧异的样子。

    那个专属司机就是苏晨的大学同学。

    赵金华。

    赵金华和苏晨面面相觑。

    谁都没有想到会在这个地方，再一次遇到彼此。

    昨天两个人还是同学的关系。

    今天就成了上下级的关系。

    这剧情反转的未免有些太快了吧！

    “来，坐。”

    “我们两个坐着谈吧。”

    苏晨快速的从那种诧异的感情中走了出来。

    连忙站起来，将赵金华拉到一旁的沙发上。

    不管发生了什么。

    当务之急。

    两个人是要把事情说清楚的。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第29章隐藏的富二代

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    赵金华将两只手捏在一起。

    手心也因为过度的紧张而出现了浓密的汗珠。

    毕业实习。

    赵金华便找了一份司机的工作。

    却没想到能在这个地方遇到苏晨。

    没想到自己一毕业。

    就是给自己的大学同学打工。

    赵金华自然也是情不自禁的产生了一种异样的情感。

    各种赵金华意外的是。

    一直都是普普通通的苏晨

    为何突然坐上了董事长的位置。

    “苏晨……”

    赵金华微微张开自己的嘴巴。

    随后用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    那副样子就如同是看到了什么自己惹不起的人物一般。

    不过确实是这样的。

    在赵金华看来。

    苏晨只不过是一个大学毕业生而已。

    应该和赵金华一样，面临着找工作难的困难。

    赵金华却没想到自己能在这里遇到他。

    然而刚刚一毕业。

    苏晨就将自己的身份暴露了出来。

    看来他是隐藏了这么久自己的身份。

    一直潜伏在自己身边的普通同学。

    原来是江城大酒店的董事长。

    “赵金华，你是来这里应聘的吗？”

    苏晨和赵金华同时坐在沙发上，就如同是老友会面一样。

    两个人之间的气氛还算是融洽。

    和刚才那副尴尬的样子，完全不一样。

    “我刚刚应聘上了司机的职位。”

    赵金华明天有些不好意思了。

    一起寒窗苦读了这么多年的同学。

    如今地位比自己高出这么多。

    赵金华确实觉得有一些自愧不如。

    但又能怎么样呢？

    在赵金华的心里苏晨应该是一个富二代的身份。

    是一个含着金汤匙出生但做事低调的有钱人。

    他从来没有想过苏晨是一个暴富的幸运玩家。

    “也就是说以后你就是我的司机了呗。”

    苏晨感觉说这个话题的时候。

    确实让人有一些尴尬。

    毕竟亲兄弟也要明算账。

    两个人之间成了上下级的关系。

    那就是涉及利益了。

    以后肯定也会出现一些无法避免的矛盾。

    苏晨便快速地说完。

    之后将自己的视线转移到了另一个方向。

    避免和赵金华的眼神交流。

    “嗯。”

    赵金华轻轻的点了一下头。

    虽说他觉得自己现在处于下级。

    若是让其他的老友知道的话肯定也会笑话他。

    可奈何正赶上毕业季了。

    工作又这么难找。

    赵金华好不容易应聘上的这么一个职位。

    肯定也不会轻易的放弃。

    哪怕是在苏晨手底下工作，赵金华也认了。

    行吧。

    反正事情都已经发展成现在这幅样子。

    苏晨总不能拿点钱把赵金华打发走吧。

    大不了以后自己做事谨慎一点。

    别让两个人之间出现任何矛盾。

    苏晨可不想因为酒店的事情而丢失一个朋友。

    “苏晨，哦不，苏董事长。”

    赵金华表现出来了一副说错话的样子。

    有些紧张的把自己的头低了下去。

    自己都已经成为苏晨的下属了，怎么还能直呼他大名呢？

    “没事，你叫我名字就行。”

    苏晨倒是表现出来了一副很不在意的样子。

    再怎么说两个人之间也是有友谊的。

    干嘛要闹成现在这么一副生疏的模样呢？

    “苏晨……”

    赵金华微微的抬起自己的眼皮。

    用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    “嗯。”

    苏晨小声的回应了一句。

    “你叫我来，是有什么安排吗？”

    “替我去老家把我父母接过来。”

    苏晨把手搭在自己的膝盖上。

    用一种漫不经心的语气对着赵金华说的。

    回老家。

    接父母。

    这苏晨难道不是一个富二代吗？

    为何要回自己的老家把父母接过来呢？

    这突然下达的指令，确实让赵金华的内心充满了疑惑的感觉。

    不对！

    说不定是苏晨那有钱的父母去农村体验了一下生活呢。

    或许是回自己的老家怀念一下以前呢。

    这都是有可能的。

    赵金华想到了这两个可能性。

    随后心里的那种疑惑的感觉也变少了一点。

    自己终于有机会去看看传说中有钱人的父母了。

    苏晨一毕业就坐上董事长的位置。

    那他的父母一定是有着很是显赫的身份吧。

    赵金华想到这里的时候。

    便冲着苏晨投去了一个羡慕的目光。

    还好自己在大学的时候和苏晨的关系处的还挺好的。

    若是把苏晨惹恼了的话。

    估计现在他好不容易找到的这份工作也要丢了。

    还好。

    还好。

    “好的，苏董事长，我立刻去办。”

    赵金华缓缓的站了起来。

    这是苏晨给他的第一个任务。

    赵金华肯定会尽自己最大的能力。

    把事情办到最好的状态。

    他肯定不会因为自己和苏晨的关系，而对工作有所疏忽。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    “那我开什么车去呢？”

    赵金华提问道。

    “公司有给你配备跑车。”

    郑晓梅连忙回答道。

    “一辆路虎神行者。”

    ……

    苏晨在听到这个车型的时候。

    微微的皱了一下自己的眉头。

    这可是自己安排回去接自己父母的车。

    怎么可以是这辆呢？

    所以说这辆车若是开出去炸街的话，肯定也是很气派的。

    可奈何苏晨已经见识过更加高配的车了。

    “开我的车去吧。”

    苏晨一边说着，一边从自己的口袋里边取出了车钥匙。

    迈巴赫62s。

    车钥匙都显得如此的耀眼。

    此时此刻的那辆路虎神行者，便变得暗淡无光了。

    不过说句实在话。

    赵金华在听到路虎神行者的这几个字的时候。

    脸上的表情瞬间就变得震惊了起来。

    一辆公司给司机安排的车居然都这么高档了。

    这江城大酒店到底是有多么的有钱啊？

    所以在看到苏晨掏出的那把车钥匙的时候。

    赵金华差点有些控制不住自己的血压，直接昏过去。

    迈巴赫62s！

    我的天呐，这是多少人向往的车？

    明明记得在校园里的苏晨是骑着租来的自行车的。

    却没想到苏晨已经低调成这幅样子了。

    家里的车几百万。

    公司的车几十万。

    而在学校里租几块钱的自行车都要心疼半天。

    苏晨之前的演技未免有一些太好了吧。

    赵金华不经意地陷入了一番沉思之中。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第30章翡翠套装

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “赵金华，你在想什么？”

    苏晨见赵金华脸上的表情有些奇怪。

    于是便主动的提问道。

    赵金华在听到苏晨的声音的时候。

    用力的晃了一下自己的头。

    用一种不敢确定的眼神仔细的打量了一下苏晨。

    会不会是自己认错人了？

    这个该不会是和苏晨撞脸的另一个人吧。

    唉。

    赵金华最后还是选择了接受事实。

    坐在他面前的这个董事长。

    确实就是和自己寒窗苦读了那么多年的普通大学生苏晨。

    看来自己从出生的时候就已经输在起跑线上了。

    赵金华想到这里的时候，深深地叹了一口气。

    因为他已经认定了。

    苏晨之所以能坐到现在这个位子。

    就是他家里人给他铺的路。

    难道还有别的可能吗？

    “车钥匙给你，地址我发到你手机上，你一会就出发吧。”

    苏晨轻轻地拽了一下系在自己颈部的领带。

    用一种很是平淡的语气对着赵金华说道。

    不过这样也是挺好的。

    安排一个熟悉的人回去接自己的父母。

    苏晨也算是了了一件心事了。

    赵金华颤颤巍巍的把那车钥匙握在自己的手中。

    迈巴赫62s的钥匙就如同是一大把金钱在手上一般。

    让赵金华的手部感到了一股沉重的力量。

    “好的。”

    拿好钥匙之后，赵金华便离开了。

    郑晓梅简单汇报了一下酒店的情况。

    苏晨也算是大概的了解了一下。

    自己作为董事长的生活刚刚开始。

    苏晨心里倒是有了一种激动的感觉。

    办公室再一次恢复到了宁静之中。

    只剩下苏晨一个人享受着这顶峰位置的“孤独”。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    而在这个时候。

    手机突然响起的提示音。

    再一次吸引了苏晨的注意力。

    果不其然。

    苏晨每次闲的无聊的时候，总会有这个系统的出现。

    苏晨带着一种期待的心情。

    快速的从自己的口袋里边取出了手机。

    又是那一套熟练的操作。

    手机屏幕上出现了商城的界面。

    你别说。

    更新之后的商城界面显得更加的气派了。

    就仿佛是被人操控的一般。

    设计的一切都非常符合苏晨心里的想法。

    难不成这个商城是专门为苏晨量身打造的吗？

    刚刚通过许愿池系统得到了一套别墅的苏晨。

    还没有从喜悦之中走出来。

    现在便再一次准备迎接新的惊喜。

    这可真是双喜临门，喜上加喜。

    “让我看看这次又给我安排了什么。”

    苏晨就仿佛是已经习惯了这个系统的套路一般。

    直接迅速的找到了购买界面。

    【升级完毕，成功为宿主刷新商城】

    刷新。

    每次听到这个提示音的时候。

    苏晨就知道自己的身价又要得到提升了。

    而且每次都是几百万，几个亿的提升。

    这种感觉就像是做梦一样。

    不过也是可以用一个字来形容的。

    那就是：爽！

    【本次可购买物品――帝王绿翡翠套装】

    ？？？

    是那个在拍卖会上被人花1.2亿拍卖下来的帝王绿翡翠吗？

    一条项链，三个戒指。

    这简直就是一笔天价。

    苏晨用力的拍了一下自己的脑袋。

    用一种略带试探性的表情死死的盯着手机屏幕。

    手颤颤巍巍的点开帝王绿翡翠套装的商品图界面。

    他想要确定一下这和自己记忆中的那个被1.2亿元的天价拍下来的套装是不是同一个。

    妈呀。

    果不其然。

    苏晨在看到商品图的那一刻。

    差点直接把手机扔在地上。

    这简直是太可怕了。

    这商城里边居然刷新出来了这种东西。

    难不成这是一个玩收藏的人吗？

    一点二亿啊！

    这是什么概念呢？

    是苏晨想都不敢想的一笔数字。

    更别说这个价格是在当时被拍下来的。

    若是现在被苏晨买下来的话。

    说不定这套装的价格又能翻上几番呢。

    还是那一套熟悉的操作。

    苏晨微微的眯着自己的眼睛。

    随后等待着系统给出他一个价格。

    其实此时此刻的苏晨心里边已经有定数了。

    毕竟这个系统的名字就已经说明了一切。

    而昨天那个许愿池给他带来的别墅应该是一个特例。

    所以说……

    这个翡翠套装的价格就是……

    【价值，一元！】

    神了。

    苏晨连忙用手捂住自己的心脏。

    生怕它立刻停止了跳动。

    虽说这事情是让苏晨捡了一个大便宜。

    但苏晨总怀疑自己的这种行为会不会触犯法律呢。

    会不会有一天突然有条子找上门拿手铐把他铐走呢？

    但是自己没偷没抢。

    确实是商城里边明码标价的东西。

    苏晨花一块钱买到也不算做错了什么吧？

    不过现在这个价值一点二亿的翡翠套装。

    确实是把苏晨吓了一大跳。

    害怕是归害怕。

    苏晨又不是一个傻子。

    能花一块钱买到一亿的东西。

    苏晨又怎么可能放弃呢？

    快速的点下【支付】按钮。

    苏晨威信余额少了一元钱。

    【叮！支付成功，一元！】

    果不其然，又是那声熟悉的提示音。

    【商品将于二十分钟内送达】

    【系统提示，本商城所有商品，都会经过正规手续为您办理！】

    【宿主购买成功，系统进行升级，预计升级完成需要时间，三十六小时……】

    系统的这一波操作。

    苏晨早已经烂熟于心了。

    所以他自然是知道下一秒系统又会做什么。

    这几个声音简直就是苏晨安全感的来源。

    爽。

    苏晨缓缓的坐在了沙发上。

    随后用一种惬意的眼神看着窗外的风景。

    回想着刚才系统发出的最后一句话。

    苏晨突然发觉了一个问题。

    那就是每次购买的东西价值越高。

    系统刷新所需的时长变越久。

    苏晨这下才明白了系统的操作。

    原来是这个样子啊！

    难道这就是苏晨每次购买东西需要付出的代价？

    时间……

    好饭不怕晚。

    没关系，苏晨愿意花时间去等待。

    毕竟等几个小时。

    就可以换来那么昂贵的东西。

    换做谁，谁都愿意。

    不错。

    这系统给苏晨刷新出来的翡翠套装也真是省的苏晨的事。

    省的苏晨还要去给母亲购买礼物。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第31章这车很一般

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    难不成这商城真的是和苏晨心有灵犀？

    每次安排的东西都能解决苏晨当下的一些问题。

    奈斯啊。

    看来苏晨就是那个天选之子了。

    苏晨想到这里的时候微微的笑了一下。

    作为人生玩家的苏晨。

    简直是幸运到爆炸了。

    等着翡翠套装送来，苏晨就把它当做礼物送给自己的母亲。

    估计母亲在看到这东西的时候，肯定要开心的跳起来了。

    苏晨活了二十多年。

    可算是有一个像模像样的东西。

    可以拿的出手送给母亲了。

    舒服。

    苏晨看了一眼自己手腕上的手表。

    估计现在赵金华也已经在去老家的路上了。

    苏晨嘴角微微上扬。

    他有一些期待等会父母来到这里。

    看到他现在处境的时候的样子了。

    表现出一种诧异的情感，那是肯定的。

    但肯定也会拍拍苏晨的肩膀。

    感慨一下自己的儿子有多么成功了吧！

    忙完父母这边的事情。

    苏晨突然想到了自己还有一个女朋友呢。

    虽说这种想法显得苏晨有一点渣男了。

    但事实上苏晨只不过是一个直男罢了。

    渣男……还真的说不上。

    快速地从自己的口袋里边掏出手机。

    苏晨熟练的拨通了方如烟的电话。

    倒不如趁着这个机会。

    让方如烟和自己的父母见一面。

    反正两个人之间的关系都已经发展到这个地步了。

    总不能一直不告诉家里人吧？

    正好这次父母也来到了大城市。

    安排他们聊聊天什么的。

    也算是极好的。

    “喂？”

    苏晨在电话接通的那一刻。

    便直接开口说道。

    毕竟这种事情自己还是要把握主权的。

    要不然等一会和方如烟说这件事情的话。

    估计方如烟会不同意。

    方如烟小声的回答了一下。

    “一会带你见我爸妈吧。”

    苏晨直接把话题转移到了关键的事情上。

    可不能再继续拖拖拉拉下去了。

    要不然等一会他的父母都到了江城。

    方如烟不肯见。

    那岂不是很尴尬。

    方如烟轻轻的咳嗽了一下。

    毕竟苏晨之前从来没有和她提过这件事情。

    如今突然通知她要见家长了。

    方如烟一时间也觉得有些难以接受。

    难不成？

    自己的父亲同意了两个人之间的关系。

    那也不应该呀。

    父亲给了苏晨这么多东西。

    意思不就是让两个人断掉现在的关系吗？

    可为何现在苏晨……

    还要让方如烟见自己的家长呢？

    这有一点说不过去了吧。

    或者说。

    方如烟的父亲有了别的安排吗？

    难搞。

    “苏晨，要不你实话和我说了吧。”

    方如烟用力的抿了一下自己的嘴唇。

    用一种很是坚定的语气对着苏晨说道。

    与其再继续这么隐瞒下去。

    倒不如直接敞开天窗说亮话。

    苏晨有些疑惑的皱了一下眉头。

    自己只不过是邀请方如烟见一下父母。

    为何要说到什么实话实说呢？

    自己又没有隐瞒什么。

    ……

    苏晨想到这里的时候，突然想起了关于商城的事情。

    难不成方如烟说的实话实说是关于苏晨突然暴富的原因吗。

    这……

    看样子自己已经没有办法再继续隐瞒了。

    苏晨有些沉重的叹了一口气。

    思索了片刻之后。

    缓缓的开口说道：“一会我去接你，咱们两个当面把事情说清楚。”

    行吧。

    方如烟既然这么想知道整件事情的缘由。

    苏晨肯定也不会过度的隐瞒。

    毕竟两个人之间是情侣的关系。

    若是真的刻意的隐瞒什么的话。

    说不定会让两个人之间的关系，因为这件事情而变得有些生疏了。

    倒不如直接把事情说清楚。

    省的以后再引起什么不必要的祸端。

    方如烟同意了。

    挂掉电话之后。

    苏晨便迅速地从椅子上站了起来。

    拍了拍自己的西服。

    苏晨就像是要上战场了一般。

    脸上的表情都变得坚定了起来。

    现在需要他解决的是自己女朋友的事情。

    之后还需要他面对的，那就是两个长辈了。

    看来暴富之路也没有显得如此的平坦呀。

    还有这么多身边的人要去面对。

    果然所有的事情都是一把双刃剑。

    完了……

    车！

    苏晨在口袋里面来回摸索着。

    却怎么也找不到自己跑车的钥匙。

    突然发觉车钥匙已经被赵金华拿走了。

    所以说自己现在连一个代步的工具都没有。

    那样去接方如烟的话，会不会显得一点气派的感觉都没有呢？

    看来车这个东西永远不会嫌多呀。

    不过没关系，这是整个酒店都是苏晨的。

    他也记得刚才郑晓梅和他说的，公司给他安排了一辆路虎神行者。

    虽说那辆车和自己的迈巴赫62s比起来差了很多。

    但当个代步工具开一开的话也是没有问题的。

    离开自己的办公室。

    苏晨便在酒店里边寻找着郑晓梅的身影。

    成功的拿到了路虎的钥匙后。

    苏晨顺利的坐在了路虎的驾驶位上。

    他怎么也没有想到有一天的自己在看到路虎的时候。

    竟然面不改色，心不跳的。

    以前在路上看到路虎神行者这辆车的时候。

    都会驻足观望一会。

    但现在自己已经坐在驾驶位了。

    也没有觉得有什么值得自己喜悦的地方。

    或许这就是对比吧。

    苏晨想到这里的时候忍不住叹了一口气。

    他在感慨以前的自己是有多么的愚笨。

    以前自己的生活是有多么的可怜。

    不过还好。

    现在一切都过去了。

    苏晨也算是终于熬过来了。

    接下来的日子里。

    苏晨就可以尽情的享受自己的富豪生活了。

    爽。

    爽爆了！

    路虎缓缓的开动。

    苏晨可以感受到周围的那些车辆冲着他头来的一种羡慕的眼神。

    此时此刻的速成就如同是一个大明星出街一样。

    虽说自己的身边并没有安排了保镖。

    但这辆路虎神行者就如同是一个壮汉一般。

    让周围的那些车辆都不敢接近。

    或许是因为怕一个不小心就剐蹭到这辆车吧。

    那样要是需要赔钱的话。

    估计也是一大笔数额了。

    看来在马路这种地方。

    谁的车贵，谁就是真正的王者啊！

    苏晨的车在别人的炽热眼神中飞驰着。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第32章依旧很圈粉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    将近开了十五分钟左右。

    路虎便缓缓的停在了学校门口。

    上午自己开着曼巴赫进学校炸了一下街。

    现在的苏晨开着路虎。

    确实有一些不好意思再进入校园了。

    这反差和对比里面有一些大。

    要不然还是在校门口等着方如烟吧。

    “如烟，我在校门口等你。”

    苏晨在威信上发送了一条语音。

    等待了几秒钟之后。

    方如烟那边边用一个表示“OK”的表情包来回复了。

    方如烟也算是一个通情达理的人了。

    苏晨缓缓的将靠背放了下去。

    随后便一脸轻松地躺在路虎中。

    “哇。路虎啊。”

    车外边偶尔传来一阵阵欣喜的声音。

    苏晨眼球都不动一下。

    就可以脑补出来了，车外边围观的那些群众们。

    肯定又是校园里边的那群花痴妹妹。

    闪光灯。

    摆pose。

    这路虎简直就成了一个摆拍工具了。

    苏晨有些无奈的摸了一下自己的额头。

    这要是让方如烟发现了的话。

    还以为苏晨在这里钓鱼呢。

    “哔哔。”

    苏晨轻轻的按动了一下车喇叭。

    就如同是在提醒站在车外面的那些女生一般。

    不过他这个方式确实显得挺温柔的。

    也并没有让那些女生觉得很尴尬。

    女生们在接受到苏晨的提醒后。

    有些不好意思的冲着他鞠了一个躬。

    随后悻悻的拿起自己的东西，便离开了。

    这苏晨若是从路上走下去的话。

    不知道又要圈多少粉丝呢？

    身穿着限量款的西装，脖子上顶着这么帅气的一颗头，再加上这豪车。

    简直就是男神的配置啊！

    可奈何苏晨这是弱水三千，只取一瓢饮。

    世间的美人再美也没有用。

    方如烟才是苏晨心中的第一。

    不错。

    苏晨现在的人设是一个痴汉富豪。

    看来有钱也没有让苏晨变坏啊！

    等待了几分钟。

    苏晨便看到了出现在校门口的方如烟。

    方如烟东张西望。

    风轻轻的吹过，带动起方如烟额前的一抹碎发。

    白色的裙子也随着风轻轻的飘动了一下。

    这简直就是仙女下凡了啊。

    苏晨看的有一些痴迷了。

    “如烟，这！”

    苏晨缓缓的将车窗放了下去，随后把头伸到车窗外。

    对着站在校门口的方如烟摆了一下手，呼唤道。

    方如烟脸上露出了一抹笑容。

    但在下一秒又切换回了疑惑的状态。

    这车。

    好像和上午开的那辆不太一样啊。

    方如烟有些疑惑的歪了一下脑袋。

    带着满心的不解，冲着那辆路虎走了过去。

    车门轻轻一拉。

    方如烟迅速的钻进了跑车里。

    瘦小的身子稳稳地落在了副驾驶上。

    方如烟将两只手环在胸前。

    用一种打量的眼神看了一眼车里边的布局。

    “怎么回事？”

    方如烟朱唇微微的张开，说道。

    嗯？

    苏晨有些疑惑的低闷了一句。

    怎么了……

    他有些搞不明白方如烟为何突然问他这个问题。

    “这车是怎么回事？”

    方如烟也看出来了苏晨脸上疑惑的表情。

    于是便补充了一句。

    其实她也懒得说过多的废话。

    毕竟方如烟一直坚信这一切都是自己的父亲做的。

    “哦，酒店给我安排的。”

    苏晨将两只手背在自己的脑袋后边。

    用一种很是慵懒的语气对着方如烟说道。

    酒店。

    ……

    都这个时候了，苏晨还要说自己是酒店的董事长。

    方如烟心里产生了一种厌烦的感觉。

    她一直觉得苏晨在欺骗他。

    心中的怒火又上升了一节。

    “我再给你最后一次机会，跟我说实话。”

    方如烟清秀的小脸上出现了一抹愤怒。

    这让苏晨有些胆怯的捏了一把汗。

    这……

    刚才两个人在手机上吵架的时候。

    苏晨也没见得害怕成这副样子。

    可两个人现在是面对面的。

    苏晨一时间也不知道能说些什么了。

    若是一言不合把两个人之间的关系闹掰了的话。

    苏晨可能会后悔死。

    “这确实是酒店给我安排的。”

    苏晨轻轻的吞咽了一口吐沫。

    用一种很是没有底气的语气对着方如烟说道。

    哦？

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    “我父亲找过你吧。”

    方如烟这下并没有再继续隐藏。

    而是直接把自己想要说的话说了出来。

    ？？？

    苏晨在听到这话的时候，下巴差点惊讶地掉到地上。

    方如烟在说什么呢？

    方如烟的父亲怎么可能来找苏晨呢？

    两个人连见都没有见过啊！

    这可真的是方如烟冤枉苏晨了。

    “没有！”

    苏晨心里边的底气突然就足了。

    这种莫须有的事情，苏晨是绝对不会承认的。

    “没有？”

    方如烟反问。

    苏晨一脸坚定地点了一下头。

    本来就没有和方如烟的父亲见过。

    难不成还要逼迫苏晨承认吗？

    奇怪。

    看苏晨这副样子好像是真的没有发生过这回事。

    方如烟再一次陷入了一种疑惑的境界之中。

    “那你这些东西到底是从哪里来的？”

    方如烟轻轻的抬了一下自己的眼皮。

    将视线落在苏晨的身上。

    竟然不是自己的父亲安排的。

    那方如烟还真是好奇，苏晨的这些东西到底是从哪里搞来的。

    难不成是从天上掉下来的，被苏晨捡到了吗？

    “我实话告诉你，你不要不相信。”

    苏晨沉默了很久之后。

    终于开口说道。

    既然方如烟这么想知道。

    那苏晨就告诉她。

    但选择相信或不相信，就是方如烟自己的事情了。

    方如烟轻轻的点了一下头，随后偏了一下自己的身子。

    就仿佛是在等待着苏晨给她一个答案一般。

    苏晨小心翼翼地从自己的口袋里面取出了手机。

    又是那一套熟悉的操作。

    苏晨迅速的把手机里边的那个系统软件给找了出来。

    一元超享豪华商城系统。

    就是这个东西。

    就是这个不起眼的东西，让苏晨走上了暴富之路。

    苏晨将手机递到方如烟的面前。

    “你看看吧。”

    方如烟接过。

    仔细的打量了一番。

    说句实在话。

    她有些看不懂，这手机屏幕上的内容到底是什么东西。

    看起来就像是一个普通的购物软件一样。

    也没见得有什么异样的地方。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第33章你当我是小孩么

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这是什么东西？”

    方如烟问道。

    果不其然，和苏晨想象的一样。

    第一眼看到这个东西的人，根本就没有办法理解。

    方如烟现在应该以为苏晨随便找了个东西来骗自己吧。

    唉。

    苏晨也不知道该怎么解释了。

    难不成自己要和方如烟讲就是这个小小的商场给他变出来了这么多东西吗。

    这种话都是用来哄小孩的吧。

    估计五岁的小孩都不会相信。

    那就更别说方如烟这个成年人了。

    本来两个人之间的关系都已经闹成现在这个样子了。

    如果是在因为这件事情增加一些误会的话。

    苏晨这不是自讨苦吃吗。

    “就是因为这个软件……”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    随后微微的抬起眼皮，对着方如烟说道。

    苏晨这不算是撒谎吧。

    本来他获得的这一切都是这个商城带给他的。

    现在只能对方如烟实话实说了。

    方如烟用力的翻了一个白眼。

    苏晨难道就这么不想承认这一切都是方如烟的父亲给她带来的吗？

    “你当我是五岁的孩子吗？”

    方如烟将两只手环在胸前。

    用一种审视的眼神死死的盯着苏晨。

    这不是明摆着在这里编故事骗方如烟了吗？

    方如烟都已经是一个成年人了。

    难不成还会听信这种就像是童话里边的谎言吗？

    苏晨撒谎之前能不能打一下草稿啊！

    “不是啊，真的是这个样子的。”

    苏晨有些无奈的拍了一下自己的额头。

    果真和他想象的一样。

    自己就算是长了八张嘴也说不清楚了。

    其实方如烟表现出来这幅样子也是可以理解的。

    如果是换成苏晨的话。

    别人和他说那些上亿的物品都是从一个软件里边获得的。

    苏晨肯定也不会相信。

    肯定也会感觉这是别人编出来的故事来骗他。

    毕竟这个社会这么的现实。

    哪里会存在这种童话故事一样的事情呢。

    可事实就摆在苏晨的面前。

    苏晨确实就是那个经历了如同童话故事一般事情的幸运男人。

    不过方如烟并没有亲眼所见。

    不相信也是正常的。

    苏晨也不知道自己该怎么解释了。

    难不成还能说这些东西是自己在大马路捡来的吗？

    确实是这个一元超享豪华商城给苏晨安排的这些东西啊！

    “跟我实话实说。”

    方如烟一直保持着自己的看法。

    在她看来。

    苏晨现在这副样子明摆着就是有什么事情瞒着她。

    难不成还有什么不能直说的事情吗？

    “就是这个商城啊，我没有骗你。”

    苏晨语气中有着一丝不耐烦的感觉。

    方如烟问了他这么长时间了。

    自己好不容易下定决心和方如烟如实交代。

    但现在已经把商城摆在方如烟的面前了。

    方如烟还是抱着一副不相信的态度。

    苏晨能有什么办法呢？

    难不成从手机屏幕里面把这个商城抠出来。

    给方如烟好好的展示一下吗？

    这简直就是一件不可能的事情啊。

    方如烟冷冷的笑了一下。

    事情都已经发展到这种地步了。

    苏晨还是一副嘴硬的样子。

    不肯和自己说实话。

    “行啊，那你再给我买一个东西出来。”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    用嘴说谁不会呢？

    若是真的想证明自己的清白的话。

    苏晨倒不如做出一些实际的事情来。

    既然他说自己获得的那些东西，都是从这个商城里边找到的。

    那倒不如当着方如烟的面，买一个东西出来。

    毕竟不是有那么一句话吗，眼见为实。

    “……”

    苏晨轻轻的吞咽了一下自己的喉咙。

    以前自己买东西的时候，都是等着商城刷新主动给他发来消息。

    还没有尝试过自己主动去找商城购买东西呢。

    这确实让苏晨感觉到有一些棘手。

    苏晨感觉这件事情有一种赌的感觉。

    若是赌对了的话。

    商城说不定会乖乖服从他的要求刷新出来新的东西。

    若是赌错了的话。

    自己岂不是在方如烟的面前，丢尽了面子吗？

    “如烟，你能不能听我解释啊？”

    苏晨有些无奈的抓了一下自己的头发。

    这方如烟的要求，确实让苏晨有一些难搞。

    自己从来没有占据过主动的地位。

    如今突然要求商城给他刷新出来新的东西。

    苏晨都觉得有一些不切实际。

    方如烟深深地叹了一口气。

    看来自己的猜测是正确的。

    苏晨那些东西根本就不是从这商城里边获得的。

    就拿现在的情况来看。

    方如烟只不过是要求苏晨主动从商城里边买个东西。

    苏晨都都一副不同意的样子。

    那还有别的好解释的吗？

    难不成苏晨是把方如烟当做一个心智还未成熟的小孩子来欺骗吗？

    居然编出来这么荒唐的一个借口来搪塞方如烟！

    “我不想听你解释，咱们之间还有什么好说的吗？”

    方如烟语气中充满了愤怒的感觉。

    苏晨现在简直就是罪上加罪了。

    从一开始瞒着方如烟到现在欺骗方如烟。

    这换做谁，谁的心里能不生气呢？

    丫的！

    苏晨气的紧紧的握住自己的拳头。

    自己当时干嘛要招惹商城这个东西呢？

    现在好了，把自己有理也说不清。

    本来就没有做任何的错事。

    只不过是实话实说。

    把自己的经历和方如烟讲一遍。

    非但没有起到缓和两个人之间关系的作用。

    反倒是让方如烟觉得自己是一个满嘴谎话的人。

    这世道还有没有王法了！

    “我真的没有骗你。”

    苏晨有了一种泄了气的感觉。

    他的身体微微的向后移了一下，随后便倒在了车座上。

    有些无奈的看着车棚顶。

    眼神也变得空洞了起来。

    这事情发展的未免有一些太尴尬了吧。

    自己树立的那么优良的形象就这么轻松的崩塌了。

    无语！

    “那你倒是给我搞一个出来啊！”

    方如烟已经咬定了。

    若是苏晨想要证明自己说的是实话的话。

    那就从这个商城里边变出一个价值几百万的东西。

    口说无凭。

    倒不如干点实际的事情。

    苏晨有些无奈的垂下了头。

    现在应该怎么办呢？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第34章背水一战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    自己之前从来没有试过主动呼唤这个商城。

    但今天事情已经发展到这个地步了。

    苏晨也没有别的办法了。

    要不然就背水一战试试吧。

    说不定这系统比较通人性。

    看着苏晨现在都已经这种情况了。

    肯定也会听话的出现一次吧。

    苏晨用力的抿了一下自己的嘴巴。

    随后微微的眯着眼睛。

    看着手机屏幕陷入了一阵沉思之中，

    现在的苏晨真的没有别的选择了。

    既然方如烟认定了一定要苏晨从这个商城里面给她购买一个东西。

    证明一下这件事情的真实性。

    那苏晨唯一能做的便就是听从方如烟的话了。

    行吧！

    反正自己都已经走到这个地步了，那倒不如试一下呢。

    “如烟，那我现在试一下，不管结果怎么样，你一定要相信我说的话。”

    苏晨用一种很是平淡的语气对着方如烟说到。

    他现在必须要给方如烟打好预防针。

    毕竟这种事情有很大的可能是不会实现的。

    所以提前和方如烟说好，苏晨也是为了自己考虑。

    方如烟在听到苏晨说这话的时候。

    嘴角微微的上扬。

    她显然是不相信苏晨刚才说的那些事情。

    现在苏晨硬着头皮非要去尝试，那不是要打自己的脸吗？

    “你来吧。”

    方如烟语气中略带着一点讽刺的感觉。

    她倒是想要看看苏晨还要装到什么时候。

    苏晨手指快速的在屏幕上戳动了几下。

    随后用一种熟练的手法打开了一元超享豪华商城界面。

    说句实在话，现在苏晨的心跳的很快。

    这还是他第一次主动的打开这个界面呢。

    和以往的感觉不一样。

    以前苏晨在看到这个界面的时候。

    内心里都是一种期待的感觉。

    感觉自己又要获得一个非常值钱的东西了。

    但此时此刻的苏晨却有点紧张。

    不对，应该不是有点紧张。

    是非常的紧张！

    他甚至感觉自己的心脏都要从自己的身体里面跳出去了。

    若是自己这次的“表演”没有成功的话……

    那结果可真的是不敢想象。

    这不就是将自己欺骗和隐瞒的这两个罪行给落实了吗！

    苏晨都已经想象出来了。

    一会方如烟脸上的那种鄙夷的表情了。

    扑通。

    扑通。

    路虎车里别瞬间就变得安静了下来。

    苏晨可以清楚的听到自己的心跳声。

    这简直是比期末考试的时候还令人紧张。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    熟悉的提示音再次响起。

    但苏辰却没有一点庆幸的感觉。

    毕竟接下来的事情才是最重要的。

    苏晨现在还没有操作到最关键的时刻。

    相反的是。

    坐在他旁边的方如烟脸上都是露出了一抹惊喜的笑容。

    没想到这苏晨还真是有两把刷子。

    方如烟本以为这个商城只不过是苏晨拿出来骗她的。

    没想到居然还能有提示音。

    看来苏晨这第一步走的还算是比较顺利的。

    方如烟心里那种愤怒的感觉慢慢的消失了一点。

    方如烟脸上的表情变得期待了起来。

    她有一些好奇接下来这个商城还会发生什么。

    方如烟把头微微的向前伸了一下。

    随后把目光落在苏晨的脸上。

    时不时的还看一眼屏幕上的内容。

    苏晨也感受到了从方如烟方向传来的那一种炽热的目光。

    于是便有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    手里边紧紧地握着手机。

    屏幕上的内容显得格外的刺眼。

    手心也因为过度的紧张。

    而出现了细密的汗珠。

    “你不用那么紧张，我又不会吃了你。”

    方如烟轻轻的挽了一下自己耳边的碎发。

    随后用一种漫不经心的语气对着苏晨安慰到。

    她有一些后悔了。

    看来是刚才自己那副样子把苏晨恐吓住了。

    苏晨小心翼翼地伸出自己的食指。

    手指在屏幕上轻轻的滑动了一下。

    在他手指的带动下。

    屏幕上的内容发生了一点改变。

    商城界面出现了一些物品的照片。

    方如烟打眼那么一瞅。

    上面的东西简直就是一群奢饰品啊。

    翡翠，玛瑙，名牌包包，项链。

    个个都是拿得出手的大牌。

    这便宜的也就几十万。

    贵一点的话简直就是上亿啊！

    方如烟脸上露出了一种不敢置信的表情。

    难不成刚才苏晨跟她说的都是一些实话吗？

    苏晨的那些奢侈品真的不是自己的父亲给他送的。

    而是说是这个小小的商城给苏晨带来了这么多值钱的东西。

    嗯……

    再看看吧。

    “你点这个给我看一下。”

    方如烟将自己的指甲轻轻的落在了屏幕上。

    随后指着一个非常昂贵的包包的图片，说道。

    爱马仕柏金钻石包……

    售价一千一百多人民币。

    方如烟看上这款包很久了。

    但是一直没有渠道能得到。

    况且自己在学校一直低调行事。

    若是真的背着这个包出现在校园里面的话。

    肯定会引起别人的关注。

    方如烟一直低调行事。

    最不喜欢的就是被别人发现自己的真实身份。

    于是便一直没有托人给自己寻找这个包包。

    没想到这一次居然在商城上看到了自己心仪已久的东西。

    方如烟的心里产生了一种激动的感觉。

    若是真的可以得到的话。

    方如烟宁愿自己掏钱从这个商城里面把这个包包买到。

    即便是要自己出一千多万。

    方如烟也没觉得有什么。

    苏晨点点头，然后便点下了那个图片。

    果不其然，他的手指刚刚离开手机屏幕。

    商城的界面便切换了。

    屏幕上出现了关于那个包包的详情介绍。

    “爱马仕柏金钻石包……使用了2182颗钻石，总重达208克拉……”

    “是众多贵妇梦寐以求的包包。”

    “可遇而不可求。”

    这！

    苏晨在看到对这个包包的介绍的时候。

    脸上的表情都变得诧异了起来。

    难道女人的钱都这么好挣吗？

    在包包上镶嵌了上千颗钻石。

    这拎在谁的手中，谁能驾驭得了呢？

    苏晨找着自己的眼睛。

    把目光投向了坐在他旁边的方如烟。

    难不成……

    方如烟喜欢这个包？！

    苏晨用力地拍了一下自己的额头。

    太可怕了！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第35章我出钱，买！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你觉得这个包包怎么样？”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    用一种微微上挑的语气对着苏晨询问道。

    这……

    苏晨轻轻的犹豫了一下。

    这包看起来当然是好了。

    上面镶嵌了那么多的钻石，看起来就是一个贵妇的配置。

    更何况这个包包在全世界都是那么的有名。

    是多少贵妇可望而不可及的。

    如今自己能找到购买这个包包的渠道。

    也算是商城给苏晨面子的了。

    在苏晨的女朋友面前这么给苏晨长脸。

    苏晨的心里自然是对这个商城产生了一种赞美之情。

    但是价值人民币一千万。

    苏晨总不能当着方如烟的面支付这么多的钱吧。

    虽说他现在拥有了那么多有价值的东西。

    他银行卡里也没有那么多的余额啊。

    方如烟若是真的想要的话。

    还得等一等。

    苏晨卖个车，卖个房什么的。

    还是可以轻轻松松的拿出一千万。

    更何况按照他对方如烟了解。

    方如烟肯定不会主动要求苏晨给她掏这笔钱。

    难不成方如烟要自己从口袋里面掏出一千万来买这个包包吗？

    或者说按照这个商城以前的操作。

    要苏晨当着方如烟的面花一块钱来支付这个包包。

    若是这个商城出了什么问题的话。

    这包要是按原价出售的话。

    苏晨又该怎么解释呢？

    ……

    无奈！

    “我觉得挺好的，你是不是很喜欢？”

    苏晨咬咬牙，问道。

    倒不如自己赌一把。

    反正刚才自己下定决心把商城打开的那一瞬间。

    苏晨就已经走上了赌一把的这条路。

    现在他已经没有回头路了。

    既然方如烟都已经主动询问他这款包包如何了。

    苏晨自然也是明白方如烟的意思。

    “是挺不错的。”

    方如烟轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    然后用一种毫不在意的语气说道。

    她问苏晨这个问题完全不是苏晨想象的那个样子的。

    不过也是可以理解。

    苏晨又不知道方如烟是富家女的身份。

    对于方如烟来说。

    花一千万买一个包包，也不是什么比较让人惊讶的事情。

    更何况这种很难买到的包。

    如今可算是让方如烟找到了。

    方如烟又怎么可能轻易的放过这次机会呢？

    “你要吗？我给你买吧。”

    苏晨轻轻的吞咽了一口吐沫。

    然后用一种试探性的语气对着方如烟说道。

    毕竟这款包包还没有明码标价。

    若是真的按原价出售的话。

    苏晨也就只能靠把自己那些奢侈品卖掉来把这个窟窿补上了。

    但若是一元钱出售的话，那便是最好的。

    这样既能给方如烟解释一下自己为什么会得到这么多奢侈品。

    又可以拉近一下两个人之间的感情。

    苏晨现在恨不得直接跪在地上。

    请求这个商城给他长点脸，给他一点面子。

    方如烟在听到苏晨说这话的时候，冷冷的笑了一下。

    虽然说已经在商城上看到了这么有价值的东西。

    但她还是不相信这个商城会以很低的价格把这些东西卖给苏晨。

    所以她觉得苏晨问她这个问题。

    只不过是想给自己撑个面子罢了。

    换一种说法……

    会不会是因为苏晨根本就不知道这款包包到底值多少钱呢？

    “没事的，我自己能买。”

    方如烟轻轻的整理了一下自己的裙摆。

    然后用一种很平淡的语气对着苏晨说道。

    本来方如烟也没想过要苏晨帮她付款。

    只不过是出于女朋友的身份询问一下这包包看起来怎么样罢了。

    “我不是那个意思啊。”

    苏晨有些无奈地拍了一下自己的额头。

    随后用一种很是急促的语气为自己解释道。

    他也不是不舍得给方如烟花钱。

    只不过这一千万未免有一些太多了。

    虽然说他现在身上的奢侈品加起来要比一千万还要多的多。

    但一时间让他出这么多的现金。

    苏晨还是没有办法的。

    “没关系啊，我也没有多想。”

    方如烟今天的怂了一下自己的肩膀。

    随后用一种漫不经心的语气说道。

    自己是富家女的身份，一直没有告诉苏晨。

    便是害怕苏晨有心理压力。

    唉。

    苏晨这下真的是自己挖坑、自己跳的。

    他应该怎么和方如烟解释自己心里真实的想法呢？

    要不然看看这个包包到底多少钱吧。

    说不定还是系统的那一波老操作，一元就可以购买了。

    苏晨轻轻地叹了一口气。

    随后带着一种忐忑的心情。

    用手指轻轻的戳了一下屏幕。

    【本次您选择购买物品――爱马仕柏金钻石包】

    苏晨轻轻的点了一下头。

    “查询价格。”

    嘴巴微微的张开，小声的嘟囔了一句。

    【价值，一元！】

    哇。

    苏晨在看到这四个字的时候。

    脸上紧张的表情瞬间就缓和了。

    还好这个商城没有在关键时刻给他掉链子。

    当着方如烟的面刷新出来的价格居然是一元。

    这不正好证实了自己之前说的那件一元超享豪华商城事情。

    而且还可以出钱给方如烟买一个名牌包包。

    方如烟反应就非常激烈了。

    这是什么情况啊？

    这么昂贵的包包明明要花一千万买的。

    为什么现在这个商城刷新出来的价格是一元呢！

    该不会是苏晨自己做了一个商城来哄方如烟开心吧？

    方如烟用力的搓了一下自己的眼睛。

    确定不是因为自己眼花了，看错了价格。

    屏幕上那刺眼的大字确实是“一元”。

    “苏晨，这是什么情况啊？”

    方如烟快速的打着自己的大眼睛。

    然后用一种诧异的语气对着苏晨问道。

    苏晨轻轻地憋了一下自己的嘴巴。

    事实就是这样啊。

    难道方如烟看的还不太清楚吗？

    “就是这样啊，所以之前的事情都不是我骗你的啊！”

    苏晨缓缓的将手机放在了自己的腹部。

    用一种语重心长的语气说道。

    以前的自己可真是被冤枉的太可怜了。

    “这……”

    方如烟看着手机屏幕。

    还是有点不敢接受这个现实。

    “这真的支付一元钱就可以买吗？”

    方如烟语气中充满了试探的感觉。

    苏晨微微的笑了一下。

    可以理解！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第36章面子很重要

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    以前，苏晨哑巴吃黄连，有苦难言。

    现在终于让自己逮到这次机会了。

    可以证明一下自己说的都是实话。

    “如烟，我现在就买给你看。”

    苏晨用手指轻轻地托起自己的下巴。

    随后用一种还是沉重的语气对着方如烟说道。

    反正就是支付一元钱。

    然后交换出这么有价值的一个东西。

    倒不如让方如烟好好见识一下这商城到底有多么的厉害。

    手指轻轻的按在手机屏幕上。

    随后便开始了威信的指纹支付。

    【叮！支付成功，一元！】

    苏晨看着威信余额减少了一元。

    脸上便露出了一抹得意的笑容。

    方如烟则是把自己的脖子伸的老长。

    用一种看热闹的眼神看着手机屏幕。

    还是第一次看到这么购物的呢！

    方如烟心中还是保持着那种半信半疑的感觉。

    【商品将于二十分钟内送达】

    【系统提示，本商城所有商品，都会经过正规手续为您办理！】

    还是那一套熟悉的系统语录。

    苏晨再一次完成了一笔订单。

    “如烟，看着吧，一会这款包包就会送到你手里。”

    苏晨略显慵懒的伸了一个懒腰。

    随后用一种毫不在意的语气对着方如烟说到。

    毕竟他已经在这个商城买了这么多次东西了。

    流程他都已经习惯了。

    所以对于接下来要发生的事情，自然也是烂熟于心。

    方如烟将自己额前的碎发向后一拢。

    随后便安静的坐在车里。

    等待着接下来会发生些什么。

    “咚咚咚。”

    嗯？？

    苏晨听到了一阵敲车窗的声音。

    随后便用一种疑惑的眼神顺着声音看了过去。

    自己明明刚刚下单，为什么这么快就送到了呢？

    还是说是……

    学校里边的哪个小迷妹已经按耐不住自己心里那种仰慕的感觉了。

    直接上来敲窗，请求合照。

    什么情况。

    苏晨带着满心的不解，看着车窗外的那个人。

    那个人穿着很明显的工作服。

    就仿佛是一个快递员一般。

    苏晨仔细的回忆了一下。

    这人穿的衣服和今天早上给苏晨送西装的那三个快递员是一模一样的。

    难不成是这个超享豪华商城给苏晨安排的快递员？

    不过这物流的速度未免也太快了吧。

    苏晨上一秒才刚刚下单。

    下一秒就直接送到了。

    而且……

    这定位系统居然这么的厉害。

    苏晨连自己的地址都没有输入。

    那边就直接检测出来了苏晨的位置！

    这波操作，未免也太牛掰了吧！

    “苏晨，窗外的这个人是谁？怎么看起来这么的眼熟？”

    方如烟和苏晨心里的想法一模一样。

    都觉得这个出现在车外边的人好像在哪里见过。

    “是给咱们送快递。”

    苏晨一边说着，一边缓缓地将车窗放了下去。

    “您好。”

    工作人员微微的弯下了自己的腰。

    随后从自己的身体后边取出了一个盒子。

    苏晨轻轻的笑了一下，随后露出了一抹礼貌的笑容。

    “这是给您送来的商品。”

    工作员的动作显得尤其的小心。

    就仿佛那盒子里边放着是什么价值连城的东西一般。

    苏晨眉头紧紧地皱着。

    难不成这个商城是在自己的身体周围开了一个实体店吗？

    怎么这么快就送了过来呢。

    带着满心的疑惑，苏晨把那个盒子接到了自己的手中。

    然后还用余光瞥了一眼坐在自己身旁的方如烟。

    方如烟自然也是一脸诧异的表情。

    难不成支付一块钱就可以买那么昂贵的包包，这个事情是真实存在的！

    不过面对这个情况，方如烟也不便于多说些什么。

    只能安静的等待着苏晨把那个盒子打开。

    从而确定一下这件事情到底是不是真实的。

    苏晨轻轻的打开包装之后。

    盒子里边突然就发出了一道光。

    这光简直是闪的苏晨的眼睛都有一些睁不开。

    看样子不是包包，要不然的话怎么会塞进这么小的一个盒子里。

    定睛一看，苏晨便看到了那发着绿光的翡翠套装。

    ！！！

    原来是自己上午花了一元钱买的那个上亿元的翡翠套装来了啊！

    绝了。

    这未免有些太气派了吧。

    看来这商城的配送地址，是随着苏晨的位置而随机的变化。

    苏晨完全不用担心自己不在家里就会错过快递。

    我的妈呀！

    苏晨连忙捂住自己的嘴巴。

    这翡翠套装未免有些太闪眼睛了吧。

    “苏晨……你这。”

    表现的更加震惊的是坐在旁边的方如烟。

    身为富家女的方如烟自然也是对翡翠有所了解。

    她当然也是一眼就认出来了。

    这个翡翠套装就是拍卖会上被人花了一亿多买下来的东西。

    方如烟还是第一次这么近距离的观察这个帝王绿翡翠。

    上一次在拍卖会的直播上看到的时候。

    方如烟就已经被这个翡翠套装的高颜值给折服了。

    只可惜售价实在是太高了。

    方如烟根本就拍不过那些有钱的富豪们。

    所以这个翡翠套装一直是方如烟心里的一个心结。

    之前她就有想过。

    要是能花点钱亲手摸一下的话，那便也是值得的。

    如今让方如烟没有想到的是，自己居然可以亲眼看到这个东西。

    啊这……

    苏晨轻轻的揉了一下自己的头发。

    “怎么了？”

    随后用一种很是不能理解的语气对着方如烟问到。

    苏晨这个直男！

    真是让人无语！

    他自己已经适应了这个系统的操作。

    但第一次接触的方如烟自然一时间是无法理解的。

    所以表现出这幅样子，肯定是正常反应啊。

    苏晨这副样子就像是在嘲讽一个没有见过世面的人一样。

    唉。

    难搞。

    方如烟也并没有过多的说话。

    而是用一种诧异的眼神看着那盒子里边的翡翠套装。

    “先生，这是您的商品，我已经给您送来了。”

    快递员简单的介绍了一下。

    “知道了，麻烦你了。”

    苏晨轻轻的点了一下头。

    不得不说。

    那快递员在看苏晨的时候。

    眼睛里面也有一种羡慕的感觉。

    毕竟可以亲眼看到这么有钱的一个人。

    快递员，也算是三生有幸了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第37章 翡翠套装，闪瞎眼！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第37章翡翠套装，闪瞎眼！

    快递员处理好一切之后便快速的离开了。

    苏晨的手指轻轻的勾了一下。

    路虎的车窗便缓缓的升了上去。

    另一只手拿着上亿元的翡翠套装。

    苏晨这幅样子真的像是从里面走出来的霸道总裁一般。

    自从苏晨走上了暴富之路之后。

    他的身体周围就散发着一种从骨子里面透露出来的富豪气质。

    “苏晨，你这翡翠套装是什么时候买的？”

    方如烟眉头紧紧的皱着，脸上露出了一种试探性的表情。

    她没有想到苏晨居然买了价值一个亿多的翡翠套装。

    这是方如烟这种富家女想尽一切办法都找不到渠道买的东西啊。

    苏晨轻轻的吞咽了一口吐沫。

    然后用一种漫不经心的语气回答道：“就是这个商城啊！”

    是的，没错。

    苏晨获得那些奢侈品确实都是这个不起眼的商场给他带来的。

    就是这个虚拟的东西，让苏晨的身价瞬间提高了好几个亿。

    苏晨也不知道究竟是因为什么。

    但这么幸运的事情确实是降落在了自己的头上。

    “……”

    方如烟一时间就如同时被噎住了喉咙一般。

    一句话也说不出来。

    只能用一种呆愣的眼神看着苏晨手上的那个翡翠套装。

    脸上的表情就如同是在沉思着什么一般。

    还挺牛。

    方如烟也就只能想出这三个字来形容苏晨的这个事情。

    自己刚刚买了爱马仕的钻石包包。

    然而还没有收到货来验证一下这件事情的真假。

    却先收到了翡翠套装。

    这对于方如烟来说，简直就是一个暴击啊。

    本以为自己选的一千万的爱马仕包包，就已经算是一个天文数字了。

    没想到苏晨先收到货的却是一个价值一个亿的翡翠套装。

    这两者的对比真的是太大了。

    方如烟一时间还是无法接受的。

    于是便用一种很是疑惑的表情看着苏晨。

    苏晨轻轻的憋了憋自己的嘴巴。

    用余光瞥了一眼坐在旁边的方如烟。

    “你这表情是什么意思啊？”

    苏晨用一种试探性的语气对着方如烟问道。

    其实他早已经习惯这个商城偶尔给他带来的惊喜了。

    不对。

    商城给他带来惊喜的这个事情不应该用“偶尔”这个词汇来形容了。

    应该是用“经常”。

    这商城简直就像是一个钱永远花不完的富豪一样。

    苏晨该不会是被哪一个富豪包养了吧。

    所以才安排一个商城一直待在苏晨的身边。

    为他满足所有的愿望。

    哇！

    这事情简直就是细思极恐。

    使不得，使不得。

    苏晨想到这里的时候忍不住摸了一下自己的脸。

    原来自己在想这回事的时候还知道脸红啊。

    苏晨感觉到自己的脸传来了一股温热感。

    于是便有些不好意思地看了一眼方如烟。

    方如烟精致的小脸上挂着疑惑的表情。

    那种不敢相信的感觉一直在她的心里萦绕着，久久不能散去。

    今天方如烟算是亲眼见证了自己有钱都无法得到的翡翠套装被亲手送到苏晨的手上。

    方如烟也算是相信了，之前那些事情都不是自己的父亲做的。

    毕竟自己的父亲就算是再有钱也不会拿一个亿的翡翠套盒出来啊。

    这苏晨到底是什么人啊？

    难不成是和自己一样隐藏着身份的富家子弟？

    或者说这苏晨的家世比自己还要强上好几百倍。

    方如烟想到这里的时候忍不住深深地叹了一口气。

    果真是应了那句话，人不可貌相。

    “如烟，看样子你很喜欢这个翡翠套装啊。”

    苏晨说话的语气明显变得小心翼翼了起来。

    他已经观察到了方如烟看这个翡翠套装的时候。

    表情里边充满的期待的感觉。

    但奈何自己买这个翡翠套装是送给即将到达大城市的母亲的。

    又怎么可能半路把这个东西转手送给方如烟呢？

    所以苏晨问这话的时候心里是有一些祈祷的。

    他祈祷方如烟给他一个否定的回答。

    要不然的话。

    一会怎么向自己的母亲交代呢？

    但如若方如烟实话实说，表示自己对这个翡翠套装的喜爱的话。

    也不见得苏晨能将这东西送给她。

    毕竟做了这么多年直男的苏晨……

    咳咳。

    你懂的。

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种审视的眼神死死的盯着苏晨的脸。

    她反而觉得苏晨问出这个问题十分的好笑。

    就算自己回答说喜欢，那又能怎么样呢？

    难不成自己还能这么没有压力的接受别人价值一个亿的礼物吗？

    苏晨被方如烟的眼神盯得有些发愣了。

    “咳咳。”

    苏晨略显尴尬的咳嗽了一下。

    随后便迅速地摇了一下自己的头。

    为了缓解两个人之间尴尬的气氛，苏晨多做了很多的小动作。

    这让他整个人都陷入了一种非常僵硬的状态。

    “还行吧。”

    方如烟回答的语气略带了一种保留的感觉。

    她总不能直接告诉苏晨自己之前有多么的想要这个翡翠套装吧。

    那样未免显得自己有一些太廉价了。

    买个东西居然还要男朋友来送。

    还好，还好！

    这个回答倒是让苏晨松了一口气。

    还好方如烟没有直说自己喜欢。

    这样的话。

    苏晨也不用将这个翡翠套盒转手送给方如烟了。

    嘻嘻。

    苏晨这小子小算盘倒是打的挺好的。

    其实他也不算是抠门吧。

    毕竟这个东西之前就是打算送给自己母亲的。

    若是再送给其他人的话。

    未免显得苏晨有一些太不讲究了吧。

    “好的吧。”

    苏晨语气中有着一点庆幸的感觉。

    说完之后，便快速的把那翡翠套装塞到了自己的口袋里边。

    方如烟有些无奈的憋着憋自己的嘴巴。

    苏晨这个直男看来是没得救了。

    不过方如烟也不是很介意。

    毕竟若是以后有机会的话。

    自己完全可以出几个亿来买一个自己的翡翠套装。

    反而收了别人的东西，会让方如烟觉得心里面有一些过意不去。

    所以这边是两个人之间最好的解决方法了。

    “再等一会，估计你的爱马仕包包也要来了。”

    苏晨有些期待的说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第38章该不会是骗子吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “嗯。”

    方如烟低闷道，然后轻轻的点了一下头。

    不过刚才看到的那翡翠套装确实让方如烟心里大惊一下。

    她现在更加期待自己花一元购物买的爱马仕包包了。

    “如烟，你现在相信我跟你说的那些事情都是真实的了吧？”

    苏晨用一种试探性的语气对着方如烟说到。

    随后他将自己的手一上一下地叠在一起。

    轻轻的放在自己的腹部。

    苏晨用余光瞥了一眼坐在他身边的方如烟。

    就仿佛是在观察着方如烟对这件事情的态度一般。

    不过，方如烟看起来并没有他想象中的那么惊喜。

    相反的，方如烟倒是表现出来了一种让苏晨难以相信的淡定。

    现在事实都已经摆在方如烟的面前了。

    方如烟也没有任何理由再说苏晨是在编造谎言骗她了。

    苏晨真的希望得到方如烟的一个肯定。

    虽说自己在接受这个现实的这条路上也花费了不少时间。

    但现在苏晨已经适应了这种生活。

    他更希望的是作为女朋友的方如烟。

    能够和他心里的想法是一样的。

    那就是适应这种生活。

    但是苏晨并不知道他的女朋友方如烟是一个隐藏的富家女。

    早已经对这种生活置若罔闻了。

    对于方如烟来说。

    她自己家庭条件就是这幅样子的。

    虽然自己使用的那些东西。

    没有系统里提供的那些东西那么昂贵。

    但也算是一些贵妇才能使用的奢侈品。

    所以对于方如烟来说。

    这个商城并没有让她多么的惊讶。

    让方如烟惊讶的是……

    商城平白无故地落到了苏晨身上。

    究竟是什么原因？

    “我看到了。”

    方如烟用简单的四个字来回答。

    因为她也不知道自己还能说些什么。

    一开始确实对这个商城抱着一种质疑的态度。

    方如烟也一直觉得苏晨是随便编出来一个特别滑稽可笑的理由来骗自己。

    但如今确实是自己亲眼所见。

    方如烟也不能在说什么其他的话了。

    事实就摆在她的面前。

    方如烟又不是一个随便颠倒是非的人。

    既然现在事实就是这个商城给苏晨带来了那么多的奢侈品。

    方如烟自然也不会阻止商城再继续这样下去。

    或者说逼迫苏晨将这个软件卸载。

    毕竟这确实对苏晨确实有一些好处。

    最起码不用像其他的毕业生那样。

    面临着毕业找不到工作的压力

    其实方如烟的心里还是有一种担心的感觉的。

    毕竟没有白吃的午饭。

    会不会以后要苏晨做些什么……

    来把自己买这些奢侈品花的几块钱给弥补上呢？

    若是真的是这样的话，日后苏晨的生活可能不会好过。

    所以方如烟现在最重要的便是将这个商城摸个清楚。

    防止苏晨被骗。

    “苏晨，你有没有搞清楚这个系统到底是什么来历？”

    方如烟说话的语气充满了试探的感觉。

    生怕自己哪句话说的不对。

    让苏晨的心里起了疑心。

    毕竟方如烟问这个问题也并不是想从苏晨那里获得些什么。

    只不过是为了苏晨着想。

    苏晨轻轻挠了一下自己的头发。

    方如烟突然问他这个问题。

    苏晨也不知道该怎么回答了。

    不过说句实在话，他并没有仔细的研究这个系统到底是从何而来。

    只不过是自己某一天在逛惊东商城的时候，突然发现的罢了。

    苏成一开始也抱着一种不相信的心态。

    但试了一下之后……

    果真是确定了购买的那些东西都是可以亲自送到苏晨的手上。

    并且苏晨是摸得到、碰的着的。

    “还没有仔细研究过。”

    苏晨下意识地把手搭在了方向盘上。

    很明显他变得紧张了起来。

    他的两只手不由自主的转动了一下方向盘。

    这些小动作都可以表示苏晨现在内心的想法。

    丫的！

    果真不是靠自己努力转来的钱，花起来都让人觉得心惊胆战的。

    苏晨现在最害怕的就是某一天这些东西都化作了一滩泡影。

    那么现在自己这种奢侈的生活。

    也便随着这些东西的消失而消失不见了。

    “那你就不怕是骗你的吗？”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种微微上挑的语气对着苏晨说道。

    方如烟作为一个富家女。

    对于这种事情见识多了。

    毕竟自己的父亲在商业圈是那么的有名。

    所以对这种欺骗萌新的手段自然也是有所听闻的。

    苏晨在听到这句话的时候，微微的犹豫了一下。

    他当然有想过了。

    但是自己又能有什么办法呢？

    苏晨这应该是最正常的反应了啊。

    没有人会放着这么多值钱的东西，然后不要吧。

    那未免听起来有一些太过于高尚了吧。

    “无所谓了。”

    苏晨一脸平淡地耸了一下自己的肩膀。

    反正这商城都已经交到他手上了。

    苏晨倒不如享受一下这暂时的欢愉。

    以后再有什么事情的话以后再说。

    反正这些东西都已经归于他的名下了。

    那就是属于苏晨的。

    苏晨就不信还有人能凭空把这些东西给便消失了不成。

    行吧。

    苏晨既然都已经表现出了这种想法。

    方如烟也不便多说些什么了。

    大不了以后用自己家的钱帮苏晨补上这个窟窿呢。

    反正方如烟是富豪，又不缺这些钱。

    “您好，苏晨，用户。”

    车窗外再一次响起了一阵熟悉的声音。

    苏晨快速的把头抬了起来。

    随后用一种熟练的手法把车窗放了下去。

    看着站在车窗外穿着快递服的那个男人，微微的笑了一下。

    这商城的物流也真是够迅速的。

    看样子就像是为苏晨一个人服务一般。

    “如烟，这应该就是你的爱马仕包包了。”

    苏晨有一种得意的语气对着坐在他身旁的方如烟说道。

    方如烟微微的笑了一下。

    她自然也是很期待这个东西的。

    没想到这么快就到货了。

    方如烟直接把刚才自己担心的那种想法抛到了脑后。

    管他是不是骗子呢，反正东西都已经拿到自己手上了。

    这就足够了。

    方如烟用一种很是期待的眼神看着站在车窗外的那个快递员。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第39章 你喜欢就好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第39章你喜欢就好

    快递员迅速的把自己手上的那个包装精致的盒子递到了路虎车中。

    “苏晨用户，这是您的包裹，请您签收一下。”

    奈斯。

    苏晨嘴角微微的上扬。

    脸上露出了一抹得意的笑容。

    这爱马仕的包包送来的那一刻。

    就决定了他在方如烟的面前的形象更加威严了一些。

    出手这么阔气。

    虽然自己只花了一块钱买下来的，但那也是苏辰的能力。

    所以苏晨坚信方如烟的心中，一定对自己更加的崇拜了。

    苏晨都不用切换自己的视角。

    他用余光瞥了一眼坐在一旁的方如烟。

    苏晨现在高大威武的形象自己都忍不住要爱上了。

    嘻嘻。

    那就更别说方如烟了。

    不过苏晨有这种想法也算是一个错误了。

    或许他觉得方如烟并没有见过这些奢侈品。

    但苏晨真的是小看自己的女朋友了。

    自己的女朋友才是最低调的富二代。

    而且方如烟的家庭肯定也不缺这些东西。

    “把这个东西交给我女朋友吧。”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    然后对着快递员小幅度的挥了一下自己的手。

    “好的。”

    快递员的脸上露出了一抹嫌弃的表情。

    这苏晨偷笑的表情实在是太明显了。

    嘴巴都快要咧到耳后根去了。

    快递员忍不住摸了一下自己的额头。

    行吧。

    反正苏晨是自己的服务对象。

    自己对于苏晨的要求也不能做出任何的否定。

    快递员随后便绕过路虎车的前面。

    走到了副驾驶的位置。

    车窗缓缓的放了下去。

    快递员看到了方如烟那张精致的脸。

    他的眼神当场都已经直了。

    这世界上居然存在美得像天仙一样的女子。

    而且现在就出现在自己的面前。

    哇塞。

    绝了！

    就说是能多看一眼的话。

    也算是要饱了眼福啊。

    苏晨洞察到了快递员异样的表情。

    可恶！

    快递员的这个行为未免有一些太过于夸张了吧。

    自己还坐在这里呢，难道是把书城当成了一个空气吗？

    方如烟有些无奈的拢了一下自己的头发。

    虽说她早已经习惯了别人对他露出这种表情。

    但确实是挺尴尬的。

    “怎么回事……”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    用一种很小声的语气对着苏晨说道。

    就如同是在请求苏晨的帮助一般。

    难搞！

    于是苏晨便轻轻的咳嗽了一下。

    就像是在提醒快递员注意一下自己的眼神一般。

    真是的，自从自己暴富以后。

    就总是看到男人们对着自己的女人露出一副让人难以理解的表情。

    难不成方如烟看起来是他们能配得上的吗？

    苏晨想到这里的时候忍不住翻了一个白眼。

    看来现在自己的身份才能配得上方如烟的美貌。

    说不定以前那些追求方如烟的人，在看到苏晨的时候也是同样的感觉。

    感觉苏晨就像是癞蛤蟆想吃天鹅一般。

    不过现在可不一样了。

    苏晨走上了暴富之路。

    有钱的苏晨足够和貌美如花的方如烟站在一起。

    这两个人现在在一起，可以说的算上是两个字了。

    那就是“绝配”。

    “如烟，看看吧。”

    苏晨身体微微向前探了一下。

    随后便把手伸到了副驾驶的车窗处。

    接过那个快递员手里的包裹放在方如烟的面前。

    苏晨微微的挑了一下眉头。

    用一种很是期待的语气对着方如烟说道。

    方如烟轻轻的点了一下头。

    随后便用自己纤细的小手把那包裹揽在自己的怀里。

    苏晨真的觉得自己的现在的这幅样子简直就是帅炸天了。

    这不是霸道总裁标配的动作吗？

    做完这一系列动作之后。

    苏晨便将自己的身体坐直。

    用一种很是冷淡的眼神，直直地看着车窗外。

    那些路过的学生妹们，在看到这路虎的时候眼神都快要直了。

    更何况旁边还站着一个恭恭敬敬给他们送包裹的快递员。

    就就像是哪个霸道总裁订了什么东西来哄自己的小娇妻开心一般。

    而且坐在路虎副驾驶的人果然没有让别人失望。

    方如烟这如同天仙一般的容貌，配上这辆豪车。

    简直就像是从城堡里面走出来的公主。

    这画面简直就是偶像剧的标配呀！

    方如烟轻轻的挑了一下那包装盒上的绸带。

    她倒是想要看看这价值一千万的爱马仕钻石包包。

    拿到手里边到底是什么样子的。

    虽说家里边的包包堆得像山一样。

    每天换着花样背都背不完。

    但女孩子的天性不就是买包吗？

    所以方如烟在结果这个包裹的时候。

    整个人的情绪都高涨了起来。

    绸带轻轻的拉开。

    苏晨也随着方如烟的动作变换着自己的眼神。

    哇。

    包装打开的那一刻。

    苏晨忍不住张开了自己的嘴巴。

    这包包上面居然镶嵌了这么多的钻石。

    难道有钱人的快乐就是往自己平时的装饰品上镶嵌钻石吗？

    想起自己办公室那把椅子上镶嵌的钻石。

    再看看这个爱马仕包包上镶嵌的钻石。

    苏晨忍不住拍了一下自己的额头。

    这种朴实无华的快乐真的是让人分泌多巴胺啊。

    绝了。

    “如烟，你喜欢吗。”

    苏晨用手指托起自己的下巴。

    随后用余光瞥了一眼方如烟脸上的表情。

    就仿佛是在洞察那方如烟的内心一般。

    苏晨可以看出来方如烟脸上充满了满意的表情。

    不过这样也是可以理解的。

    随便找到一个女人能得到这么贵的名牌包包。

    心里边肯定是暗自高兴的。

    更何况像是方如烟这种颜值和实力并存的女神。

    美人配上名包。

    绝美。

    “这包包看起来可真不错。”

    方如烟毫不保留的夸奖了一下手里边的那个包。

    不得不说，这东西确实是挺让方如烟心动的。

    苏晨嘴角微微上扬。

    然后冲着快递员挑了一下眉头。

    这下真的是让自己高大伟岸的形象更加的显著了。

    自己有钱之后都已经帅成这幅样子了。

    苏晨心里边都快要乐开花了。

    “你喜欢就好。”

    不过维持自己高冷的形象。

    苏晨还是简简单单的用五个字来回答了方如烟。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第40章余额，空空如也

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    方如烟轻轻的点了一下头。

    是挺不错的。

    此时此刻的方如烟真的已经坚信了那个商城是可以通过一元钱购买这么多奢侈品的。

    “这是给你的小费。”

    苏晨轻轻的打了一个响指。

    对着快递员用一种很平淡的语气说道。

    方如烟现在就坐在他的身边。

    这可是一个大好的良机。

    苏晨肯定也要在方如烟的面前好好的展示一下自己的大方。

    身上也没有什么拿的出手的东西。

    不过这话说的也不对。

    也不是没有拿的出手的东西。

    拿的出手的东西价值一个亿。

    苏晨敢给。

    但怕那快递员接住的时候拿不动呀。

    倒不如给快递员来点小费。

    这样快递员肯定会对着苏晨露出一种崇拜的表情。

    方如烟自然也会觉得苏晨身上闪闪发光。

    我的天呐！

    那画面想一想就令人嘴角上扬。

    苏晨说完之后，便把自己的手机取了出来。

    身上又没有现钱，那就只能威信转账了。

    反正现在是网络时代。

    威信转账倒也不会显得十分刻意吧。

    快递员有些呆愣的揉一下自己的头发。

    他不知道苏晨说这话是什么意思。

    毕竟之前也没见得有哪个用户会给自己来点打赏。

    只看到苏晨手里边拿着一个手机。

    对着他打了一下招呼。

    快递员连忙点了点头。

    随后就像是一条哈巴狗一样。

    从副驾驶的位置跑到了驾驶位。

    把头伸到车里边。

    然后用一种试探性的语气对着苏晨说道：“老板你叫我干什么？”

    苏晨轻轻的抿了一下嘴巴。

    从自己的手机界面切换出来了支付界面。

    ……

    自己的余额也就只有几百块了。

    唉。

    苏晨情不自禁地产生了一种心塞的感觉。

    虽然现在自己豪车，别墅，美女都已经拥有了。

    但威信余额却看起来如此的寒。

    再怎么看，也不像是一个亿万富豪应该有的威信余额。

    看来苏晨以后得花时间把自己的余额往上提一提了。

    要不然以后若是让人发现了这个东西的话。

    苏晨还不知道要惹上多少笑话呢。

    想想那个画面，苏晨都觉得尴尬。

    看来这次给快递员的打赏也不能太多了。

    快递员也是恭恭敬敬的把自己的手机拿了出来。

    “叮。”

    苏晨冲着二维码那么一扫。

    随后手指在屏幕上快速的戳了几下。

    苏晨的眉头紧紧的皱了一下。

    就仿佛那个数字并没有让自己满意一般。

    几分删减之后。

    “威信收款到账，三百元。”

    快递员的手机响起了一阵提示音。

    苏晨有些尴尬的扶了一下自己的额头。

    自己的威信余额就那么点钱。

    给三百元，其实不是苏晨原本的打算。

    可奈何现在自己又不能跟方如烟借钱，把这个哔装下去吧。

    苏晨也只能硬着头皮转给快递员三百元了。

    确实很丢人！

    快递员在听到这个声音的时候。

    先是喜悦了一下。

    那绿豆大的小眼睛里边闪过了一丝光亮。

    毕竟这三百元和自己今天的工资比起来。

    还算是一笔比较大的数字了。

    自己只不过是跑了一趟腿就多赚了三百元。

    也是一次挺不错的买卖呀！

    可又在下一秒，快递员的表情就切换回了一种平静的状态。

    然后简简单单的说了一句“谢谢老板”。

    其实快递员的心里还是有一些无语的。

    这苏晨买爱马仕包包，开着路虎豪车。

    一看就是那种富可敌国的富豪啊。

    可是给打赏居然只给三百元。

    未免有些显得太过于抠门了吧。

    快递员想到这里的时候忍不住深深的叹了一口气。

    真是白瞎了刚才快递员对他那副恭恭敬敬的样子。

    虽然说快递员这样有一点道德绑架了。

    但确实事实就是这样的。

    方如烟坐在一旁，也露出了一种有点无语的表情。

    这苏晨都已经这么有钱了。

    没想到居然还这么小气。

    苏晨这波操作简直就是偷鸡不成，反倒是啄了一把米。

    本来想要强化一下自己伟岸大方的形象。

    没想到居然让两个人都看透了他穷酸的一面。

    唉，看来以后自己还是要多注意一点了。

    看来苏晨还是没有完全熟悉做富豪的生活。

    不过没有关系，以后还有的是机会。

    这次也是苏晨没有提前准备好。

    以后一定要让自己的威信余额里边的数字能够吓到别人！

    苏晨在心里暗自想到。

    “不用客气，你走吧。”

    苏晨有些尴尬的抬起了头。

    随后用一种很是强硬的语气对着快递员说道。

    苏晨现在最想做的就是赶紧把这个快递员给搪塞走。

    要不然的话，还不知道气氛要变成什么样子。

    反正苏晨确实觉得自己在方如烟的面前有些丢脸了。

    这么贵的东西都轻轻松松的送了。

    没想到打赏别人的时候出手居然如此的小气。

    苏晨自己都觉得有一些看不过去了。

    “好的，苏晨用户，再见。”

    快递员微微的把自己的腰弯了一下。

    随后用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    虽说快递员这幅样子显得十分的客气。

    可苏晨在听到快递员说那一串话的时候，却觉得格外的刺耳。

    尤其是在听到自己名字的时候。

    他反而觉得快递员有些在嘲讽他的感觉。

    或许是自己太敏感了吧。

    看着快递员离开的背影。

    苏晨有些放松地将身体向后移了一下。

    看着路虎车棚发起呆来。

    坐在一旁的方如烟轻轻的把手搭在苏晨的手臂上。

    然后用一种很关切的语气对着苏晨询问道：“你怎么了？”

    苏晨连忙把自己的身体坐直。

    脸上噙着微笑，轻轻地对方如烟摇一摇自己的头。

    “没什么。”

    苏晨用三个字简单的回答道。

    无语。

    方如烟有些无奈的耸了一下自己的肩膀。

    苏晨都已经这么说了。

    方如烟也不知道自己能说出什么话来安抚一下苏晨的情绪了。

    方如烟自然是知道苏晨为什么会变成现在这幅样子。

    不过说句实在话。

    方如烟并没有把刚才那件事情放在心上。

    再怎么说，两个人也是了解彼此的真实为人的啊！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第41章分红到账

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨虽然在大学时期生活的十分拮据。

    但对待朋友，对待家人从来没有那种小气的感觉。

    再加上他优秀的为人，以及帅气的外表。

    这就是为什么方如烟这种富家女愿意自降身份和苏晨在一起了。

    “别太放在心上。”

    方如烟用一种很是轻微的语气把这话说了出来。

    说完之后，便迅速地把自己的目光转移到另一个方向。

    生怕因为自己刚才说的这句话而触及到苏晨的内心。

    苏晨的性格本来就那么敏感。

    所以方如烟说话的时候显得格外的小心翼翼。

    嗯。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    随后便有些聊赖的坐在椅子上。

    两只手一上一下地叠着放在自己的腹部。

    眼神一直望着车窗外。

    一句话也没有说。

    不得不说。

    路虎车里面的气氛确实变得有些尴尬了。

    或许就是刚才那个打赏的事情闹得吧。

    苏晨也觉得颜面有一些挂不住。

    方如烟也不知道自己该说些什么了。

    两个人都安静的坐在车上一言不发。

    “叮。”

    手机突然响起的提示音将两个人之间尴尬的气氛打断了。

    苏晨用余光瞥了一眼突然发亮的手机屏幕。

    他有些好奇，现在这个时间段到底是谁能给他发来一条短信呢？

    苏晨小心翼翼地挪了一下自己的身体。

    随后便用手将放在台子上的手机拿到了自己的手中。

    看着手机屏幕上的内容。

    苏晨不经意的陷入了一阵沉思之中。

    看样子是银行给他发过来的提醒。

    苏晨微微的歪了一下脑袋。

    随后用一种打量的眼神看着那条短信上的内容。

    “您的银行卡到账五千万元……”

    苏晨嘴巴微微张开。

    随后便将短信上的内容读了出来。

    什么？！

    苏晨本来面无表情。

    但当他说完这一串话之后。

    他的表情瞬间就切换到了惊讶的状态。

    一开始苏晨还没有反应过来。

    仔细的回味了一下之后。

    苏晨感觉到自己就如同是经历了一场爆炸一般。

    脑袋瞬间的就嗡嗡嗡的响。

    而且以来他都不知道发生了什么。

    为什么突然通知他银行卡到账了五千万。

    这可不是一笔小数额。

    该不会是哪个富豪转钱的时候。

    银行卡的号码记错了。

    所以转到苏晨的卡上了吧。

    若是真的是这样的话。

    苏晨未免也有一些太幸运了吧。

    先是凭空得到了一个一元超享豪华商城。

    现在卡里又莫名其妙的多出了五千万。

    苏晨难不成就是被上天眷顾的那个幸运儿？

    反正不仅苏晨是一脸震惊的样子。

    坐在他旁边的方如烟更是表现出来了一副不敢相信的模样。

    刚刚见识了这个商城的真实性。

    现在又接收到了这么一个消息。

    方如烟感觉自己就像是在坐过山车一般。

    自己明明处了一个非常普通的男朋友。

    现在摇身一变，却变成了一个身价过亿的富豪。

    这事情说出去的话。

    估计别人都觉得这两个人是不是脑子有什么问题。

    所以才会幻想出这么不可能发生的事情。

    “苏晨……这又是怎么回事？”

    方如烟眨着自己的大眼睛。

    然后用一种疑惑的语气对着苏晨问道。

    谁知道呢？

    方如烟问苏晨这个问题。

    苏晨也不知道该怎么回答。

    自己也不知道为什么卡上会突然多出来五千万。

    难不成是为了表彰自己过于帅气？

    苏晨心里划过了一个开玩笑的想法。

    苏晨第一反应就是哪个人转账的时候是不是看错了银行卡号。

    所以苏晨才这么幸运，卡上多出了这么多钱。

    苏晨真的可以算是第一锦鲤了。

    难不成什么好事都往他身上撞！

    但苏晨转念一想。

    若是真的是这个样子的话。

    苏晨肯定不能要这笔钱。

    他现在得立刻报警！

    虽然自己是受益的那一方。

    但若是真的把这笔钱收下来的话。

    说不定几天之后就又条子登门拜访。

    把苏晨抓进去。

    自己才刚刚走上暴富之路。

    可不能因为一次错误的选择就把自己的未来断送进去了。

    苏晨想到这里的时候不由自主的叹了一口气。

    难不成是谁故意要害苏晨。

    所以才特意安排了这么一出！

    可怕，可怕！

    有钱人的世界可真是够可怕的。

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    苏晨还沉浸在自己的幻想之中。

    但突然想起的电话的声音将他从自己的世界中拉了回来。

    郑晓梅！

    苏晨在看到手机屏幕上的来电显示的时候。

    眉头紧紧的皱了一下。

    这郑经理怎么给他打电话了呢，难不成是公司出了什么事情吗？

    “喂？”

    苏晨接通电话之后，便用一种略带疑惑的语气问道。

    “苏董事长，酒店分红的钱已经打到你银行卡上了，请注意查收。”

    郑晓梅字正腔圆的说道。

    ……

    ！！！

    原来是这个样子啊。

    苏晨在听到郑晓梅说完这话之后。

    心里悬着的那块石头也终于落到地上了。

    还以为是谁故意要整苏晨呢！

    所以才打了一笔钱到苏晨的卡上。

    从而来考验一下苏晨。

    但没想到的是，这笔五千万的巨款居然是酒店分成的钱。

    苏晨瞬间感觉自己的身价再一次提高了好多。

    之前得到的。都是一些价值连城的物品

    但现在终于有人民币打到他的卡上了。

    这才是苏晨最想要的东西。

    我的天呢！

    苏晨连忙用手捂住自己的额头。

    生怕自己因为血压过高而直接晕过去。

    坐在他旁边的方如烟还不知道发生了什么。

    看着苏晨这反常的表现。

    方如烟有些疑惑的揉了一下自己的头发。

    “苏晨……你这是？”

    啊这。

    苏晨连忙把自己的表情切换到正常的状态。

    苏晨这才发觉刚才的自己，举动是有多么的恐怖。

    “如烟！我有一个好消息要跟你说。”

    苏晨有些惊喜的对着方如烟呼唤道。

    这五千万来的实在是太及时了。

    刚才苏晨还因为自己的余额不多而感到丢脸。

    下一秒这公司的分红就已经给他安排上了。

    苏晨现在觉得自己就像是一个幸运儿一般。

    完全就是得到了老天的眷顾啊！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第42章限制使用

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    方如烟轻轻的挑了一下眉头。

    这苏晨反应的这么大。

    看来是一个值得庆幸的好消息啊。

    所以方如烟表现出来了一副非常好奇的样子。

    用自己水灵灵的大眼睛一直盯着苏晨。

    等待着苏晨把这个好消息分享给自己。

    苏晨快速的挂断了电话。

    随后将自己的身子扭了一下。

    用一种非常激动的眼神看着方如烟。

    “如烟，这下我是真的发达了。”

    苏晨说这话的时候，语气中略带着一丝颤抖的感觉。

    或许是因为过于激动了吧。

    方如烟将白皙的胳膊环在胸前。

    “和我仔细说说吧。”

    方如烟倒是表现出来了一副很淡定的样子。

    苏晨用力的从咽了一口吐沫。

    随后强行把自己语气中那种激动的感觉给压制下去。

    “这五千万是酒店分红的钱。”

    苏晨快速的把这句话说了出来。

    说完之后，便用一种期待的眼神看着方如烟

    苏晨倒是很好奇。

    方如烟能做出什么样的反应。

    牛啊。

    方如烟忍不住做了一个小动作。

    她用右手给苏晨比了一个大拇指。

    这苏晨才刚刚坐上董事长的位置。

    酒店的分红就这么快打到他的卡里了。

    而且这一笔就是五千万呐！

    这一开始的起点就这么高。

    那就更别说以后了。

    苏晨这银行卡会不会在某一天直接爆开呢！

    不敢想啊。

    不敢想！

    苏晨的脸上露出了一副沾沾自喜的表情。

    现在他的威信余额里边有了这么多钱。

    说话的时候腰杆都变硬了。

    正当他沉浸在自己的世界的时候。

    手机的提示音再一次响起了。

    苏晨现在严重觉得这手机可以操控自己的生活。

    每次手机提示音响起的时候，就决定着苏晨的情绪。

    【叮！一元超享豪华商城系统启动！】

    ！！！

    苏晨在听到这个声音的时候，情绪立刻变得激动了起来。

    他最期待的便是每一次一元超享豪华商城系统开启的时候。

    反正每次这个提示音出现的时候。

    系统总能为苏晨带来一些出乎意料的惊喜。

    苏晨期待的眨了眨自己的大眼睛。

    然后把视线落在了手机屏幕上。

    他倒是挺好奇的这次这个系统能给他带来些什么。

    不过今天这个系统也真是够奇怪的。

    苏晨本来都已经决定背水一战了。

    因为他并没有信心。

    这个商城会在他的召唤之下给他刷新出来新的东西。

    但没想到这系统倒是挺配合他的。

    让他在方如烟的面前并没有丢面子。

    反倒是证明了自己并没有撒谎。

    不过这个商城奇怪在今天怎么出现了那么多次。

    而且今天刷新出来的东西都是那么昂贵。

    加起来总价都有好几个亿了。

    这让苏晨一时间还是有些难以接受的。

    苏晨的心里便产生了一种很不好的预感。

    是不是自己的操作有什么失误的地方，导致这个系统的程序错乱了呢？

    【因您一日内多次使用一元超享豪华商城系统，现限制您使用权利。】

    ？？？

    苏晨在听到这个声音的时候直接愣住了。

    果然不出他所料，他心里产生的那种不好的预感确实是真的。

    真是因为自己今天操作失误。

    所以这个系统也给苏晨带来相应的惩罚。

    限制苏晨的使用权利。

    ……

    苏晨有些无奈的憋了一下自己的嘴巴。

    这系统真的是连提醒都不给苏晨来一点，直接就限制了。

    “苏晨，这是怎么了啊？”

    方如烟快速的眨了几下自己的眼睛。

    有些不解地坐在旁边。

    看着刚才系统给苏晨发来的提醒。

    方如烟心里产生了一种疑惑的感觉。

    难不成是因为自己买了一个爱马仕的包包。

    所以导致这个商城限制了速成的使用权利。

    方如烟有些不好意思了。

    反正不管怎么样做成也是因为她才主动去召唤这个商城的。

    这件事情也和方如烟逃脱不了干系。

    “没事的。”

    苏晨语气中充满了无奈的感觉。

    可那又能怎么样呢？

    毕竟这个商城并不是一个真实的人的存在。

    苏晨也不能对着这个冰冷的系统去说情吧。

    既然系统都已经通知他自己被限制使用权利了。

    那苏晨也只能硬着头皮接受这个现实了。

    大不了就当做一次教训。

    或者说这一切都是一张体验卡速成也算是尽了一次性了。

    一切都值得了。

    想到这里的时候，苏晨就如同是已经放弃了这个商城一般。

    那种看淡的眼神……

    【叮！限制你使用权利的时长为四十八小时。】

    ？？？

    苏晨都已经感觉自己走投无路了。

    却没想到这系统再一次给他带来了一次惊喜。

    苏晨还以为自己已被永久的限制了使用权利。

    没想到这个商城下手还是挺轻的啊。

    原来仅仅被限制了四十八小时而已啊。

    还好！

    还好！

    这四十八小时，苏晨还是等得起的。

    毕竟现在自己的账户余额里边有五千万呢。

    若是想要买什么的话，直接花自己余额里边的钱不就可以了吗！

    奈斯。

    “行吧。”

    苏晨假装出了一副很无奈的样子。

    但是他的心里面并没有任何在意的番茄。

    看着手机屏幕上系统对他的提醒。

    苏晨脸上露出了一抹让人难以察觉的笑意。

    这笔买卖苏晨还算是赚了。

    一千万的爱马仕包包。

    一个亿的翡翠套装。

    只不过是被禁用了四十八小时而已。

    苏晨倒是觉得很划算。

    所以也并没有把这件事情看得太重。

    反倒是坐在他旁边的方如烟表现出来了，一副很不自然的感觉。

    方如烟感觉系统给苏晨发这个消息都是因为自己的错误。

    她有些后悔自己为什么要逼迫苏晨主动的呼唤这个商城。

    并且自己为何要为了试探商城的真假，而让苏晨在商城里边下了一笔订单呢？

    “苏晨……这事情都怪我，都是我的错。”

    方如烟紧紧的抿着自己的嘴巴。

    脸上露出了一种慌乱的表情。

    整个人都表现出来了一种手忙脚乱的感觉。

    她将所有的过错都揽在了自己的身上。

    于是便匆忙的对苏晨赔礼道歉，请求原谅。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第43章 遭人嫉妒的美女（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第43章遭人嫉妒的美女（上）

    苏晨有些疑惑的用手指托起自己的下巴。

    他有些不明白为什么方如烟会突然变成这个样子。

    换句话来说，是因为他根本就不在意的事情，被方如烟看的很重。

    毕竟苏晨并不觉得自己被限制使用权利的这件事情值得被放在心上。

    但像方如烟这种刚刚了解这个商城的人。

    自然是很看中这条提醒的。

    生怕因为自己的过错而导致苏晨以后再也无法使用这个商城。

    那样对于苏晨来说，不是一笔很大的损失吗？

    “如烟，这件事情跟跟你没有什么关系。”

    苏晨用一种还是平淡的语气回答道。

    方如烟完全不用跟他道歉。

    苏晨也是自愿给方如烟买爱马仕包包的。

    况且只花了一块钱买一个包又能怎么样呢？

    只不过是被限制了四十八小时而已。

    苏晨卡里边都多了那么一笔余额了。

    又没有什么值得担心的事情。

    “好吧。”

    方如烟微微的把自己的头低了下去。

    语气中略带着一丝沮丧的感觉。

    说完这话之后。

    方如烟便将自己的视线移向车窗外。

    思考着刚才自己做的那些事情。

    方如烟还是有一些抱歉的感觉。

    “如烟，这个包包你留着就好了。”

    苏晨伸出自己的手，轻轻的拍了一下方如烟手里边拿着的那个包包。

    “谢谢。”

    方如烟简单的回应了一下。

    “我带你回酒店吧。”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    随后用一种漫不经心的语气说道。

    苏晨发誓！

    他在说这话的时候并没有任何的坏心思。

    只不过是想到自己的父母马上就要到大城市了。

    自己肯定要安排方如烟和他们两个见一面。

    而最好的见面地点便是苏晨手底下的那个江城大酒店了。

    但方如烟在听到这话的时候。

    脸上的表情瞬间就变得难看了起来。

    她用一种诧异的眼神看了一眼苏晨。

    方如烟有些不理解苏晨为什么要突然说这话。

    方如烟用力的拍了一下自己的额头？

    随后有些抗拒的摆了摆手？

    然后匆忙地解释道：“不用了，我一会回宿舍就行了？”

    ……

    苏晨突然提出来的这个想法，未免有一些太尴尬了吧？

    方如烟有些无奈的摇摇头。

    苏晨一下就看出来了方如烟脸上奇怪的表情。

    于是便替自己辩解道：“如烟，你想多了，我只不过是带你回酒店等我的父母罢了。”

    这……

    方如烟连忙把自己的头抬了起来。

    苏晨看方如烟脸上嫌弃的表情慢慢的消失了。

    于是便补充道:“毕竟你是他们两个的儿媳妇，肯定也要和他们两个见一面啊。”

    “况且两个老人好不容易来一次大城市，怎么能错过这次机会呢？”

    苏晨说完这些话之后，便轻轻的挑了一下自己的眉头。

    看来方如烟以为苏晨有钱之后就会变坏呀。

    可苏晨可不是那样的人。

    他要把方如烟带去酒店也是一个很正直的想法。

    并没有任何的坏打算。

    “原来是这样呀！”

    方如烟俏皮可爱的眨了一下自己的眼睛。

    然后轻轻的点了一下头。

    若是苏晨早点这么说的话。

    方如烟肯定也不会多想。

    毕竟要是有个人突然说带你去酒店的话……

    换做谁，谁的心里都会产生一种很不好的想法。

    既然苏晨都已经解释清楚了。

    方如烟自然也是会乖乖地跟着苏晨去见一下他的父母的。

    毕竟是两个从那么远的地方来到城市的老人。

    方如烟又怎么可能拒绝速成的苏晨呢。

    “乖。”

    苏晨轻轻的把手搭在方如烟的脑袋上。

    两个人相视一笑。

    车里边的气氛瞬间就变得融洽了起来。

    苏晨将两只手搭在路虎的方向盘上，油门一脚踩下去。

    随后车子便开动了起来。

    苏晨在路过门卫的时候还下意识的按了一下喇叭。

    就像是在和门卫告别一样，

    那学校门卫观察两个人观察了很长时间了。

    究竟是出一种羡慕的情感，亦或是另一种情感。

    苏晨也不太了解。

    反正能感觉出来从门卫眼神里面传出的那种炽热的感觉。

    或许是觉得这种豪车出现在大学校园里是一件非常让人惊讶的事情吧。

    不过这也是可以理解的。

    毕竟那些学生妹在看到这辆路虎车的时候。

    眼珠子都快要从眼眶里掉出来了。

    看苏晨的时候，妹子们的眼神里流露出来的统一的那种仰慕的感觉。

    苏晨真的是体验到了泡沫偶像剧中霸道男总裁的感觉了。

    美女环绕，花不完的钱。

    爽！

    苏晨想到这里的时候嘴角忍不住微微的上扬。

    此时此刻的苏晨都有一些羡慕坐在自己副驾驶的方如烟了。

    这个时候的方如烟究竟是多少女生羡慕的对象呢？

    苏晨连想都不敢想。

    “如烟，要不然我在你的身边安排几个保镖吧。”

    苏晨手指轻轻的叩在方向盘上。

    然后用余光瞥了一眼坐在副驾驶上的方如烟。

    苏晨倒是有一些担心。

    会不会有一些狂热的小粉丝嫉妒方如烟。

    然后做出一些出格的事情。

    倒不如自己趁着危险发生之前。

    先采取一些能够阻止危险发生的措施呢。

    要不然，方如烟这种人美心善，男朋友还多金的女神。

    不知道要被别人怎么看待呢。

    女人心啊，海底针。

    还是得防着点。

    安排一个保镖……

    啊，不！

    安排好几个保镖在方如烟的身边。

    或许是最有效的一个办法了。

    反正这就是苏晨的心里想法。

    但方如烟的反省确实让苏晨大吃一惊。

    方如烟瞬间瞳孔放大。

    就如同是听到了什么可怕的消息一般。

    用手捂住自己的嘴巴。

    一脸诧异的看着苏晨。

    究竟为什么方如烟会表现出这幅样子呢……

    还是得要从她那个有钱的老爸说起来了。

    方如烟确实是很多女生羡慕对象。

    方如烟的父亲生怕外边的人对方如烟做出什么不好的事情。

    所以早就和她商量过，给她安排几个保镖了。

    可是啊……

    方如烟天生就是低调的性格。

    而且也不喜欢被束缚。

    所以一直都是一种拒绝的态度。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第44章遭人嫉妒的美女（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    而如今自己的男朋友。

    也就是苏晨。

    居然也萌生了这种想法。

    难不成苏晨已经被自己的父亲收满了吗？

    两个人都已经站在统一战线了。

    “不用，不用，我不需要。”

    方如烟连忙摆了摆自己的手。

    随后下意识地将身体向后挪了一下。

    方如烟做的这一系列小动作都可以表现出来她内心的抗拒的感觉。

    方如烟怎么能接受别人在她的身边安排保镖呢？

    况且要安排的还不止一个。

    难不成自己以后出街，身后还要跟着一堆小跟班吗？

    虽说这是很多女生非常羡慕的画面。

    但方如烟真的是一点心动的感觉都没有。

    相反，她还有一点厌烦。

    苏晨提出这种想法肯定也是为了方如烟的安全着想。

    但方如烟是真的不需要。

    苏晨轻轻的皱了一下自己的眉头。

    嘴巴微微的张开表现出来了。

    一副欲言又止的样子。

    就像是有什么难以开口的话一般。

    苏晨脸上的表情都变得严肃了起来。

    或许苏晨是认为方如烟是为了钱吧。

    难不成苏晨还出不了请保镖的钱吗？

    可事实真的不是这样的。

    毕竟方如烟的家庭那么有钱。

    她的父亲也不止一次提出要在方如烟的身边安排保镖了。

    可每一次用心的劝说都是以失败告终的。

    方如烟之所以一而再再而三的拒绝。

    就是因为她从小就养成了一种低调做事的习惯。

    不管自己的家里多么的有钱。

    她都不愿意展现给外界。

    反而是一种很普通的大学生出现在校园生活里边。

    至于安排保镖这件事情……

    无论别人说多少次。

    方如烟都是不会同意的。

    既限制了她自己的人身自由。

    又让人觉得方如烟是一个高调的女生。

    方如烟现在都已经想象出来了。

    那些人在看到她身边有那么多保镖的时候。

    对着方如烟传递出来的那种鄙夷的眼神了。

    方如烟想到这里的时候，

    浑身都情不自禁的起了一堆鸡皮疙瘩。

    那场面简直是想都不敢想。

    可怕！

    可怕到极致。

    咦！

    这简直就是一个没有任何好处的事情。

    方如烟又怎么可能同意呢。

    “如烟……你不用担心钱的事情。”

    苏晨用一种语重心长的语气对着方如烟说道。

    在说这话的时候。

    苏晨身体还情不自禁地向着方如烟的方向，移动了一下。

    那样子就好像是在安慰方如烟一样。

    钱……

    方如烟轻轻地皱了一下自己的眉头。

    自己什么时候是因为钱才拒绝保镖的这件事情的呢？

    看来苏晨是真的不知道自己的身世啊！

    不过既然苏晨都已经这么说了。

    方如烟肯定也不会将自己内心的想法直接说出来。

    那样的话确实是挺让苏晨丢脸的。

    毕竟方如烟根本就没有考虑过钱的事情。

    方如烟有些含蓄的微微的低下自己的头。

    随后肉嘟嘟的小嘴巴轻轻的张开了一点。

    用一种很是细微的语气对着苏晨说道：“没关系的，我不是因为钱。”

    “保镖这个东西我是真的不需要，嗯，也不要麻烦了。”

    行吧。

    苏晨略显无奈的耸了一下肩膀。

    既然方如烟态度都已经这么坚决了。

    苏晨也不便于再继续多说些什么了。

    既然不想要。

    那苏晨肯定也不会继续强求下去。

    跑车再一次恢复了安静的气氛。

    苏晨专心致志的开着车。

    方如烟则是翘着二郎腿，一脸悠闲自在的坐在副驾驶。

    用修长的手指勾起自己的下巴。

    方如烟将视线落在了车窗外。

    看着车窗外呼啸而过的风景，方如烟不禁的陷入了一阵沉思之中。

    苏晨突然就变得这么有钱了。

    方如烟是不是也可以光明正大的向着自己的父亲介绍一下苏晨呢。

    嗯。

    确实是这样的。

    “到了。”

    苏晨将车子缓缓的停了下来。

    随后用一种细微的语气提醒方如烟。

    方如烟猛的摇了一下自己的头。

    刚才一直沉浸在自己的世界之中。

    还没有来得及观察车已经开到哪里了。

    没想到自己已经冥思苦想了这么长时间了。

    方如烟一抬头便看到了江城大酒店。

    “扑通。”

    ……

    什么情况啊？

    自己都已经到达酒店门口了，心居然还跳得这么快。

    难不成是因为等一下就要见到自己的公公婆婆了吗？

    苏晨微微的笑了一下。

    他被方如烟这副惊慌失措的模样逗笑了。

    这么漂亮的儿媳妇，难道还怕见到自己的公公婆婆吗？

    “你别紧张，我的父母都很和善的。”

    苏晨将车钥匙放在自己的口袋里边。

    对着方如烟安慰道。

    俗话说的好，丑媳妇还要见公婆呢。

    方如烟这种好看的，还担心什么呢？

    更何况苏晨的爸爸妈妈一直在农村待着。

    可不像那些有钱人家的父母显得那么的刻薄。

    苏晨能够领一个这么优质的儿媳妇回家。

    估计苏爸苏妈都要高兴的飞起来了。

    方如烟深深地叹了一口气。

    “走吧！去看看你的爸妈啊。”

    苏晨点点头。

    随后两个人便同时从路虎车上走了下去。

    江城大酒店的保安，已经认清了苏晨的这张脸。

    所以才看到自己的董事长来到酒店的时候。

    保安的态度立刻变得谦卑了起来。

    腰微微的弯了下去。

    用一种很是严肃的眼神看着冲着他走过来的方如烟和苏晨。

    别说哈，这两个人，可真是够登对的啊。

    本以为那种有钱的董事长。

    都是年近半百的小老头，什么老年斑，地中海的通通安排上。

    身边跟着的都是二十出头的小女人。

    却没想到自己酒店的董事长居然又年轻又帅气。

    所以站在苏晨身边的方如烟也没显得那么的突兀了。

    这两个人倒是给人一种郎才女貌的感觉。

    真是太般配了！

    保安在看到这两个人的时候都忍不住发出一种惊叹的声音。

    这世界上居然有这种就像是从画里面走出来的两个人。

    无论是从气质上还是从年龄的上，苏晨和方如烟简直是给力的不要不要的了。

    奈斯！

    江城大酒店从今往后就出现了两个颜值担当。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第45章 冤家路窄（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第45章冤家路窄（上）

    “苏董事长，您来了！”

    保安咧着自己的大嘴。

    兴致勃勃的走到了苏晨的面前，问候到。

    额……

    这表情看起来确实有一点让人害怕的感觉。

    过分热情！

    苏晨忍不住用手拍了一下自己的额头。

    看来以后自己还是要花时间教自己手底下的这些员工。

    好好的学一学表情管理。

    若是一直表现出这种表情的话。

    说不定要把来住酒店的人都吓跑了呢。

    “好好工作，下次不用给我打招呼。”

    苏晨将视线直直的落在前方。

    他怕自己多看这个保安一眼，就忍不住笑出声来。

    那样自己在这群员工面前树立的威严的形象也就崩塌了。

    苏晨说完这话之后，便拉起方如烟的手。

    两个人迈着相同的步伐冲着酒店里面走了进去。

    哦。

    保安看着苏晨离开的背影，忍不住翻了一个白眼。

    脸上也露出了一抹非常嫌弃的表情。

    在他看来，苏晨这幅样子就像是在诠释自己身份的高贵一般。

    装什么高冷啊！

    只不过是一个新上任的董事长骂了。

    保安在心里暗自咒骂道。

    而另一边，苏晨则是熟练的带着方如烟上了电梯。

    最后电梯停在了苏晨办公室的那一层。

    “如烟，这里的环境是不是还不错？”

    苏晨用两只手掐住自己的腰。

    环视了一下周围的环境。

    用一种很骄傲的语气对着方如烟说道。

    不得不说。

    苏晨真是快要被自己帅到了。

    崇拜！

    这个世界上怎么会有这么成功的人呢。

    方如烟轻轻点了一下头。

    之前只在江城大酒店住过几天。

    但的确没有机会走到最顶层的办公室。

    如今跟着苏晨感受了一下最顶层华美的装修。

    方如烟也忍不住想要夸赞一下这江城大酒店。

    难怪生意这么的红火。

    原来是每个细节都做的这么到位啊！

    苏晨轻轻的拽了一下系在自己颈部的领带。

    随后把自己的腰挺得直直的，眼神一直落在前方。

    就如同是霸道总裁出来炸街一般。

    苏晨在自己的地盘走出了大哥大的气势。

    而跟在他身边的方如烟就如同是老大的女人一般，那样娇小可人。

    “苏董事长，您来了。”

    郑晓梅也捧着一沓资料迅速的从自己的办公室里面走了出来。

    看见苏晨的到来，郑晓梅则是用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    郑晓梅视线落在方如烟身上。

    迟疑了片刻。

    “如烟？！”

    郑晓梅用一种很是疑惑的语气对着方如烟说道。

    方如烟轻轻的皱了一下自己的眉头。

    顺着声音传过来的方向。

    方如烟也看到了站在她面前的郑晓梅。

    两个人的视线交汇在一起。

    方如烟脸上的表情也变得让人有些难以琢磨。

    居然是她。

    居然是她！

    两个人心里的想法一模一样。

    都没有想到居然会在这个地方遇到彼此。

    而站在两个人中间的苏晨就显得很尴尬了。

    因为他根本就不知道郑晓梅和方如烟之间到底是什么关系。

    如今两个人表现出这么一番状态。

    确实是让苏晨有一些摸不着头脑。

    苏晨有些无奈的揉了一下自己的头发。

    随后便将自己的视线在方如烟和郑晓梅之间来回游走着。

    观察这两个人脸上的表情。

    看起来两个人不是什么很亲密的关系。

    反倒是让人觉得两个人之间有什么恩怨一样。

    “你们这是……”

    苏晨用一种微微上挑的语气对着那两个女人说道。

    果然女人之间的战争，男人还是不要参与进去了。

    苏晨光是站在旁边看着，都觉得两个人之间的气氛实在是太尴尬了。

    这两个人眼神里边都很有杀伤力。

    让人情不自禁的就有一种害怕的感觉。

    “这是我老朋友了。”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种很是奇怪的语气说道。

    老朋友……

    朋友……

    很明显，看方如烟现在的状态。

    这两个人的关系一定不是朋友。

    苏晨再一次陷入了一阵疑惑之中。

    “方如烟，在这里遇到你，咱们两个也算是挺有缘的呀。”

    郑晓梅眼神中划过了一丝狡黠的感觉。

    苏晨还以为这个郑经理是一个非常简单的女孩子呢。

    但当郑晓梅露出刚才那个表情的时候。

    苏晨心里的想法便发生了改变。

    嗯。

    那种感觉就像是一个潜伏了很久的人，露出了自己的马脚一般。

    这个郑晓梅不简单。

    苏晨虽然有一点直男的感觉。

    但分辨女生这件事情他还是挺拿手的。

    所以！

    苏晨一下就认定了。

    郑晓梅一定是和方如烟有恩怨。

    至于方如烟说的这个“老朋友”那就一定是在讽刺了。

    不过再让这两个人继续这么僵持下去的话，也不是个办法。

    苏晨现在唯一能做的就是将这两个人分隔开。

    到时候好好问一问两个人之间的关系不就行了吗？

    若是再这么继续对峙下去的话。

    说不定下一秒就要上手打起来了。

    苏晨可不如能看两个貌美如花的女人当着他的面打起来。

    若是让路过的人看到的话，还以为这两个人在争抢帅气的苏晨呢。

    “如烟，先跟我去办公室吧。”

    苏晨喉咙轻轻的动了一下。

    随后边用一种很轻微的语气对着方如烟说道。

    苏晨和郑晓梅之间是上下级的关系。

    所以苏晨也不便于带郑晓梅离开。

    方如烟脸上的表情显得十分的愤怒。

    就像是郑晓梅的存在，让方如烟回想起了什么一般。

    这可真的是让苏晨有一些担心。

    苏晨说过那话之后。

    方如烟也没见到动一下。

    就仿佛是已经屏蔽了外界的任何声音一样。

    方如烟用一种非常阴冷的眼神死死的瞪着郑晓梅。

    郑晓梅也不甘示弱。

    直接将自己的视线迎了上去。

    两个人之间的战争就仿佛一触即发一样。

    苏晨看现在的情况非常的不好。

    于是便轻轻的拍了一下方如烟的手臂。

    “如烟，走吧，有什么事情我们回办公室再说，一会咱们爸妈也来了哈。”

    苏晨声音显得格外的温柔。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第46章 冤家路窄（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第46章冤家路窄（下）

    什么？！

    郑晓梅在听到苏晨说“咱们爸妈”四个字的时候。

    反应极其的剧烈。

    水灵灵的大眼睛瞪得大大的。

    就仿佛是听到了什么不好的消息一样。

    什么情况。

    郑晓梅难不成还很介意两个人之间是什么关系吗。

    可苏晨之前和郑晓梅一点关系都没有啊。

    甚至可以说两个人从来没有见过。

    自己什么时候惹下了这么一个风流债呢？

    莫名其妙！

    郑晓梅那副样子就像是怀疑这两个人什么时候搞到一起了一样。

    苏晨有些疑惑的挠了挠自己的头。

    难不成自己和方如烟在一起还挺让人惊讶的？

    帅哥配美女。

    难道还有不对的地方？

    难搞哦。

    现在的人的脑回路真的是让人琢磨不清。

    苏晨站在原地一句话也没有说。

    而是用一种鄙夷的眼神看了一眼郑晓梅。

    换句话来说……

    苏晨根本就不知道自己能说些什么。

    他并不觉得自己和方如烟在一起有什么错的地方。

    难道是因为自己做了江城大酒店的董事长。还不能谈恋爱了吗？

    那未免有点太说不过去了吧。

    可是苏晨也想不出来别的能让郑晓梅表现出来这幅样子的原因了。

    或者是因为自己太帅了。

    不能拥有女朋友。

    阿这……

    都什么关键时刻了，苏晨居然还夹在两个人的之间自恋！

    “你的表情是什么意思？”

    方如烟倒是有些按耐不住自己心里的情绪了。

    于是便直接把自己心里的想法说了出来。

    方如烟一直是一种温柔的形象，可现在却直率的很。

    就仿佛是一点退步也不想要了。

    那样子就仿佛是要和郑晓梅打一架一样。

    苏晨有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    这左右都是两个女人。

    一个是自己的女朋友，一个是自己的下属。

    苏晨一时间也不知道该帮谁了。

    若是帮自己的女朋友的话。

    郑晓梅肯定会在公司里边说苏晨偏向的事情。

    那么苏晨树立的威严的形象也就因此而崩塌了。

    苏晨才刚刚坐上董事长的位置没有多长时间。

    形象就这么崩塌了，那哪说的过去呢？

    这可不是苏晨想要的结果。

    若是帮郑晓梅的话……

    那后果根本就不用苏晨想象了。

    妈耶。

    苏晨再一次陷入了一种进退两难的境界。

    这……自己应该怎么办呢？

    “我怎么了嘛？你不要想的太多。”

    郑晓梅冷冷的翻了一个白眼。

    随后用一种极其冰冷的语气对着方如烟说道。

    完蛋！

    苏晨还没有来得及把他们两个分开。

    没想到这两个人就当着他的面怼了起来。

    丫的。

    真是一点准备的时间都不给苏晨。

    苏晨这下彻底的崩溃了。

    毕竟两个女人当着他的面打架。

    这种场景他以前也没有经历过。

    苏晨一之间也不知道自己该做些什么了。

    只能手足无措地站在原地。

    苏晨时不时的抬起头。

    将目光落在那两个女人的身上。

    这真的显得苏晨太不是男人了。

    这和一个缩头缩脑的乌龟有什么区别吗？

    唉！

    可是他又能做些什么呢？

    总不能冲上去替方如烟解一下气把郑晓梅暴打一顿吧！

    完蛋……

    苏晨已经明显的感受到了从方如烟精致的脸上传出的那种愤怒的感觉。

    苏晨特别害怕下一秒方如烟就直接冲上去。

    把郑晓梅按在地上。

    冲着她的脸来一拳。

    不过……

    看起来郑晓梅更加强壮一点。

    要是被反过来制服了该怎么办呢？

    苏晨大脑正高速地进行着头脑风暴。

    他感觉自己的脑子都快要炸裂了。

    “你们两个不要再继续说下去了。”

    苏晨鼓足勇气。

    用一种很是严厉的语气说了出来。

    这么不把事情当回事吗？

    一个作为女朋友的身份，一个作为下属的身份。

    居然一点面子都不给苏晨留！

    不过说句实在话，

    苏晨这话说的还真是挺有用的。

    他的话音刚刚落下。

    郑晓梅和方如烟便一齐把目光转向了他。

    这下可让两个人之间的气焰慢慢的减弱了。

    苏晨在心里偷笑了一下。

    看来自己想出的这个办法还是挺有用的。

    这不就已经奏效了吗？

    若是能将重点转移到苏晨的身上的话。

    自己也算是做了一件正确的事了。

    最起码避免了这两个女人当着他的面打起来呀！

    “你想干什么？”

    方如烟有些沉重地叹了一口气。

    然后用一种极具压迫力的语气对着苏晨说道。

    方如烟现在这个样子就像是生气的有些上头了一般。

    白皙的小脸微微的泛出了一点红色。

    虽说依旧美得那么出众。

    但确实挺让苏晨害怕的。

    “我说你们两个不要再继续下去了，这里是公共场所。”

    苏晨用力的抿了一下自己的嘴巴，说道。

    方如烟将两只手环在胸前，上下打量了一下苏晨。

    行吧。

    既然男朋友都已经这么发话了。

    自己肯定也不能再继续刁蛮任性下去了。

    方如烟这才将自己的情绪切换到平静的状态。

    不过仔细想一下刚才的自己确实有一点好笑。

    干嘛要和这个女人生气呢？

    若是气坏了自己的身体的话，那多不值得呢？

    “苏晨，我们走吧。”

    方如烟用一种娇滴滴的语气说道。

    说完之后，还刻意地对着郑晓梅翻了一个白眼。

    然后将自己的手放在苏晨的胳膊上。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    两个人手挽着手便准备离开。

    “方如烟，咱们走着瞧。”

    郑晓梅用力的握着自己手里的那一沓资料。

    表情阴冷的对着方如烟说道。

    不对！

    这语气简直就是威胁！

    方如烟嘴角微微的勾起了一抹弧度。

    “我等着你。”

    简单的说了四个字之后。

    便下意识的拉了一下苏晨的胳膊。

    “苏晨，我们走，我懒得和他一般见识。”

    方如烟语气中充满了傲娇的感觉。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    两个人便快速的走进了办公室中。

    这有男朋友撑腰的日子可真是好过呀。

    “嘭！”

    方如烟将门重重的关上。

    就像是故意给郑晓梅听一样。

    随后方如烟便一脸轻松地躺在了沙发上。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第47章赢了面子就够了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    一想起刚才的事情。

    方如烟心里还是有一点气愤的感觉的。

    但在想起自己离开时那副样子。

    方如烟心里便得意了起来。

    “苏晨，你也算是给我长了一次脸。”

    方如烟用手指托起自己的下巴。

    对着苏晨露出了一个夸赞的表情。

    方如烟可不是偶像剧里边的傻白甜漂亮女主。

    她可不是那种可以任由别人欺负的傻女人。

    对于方如烟来说面子是很重要的。

    但她一直没有跟苏晨要过任何物质上的东西。

    那是因为方如烟自己家里有钱。

    所以很多东西都可以自己花钱去买。

    又何必去为难一个普通的大学生呢？

    但方如烟有一个底线。

    那就是面子上必须要过得去。

    “哪里给你长脸了呀？”

    苏晨语气中略带了一丝无奈的感觉。

    毕竟他也不知道这两个女人之间到底发生了什么。

    为何一见面就表现出来这么一副样子。

    就好像是有什么深仇大恨没有解决一般。

    苏晨刚才真的是怕的要死，生怕这两个人直接掐起来。

    “那女的特别烦。”

    方如烟翻了一个白眼。

    就像是在吐槽郑晓梅一样，用一种恶狠狠的语气说道。

    这……

    苏晨根本就不了解郑晓梅究竟是一个什么样的人。

    毕竟他才刚刚来到公司这么短短的几天。

    又怎么可能知道郑晓梅的真正为人呢。

    但说句实在话。

    苏晨对郑晓梅的第一印象还是挺不错的。

    毕竟在郑晓梅的安排之下。

    苏晨在公司也坐稳的位置。

    而且安排司机的那件事，做的也是挺不错的。

    总觉得是一个尽职尽责的好经理。

    “能和我仔细讲讲吗？”

    苏晨轻轻的歪了一下自己的头。

    虽然说他知道自己多问一句，说不定就会惹的方如烟心里不高兴。

    但苏晨还是决定冒一下这个险。

    毕竟郑晓梅是他手底下的工作人员。

    若是自己对郑晓梅不够了解的话。

    说不定会因为用错了人而对公司造成损失的。

    那样可真的是得不偿失。

    方如烟轻轻的叹了一口气。

    柳叶眉紧紧的皱在一起。

    就仿佛是回忆起了什么让她不愉快的事情一般。

    方如烟脸色都变得阴沉了起来。

    “她是咱们学校。别的专业的。”

    方如烟说完这么一串话之后，便翻了一个白眼。

    就仿佛是回想起郑晓梅这个人。

    方如烟的心情都会变得很糟糕一般。

    瘟疫！

    那个女人就像是瘟疫一样的存在。

    “我怎么不知道呢？”

    苏晨越来越好奇了。

    他坐在工作椅上，随后用两只手托起自己的下巴。

    轻轻的歪了一下自己的头，眼神里面都透露出了一种好奇的感觉。

    他倒是很想了解一下，她们两个之间究竟发生了什么，才会闹成现在这幅样子？

    按照苏晨对于方如烟的了解。

    方如烟向来与别人交好。

    从来没有在苏晨的面前吐槽过任何人。

    可是为何在看到郑晓梅的时候。

    方如烟就像是变了一个人一样。

    瞬间就暴躁了那么多。

    “因为她在大二的时候就被学校开除了。”

    ？？？

    苏晨有些震惊的睁大了自己的眼睛。

    开除！

    也就是说江城大酒店的经理是一个大学还没有毕业的人。

    妈耶。

    苏晨瞬间有了一种毛骨悚然的感觉。

    商业圈果然没有他想象的那么简单。

    有这么多内幕苏晨根本就不知道。

    看来这个郑晓梅也是用了一些卑劣的手段才进入酒店的啊。

    丫的。

    方如烟越想越生气。

    上次没仔细观察那个给她送来红酒的经理。

    况且这女人化了妆之后居然还有那么几分姿色。

    这个卸了妆之后完全就是两个人啊。

    所以并没有发现那个人就是郑晓梅。

    方如烟若是早点发现的话。

    她肯定不会选择在这个地方过自己的生日宴！

    真是晦气。

    算了。

    不提这个女人了。

    本来这两个人今天高高兴兴的，马上就要见家长了。

    没想到半路杀出来一个郑晓梅。

    还好方如烟在这一次明争暗斗中并没有输。

    要不然她肯定又要自己生很长时间的闷气了。

    “苏晨，叔叔阿姨现在到哪里了？”

    方如烟下意识的看了一眼自己手上的腕表。

    然后轻轻的抬起头对着苏晨问道。

    苏晨微微的伸出自己的舌头，抿了一下自己的上嘴唇。

    “我打个电话给我的司机，问一下他吧。”

    苏晨说道。

    快速的从自己的口袋里一边取出手机之后。

    苏晨熟练的拨通了赵金华的电话。

    这号码都不用郑晓梅给苏晨。

    苏晨自己就可以从通讯录里边找出来。

    同学做自己的司机的感觉可真是好呀！

    省略了那么多麻烦的事情。

    舒服。

    苏晨心里边产生一种窃喜的感觉。

    哼了一会歌，乐呵呵的等待着。

    电话接通了。

    苏晨刚刚要开口说的话。

    却没想到让对面的赵金华抢了一个先。

    “苏董事长，您的父母我已经帮您接到了，马上就到公司楼下了。”

    不错。

    居然直接能理解到苏晨想要问的问题。

    这赵金华的办事能力还是很不错的。

    不过怎么没见这小子在大学期间申请一个什么职位做做呢？

    办事效率这么高。

    也真是可惜了他这碌碌无为的四年了。

    “辛苦你了。”

    苏晨简单的回答了四个字。

    电话挂断之后。

    苏晨便直接站了起来。

    迈着大步走到方如烟的面前。

    苏晨将两只手轻轻的放在方如烟的肩膀上，小心翼翼的拍了两下。

    就仿佛是在提醒方如烟马上就要见到自己的父母一般。

    那感觉也真是温柔的很。

    苏晨生怕方如烟在这个时间段感到紧张。

    要不然的话。

    一会在面对自己父母的时候。

    方如烟可能也会不能将自己的优点完全的表现出来。

    “是要来了吗？”

    方如烟用一种很和缓的语气说道。

    苏晨轻松点了一下头。

    眼神里面都充满了肯定的感觉。

    方如烟尽力的控制着自己的情绪。

    毕竟刚才的郑晓梅确实让她心里有一些不开心了。

    不过一会有更重要的事情要去面对。

    方如烟可不能乱自己的心态。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第48章看着就很贵！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另一边。

    载着苏晨父母的迈巴赫62s冲着江城大酒店缓缓的开动着。

    即便这辆车并不属于赵金华。

    但他在驾驶这辆车的时候。

    也有了一种洋洋得意的感觉。

    如果确实有一点挺让张金华奇怪的。

    苏晨突然坐上了董事长的位置。

    赵金华还以为苏晨是一个隐藏在他身边这么多年的富二代。

    所以最终的大boss还是苏晨的父母。

    赵金华在接苏晨父母之前，都已经幻想出来了他父母的样子。

    但没想到他接到苏晨父母的时候。

    赵金华心里的那个想法便消失了。

    这对父母看起来并没有赵金华想的那么的阔气。

    本以为这两个人看起来就是那种富豪的样子。

    却没想到完全就是一个普普通通的农民的样子。

    黝黑的脸上爬满了皱纹。

    就仿佛是操劳了很久一般。

    所以说苏晨的事情到底是怎么回事呢？

    赵金华不经意的陷入了一阵沉思之中。

    难不成是因为苏晨跟他父母学的如此低调。

    从不把自己的身份对外公开。

    所以他的父母也穿得十分的普通。

    让别人不会猜疑他们两个的身份。

    也就是说苏晨的父母现在这幅样子完全就是伪装出来的吗？

    赵金华此时此刻觉得自己的脑子都大了。

    复杂！复杂！复杂！

    原来有钱人的生活是这么的复杂啊。

    这就是换成赵金华的话。

    他肯定要通知全世界自己的家庭是有多么的有钱。

    每一天对着外边砸钱、买车、买房。

    那才是真正的享受生活。

    为何以前的苏晨低调到那种地步呢？

    吃个泡面都要思考半天。

    真的是让人觉得他已经贫困到极致了。

    张金华想到这里的时候不经意地摇了摇头。

    然后微微的抬起自己的眼皮。

    透过后视镜看了一眼坐在后座上的那对父母。

    普通。

    赵金华也就只能想出这么两个字来形容苏晨的父母了。

    “小兄弟，还要多久啊？”

    苏晨的爸爸用手紧紧的拉着把手。

    动作显得十分的小心。

    随后便用一种试探性的语气对着赵金华的后脑勺问道。

    唉。

    赵金华轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    “两分钟左右就到了。”

    简单的回答了一下之后。

    便专心致志的开起车来。

    苏晨的爸爸，名叫苏永明，祖宗八代都是务农。

    也没想着苏晨能在大城市闯出什么一番天地来。

    所以这次苏晨突然把他叫进城市来。

    苏永明心里也是不理解的。

    可还是跟着赵金华来了。

    毕竟这赵金华找到他们两个的时候说自己是苏晨的司机。

    苏永明哪懂这些事情啊。

    还以为是苏晨雇了个人来接他们两个呢。

    苏永明在心里还轻轻的骂了一句苏晨。

    这孩子还没赚多少钱，就花钱雇人开车了。

    真以为钱是那么好挣的吗！

    不过坐上车之后，苏永明就被震撼到了。

    这种高档的车子，他还是第一次坐。

    之前听卖车的人讲过迈巴赫62s。

    那是他攒一辈子积蓄也买不起的车。

    没想到自己有机会能坐上去。

    也真是拖了这赵金华的福了。

    苏永明的第一反应并不是自己儿子安排的这个车。

    在他看来，这个应该就是开车的小兄弟的车了。

    环视了一下四周。

    苏永明缓缓开口说道:“小兄弟，这车是你的吗？看起来可真是气派。”

    这幅样子让张金华看到的时候，还是有一点心疼的。

    这若是告诉苏晨的爸爸不必这么紧张，这车子是你儿子的话。

    苏晨的爸爸一时间估计也会有所震撼吧。

    “额，这车……”

    赵金华感觉自己的喉咙就像是被噎住了一样。

    一时间不知道该怎么回答了。

    这情况外面显得也有一些太尴尬了吧。

    但是这辆车确实是苏晨的。

    赵金华也不能把这份荣耀然感到自己的怀里吧。

    更何况他现在面对的是自己上司的父母。

    这就更加让赵金华有些手足无措了。

    “这车是不是挺贵的呀？”

    苏永明视线一直在迈巴赫62s环绕着。

    太羡慕了。

    他现在看到金华的眼神就像是在看一个有为青年一般。

    殊不知这一切都是自己的儿子给他带来的。

    ……

    “到了，叔叔阿姨。”

    还好，迈巴赫62s来的足够快。

    江城大酒店这五个字简直就是赵金华的救星。

    将他从这么尴尬的气氛中解救了出来。

    “咦，好嘞，好嘞。”

    苏永明脸上的表情都变得喜悦了起来。

    来回扑腾着自己的手。

    就像是在摸索着什么一般。

    最后便抓起坐在他旁边老伴的手，用力的拽了一下。

    就像是在暗示苏晨的妈妈看看外边的景色一样。

    苏永明也是第一次来到这么大的城市。

    所以才看到这么气派的酒店的时候。

    苏永明的眼珠子都要从眼框里面掉出来了。

    那眼神完全可以用一个字来形容，那便是“直”！

    “小兄弟，这这这……这是哪啊？”

    苏永明就像是舌头打结了一般，说话也说不清楚。

    毕竟这么豪华的酒店，苏永明也是第一次看到。

    车子停在这里，苏永明自然也是震惊的很。

    难不成今天自己要住在这么高档的地方了吗？

    那还是别了吧……

    估计在这住一晚又要花掉苏晨很多钱了。

    苏永明有些抗拒的摇了摇头。

    然后冲着坐在自己身边的老伴使了一个眼色。

    李秀芳也是相同的反应。

    “小兄弟，这地方看起来挺贵的哈。”

    李秀芳有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    随后用一种很细微的语气对着赵金华询问道。

    对于这两个人来说，这种高档的地方若是进去住一晚的话。

    说不定一个月攒的钱，就这么打了个水漂。

    倒不如随便去路边找一个二十几块钱一晚的小旅馆，凑合一晚上呢。

    “这个地方是挺贵的，不过没关系啊……”

    赵金华用余光瞥了一眼李秀芳和苏永明，用一种略带保留的语气说道。

    若是说这个地方贵的话那是肯定的。

    不过董事长都已经是苏晨了。

    这两个老人又有什么可操心的地方呢？

    难不成他们两个并不知道这一回事？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第49章终于见面了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    奇怪。

    赵金华越想越奇怪。

    作为父母，难道连自己孩子最近的状况都不清楚吗。

    或者说苏晨是有什么事情瞒着他俩么。

    有钱人的世界可真是难懂。

    不过现在赵金华已经确定了苏晨肯定不是一个富二代。

    所以他这一切究竟是怎么来的，便是赵金华现在最好奇的一个问题了。

    “叔叔阿姨，我带你们上去吧，其他事儿你都不用担心。”

    赵金华把车子缓缓的停了下来。

    扒着副驾驶的椅背。

    赵金华把头伸到两个老人的面前。

    用一种平淡的语气对着他们两个说道。

    与其在这里为了价格而担心。

    倒不如带着他们去看看现在他们的儿子是有多么的成功呢！

    苏永明轻轻的点了一下头。

    然后拉李秀芳的手跟在赵金华的身后。

    其实这画面还是挺让人难以理解的。

    周围看这三个人的眼神也显得十分的怪异。

    赵金华有些不自然的把自己的头低了下去。

    “小兄弟，苏晨在哪里等着我们呢？”

    苏永明越走越紧张。

    毕竟他们也第一次来这么大的城市。

    直接就入住了这么昂贵的酒店。

    苏永明感觉自己就像是被人拐卖了一般。

    一直没有看到自己的儿子，苏永明也感觉没有什么安全感。

    那种担心的感觉不由自主的萌生了出来。

    “苏董事长，应该在最顶层。”

    赵金华将两只手放在自己的腹部。

    随后用一种漫不经心的语气对着苏永明回答道。

    ？？？

    苏董事长？！

    苏永明在听到这个称呼的时候，脸上的表情瞬间就变得诧异了起来。

    这是什么情况啊？

    这个人为什么要称呼苏晨为苏董事长呢！

    难不成是因为自己上了年纪耳朵出了问题了？

    所以把称呼听成了这个吗？

    这未免有点太恐怖了吧！

    苏永明拍了一下李秀芳的手。

    视线落在李秀芳的脸上。

    两个人的表情简直就是一模一样。

    那种差异的感觉就像是发现了什么可怕的事情一般。

    “怎么不走了？”

    赵金华也察觉到了两个老人的异样。

    于是便停下了自己的脚步。

    把头转了过去，轻轻的歪了一下自己的头。

    用一种有些疑惑的语气对着两个人问道。

    “你刚才叫苏晨什么？”

    苏永明的眉头紧紧的皱在一起。

    眼睛也随着这个动作而变成了一个三角形。

    虽说这个表情看起来十分的滑稽。

    但真的可以感觉出来苏永明心里边的那种奇怪的情绪。

    嗯？

    赵金华仔细的回忆了一下，难道是自己打句话说错了吗？

    所以让这两个人看起来如此的恐惧。

    赵金华有些尴尬的揉了一下自己的头发。

    随后用一种很轻微的语气回答道：“苏董事长啊！”

    ……

    我去！

    这该不会是在和苏永明和李秀芳开玩笑吧？

    自己的儿子只不过是一个普通的大学毕业生。

    现在为什么有人叫他苏董事长呢！

    难不成是苏晨为了撑自己的面子。

    所以专门花钱请人给这两个人演了这么一出戏吗？

    罢了，罢了。

    与其在这样继续浪费时间下去。

    苏永明倒不如快速的找到苏晨问个明白。

    如果是苏晨真的是因为虚伪而编出这么一套谎言的话。

    苏永明真的要借这次机会好好的给他的儿子上一场思想课了。

    毕竟都是一个成年人了。

    又何必为了要面子花费这么多的钱雇用这么多的人呢？

    要是想要租这个酒店的话。

    一天估计也要不少的费用呢。

    “走吧，走吧，现在带我去找苏晨。”

    苏永明深深地叹了一口气。

    随后用一种还是急促的语气对着赵金华催促道。

    奇怪啊。

    赵金华才是真正的那个懵比的人。

    自己好像没有做错什么啊。

    为什么气氛会变得如此的尴尬呢？

    带着满心的疑惑。

    赵金华把苏永明和李秀芳带到了最顶楼董事长的办公室位置。

    “苏晨，你的父母给你带来了。”

    趁着苏永明和李秀芳环顾四周之际。

    赵金华迅速的取出了自己的手机。

    随后编辑了一条短信发送给苏晨。

    看刚才的情况好像并不那么乐观。

    倒不如提前给苏晨打一个预防针。

    防止一会发生一些让苏晨觉得措不及手的事情。

    另一边收到消息的苏晨。

    正和方如烟手拉着手讨论着一会见家长的事情。

    “如烟，他们来了哦！”

    苏晨用手抓住自己的手机，随后轻轻的小幅度晃动了两下。

    就像是在提醒方如烟一般。

    方如烟瞳孔瞬间就放大了。

    虽说刚才已经稳定好了自己的情绪，但如今真的要上战场了。

    方如烟还是有些害怕的。

    “别紧张。”

    苏晨简单的说了三个字。

    随后便迈着自己修长的双腿，走到办公室的门边。

    手搭在门把手上。

    刚刚想要按一下去。

    但就像是想到了什么事情一般。

    苏晨迅速的把自己的头转了一下。

    视线落在方如烟的身上。

    嘴角微微的上扬，苏晨对着方如烟露出了一个很好看的笑容。

    方如烟小幅度的点了一下自己的头。

    然后将自己额前的碎发整理了一下。

    “去吧。”

    方如烟手臂轻轻的抬起来。

    用一种温柔的语气说道。

    看样子是已经做好心理准备了。

    苏晨心里有一些数了，于是便将那扇门打开。

    “爸，妈！”

    苏晨在看到孙永明和李秀芳的时候，激动的不得了。

    直接冲到他们两个的面前。

    张开自己的双臂，将自己的爸妈揽在怀里。

    方如烟在听到这个声音的时候也迅速的站了起来。

    深深地吸了一口气之后。

    将自己的表情调整到最乖巧的状态。

    走到门外。

    “苏晨啊，我的大儿子，妈真的是想死你啦！”

    “让妈好好看看，大儿子最近长没长个。”

    李秀芳用两只手捧起苏晨的脸，自己的头高高的抬起来。

    用一种很是激动的眼神打量着自己的儿子。

    这么多年没见了。

    再看到自己儿子的时候。

    李秀芳心里划过了一丝暖流。

    苏晨和李秀芳之间的气氛那算是融洽的很。

    毕竟母子连心嘛！

    这都是可以理解的。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第50章别给我演戏（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    更何况两个人之间的思念这么的浓郁。

    好不容易能见一次面，肯定要一起怀怀旧。

    不过站在旁边的苏永明，脸上的表情就显得十分的沉重了。

    毕竟苏永明一直想着刚才接他的那一切究竟是怎么来的？

    他现在严重怀疑苏晨是不是借了高利贷。

    然后安排了那么气派的一个场面。

    可是这就是苏永明最担心的他害怕自己的儿子已经学坏了。

    因为安排那一切。

    一定会花费苏晨不小的一笔数目。

    “我大儿子越来越好看了。”

    “让妈好好看看。”

    苏晨和李秀芳相视一笑。

    站在一起寒暄着。

    “行了，别说那么多话了。”

    苏永明的心里有一些着急了。

    于是便直接把自己心里的想法说了出来。

    语气中也充满了让人尴尬的感觉。

    苏永明的话音刚刚落下。

    站在办公室门外的几个人便有些疑惑的传递了一下自己的目光。

    他们也不知道为什么明明是欢聚的场面，却突然变成了这幅样子。

    难不成是苏晨做错了什么吗？

    苏晨有些疑惑的把目光落在了赵金华的身上。

    毕竟赵金华是最后一个接触苏永明的人。

    苏有明为什么会变成这副样子，估计也就只有赵金华知道了。

    可赵金华就更是疑惑了。

    他轻轻的皱了一下眉头。

    然后用极小的幅度摇了摇自己的头。

    就像是在说自己什么也不知道一样。

    两个人面面相觑。

    “怎么了？爸。”

    苏晨有些胆怯的向前走了一步。

    毕竟苏晨现在面对的人是自己的父亲。

    再怎么样也要收敛一下自己的情绪。

    这若是换做其他人莫名其妙的对他这么发火的话。

    苏晨肯定不会用这么好的语气和他对话。

    苏永明有些烦躁的翻了一个白眼。

    用一种恶狠狠的目光死死的瞪着苏晨。

    这小子现在还在装傻。

    难道自己做了什么，自己的心里不清楚吗？

    不过也是可以理解的。

    毕竟苏永明已经认定了苏晨安排的那些东西都是花高价钱租来的。

    这种恨铁不成钢的劲。

    让他表现出这样的举动，也算是正常现象了。

    “怎么了？你自己心里不知道么！”

    苏永明紧紧的握着自己的拳头。

    用一种非常强势的语气对着苏晨质问的。

    ？？？

    苏晨是真的不知道啊。

    自己走上暴富之路之后。

    想的第一件事。

    便是把父母接到城市里边。

    如今安排了那么豪气的一辆车回农村接自己的父母。

    一路上安排了专门的司机。

    而且将他们接到的是江城最好的酒店。

    难不成自己还做错了什么吗？

    苏晨根本就想不到自己到底是哪一步走错了。

    甚至觉得自己安排的这一切简直是不能更好了。

    “爸，要不然咱们这办公室里面说吧，这外边通风口怪冷的。”

    苏晨下意识地把手搭在苏永明的手臂上。

    随后小幅度的把他往办公室里边拉。

    可不能再在这继续对话下去了。

    要是让别人看到的话，还不知道要怎么想他这个新董事长呢。

    现在知道这个事情的也就只有自己这么多年的好同学赵金华以及自己的女朋友苏晨了。

    事情闹得还不算大。

    这也算是一个挺让苏晨庆幸的点了。

    苏永明用力的摆了一下自己的手。

    随后将苏晨的手打掉。

    自己一个人气鼓鼓地冲着办公室里面，走了进去。

    其实他这副样子有些无理取闹。

    但奈何作为父亲最不能容忍的就是儿子为了撑自己的面子，而去外边借高利贷。

    然后在父母的面前演这么一出戏。

    这就是苏永明最生气的一个点。

    看着苏永明走进办公室的背影。

    苏晨有些无奈的摇了摇头。

    然后冲着李秀芳歪了一下自己的脑袋。

    苏晨的嘴巴微微张开。

    对着李秀芳摆了一个口型：“妈，这是怎么了啊？”

    李秀芳其实是有些了解苏永明变成这样的原因的。

    但此时此刻的李秀芳选择了只字不提。

    毕竟这对父子俩的事情，倒不如让他们两个去解决。

    自己作为一个女人又为何要插手呢？

    赵金华有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    毕竟自己作为一个外人，赵金华有些不知道自己该不该进入办公室。

    “进来吧。”

    苏晨看出来了赵金华脸上犹豫的表情。

    于是便对着赵金华轻轻的挥了一下自己的手，用一种很是轻微的语气说道。

    虽说自己出了点家事。

    但肯定也要让赵金华一起进来呀。

    赵金华说不定也知道为什么苏有明变成这个样子了。

    “好。”

    点头之后。

    几个人便一起进入了办公室中。

    “爸，您坐。”

    苏晨端着一杯茶水，走到苏永明的身边。

    把茶水轻轻地放在桌子上。

    随后微微的弯一下自己的腰。

    这副模样完全不就不是一个董事长的样子啊。

    不过说句实在话，苏晨确实是一个大孝子。

    “啊……爸……”

    方如烟站在一旁看了这么长时间了。

    一直没有说话。

    确实是显得有些尴尬了。

    方如烟觉得自己是时候站出来了。

    于是便头脑一热直接就叫了出来。

    ？？？

    爸？

    苏永明在听到这个称呼的时候。

    差点把自己喝到嘴巴里边的茶水直接喷了出来。

    只记得自己有一个儿子啊。

    什么时候多出来了一个女儿了呢。

    还是长得这么俊的小姑娘！

    “这小姑娘是谁啊？”

    苏永明的语气中充满了焦急的感觉。

    这未免也太可怕了吧。

    自己先是经历了儿子借高利贷来演一出戏。

    现在又凭空多出来了一个女儿。

    苏永明手抖的要死。

    他有些后悔自己为什么要在苏晨的安排下来一趟大城市呢？

    这大城市的套路未免也太多了吧。

    苏永明现在是想回到自己安安静静的小农村。

    他急忙忙的把手里边的茶杯放到桌子上。

    用一种审视的眼神看着站在一旁的方如烟。

    方如烟有些紧张的握紧了自己的拳头。

    刚才没有多加思考，就叫出来了一声“爸”！

    这换做谁，谁能接受呢？

    方如烟自己都觉得现在的气氛尴尬的要死。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第51章别给我演戏（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “苏晨……”

    方如烟嘴巴微微的张开，很小声的叫了一句。

    随后便用一种求助的眼神看了一眼苏晨。

    现在方如烟唯一能做的就是向苏晨寻求帮助了。

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    然后下意识的把手搭在了方如烟的手上。

    苏永明在看到苏晨这个动作的时候。

    眼珠子差点从眼眶里面跳出来了。

    这是什么情况啊？

    自己的儿子怎么能随便拉别的女生的手呢？

    “爸，妈。给你们介绍一下这是我女朋友。”

    苏晨说道，表情里面也充满了严肃的感觉。

    ！！！

    “苏晨，赶紧把你的手放开。”

    苏永明的眼神里面充满了嫌弃的感觉。

    他甚至觉得苏晨是不是又雇了一个女孩子来演他的女朋友呢。

    也不知道这苏晨今天是搞的哪一出。

    整得这么一全套的装备，真是让人摸不着头脑。

    “爸，这真的是我的女朋友。”

    苏晨把手搭在方如烟肩膀上。

    眼神里面充满了坚定的感觉。

    难不成自己有了女朋友之后，还不能告诉自己的爸妈吗？

    “苏晨，你花钱租跑车什么的，我就不说你了，你现在做的这些都是什么事啊！”

    苏永明终于用一种质疑的语气把这句话吼了出来。

    他把茶杯重重的砸在了桌子上。

    办公室里边响起了一阵巨响。

    嗯？

    苏晨彻底的懵了。

    刚才他不知道自己的父亲为什么一副很不愉快的样子。

    如今再听到苏永明说这话的时候。

    苏晨算是理解了一点了。

    原来自己的父亲对自己暴富的事情一无所知。

    所以以为苏晨是租了这些东西来给自己撑面子啊。

    “不是的，爸，你听我解释。”

    苏晨有些无奈的笑了一下。

    他听到苏永明说这话的时候。

    第一反应并不是生气。

    而是觉得有一些无奈。

    所以只能扯出一抹微笑来缓解一下现在这种尴尬的气氛。

    苏晨下意识的看了一眼站在一旁的方如烟。

    方如烟的脸上也充满了恐惧的感觉。

    苏永明见面就发了这么大的火。

    确实是挺吓人的。

    看来这第一印象留的不是很好啊。

    “你还想解释什么？”

    苏永明问道。

    “爸，那个跑车是我自己的，这公司也是我的。”

    苏晨再次陷入那种长八张嘴也解释不清的尴尬场面了。

    之前是为了给方如烟解释清楚。

    现在换成自己的父母了。

    苏晨感觉这次的难度更高。

    毕竟一直是农民的苏永明和李秀芳肯定也不相信这种事。

    难搞啊！

    “你说这些东西是你的啊？”

    苏永明根本就不相信。

    他有一些怀疑自己的儿子什么时候学坏了。

    撒谎居然连草稿都不打。

    难不成是把苏永明当成一个三岁的孩子来骗了吗？

    这些东西怎么可能是苏晨的呢？

    苏晨才刚刚毕业，又怎么可能坐上这么高的位置呢？

    这孩子胆子也真是够大的。

    居然还说跑车和公司都是他自己的。

    苏永明活了这么多年，难不成是一点脑子都不长的吗？

    “对，你没有听错，这些东西都是我的。”

    苏晨语气中明显多了一点不耐烦的感觉。

    这些东西本来就是属于苏晨的。

    难不成还要苏晨强迫自己说这些东西都是他租借过来的吗？

    “你拿什么证明啊？你一个刚毕业的大学生，还能有这些东西？”

    ……

    丫的。

    苏晨简直就是哑巴吃黄连有苦难言。

    既然苏永明一直强调让苏晨证明给他看。

    苏晨又不是拿不出任何来证明自己身份的方法。

    要想证明公司是他的。

    只需要让郑晓梅把公司的资料拿过来给苏永明看一眼就行了啊。

    “您等一下。”

    苏晨深深的叹了一口气。

    随后迅速地从自己的口袋里边儿把手机取了出来。

    拨通了一串号码之后。

    苏晨便在原地踏了几下步。

    等待着郑晓梅接通他的电话。

    自己都已经坐上董事长的位置，居然还要这么的卑微。

    看来暴富的这条路并不好走啊！

    苏晨忍不住感慨了一下。

    等待了几秒钟。

    郑晓梅那边接听了电话。

    苏晨一下就感觉出来了，郑晓梅情绪的不对劲。

    可能是还沉浸在刚才和方如烟置气的阶段吧。

    “苏董事长，您找我有什么事吗？”

    郑晓梅语气中充满了试探的感觉，用一种很细微的语调对着苏晨说道。

    “把咱们公司的资料拿过来。”

    苏晨嘴巴微微张开，随后用一种平淡的语气说道。

    “要那种带着我名字。”

    苏晨快速的补充到。

    有苏晨名字的资料才是最重要的。

    要不然怎么能在苏永明的面前证明这个公司是苏晨自己的呢？

    “好的，请您稍等，我现在就去找。”

    郑晓梅字正腔圆的说道。

    挂掉电话之后。

    苏晨有些无奈的抬起了自己的头。

    眼神空洞的望着天花板。

    这未免也有一些太难了吧。

    自己的亲生父亲都不相信这件事情。

    难道自己在其他人的眼里就是那么的不堪么？

    不过这也是可以理解的。

    若是换做苏晨的话。

    苏晨肯定也不相信一个普普通通的大学毕业生。

    一毕业就坐上了董事长的位置。

    还开起了那么好的豪车。

    “我倒是想要看看你小子能给我耍出什么花样来。”

    苏永明说道。

    ……

    苏晨真的是觉得自己尴尬到极点了。

    赵金华和方如烟还站在办公室里边呢。

    苏永明就表示出来这么一副样子。

    难道苏晨不要面子的吗？

    再怎么说自己现在也是一个富豪了。

    唉。

    “苏晨，你就实话跟我说吧，你借了多少钱？”

    苏永明眼神里面透露出来了一种看待人生的感觉。

    就仿佛是已经接受了自己儿子借了高利贷的这个事实了。

    作为苏晨的亲生父亲，苏有明肯定也有这个责任。

    所以苏永明也已经决定了帮苏晨还高利贷。

    ……

    借钱？！

    苏晨卡里有五百万还需要借钱？

    苏晨真的是恨不得一头就撞到墙上。

    这让自己怎么解释？

    苏永明都不相信了吗？

    难道再等一等，等郑晓梅把公司的资料带过来。

    亲自证明给苏永明看，都不行了吗！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第52章证明

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “咚咚咚。”

    终于等到了！

    在听到这个敲门声的时候。

    苏晨瞳孔瞬间就放大了好几倍。

    就如同是看到了希望一般。

    他都不用去问门外是谁，便已经猜到了。

    那肯定就是他的救星，郑晓梅了！

    丫的。

    终于能找到一个能证明自己清白的人了。

    “进来吧。”

    苏晨将两只手背在自己的身后。

    面朝着落地窗外的景色。

    用一种很是低沉的语气对着郑晓梅说道。

    话音刚刚落下。

    办公室的门便缓缓打开了。

    郑晓梅还不知道发生了些什么。

    于是便一脸疑惑地抱着一沓资料走了进来。

    郑晓梅一抬头便和方如烟的视线交汇在一起。

    这冤家才刚刚分开没有多久。

    如今又再一次碰面。

    气氛确实是挺尴尬的。

    两个女人的眼神中又出现了那种凶狠的感觉。

    这让办公室里边的其他人更加的疑惑了。

    苏晨有些无奈的拍了一下自己的额头。

    今天的苏晨难不成是水逆了吗？

    怎么做什么都不对呢。

    让郑晓梅来送个资料。

    却再一次勾起了郑晓梅和方如烟之间的战争。

    无语。

    “郑晓梅，我让你准备的东西带来了吗？”

    苏晨率先说话。

    毕竟这个房间里边也只有他能缓解这种尴尬的气氛了。

    “带来了。”

    郑晓梅很明显有一些不愉快。

    所以她在说这话的时候还不忘记翻一个白眼。

    随后用一种极其蔑视的眼神撇了一眼站在一旁的方如烟。

    “拿给我吧。”

    这两个人之间的火药味太过于明显了。

    让苏晨一刻也不得停歇。

    苏晨生怕自己哪句话没有跟上。

    两个人就当着他的面吵起来。

    郑晓梅小幅度的点了一下头。

    随后便踩着自己的高跟鞋走到苏晨的面前。

    “苏董事长，这是你要的资料。”

    郑晓梅一边说着，一边把资料递到苏晨的手上。

    不错，不错。

    苏晨在听到郑晓梅对他的称呼的时候。

    脸上露出了一抹满意的表情。

    还好这个郑晓梅比较明事理。

    知道当着这么多人的面叫他苏董事长。

    要不然苏晨该怎么和苏永明解释呢？

    “小丫头，你就别配合我们家苏晨演戏了，叔叔都知道。”

    苏永明有些嫌弃的翻了一个白眼。

    对着郑晓梅用一种劝说的语气说道。

    这下就算是苏晨怎么说，苏永明都不会相信这一切都是事实了。

    “什么演戏，什么你家……苏晨。”

    郑晓梅情不自禁地皱了一下自己的眉头。

    这个大叔又是从哪里来的呢？

    哦！

    郑晓梅突然想到了上午苏晨安排赵金华回农村接自己父母的事情。

    难不成这个大叔就是苏董事长的父亲吗？

    郑晓梅带着满心的疑惑看了一眼苏永明。

    别说。

    这两个人长得倒是真的有一些相似之处。

    “你是不是也是苏晨雇过来的员工啊？”

    苏永明用一种平淡的语气询问道。

    ？？？

    郑晓梅下巴差点直接掉到地上了。

    自己在江城大酒店当了这么久的经理。

    现在还被别人说成是被雇佣来的。

    什么情况啊。

    “我不是。”

    郑晓梅语气中充满了无奈的感觉。

    “爸！我都跟你说了，这一切不是我租来的。”

    苏晨轻轻的撇了一下自己的嘴巴。

    随后将郑晓梅刚才交到他手上的资料放到苏永明的眼前。

    这未免也太尴尬了吧。

    这下好了，事情又闹到了公司的经理的面前了。

    这郑晓梅若是嘴巴不严的话。

    说不定整个公司都要知道苏晨今天这件狼狈的事情了。

    “爸，你自己看吧，这是这个公司的资料。”

    苏晨用一种很无奈的语气说完了自己的话。

    能不能给苏晨留一点面子啊？

    当着这么多人的面让苏晨如此的尴尬。

    苏晨真的是恨不得找个地缝就钻进去。

    不过这样也好，苏永明直接将自己的疑惑提的出来。

    苏晨正好借着这次机会给苏永明解释一下。

    省的之后还要浪费更多的时间。

    现在把真凭实据摆在苏永明的面前。

    也算是一件挺不错的事情。

    苏永明半信半疑的把资料接到自己的手中。

    其实说句实在话。

    他当农民了大半辈子。

    若是突然让他看这些东西的话。

    苏永明也看不明白。

    但究竟该看什么，苏永明心里还是有数的。

    既然想要检查一下这个公司到底是不是苏晨租来的。

    那只需要看董事长是不是苏晨的名字就行了啊。

    苏永明把自己的食指放在资料上。

    “这里……”

    最终把视线落在了“董事长”这三个字。

    “苏晨……”

    苏永明的嘴巴微微张开。

    在看到自己儿子的名字的时候。

    苏永明的第一反应就是不敢相信。

    随后慌张的继续把那一沓资料翻完。

    后边都是关于江城大酒店的各种资料。

    介绍的语句也是十分的官方正经。

    一点也没有造假的样子。

    印章、照片什么的都是样样俱全。

    而最让苏永明惊讶的就是苏晨的照片也被贴在了上面。

    苏永明也不得不相信自己的儿子就这么顺利的坐上了江城大酒店董事长的位置。

    虽然苏永明一直在农村待着。

    也没有来过这种大城市。

    自然也是不了解将城大酒店对于江城来说究竟是一个什么样的地方。

    可看着这酒店里边的装饰就能感觉出来一定是一个很有名的酒店。

    就算是一个普通的公司。

    那要是想要坐上董事长的位置的话。

    也不是一件轻松的事情。

    所以说自己的儿子究竟是经历了什么？

    “苏晨，你和我好好讲一讲，这几年你干的什么？”

    苏永明直接坐在了沙发上。

    把自己的腰挺得直直的。

    两只手一上一下的叠在一起放在自己的腿上。

    用一种审视的眼神看着站在一旁的苏晨。

    其实现在已经证明了自己的儿子并没有去借高利贷。

    那么苏永明心里悬着的一块石头也算是落到了地上。

    可现在有更重要的事情需要苏永明去询问清楚。

    那便是苏晨到底干了什么，才能坐上这种位置。

    苏晨轻轻地叹了一口气。

    这第一件事情也算是顺利的解决了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第53章你小子，挺厉害啊

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏永明终于相信苏晨没有借高利贷。

    所以对苏晨的态度也算是缓和了一点。

    “爸，这下你总相信了吧。”

    苏晨倒吸了一口气。

    然后便小心翼翼地托起桌子上的水壶。

    倒了一些茶水在苏永明的杯里。

    挺好。

    甭管苏晨是怎么坐上董事长的位置。

    只要能确定苏晨并没有借高利贷就行了。

    要不然好好的一个孩子走上了这种路。

    苏永明也是不愿意看到的。

    “你小子还挺厉害的啊。”

    苏永明刚才那种气氛的表情不复存在了。

    取而代之的是布满褶皱的一个笑容。

    他用一种很是憨厚的表情看着苏晨。

    就仿佛是看着自己的儿子出人头地了一般。

    好家伙。

    祖宗八代也没见得出来一个生意人。

    没想到轮到苏晨这一代居然直接坐上了董事长。

    看来以后苏家的血统都要发生改变了啊。

    从此以后，苏家不就是站起来了吗？

    “还行吧，没让你丢脸吧。”

    苏晨有些得意地将两只手环在胸前。

    眼皮微微的抬起来。

    脸上的表情都变得喜悦了起来。

    终于把自己这难搞的老爹给搞定了。

    能把孙永明哄开心，可真是费了苏晨九牛二虎之力。

    想起刚才苏永明的吓人的表情。

    苏晨现在都情不自禁的抖了一下。

    “那爹就不管你是怎么这么成功的，以后也要更努力啊。”

    苏永明有些得意的扩了扩自己的肩膀。

    这下好了，自己的儿子飞黄腾达了。

    苏永明不就摆脱了还要回到那个小农村种田的命运了吗！

    苏晨微微的笑了一下。

    这有钱的滋味可真是好啊。

    在自己亲爹面前都直起腰板来。

    这要是按照以前那种情况的话。

    苏晨估计只能害怕的站在角落，看着苏永明冲着他发火了。

    “对了，苏晨，你刚才跟我说，这小姑娘是谁？”

    苏永明连忙把自己手上的茶杯放在桌子上。

    眼神落在站在一旁的方如烟身上。

    用一种明知故问的语气对着苏晨询问到。

    刚才自己太过于生气了。

    所以并没有相信这个女孩子是苏晨的女朋友。

    现在两个人之间的误会也算是解释清楚了。

    所以刚才的那件事情也可以暂时放一放了。

    苏永明肯定也是好奇的。

    苏晨从哪里找到了一个貌美如花看起来就很娇贵的女朋友。

    “对了，爸妈，我给你们介绍一下，这是我女朋友，方如烟。”

    苏晨轻轻的运了一下自己的喉咙。

    随后冲着方如烟的方向迈了一步。

    将两个人之间的距离拉的很近。

    苏晨动作极其轻微的地把手搭在方如烟的手臂上。

    然后对着自己坐在沙发上的父母介绍道。

    苏永明和李秀芳同时转过了头。

    两个人的视线交汇在一起。

    脸上的表情都变得满意了起来。

    两个人就像是在表达着自己的内心对于方如烟的肯定一般。

    苏永明和李秀芳相视一笑。

    然后再一次将视线落在方如烟的身上。

    上下打量了一番之后，小幅度的点了点头。

    这女孩子长得也太俊了吧！

    以前觉得苏晨肯定配不上这种看起来就是有钱人家的女孩子。

    但现在知道了苏晨现在已经坐上董事长的位置了。

    所以看这两个人的时候也觉得格外的顺眼。

    “小姑娘，来来来，坐到阿姨的身边。”

    李秀芳把自己的手抬了起来，对着站在一旁的方如烟挥了挥手。

    这下好了，进一趟城。

    既目睹了苏晨现在有钱人的身份。还能看到自己的儿媳妇。

    这一次进城也算是值得了。

    李秀芳笑的十分灿烂，眼角的褶皱清晰可见。

    开心！

    很开心！

    方如烟小心翼翼的看了一眼苏晨。

    苏晨点点头。

    方如烟便迈着自己纤细的双腿。

    走到了沙发旁边，顺势坐了下去。

    “叔叔，阿姨，你们好，我是方如烟。”

    方如烟这副样子显得有一些拘谨了。

    和刚才那个脱口而出就叫苏永明“爸”的小女孩。

    完全就不像是一个人啊。

    李秀芳用自己的手紧紧的拉着方如烟白皙的小手。

    就仿佛是看着自己的亲生女儿一般。

    眼睛里边都充满了喜爱的感觉。

    这小姑娘看起来就是大户人家培养出来的女孩子。

    气质什么的完全碾压村里边的那些小姑娘啊！

    这下好了，这两个老人也省的给苏晨安排相亲这件事了。

    “小姑娘，你爸妈是做什么的？”

    苏永明一点也没有隐藏自己心里的想法。

    直接把自己最想问的问题给问了出来。

    可奈何这个问题是方如烟最避讳的问题。

    就像是一时间就如同是被噎住了喉咙一般。

    方如烟不知道该怎么回答了。

    自己隐藏是富家女的身份这么多年了。

    连苏晨都没有告诉。

    可如今自己未来的公公婆婆直接问了出来。

    方如烟也不知道该说些什么。

    是继续隐藏下去，还是实话实说。

    这成为方如烟心里最纠结的一个问题。

    苏晨有些无奈的拍了一下自己的额头。

    他也没有想到苏永明会直接问这个问题。

    这未免也太让人尴尬了吧。

    苏晨赶紧向前迈了一步，随后站在三个人的面前。

    用一种很急切的语气说道：“爸，现在不是问这种问题的时候。”

    哦！

    确实。

    苏永明突然发觉了什么。

    随后便有些尴尬的咳嗽了一下。

    他下意识的把自己的头低了下去，看着自己昂脏的鞋尖发起了呆来。

    李秀芳也轻轻的用手推了一下苏永明的手臂。

    今天的苏永明就像是喝多酒了一样，口无遮拦的。

    刚才当着这么多人的面怼了自己的亲生儿子。

    李秀芳也就不说什么了。

    现在居然更过分了。

    这嘴难道就没有一个把门的吗？

    苏永明也意识到自己刚才问的那个问题显得有多么的愚蠢。

    自己作为公公怎么能去问未来儿媳妇这么敏感的问题呢。

    尴尬！

    方如烟轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    “好了，好了，咱们换一个话题。”

    苏晨将自己的两条胳膊抬了起来。

    用一种很急切的语气补充道。

    一定要赶快把话题转移开。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第54章你抢银行了？（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    要不然还不知道苏永明一会能问出什么让人惊掉下巴的问题呢！

    不过看起来苏永明和李秀芳对方如烟还是挺满意的。

    要不然怎么可能会主动问问题呢？

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的笑了一下。

    将两只手插在口袋里边，苏晨突然摸到了什么东西。

    这质感。

    这温度。

    翡翠套装！

    苏晨一下就察觉到了自己刚才装在口袋里边准备送给李秀芳的翡翠套装。

    这么重要的事，差点被苏晨忘了。

    这可是送给李秀芳的礼物啊。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    随后将自己面部的表情调整到一种神秘的状态。

    他有一些好奇。

    一会李秀芳看到这个闪闪发光的翡翠套装的时候，会做出什么样的反应。

    估计会喜欢的眼睛里边都发光吧。

    然后再告诉李秀芳这个套装价值一个亿。

    李秀芳会不会直接吓的把这个东西扔给苏晨呢。

    带着满心的疑惑和幻想。

    苏晨将塞在自己口袋里边的那个小盒子取了出来。

    握在自己的手中。

    随后一脸神秘的把视线落在了坐在沙发上的李秀芳的身上。

    “妈，我这次给你准备了一个礼物，你要不要看一看？”

    苏晨用一种微微上调的语气小声的说道。

    李秀芳有些好奇的抬起了自己的头。

    苏晨居然还给自己准备了礼物。

    那李秀芳肯定是要看一看啊。

    不过看苏晨这副贱贱的样子。

    好像是有什么不好的打算啊。

    李秀芳有些疑惑的偏了一下自己的脑袋。

    用一种审视的眼神看了一眼苏晨。

    现在苏晨的身份可不一样了。

    可不是以前那个黄毛小子了。

    也不知道这个成为董事长的儿子，现在是在演哪一出。

    看起来倒是怪怪的。

    “那你拿给我看一下吧。”

    李秀芳下意识的转动了一下自己的身体。

    随后表现出来一副很好奇的样子。

    眨着自己的眼睛看着站在一旁的苏晨，说道。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    随后便小心翼翼地将自己的手掌打开。

    那个精致的礼盒便出现在了众人的面前。

    李秀芳自然是不知道礼盒里面包着的究竟是什么。

    还以为是苏晨随便给他她买的什么首饰呢。

    不过即便是一些随意购买的首饰。

    也足以让李秀芳开心个半天了。

    毕竟像李秀芳这种女人肯定也是喜欢那种装饰物的。

    李秀芳可以算是方如烟的老年化了。

    咳咳！

    即便李秀芳已经上了年纪了，但依旧能够感受出来她的高颜值。

    年轻的时候可是风韵满满。

    所以说这份礼物即便不是什么昂贵的东西也没有关系。

    李秀芳有些激动地站了起来。

    随后迈一步走到苏晨的面前。

    用两根手指小心翼翼的将那个礼盒夹了起来。

    用一种很是欣喜的眼神仔细的打量着那个不大不小的礼盒。

    殊不知里边的东西价值一个亿。

    所以此时此刻的李秀芳并没有感觉到任何的压力。

    反而因为儿子给自己送了一份礼物。

    脸上挂着喜悦的笑容，是那种发自心底的开心。

    苏晨看着李秀芳笑嘻嘻的样子。

    也情不自禁的笑了一下。

    自己享受这种富豪的生活多没意思啊。

    现在看着自己父母这幅高兴的样子。

    苏晨才真正的感受到了有钱是多么的重要。

    “你打开看看吧。”

    苏晨将两只手插在口袋里边。

    用一种很和缓的语气对着李秀芳说道。

    但其实在这个时候。

    方如烟才是真正好奇的那个人。

    毕竟只有她和苏晨才知道这个礼品盒里边包着的到底是什么东西。

    这价值一个亿的翡翠套装可不是花钱就能买来的。

    这种多少人斥巨资都得不到的东西。

    就这么轻松的被当做一个普通的礼物送给了李秀芳。

    这若是被别人知道的话，还不知道要羡慕成什么样子呢。

    李秀芳轻轻的点了一下头。

    随后便小心翼翼的将包装盒上的那两条绸带打开。

    哇。

    李秀芳的看到翡翠套装的第一反应和苏晨的简直是一模一样。

    两个人就像是一个模子里面刻出来的一般。

    就仿佛是看到了什么震撼人心的东西一样。

    不过这种反应是正常的。

    毕竟这翡翠套装看上去就是一个很值钱的东西。

    李秀芳表现出这副模样也是情理之中的。

    更何况方如烟这种富家女在看到翡翠套装的时候都被惊的不像样子了。

    那就更别说，一直务农的李秀芳了。

    办公室里边的其他三个人。

    在看到李秀芳这个样子的时候，也一脸好奇的把目光落在了那翡翠套装上。

    究竟是个什么东西能让人震惊成这个样子呢？

    妈耶。

    苏永明终于能理解李秀芳为什么表现出那副样子了。

    他的眼珠子差点直接从眼眶里飞了出去。

    再怎么说，苏永明也是研究过古董的。

    所以在看到这翡翠套装的时候，就仿佛是看到了什么价值连城的东西一样。

    “苏晨……你。”

    苏永明的身体不由自主的颤抖了两下。

    苏晨成为董事长的这件事，苏永明已经接受了。

    没想到又翻起了另一场波澜。

    那便是这个出现在他们面前的翡翠套装。

    苏永明是知道这个翡翠套装的市场价格的。

    更是知道一个亿是什么概念。

    “这个是送给我妈的。”

    苏晨回避了苏永明的表情。

    直接把视线落在李秀芳的身上。

    看样子苏永明已经知道了这个翡翠套装的价值。

    估计下一秒就是对着苏晨一顿疯狂的质问了。

    李秀芳惊慌失措地捧着那个翡翠套装。

    但其实她并不知道这个套装到底值多少钱。

    只是第一次看到这么真实的翡翠。

    李秀芳不免会产生一种慌张的感觉。

    “这也太好看了吧。”

    李秀芳的嘴巴微微张开，然后用一种喜悦的语气说的。

    小心地取出那个手镯，动作轻微的戴在自己的右手上。

    一切看起来都那么小心。

    这看起来也太高级了吧，一点也不像是便宜货。

    “苏晨，你这花多少钱买的？”

    李秀芳欣赏翡翠手镯之余，还不忘记冲着苏晨打探一下价格。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第55章你抢银行了？（中）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨有些尴尬的揉了一下自己的头发。

    毕竟现在苏永明已经知道这个翡翠套装的价格了。

    而李秀芳一直以为是一个不便宜、但也不是很昂贵的简单礼物。

    这真的是让苏晨进退两难。

    若是当着苏永明的面说谎的话。

    一会苏晨肯定又要受到一顿思想教育。

    但如若实话实说。

    告诉李秀芳这个戴在她手上的翡翠手镯价值一个亿的话。

    估计李秀芳肯定会害怕。

    毕竟一个亿，戴在谁的身上，谁都会有压力。

    苏晨再一次陷入了尴尬的境界之中。

    “这个东西不贵，您带着吧，其他的问题就别问了。”

    苏晨用力的拍了一下自己的额头。

    随后用一种含糊其辞的语气对于着李秀芳说的。

    苏晨能想出来的最好的回答便是这个了。

    实话实说和撒谎都会让苏晨在这么多人的面前丢脸。

    倒不如将话题转移开，不要再去谈这个事情了。

    “这东西价值一个亿。”

    苏永明眼睛睁得大大的，用一种很是严厉的语气对着李秀芳说道。

    那副样子就好像是在逼迫李秀芳将这个昂贵的东西还给苏晨一样。

    不过这样又是何必呢？

    苏永明好不容易收敛了一下自己的脾气。

    没想到再看到这个翡翠套装的时候。

    再一次恢复了原形。

    这苏永明真的是一点面子也不给自己的亲儿子苏晨留啊。

    苏晨刚刚说这东西不贵，苏永明就直接说价值一个亿。

    这不是明摆着让苏晨难堪吗？

    不过苏永明也真是没有这个意思。

    他只不过是直性子惯了。

    自己又对考古有所研究。

    所以自然是对翡翠套装的价格了然于心。

    他这么说，只不过是想让李秀芳拒绝这个礼物。

    毕竟这么昂贵的东西。

    他们两个又怎么能接受呢？

    “一个亿？！”

    李秀芳吓得往后退了几步。

    然后迅速的把镯子从自己的手腕上取了下来。

    那样子就仿佛是有什么可怕的东西上了她的身一般。

    这价值一个亿的翡翠镯子看起来是如此的烫手。

    李秀芳将镯子取下来之后，便迅速的把它装回礼品盒中。

    “苏晨，这东西这么贵呀，我可不要，我可不要。”

    李秀芳将礼品盒重新放到苏晨的手上。

    无语。

    这不就相当于把刚才的那一系列动作倒放了一遍吗？

    又何必这个样子呢？

    苏晨的心里划过了一丝不愉快的感觉。

    自己现在都已经坐上董事长的位置了。

    人民币什么的，那不是坐着就可以挣很多吗？

    系统又给他刷新出来了这么一个翡翠套装。

    那不是明摆着想让苏晨借着这个机会，尽一下自己的孝心吗？

    更何况这个翡翠套装虽然市场在很贵。

    但苏晨通过渠道也只花了一元钱。

    难不成自己还不能买下来送给养自己这么大的母亲了吗？

    现在的苏晨和苏永明之间就仿佛是结下了恩怨一般。

    虽然是亲生父子，但两个人的三观不同，甚至可以说是有很大的差异。

    确实让他们两个相处起来十分的麻烦。

    “妈，这个东西你拿着就行。”

    苏晨表情十分严肃的对着李秀芳说道。

    “苏晨，你小子到底是怎么回事？”

    苏永明彻底的爆发了。

    刚才并没有继续追问苏晨迈巴赫62s的事。

    那是因为苏永明还是相信苏晨坐上董事长的位置了。

    所以能拥有这么一辆豪车也是一件很正常的事情。

    可现在苏晨竟然阔气到拿出一个一亿元的翡翠套装。

    这真的是让苏永明不敢置信。

    苏永明越发觉得这一切，并没有苏晨说的这么简单。

    于是便直接将自己心底的愤怒发泄了出来。

    苏永明的语气就像是质问一般。

    不过他这副样子并没有吓到苏晨。

    真正害怕的是一直站在一旁的方如烟。

    “苏晨，你别和叔叔吵架。”

    方如烟向前走了一步，把手搭在苏晨的肩膀上。

    用一种劝说性的语气对着苏晨说道。

    这父子好不容易团聚一次，居然闹成现在这幅样子。

    “没事的。”

    苏晨有些无奈的叹了一口气。

    自己生气之余，还得安慰方如烟。

    苏晨真的是感觉自己的压力太大。

    “外边的那辆豪车是怎么来的？”

    苏永明直接站了起来，用手掐着自己的腰，头抬的高高的。

    语气中也充满了质问的感觉。

    呵。

    这不相当于兜兜转转，又把话题转到了最开始的地方吗？

    苏晨也算是理解了这苏永明一直纠结的问题是什么了。

    不就是想知道苏晨这个普普通通大学毕业生是怎么弄到豪车和翡翠套装的吗？

    苏晨又不是有什么瞒着他们的。

    只不过现在办公室里边人这么多。

    总不能当着外人的面把苏晨的秘密都给公开了吧。

    “郑经理，你带着赵司机去结算一下今天的钱。”

    苏晨有一种很是沉重的语气对着郑晓梅说道。

    之所以说这种话，苏晨是为了把办公室里面的闲杂人支走。

    这样才方便他们一家人好好的讲一讲苏晨暴富的事情。

    郑晓梅也是一个聪明人。

    轻轻的点了一下头。

    之后便冲着赵金华使了一个眼色。

    两个人便快速的离开了办公室。

    临走之前，还不忘记贴心的把办公室的门关上。

    就像是为了方便一家人讨论家事一般。

    办公室里边，恢复了安静。

    苏晨思虑了很久。

    仔细的打量着苏永明和李秀芳面部表情。

    “是一个系统给我带来的。”

    苏晨倒吸了一口气。

    眼神里边都是视死如归的感觉。

    其实他已经猜到了苏永明和李秀芳在听到这个话的时候。

    会做出什么样的反应。

    毕竟他们两个怎么会相信这些东西是一个系统给苏晨带来的呢？

    更何况，他们两个或许都不知道系统到底是个什么东西。

    ……

    苏永明真的是气的不行。

    苏晨现在满口谎言。

    真是不知道这个孩子读大学的期间到底经历了些什么。

    “叔叔，苏晨说的都是真的。”

    方如烟有些焦急的向前迈了一步，随后快速的眨着自己的眼睛。

    用一种略显焦虑的语气说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第56章你抢银行了？（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨已经向方如烟证实过一元超享豪华商城的真实性了。

    如今，苏永明就像是一开始的方如烟一样。

    抱着一种不相信的态度。

    那方如烟唯一能做的，便是站出来帮苏晨说一句话了。

    “真的？”

    苏永明用一种微微上调的语气说道。

    虽说自己是不相信苏晨说的话了。

    但儿媳妇都已经开口说话了。

    苏永明肯定也不能再继续保持那种暴躁的状态。

    于是便将自己的情绪缓和了一下。

    慢慢的平静了自己的心情。

    坐的直直的，看着方如烟等待着一个解释。

    苏晨真的是太难了。

    自己说的话句句属实。

    可苏永明就是一句话也不相信。

    不过还好，现在自己的身边有方如烟。

    方如烟最起码也能帮苏晨说几句话。

    苏晨也不算是直接被宣判了死刑。

    还可以再挣扎一下。

    “嗯，都是真的。”

    方如烟一脸坚定的说道。

    “系统是什么？”

    苏永明问道。

    果不其然。

    对于苏永明来说。

    他根本就无法理解苏晨嘴巴里说出来的系统到底是个什么东西。

    但听表面意思就知道不是什么靠谱的玩意。

    方如烟轻轻的挑了一下自己的眉头。

    一时间她也不知道该怎么解释了。

    系统这些新鲜玩意，确实不是苏永明那个时代的人能理解的。

    方如烟冲着苏晨投去了一个求助的眼神。

    自己都已经站出来帮苏晨说话了。

    可现在也陷入了一种尴尬的境界。

    方如烟也不知道该怎么办了。

    “就是一个软件。”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    然后用一种试探性的语气说道。

    苏晨不敢想象苏永明在听到这句话的时候。

    会不会直接把杯子拿起来砸到地上。

    “……”

    苏永明简直是要被气疯了。

    这两个年轻人难不成是联合起来来骗自己的嘛？

    苏永明虽然不是他们这个时代的人。

    也没有什么大的见识。

    但又怎么会相信这种谎言呢？

    说这种话，难道不觉得自己十分的滑稽可笑吗？

    果然。

    苏晨早就已经想象出来了。

    苏永明在知道给苏晨带来这一切的是一个软件的时候的反应了。

    和苏晨幻想的一样。

    苏永明距离大发雷霆，也就只剩下最后一步了。

    不过也就看在方如烟的面子。

    苏永明尽力的克制着自己的暴脾气。

    随便这两个人怎么说吧。

    苏永明表现出来了，一种看淡人生的感觉。

    这两个人既然已经联合起来了来欺骗苏永明和李秀芳。

    苏永明也不便于再多说些什么了。

    “你们说什么就是什么吧。”

    苏永明有些无奈的叹了一口气。

    自己看着长大的孩子。

    现在变成了满口谎言的骗子。

    不得不说，苏永明有了一种恨铁不成钢的感觉。

    完了。

    这下苏晨真的是解释不清楚了，

    毕竟自己被系统禁止使用权限了。

    现在若是想要在苏永明面前证实一下自己的清白的话。

    也就只能当着他的面在系统里面购买一个东西了。

    可奈何时间就是这么的凑巧，苏晨现在是真的不能使用系统。

    丫的。

    苏晨有些泄气的站在原地。

    现在自己能说些什么来缓解一下他们父子之间的关系呢。

    “爸，妈，要不然我带你们在咱们酒店吃顿饭吧。”

    苏晨将两只手叠在一起来回摩擦了两下。

    用一种期待的语气对着苏永明和李秀芳说道。

    与其呆在这个办公室里边继续僵持下去。

    倒不如带着二老在苏晨名字底下的酒店好好的享受一下。

    说不定这两个人就忘记今天这份尴尬的事情了。

    等系统把苏晨的使用权限恢复了。

    苏晨再当着他们两个的面。

    证明一下自己说的话得真实性，也不迟啊。

    苏永明并没有因为这个建议而心动。

    而是有些倔强的把自己的头转移到了另一个方向。

    就像是刻意的不去看苏晨一般。

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    “爸，别生气了，总有一天我会给你解释清楚的。”

    苏晨强忍着自己心里的无奈，对着苏永明解释道。

    这苏永明也真是够倔强的。

    不得到一个符合他心里的合理的解释就不罢休了。

    唉！

    苏永明深深地叹了一口气，随后把手搭在自己的心脏上。

    今天简直就像是坐过山车一样，情绪一会高涨，一会跌落的。

    这换做谁，谁能受得了呢？

    “行吧，先去吃点东西。”

    苏永明憋了憋自己的嘴巴。

    语气中略显一丝难为情。

    虽然说他有一些生气。

    但填饱肚子才是最正经的事情。

    既然苏晨都已经这么说了，就相当于已经给他台阶下了。

    苏永明便也没有继续端着自己的架子了。

    再怎么说，这几个人也是一家人。

    如果一直再这么继续僵持下去的话也不是一个办法。

    看着苏永明这幅样子，苏晨微微的笑了一下。

    这事情也算是告一段落了。

    迅速的从自己的口袋里面找出手机。

    苏晨拨通了郑晓梅的电话。

    果然在酒店里边所有的事情都要通知郑晓梅去安排。

    身边有一个经理的感觉也真是好。

    电话接通之后。

    苏晨便迅速的对郑晓梅说道：“郑经理给我安排一下咱们酒店最豪华的套房，我要请我的家人吃一顿饭。”

    重点就是那个最豪华的套房！

    公司是自己的。

    苏晨想怎么造作，怎么造作。

    请自己父母和女朋友吃一顿饭。

    肯定要安排最好的。

    “好的，苏董事长。”

    安排好一切之后。

    苏晨背对着三个人。

    一个人看着落地窗外的风景。

    原来坐在巅峰就是这种感觉啊。

    虽说一开始苏永明对自己的现状抱着一种怀疑的态度。

    但苏晨是理解苏永明的良苦用心的。

    苏永明自然是害怕苏晨为了坐上这个位置，而做了一些不好的事情。

    想着想着，苏晨的嘴角不由自主的上扬了一下。

    虽然说一开始过程不是很好，但苏晨相信来日可期。

    既然自己已经高开了，那就一定不会低走。

    父母和女朋友都已经知道这件事情了。

    苏晨的富豪生活也算是真正的开始了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第57章满汉全席

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “走吧！”

    苏晨迅速的转过身。

    将自己的手臂高高的抬起来，轻轻的挥了一下。

    对着其他的三个人说道。

    说完之后，他便走在最前边。

    冲着郑晓梅发送到他手机上的套房号走着。

    苏晨脑海中已经想象出来了。

    一会带着自己的父母走进总统套房时那种骄傲的表情了。

    自己现在有钱有势，感觉可真的是好到极点了。

    想要什么轻轻松松的就可以拥有。

    而且不用自己亲手去做。

    身边跟着一个小经理，还有一个司机。

    简直是为他省下了很多琐碎的时间。

    苏晨想到这里的时候轻轻的用手锤了一下自己的胸膛。

    随后用余光瞥了一眼跟在他身边的三个人。

    那三个人的表情有着很大的区别。

    最为轻松的便是李秀芳。

    毕竟她什么都不懂，所以也没有太多疑惑的事情。

    至于那个价值一个亿的翡翠套装。

    既然苏晨都说了可以让李秀芳收下。

    那李秀芳便恭敬不如从命了。

    自己儿子送的东西，作为母亲的李秀芳又凭什么不能收呢？

    不管价值多少，现在都是属于李秀芳的了。

    苏永明则是阴晴不定。

    时而脸上充满阴霾的感觉，时而突然变得晴朗。

    这便是他心里最为担心的一个点。

    虽然说自己的儿子苏晨现在如此的成功。

    确实是挺让苏永明开心的。

    可是苏永明心里总有一种不好的预感。

    那便是苏晨得到这些东西的途径，会不会不干净呢？

    子不教，父之过。

    若是真的和苏永明想象的一样的话。

    苏永明也逃脱不了干系。

    方如烟则是有些无奈了。

    自己第一次和公公婆婆见面，还没有来得及好好的聊聊天。

    就因为苏晨突然暴富的这件事情，闹得如此的不愉快。

    作为儿媳妇的方如烟，实在是手足无措。

    “到了。”

    苏晨慢慢的停下了自己的脚步。

    这郑晓梅给他安排的总统套房看起来就是气派的很。

    这大门上镶嵌的金边。

    真的是让人有一种欲罢不能的感觉。

    如果是按照以前俗成的身份的话。

    苏晨现在估计已经趴在门上把脸贴在那金边上，感受一下金子的感觉了。

    不过现在一想起这些东西都是他自己的。

    苏晨就忍不住露出一种得意的笑容。

    苏永明轻轻的用手托起自己的下巴，打量着这个总统套房。

    儿子果然出息了。

    这随随便便请他们两个吃一顿饭，就安排了这么一个房间。

    这若是真的上心安排的话，会不会把哪个国家的总统都请过来陪他们吃饭呢？

    那画面想想都让人激动。

    入席。

    三十平方米的大圆桌子。

    不过，相比这个面积约二百平方米的总统套房，倒也没有显得多么的大。

    “这大桌子……我们要是一起吃饭的话，是不是说话都要靠喊啊？”

    苏永明把手轻轻的搭在大圆桌子上。

    随后绕着桌子走了一圈。

    用一种稍带疑惑的语气说道。

    不过确实是这样的。

    看这桌子这么大的面积。

    若是只有四个人一起吃饭的话。

    估计说话都要靠喊。

    “苏董事长，你们来了。”

    郑晓梅噙着一抹微笑从门外走了进来。

    高跟鞋踩在地上的声音显得格外的清脆悦耳。

    但对于方如烟来说，这个人简直就像是她的眼中钉一般。

    方如烟一听到郑晓梅的声音，脸上的表情都变得凝重了起来。

    方如烟的眉头紧紧地皱着。

    用一种极其嫌弃的眼神瞥了一眼冲着他们献殷勤的郑晓梅。

    “立刻给我安排咱们酒店最好的饭菜。”

    苏晨轻轻的拽了一下系在自己颈部的领带。

    随后让自己的身体呈现出来了一种放松的姿态。

    顺势坐在了最中央的位置手轻轻的搭在椅子上，身体侧了一个微小的角度。

    用一种很是平淡的语气对着郑晓梅吩咐道。

    这请自己的父母吃饭，肯定直接还酒店最好的饭菜。

    甭管价格是多少了，反正整个酒店都是苏晨的。

    苏晨愿意点什么，就点什么。

    “好的。”

    郑晓梅将两只手一上一下的叠在一起，随后放在自己的腹部。

    腰微微的向下弯了一下，恭恭敬敬的说道。

    等待了半个小时左右。

    几个穿着工作服的服务员便迈着整齐的步伐走了进来。

    苏晨一抬头便看到了他们的手上端着几个盘子。

    “蒸熊掌，蒸羊羔，烧雏鸡，烧子鹅。”

    那些服务员一边把手上的盘子放在桌子上。

    一边报着自己菜品的名字。

    我去。

    这简直就是满汉全席的配置啊！

    不过更加吸引苏晨注意力的是他们手上的那些碟子。

    如果苏晨没有看错的话，这酒店里边的餐具是一个非常著名的品牌的。

    细骨瓷做的……

    市场售价也要几万。

    妈耶。

    苏晨真是难以想象之前这个酒店的董事长究竟是有多么的豪气。

    不过现在轮到苏晨接手了。

    苏晨一定要做的，比之前的那个董事长更加震撼人心。

    转眼间这桌子上都已经摆了几十道菜了。

    仅仅只有四个人一起吃饭，居然点了这么多菜品，真的是够让人惊讶的。

    苏永明轻轻的摸了一下自己额头上的汗珠。

    没想到自己的儿子现在出手这么的阔气了。

    看现在这副样子，苏永明好像已经有些相信苏晨现在已经成为富翁了。

    奈斯啊。

    “剩下的菜品不用上了，分给咱们的员工吧，算我送给他们的见面礼。”

    苏晨轻轻的挥动了一下自己的手指。

    语气中充满了风轻云淡的感觉。

    若是再继续上菜的话，估计这四个人也吃不完。

    倒不如当做一份人情送给自己手底下的那些员工。

    卧槽。

    这是什么情况啊？

    上菜的那些工作人员在听到这话的时候。

    有些惊讶的睁大了自己的眼睛。

    左顾右盼，几个人传递着自己的眼神。

    就仿佛是在确定是不是自己的耳朵出了问题，听错了一般。

    这董事长出手也未免有些太大气了吧。

    之前无缘无故给他们涨了五千元的薪水。

    现在又把这些名贵的菜品分给他们。

    绝了！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第58章这小子，不错。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    要不要把自己的土豪气质表现得这么明显啊！

    那些服务员根本就不敢动。

    只能愣愣的站在原地，等待着别人率先开口说话。

    毕竟他们也是第一次遇到这样的董事长。

    “你们还愣着干什么呢？”

    苏晨有些疑惑的偏了一下自己的脑袋？

    随后用一种微微上挑的语气对着那群人询问道。

    难不成自己的普通话还出了问题吗？

    都说了那些东西拿去给酒店里面的工作人员分了。

    这帮人怎么还像一条死鱼一样站在原地一动不动。

    站在最前边的那个服务员在听到苏晨说这话的时候？

    猛然晃了一下自己的脑袋。

    刚才太过于震惊了。

    所以一直沉浸在自己的世界里。

    方才才反应过来苏晨对他们的催促。

    “苏董事长，您确定吗？”

    服务员鼓足勇气把自己心里的疑惑问了出来。

    ？？？

    什么确不确定啊？

    这服务员说的话，真的是让苏晨一世界难以理解了。

    “你什么意思？”

    苏晨用一种很细微的语气问到。

    其实他已经感觉出来了，服务员眼神里面透露出的那种惊恐的感觉。

    就仿佛是苏晨长得有多么的吓人一般。

    无语。

    为什么自己什么都没做就把别人吓成这幅样子呢？

    难不成是自己身上的富豪气质已经透露出来了。

    让人产生了一种情不自禁就害怕的情感吗？

    “剩下的这些菜品加起来也要两三万啊……”

    服务员的语气中略带了一丝保留的感觉。

    说完之后便迅速的把自己的头低了下去。

    视线收在手上的那些名贵菜品上。

    时间就仿佛静止了一般，他动都不敢动一下。

    生怕苏晨因为自己说的话而大发雷霆。

    噗嗤。

    原来是这么一回事啊。

    苏晨刚才还有一些无法理解。

    现在服务员把话说出来之后，苏晨便理解了。

    原来这服务员和以前的苏晨还是有几番相似的模样。

    看来这服务员不是一个贪心之人。

    在接受这么昂贵的恩惠的时候。

    服务员的心里也觉得有一些受宠若惊。

    于是便战战兢兢的确定了一下。

    不错。

    是一块值得培养的好料子。

    “你叫什么名字？”

    苏晨今天能眨了一下自己的眼睛。

    然后对着站在最前面的那个服务员问道。

    “万志军。”

    哦。

    看起来倒像是一个耿直的小伙子。

    “服务员的工作你不用做了。”

    苏晨用两只手托起自己的下巴。

    然后用一种打量的眼神上下看了一眼万志军，

    这小伙子看起来倒是年轻帅气。

    只不过为什么这么小的年纪就去做了服务员呢？

    未免有一些屈才了。

    再怎么说，也从性格方面吸引了苏晨。

    这小伙子今天也算是走了运了。

    今天苏晨怎么说也要好好的提点他一下。

    不过万志军可不是这么想的。

    苏晨说完这句话，万志军害怕的就像是一只受了惊的小鹿一般。

    连忙把自己手上的碟子放在桌子上。

    将两只手合在一起。

    用一种祈求的眼神看了一眼苏晨。

    这个服务员的工作简直就是他的命。

    自己可不能这么轻易的就丢了这个靠着吃饭的工作。

    于是便用一种非常急促的语气对着苏晨请求到：“苏董事长，你千万不要把我炒鱿鱼了，我家里靠着我赚钱呢。”

    完了，完了，完了。

    万志军此时此刻都已经幻想出来了。

    自己卷着包裹从酒店滚出去的那副狼狈的样子了。

    他有一些后悔。

    自己干嘛要多说那么一句话呢。

    别人都能管住自己的嘴巴。

    为什么就自己嘴贱，要多问那么一句。

    现在好了，被酒店开除了，又要重新出去找工作了。

    这未免有点太倒霉了吧。

    ……

    什么情况啊？

    苏晨明明是想要让万志军来做自己的助理。

    没想到这万志军还以为苏晨要把他炒鱿鱼。

    这两个人到底是不是一个世界的。

    怎么沟通起来这么麻烦呢？

    不过看起来这万志军还是挺有意思的啊。

    刚才万志军的这一系列举动，确实戳中了苏晨的笑点。

    苏晨的嘴角微微上扬。

    随后迅速的用手挡住自己的嘴巴。

    防止自己脸上的笑意被别人察觉出来。

    站在一旁的那些服务员，在看到万之间这幅样子的时候。

    不经意的有一些庆幸。

    还好自己刚才没有多言多语。

    要不然现在被炒鱿鱼的说不定就是自己了。

    “小伙子，别这么激动，我是让你来做我的助理的，不是要把你炒鱿鱼。”

    苏晨嘴巴微微张开，然后用一种很平淡的语气说道。

    说完之后，便随手拿起了筷子。

    夹起了一块肉，放到了自己的嘴巴里。

    苏晨刻意的把这一系列动作都做的十分随意。

    生怕自己的气势过于强大。

    把万志军这个并没有经历太多世事的年轻男孩吓得不像样子。

    什么！

    天呢！

    最先表现出来惊讶的感觉的是另一个服务员。

    那服务员在听说万志军要被提拔成助理的时候。

    脸上的表情就像是能吃一个人一般。

    整个人的五官都已经扭曲了。

    用一种极其诧异的眼神看着万志军。

    “苏董事长，你不是在跟我开玩笑吧？”

    万志军因为过度的紧张，身体都微微的颤抖了。

    瘦小的身子小幅度的抖了几下。

    这样子看起来倒是有一种楚楚可怜。

    噗嗤。

    这万志军变成了一个女人的话。

    还不知道要虏获多少男人的心呢。

    苏晨想到这里的时候情不自禁的咬了一下自己的筷子。

    然后一脸感慨的摇了摇头。

    “你看我像是那种会跟你开玩笑的人吗？”

    苏晨身体轻轻的向后移了一下。

    然后便将两条腿移上一下的叠在一起。

    呈现出来了一种二郎腿的状态。

    时不时的还轻轻的晃了一下自己的小腿。

    那份怡然自得的样子，真的是和万志军紧张的样子形成了鲜明的对比。

    这两个人就像是两个频道的一般，沟通起来倒是也有一些费劲的感觉。

    不过苏晨真的是挺看好万志军的，

    毕竟万志军就像是之前大学期间的苏晨一样。

    简直是一模一样。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第59章走向人生巅峰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    若是真的能把万志军弄在自己的身边当一个助理的话。

    也算是一个很不错的决定了。

    “您……是说让我当您的助理吗？”

    万志军说话的时候结结巴巴的。

    生怕自己哪一句话说错，又难逃被开除的命运。

    “是的，你没听错。”

    苏晨嘴巴微微张开，随后用一种很轻微的语气说道。

    说完之后，还不忘记轻轻的点一下头。

    方如烟看着万志军这幅样子，也情不自禁的笑了一下。

    随后便用纤细的手指挡住自己的嘴巴。

    那妩媚的样子就像是一只小软猫一般。

    这苏晨若是真的让万志军做自己的助理的话。

    也算是免得方如烟担心了。

    若是真的在外边找个女助理。

    方如烟说不定还能凭空吃个飞醋呢！

    还可以通过这次机会，让作为新人的万志军好好的锻炼一下。

    这不是一个一举两得的好机会吗？

    “真的吗？苏董事长，那我真的是太感激你了。”

    万志军激动的把两只手合在一起。

    就像是一个招财猫一样，来回摆动着自己的两只手。

    那副激动的样子就好像是泪水马上就要夺眶而出了一般。

    苏晨微微的笑了一下。

    这种感觉未免也太美好了吧。

    自己平白无故的收了一个助理。

    看样子和自己的性格也挺合得来的。

    难道不是一件能让苏晨高兴的事情吗？

    这万志军却反过来感激苏晨。

    苏晨倒是有一些难以理解。

    看来有钱人的生活就是这么的刺激啊。

    “行，你先把这些东西安排给咱们公司的工作人员分了吧。”

    苏晨轻轻的挥动了一下自己的筷子。

    然后便示意万志军把那些多出来的饭菜分给公司的其他职业。

    “好的。”

    万志军短短的几分钟之内。

    便从一个普通的服务员变成了董事长助理。

    这反差未免也有些太大了吧。

    下意识的把自己的腰挺得直直的。

    万志军指挥着其他的服务员。

    那一排服务员迈着整齐的步伐，便把美味佳肴端了出去。

    苏晨看着他们离开的背影。

    都已经想象出来了其他职员在看到苏晨送给他们的绝世佳肴的时候那副激动的样子了。

    绝了。

    苏晨脸上有着一抹无法隐藏的笑意。

    刚才苏晨那一桌表演也被苏永明看在眼中。

    这下苏永明算是相信了。

    苏晨这董事长的位置是名副其实的。

    并不是花钱租借来的身份。

    从而哄骗苏永明和李秀芳开心。

    苏永明想到这里的时候。

    情不自禁的拍了拍自己的巴掌。

    然后用一种很满意的语气对着苏晨说道：“行啊，苏晨，没想到你小子这么厉害呢。”

    苏晨有些害羞的勾起了一抹笑容。

    随后迅速的把自己的头低了下去，视线落在自己的膝盖处。

    苏永明这么不吝啬的夸奖自己。

    确实让苏晨一时间觉得有一些不好意思了。

    “爸，妈，你们先吃，一会我带你们去看一下我给你们安排的别墅。”

    苏晨说这话的时候，简直可以用“沾沾自喜”这四个字来形容。

    这种感觉真的是太爽了。

    别墅？！

    苏永明刚刚放进嘴巴里边的那块肉。

    差点被苏成的这句话吓得直接吐出来。

    苏永明迅速的把自己的筷子放到了桌子上。

    然后轻轻的运了一下自己的喉咙。

    用一种很是诧异的眼神看了一眼苏晨。

    现在他没有任何的办法质疑苏晨。

    毕竟事实都已经摆在他的面前了。

    苏永明再怎么不敢相信，也要接受现实。

    唯一能做的。

    便是对苏晨刚才说的这句话抱着一种惊讶的态度。

    “别惊讶，一会你们就知道了。”

    苏晨语气中充满了风轻云淡的感觉。

    说完之后，便专心致志的吃起自己的菜来。

    这还是他第一次吃这么昂贵的菜品呢。

    苏晨倒是想要好好尝尝普通人吃的东西和富豪吃的东西到底有什么区别。

    之前也就在电视剧里面看过那些富豪请客的时候点的都是这种东西。

    换句话来说。

    这种东西应该都是慈禧老太后那种狠角色才能安排上的吧。

    绝了。

    这吃进去的简直就是金钱的味道啊。

    苏晨一口接一口。

    把自己从前想都不敢想的美味佳肴都尝了一遍。

    吃这些东西的时候。

    苏晨并不觉得自己的胃已经饱了。

    反倒是觉得被自己吃进去的都是人民币。

    不过确实尽兴的很。

    至少看苏永明那副样子。

    是这样的。

    “嗝。”

    吃了将近半小时左右。

    四个人接连放下了自己的筷子。

    看样子是吃饱了。

    苏晨有些聊赖的揉了揉自己的肚皮。

    这有钱人的生活可真是爽快至极啊。

    看着桌子上还剩下了那么多美味佳肴。

    苏晨却一点没有想要打包的冲动。

    要是按照以前的苏晨的话。

    桌子上剩下一半白米饭。

    他都要跟服务员要个塑料袋。

    然后带走，留着明天吃。

    这样可以省下一笔生活费。

    不过现在的苏晨可和以前不一样了。

    桌子上摆着这么多昂贵的菜品。

    苏晨一点心动的感觉都没有。

    不过这也不算是浪费食物吧。

    酒店总有办法处理的。

    苏晨缓缓的从椅子上站了起来。

    既然现在已经酒足饭饱了。

    那倒不如趁着这个时间。

    带苏永明和李秀芳去给他们两个安排的别墅，好好的看一看呢。

    正好当做茶余饭后的溜达了。

    虽然是开着迈巴赫62s去。

    咳咳。

    万科，别墅区！

    冲！

    “走吧。”

    苏晨拍了拍自己的肚皮。

    腰挺得直直的，走在最前边。

    这下他要亲自开着自己的跑车，带着自己的家人们，去购买的别墅，好好的逛一下。

    这简直就是霸道总裁忙完工作之后，抽时间陪家人啊。

    苏晨这种全能型好男人还能去哪里找呢！

    苏晨这一下子就坐上了人生巅峰。

    真的是爽到爆了。

    迈巴赫62s上。

    苏晨眼神坚定的看着前方。

    手紧紧的握着方向盘。

    时不时的透过后视镜瞥一眼自己的家人们。

    苏晨真的是感觉幸福感爆棚。

    “苏晨，这别墅你又花了多少钱买的？”

    苏永明试探性的提问了一句。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第60章都是小事，轻松解决

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    其实苏永明问这个问题也没有别的意思。

    只不过是为了让跑车里边的气氛活跃一点。

    “爸，我跟你说实话，我只花了一块钱。”

    苏晨静静的转动了一下方向盘。

    然后用一种漫不经心的语气对着苏永明说道。

    与其再继续欺骗下去了。

    倒不如直接实话跟苏永明说了。

    反正苏晨通过系统也只是花了一块钱就买了那么大的一个别墅。

    苏晨都已经在脑海中想象出来了苏永明发疯的样子了。

    毕竟是苏永明若是知道一块钱买了一个别墅的话。

    还不得直接捧着自己的肚子大笑。

    然后还不忘记吐槽苏晨编谎言的能力都这么差劲了吗？

    不过和苏晨想象的不同。

    苏永明这一次倒是表现的十分的淡定。

    “行，我相信你。”

    苏永明简单的说了五个字。

    然后便把手搭在门把手上，视线落在车窗外。

    与其在和自己的亲生儿子继续僵持下去。

    倒不如选择相信苏晨说的话。

    说不定苏晨真的是遇到了什么贵人，对他伸出了援手呢。

    看苏晨在公司里那副样子，应该不是假装出来的。

    苏永明便也接受了这个现实了。

    反正苏晨都已经成年了。

    什么事情就按照他自己心里的想法去做吧。

    苏永明也不便于再继续插手下去了。

    苏晨看苏永明这副样子，确实是有一些惊讶。

    于是便微微张开了嘴巴，小幅度的转了一下自己的头。

    用余光瞥了一眼苏永明脸上的表情。

    没想到自己的老爹这么快就想开了。

    苏晨心里悬着的那块石头，也缓缓地落在了地上。

    这下免得家庭内部的纠纷了。

    挺好！

    省的苏晨一边操心公司的事情。

    一边还要和苏永明解释自己并没有做任何不好的事。

    这样也算是了结了一件事，苏晨情不自禁的叹了一口气。

    “阿姨，苏晨送给你的那个翡翠套装，您戴着吧。”

    方如烟觉得自己一直坐在后座上，一句话也不说。

    显得气氛有一些尴尬了。

    于是便把手轻轻的搭在李秀芳枯黄的手上。

    用一种十分温柔的语气对着李秀芳说道。

    李秀芳在听到这话的时候。

    有些紧张的憋了一下自己的嘴巴。

    这价值一个亿的翡翠套装确实让她的心情有一些沉重。

    一时间她也不知道自己该怎么办了。

    若是直接戴在手上的话。

    未免显得自己有一些太过于张扬了吧。

    一个亿的装饰物。

    戴在谁的身上。

    谁都会觉得自己的身体都变得沉重了吧。

    方如烟仿佛看透了李秀芳心里的想法。

    于是便轻轻的抚摸了一下李秀芳的肩膀。

    “阿姨，没事的，这都是苏晨通过合法的手段给您送的礼物，不用担心。”

    方如烟一边说着，一边把包装盒打开。

    闪人眼睛的翡翠手镯在方如烟的操作下。

    顺利的戴在了李秀芳的手腕上。

    这东西贵，也真是有它的价值。

    这一戴上去。

    李秀芳整个人的气质，提升的可不是一星半点。

    这一下贵妇的气质便展现了出来了。

    本来就长得有几分姿色的李秀芳。

    搭配上这么精致的装饰物。

    简直是漂亮的清新脱俗。

    “绝了。”

    方如烟忍不住冲着李秀芳夸赞道。

    李秀芳有些害羞的低下了自己的头。

    说句实在话，她真的很喜欢这个翡翠手镯。

    果真是漂亮极了。

    因为方如烟刚才的这一波操作。

    跑车里面的气氛再次变得活跃了起来。

    几个人的脸上都洋溢起了灿烂的笑容。

    刚才那种尴尬的感觉已经不复存在了。

    苏晨也深深地吸了一口气。

    终于解决掉了那些鸡毛蒜皮的小事了。

    车子在公路上行驶了十分钟左右。

    苏晨便看到了那夺人眼目的别墅区。

    万科这一块的房子简直就是富人的天地。

    方如烟这种富家女再来到这一片区域的时候。

    也感觉到心灵受到了一些震撼。

    这简直是比自己家的海景别墅还要有面子。

    “爸，妈就是这里了，我们去看看吧。”

    苏晨将系在自己腹部的安全带解开。

    随后长腿向前一迈。

    整个人便迅速的从跑车上走了下去。

    有些慵懒的伸了一个懒腰。

    苏晨环视了一下周围的风景。

    这一片的环境也真是不错。

    难怪有钱人看起来都那么的富态。

    原来是这么的会享受啊。

    这可比闹市区租的那些房子好上个几千几万倍。

    苏永明刚刚下车。

    就已经被这一片的风景给震惊住了。

    随后视线落在风景区包围着的别墅。

    苏永明表情就如同是僵住了一般。

    这简直就是人间仙境啊！

    苏永明怎么也没有想到，上年纪的自己居然还有机会住上这么好的房子。

    这简直是苏永明之前做梦都不敢想的。

    没想到靠着苏晨这个好儿子，自己既然能享受这样的生活。

    苏永明未免也太幸运了吧。

    想到这里，苏永明情不自禁的走到苏晨的面前。

    随后把手搭在苏晨的肩膀上，轻轻的拍了两下。

    那脸上满意的表情根本就隐藏不住。

    别说是苏永明了。

    当事人苏晨都没有想到自己能买上这么好的房子。

    真的是爽到爆炸。

    “行啦，别在这里感慨啦！”

    李秀芳看着两个人这幅样子。

    便赶紧向前走了一步。

    假装出来了一副很嫌弃的样子，对着两个人说道。

    其实李秀芳是真的好奇这别墅区到底是长什么样子的。

    之前一直在农村待着，住的都是自己搭建的瓦房。

    现在能有机会在这么繁华的地方开开眼界。

    想想都忍不住偷笑。

    “好好好。”

    苏晨说道。

    然后连忙把自己的视线落在李秀芳的身上。

    看着李秀芳和方如烟手拉着手。

    就像是相处的很好的亲生母女一样。

    苏晨忍不住嘴角上扬。

    这种感觉也太美好了吧。

    幸福和金钱都被苏晨收获了。

    苏晨现在真的想直接跪在地上，跪拜这个一元超享豪华商城。

    给他带来了这么多有钱人的体验。

    说完之后。

    四个人便一起冲着万科别墅区走了进去。

    富豪家庭的气质简直就是扑面而来。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第61章我还有一套房

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    那小保安在看到苏晨的时候，立马把自己的表情调整到最严肃的状态。

    之前就和苏晨打过一个照面。

    现在在看到苏晨的时候。

    小保安依旧能够感受到从苏晨身体周围散发出来的那种有钱人的气质。

    这次居然还带了苏晨的家人。

    小保安打眼那么一看。

    也就方如烟看起来像个富家女了。

    至于苏晨的父母穿着都十分的朴素。

    看起来反倒是觉得很是普通。

    但小保安的视线慢慢的落在了李秀芳手腕上的手镯上。

    随后整个人的表情都变得惊讶了起来。

    换句话来说，小保安差一点就直接从地上跳了起来。

    这翡翠套装，作为一个保安的他都知道。

    惊了，原来有钱人都是这么低调。

    “苏晨户主，您来了。”

    保安的语气恭恭敬敬的。

    这可真的是让苏晨得意得很。

    在父母和女朋友的面前有人用这种语气跟苏晨说话。

    苏晨感觉自己的面子都被撑起来了。

    “嗯，正好带我家人来看看。”

    苏晨把手轻轻的搭在自己的腹部。

    语气中充满了风轻云淡的感觉。

    他可不能把自己心里的喜悦表现出来。

    那样就会显得他有一些掉价了。

    冷静的对待，倒是显得苏晨更加的沉稳成熟。

    方如烟看着苏晨这副样子，忍不住微微的笑了一下。

    这苏晨什么时候学会的这个样子啊？

    难不成生来骨子里就自带了霸道总裁的气质？

    之前只不过是一直隐藏着自己的特征。

    现在找到机会了，就要把这种气质表现的淋漓尽致吗？

    “好的，好的，那您慢慢欣赏。”

    保安的语气中充满了急促的感觉。

    这一家子人看起来就惹不起。

    说不定是那种资产过几百亿的大户人家。

    虽说穿的有一点不起眼……

    苏晨轻轻的点了一下头。

    随后便带着自己的父母和方如烟冲着自己买的那栋别墅走了过去。

    “初始密码000”

    苏晨看着密码锁上的那一串字。

    随后便用手按了三下“0”按钮。

    “叮。”

    门缓缓的打开。

    这也太高科技了吧。

    目睹了这一切的苏永明，再一次切换到了震惊的状态。

    来不及沉浸在自己惊讶的气氛中。

    苏永明就被李秀芳推了一下。

    随后两个人便一起跟在苏晨的身后。

    走进那独栋别墅之中。

    这一进别墅里边，就看到了修建在内部的电梯。

    这别墅区也真是够豪气的。

    居然把电梯修在自己的家里。

    这别墅到底是有多高啊，居然还要靠电梯来通行。

    苏永明把自己的头抬高。

    看着别墅的每一层陷入了一阵沉思之中。

    惊了！

    苏永明也就只能想出这两字，来形容自己现在的心态了。

    “爸，妈，这别墅里边大概有十几个屋子，随便你们住。”

    苏晨将两只手放在自己的腰间，打量着别墅的装饰，说道。

    十几个屋子。

    其实都是苏晨保守的发言了。

    若是真的仔细统计的一下。

    最起码也有二十多个。

    “我和你爸哪需要这么大的房子啊？”

    李秀芳语气中充满了疑惑的感觉。

    说完之后，轻轻的歪了一下自己的脑袋。

    用一种鄙夷的眼神看了一眼苏晨。

    苏晨这安排未免有一些太夸张了吧。

    怎么可能这么大的别墅里边，只住着苏永明和李秀芳两个人！

    “剩下的就当杂货间吧。”

    苏晨大手一挥。

    对于他来说，以后还不知道有多少别墅等着他去收呢。

    反正这栋别墅就当是送给苏永明和李秀芳的礼物了。

    若是两个人住不下这么多房间的话，那不如当做杂货间。

    反正苏晨就是这么一个大气的人。

    “那你住哪里？”

    李秀芳再次问到。

    她刚才那么说。

    只不过是想让苏晨也来这个别墅和他们两个一起居住。

    要不然还不知道苏晨能去哪里住呢。

    难不成回学校住的那个宿舍里边吗？

    “我自己有一套房了。”

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴，说道。

    妈耶。

    李秀芳一句话也说不出来了。

    自己的儿子突然变成现在这副样子。

    李秀芳一时间也难以接受。

    不过她是相信苏晨说的都是事实的。

    苏晨说自己除了这个别墅之外，还有一套房。

    那就说明苏晨是有一个归宿的。

    李秀芳便也没有什么担心的地方了。

    牛啊！

    苏晨这哔装的简直是牛到爆炸了。

    “小姑娘，你喜欢我们家苏晨什么？”

    李秀芳噙着一抹笑容。

    然后把眼神落在了站在一旁的方如烟身上。

    刚才一直处理和苏晨的事情。

    还来不及和自己的儿媳妇好好的讨论一下呢。

    如今终于找到机会了，李秀芳肯定要和方如烟讲一讲。

    其实李秀芳问这个问题，也是带着自己的一点小心思的。

    大家都懂。

    方如烟愣愣地站在原地。

    若是突然问她，她喜欢苏晨什么的话。

    方如烟一时间还真的不知道该怎么回答了。

    自己和苏晨在一起的时候。

    苏晨确实是一贫如洗。

    所以完全可以排除了方如烟贪图苏晨财产的这件事情。

    但苏永明和李秀芳又不知道以前苏晨的情况。

    所以难免会产生一种方如烟是一个因为苏晨财产，才和苏晨在一起的女人。

    更何况，方如烟天生就长了一副媚骨。

    所以产生这种想法，也是自然的情况。

    方如烟并没有任何怪罪李秀芳的意思。

    “阿姨，其实我……”

    方如烟嘴巴微微张开，

    本来想要说些什么。

    可话到嘴边喉咙就像是被噎住了一般。

    什么也说不出来了。

    她有些紧张的将两只手捏在一起。

    手心也因为紧张而出现了一些汗珠。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    “妈，我和方如烟在一起很久了。”

    苏晨说话的方式略带着一丝保留。

    他并没有直接和在苏永明和李秀芳的面前讲他和方如烟恋爱史。

    而是用很简单的一句话，将这个话题搪塞了过去。

    可不能多说任何的话。

    几个人的气氛好不容易变得这么和谐。

    说不定又要因为自己哪句话的疏漏。

    再一次引起一个祸端。

    那样就真的有一些难以收尾了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第62章身份公开

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在一起很久了。

    李秀芳轻轻地挑了一下自己的眉头。

    随后在心里回想着苏晨说的这句话。

    她好像也能明白苏晨想要表达的是什么意思。

    可奈何，她并没有将方如烟的底细摸清楚。

    所以也无法完全相信方如烟。

    虽说这种想法显得她有些刁蛮。

    但确实是每一个作为母亲的女人。

    很自然就会萌生的一种猜疑。

    毕竟这件事情涉及到自己亲生儿子的利益。

    李秀芳又怎么能不把它当回事呢？

    “没事，你跟阿姨实话实说。”

    李秀芳看起来倒是一副很和善的样子。

    其实她也没想怎么样。

    只不过是想要问问方如烟的家室是什么样子的。

    毕竟现在苏晨都已经走上人生巅峰了。

    肯定要找一个和自己门当户对的女人。

    这方如烟看起来就是有钱人家的孩子。

    但李秀芳还是要问个清楚。

    若是遇到骗子什么的。

    那可真的是得不偿失了。

    苏晨年纪还小，这种事情还得李秀芳来做做主。

    “妈，你问这些事情干嘛？”

    苏晨语气中明显有一些不耐烦了。

    自己和方如烟之间的感情，苏晨难道不知到吗？

    方如烟怎么可能是李秀芳想的那种拜金的女人呢？

    两个人在一起的时候，苏晨没有多少钱。

    也没见到方如烟嫌弃他啊！

    这李秀芳简直就是来给苏晨捣乱的。

    苏晨想到这里的时候。

    情不自禁的拍了一下自己的脑袋。

    随后将两只手掐在自己的腰间。

    有些急躁的在原地转了一个圈。

    真的是烦的透顶。

    可奈何……

    现在自己站在谁的那一边都不对。

    一边是自己的亲生母亲，一边是跟了自己这么久的女朋友。

    苏晨真的不知道该怎么选择了。

    别墅陷入了一阵尴尬的气氛之中。

    苏晨真的是觉得自己今天就如同是在坐过山车一样。

    情节发生的跌宕起伏，真的是让苏晨难以接受。

    刚才还相处的好好的几个人。

    怎么就闹成现在这幅样子呢？

    无语。

    苏晨对方如烟产生了一种心疼的感觉。

    毕竟在苏晨看来。

    方如烟只不过是一个普通家庭的女儿罢了。

    如今，李秀芳当着她的面询问她的家世背景。

    方如烟肯定也会因为自己家庭的普通而产生一种异样的感觉。

    会不会再因为这件事情和自己提分手呢？

    苏晨深深的叹了一口气。

    然后用一种很是凝重的眼神看着方如烟。

    时不时的还用余光瞥一眼站在一旁的李秀芳。

    李秀芳倒是没有觉得自己做错了什么。

    反正早晚都要问这些问题。

    倒不如趁着现在把事情都了解个清楚。

    沉默。

    等待。

    别说的气压都变得重了起来。

    “阿姨，我父亲是宁河集团的董事长。”

    方如烟思虑了很久之后，说道。

    其他三个人同时听到方如烟这句话。

    不过，只有苏晨第一反应是睁大自己的眼睛。

    李秀芳和苏永明则是一脸懵。

    苏晨的关注点是宁河集团。

    其他两个人的关注点则是董事长。

    宁河集团。

    董事长？！

    “方如烟，你在说什么呢？”

    苏晨瞳孔大了好几倍。

    用一种极其差异的语气对着方如烟说道。

    苏晨已经紧张到极致了。

    若是按照以前这种情况的话。

    苏晨是从来不会叫方如烟的大名的。

    啊。

    方如烟轻轻的抬起自己的眼皮。

    怎么了吗。

    自己只不过是把真实身份给公开了。

    为何苏晨反应的这么大呢？

    既然李秀芳讲究门当户对。

    那方如烟肯定也不会继续隐藏自己富家女的身份了。

    倒不如早日说开，省的以后还有什么不必要的麻烦。

    “我爸爸确实是宁河集团的董事长。”

    方如烟将两只手放在自己的腹部。

    纤细的腰挺得直直的。

    在说这话的时候，方如烟底气都变得足了起来。

    这家是雄厚的感觉，可真是好啊。

    在面对别人“查户口”的时候。

    一点也没有怯懦的感觉。

    “苏晨，宁河集团是什么集团啊？”

    李秀芳有些紧张的把身体侧了一下。

    随后把视线落在站在一旁，一脸惊讶的苏晨身上。

    嘴巴微微张开，用一种很轻微的语气问道。

    苏晨这个时候大脑正快速的进行着头脑风暴。

    他思考着宁河集团董事长的名字。

    柳……

    柳什么来着。

    苏晨一时间根本就想不起来那个董事长的全部名字了。

    但奈何这个姓氏就足以让苏晨的心里充满震撼的感觉。

    这个陪在自己身边这么多年的，看起来普普通通的女朋友。

    居然是宁河集团的千金。

    方如烟。

    富家之女。

    居然低调了这么多年。

    “如烟，你不是在跟我开玩笑吧？”

    苏晨现在还抱有着一些不敢相信的感觉。

    于是他便用一种试探性的语气对着方如烟询问道。

    苏晨宁愿相信方如烟只不过是和宁河集团的董事长撞了个姓氏。

    也不愿意相信自己的女朋友是宁河集团的千金。

    这真的是让苏晨太有压力了。

    即便苏晨现在也已经成为江城大酒店的董事长。

    但依旧觉得自己难以驾驭宁河集团的千金。

    不是难以……

    是根本就没有可能驾驭。

    那是一个什么样的企业啊！

    那简直就是江城的龙头啊。

    几乎所有的企业都是在宁河集团的带动下发展下去的。

    包括苏晨手底下的这个江城大酒店。

    所以说。

    苏晨现在的地位跟方如烟的父亲比起来。

    简直是差的不要太多。

    也就是说。

    在宁河集团的面前，江城大酒店只不过是一个弟弟罢了。

    “我没有跟你开玩笑，既然阿姨都问我了，我肯定会实话实说。”

    方如烟将两只手轻轻的搭在自己的腹部。

    头高高的抬了起来。

    那副骄傲的模样就如同是从骨缝之间散发出来的一般。

    让人情不自禁的对她产生了一种畏惧的感觉。

    这种有钱人的特质真的是天生自带。

    方如烟穿着也没说多么的华丽，却十分有气质。

    此时此刻的方如烟就如同是一只白天鹅一般。

    真实身份暴露之后。

    方如烟身体周围的那种富家子女的气质就更加的明显了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第63章门当户对

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那你之前为什么不告诉我？”

    苏晨眉头紧紧的皱着。

    用一种非常急促的语气对着方如烟说道。

    方如烟有些紧张的憋了一下自己的嘴巴。

    她应该怎么和苏晨解释这个问题呢？

    自己之前从来不公开真实的身份。

    便是怕让苏晨有压力。

    自己是富家女的这种事情越少人知道越好。

    否则在校园里那么张扬的话。

    肯定也不会给自己惹来什么好的下场。

    更何况，如果是让苏晨知道自己是一个富家女的话。

    苏晨会不会直接卷着铺盖就跑路了呢？

    当时和苏晨在一起的时候。

    苏晨还只是一个普通的大学生。

    哪有什么经济实力来和方如烟这种江成第一企业的千金谈恋爱呢？

    说不定会在知道方如烟家室的时候。

    就直接想尽各种理由提出分手呢。

    换句话来说。

    像是方如烟这种真正有钱的家庭。

    从来不会把自己家多么有钱展现给别人看。

    越有钱的人，越低调。

    方如烟充分的证明了这句话。

    “现在说……不是也不迟吗？”

    方如烟迟疑了一下。

    然后用一种略带保留的语气说出了一句话。

    苏晨有些无奈地拍了一下自己的额头。

    现在说确实不迟，但若是早点说的话……

    好像说是早点告诉苏晨的话，苏晨也做不了什么。

    毕竟之前的自己经济情况就摆在那里。

    就算知道方如烟家里那么有钱。

    苏晨又能怎么样呢？

    怨天尤人，怪罪当时的自己那么的平庸吗？

    唉。

    “也是。”

    苏晨用两只手掐着自己的腰。

    随后用一种打量的眼神上下看了一眼方如烟。

    在知道方如烟的真实身份之后。

    苏晨确实觉得自己的女朋友看起来和以前不一样了。

    以前总以为她是一个普通的大学女生。

    可现在身份居然这么的让人震撼。

    苏晨也觉得自己已经有一点压力了。

    即便现在的苏晨已经成了到这种地步。

    依然觉得很难驾驭方如烟。

    “你想什么呢？想的这么出神。”

    方如烟用余光瞥了一眼站在一旁的苏晨。

    看着苏晨现在这副样子。

    方如烟也情不自禁的产生了一种担心的感觉。

    她最害怕的事情还是发生了。

    之前方如烟已经无数次幻想过跟苏晨公布自己真实身份时苏晨的表现。

    没想到这一天到来的时候。

    方如烟还是觉得苏晨的反应有些出乎她的意料。

    “我觉得有一些惊讶，你让我自己缓一缓就好。”

    苏晨用手捂住自己的心脏。

    随后用一种很是急促的语气对着方如烟说到。

    的确是这样的。

    苏晨还需要一点时间来接受这个现实。

    “苏晨，你还没和妈讲一讲，宁河集团到底是什么东西呢？”

    李秀芳站在一旁。

    用一种非常焦虑的眼神看了一眼苏晨。

    因为她并不知道为什么苏晨会突然变成这副样子。

    所以整个人的脸上都表现出来了一种疑惑的感觉。

    起因就是因为李秀芳对宁河集团在江城的地位一点也不了解。

    或许在她看来。

    方如烟只不过是一个小公司老板的女儿罢了。

    苏晨也完全没有必要表现出这幅样子。

    这样真的有一点丢脸了。

    “宁河集团……是江城最有名的一个公司。”

    苏晨思索了片刻之后。

    用一种非常沉重的语气说到。

    自己的公司在宁河集团面前比起来，真的是不值一提。

    所以苏晨也觉得自己在方如烟的面前也变得低级了很多。

    “那就是说这小姑娘家里特别有钱啊。”

    李秀芳说这话的时候，情不自禁的向后退了一步。

    江城最有名的一个公司。

    这句话简直就是把方如烟的身价抬了好几倍。

    一开始还害怕方如烟是因为苏晨的钱才跟促成谈恋爱。

    但现在看起来方如烟不是那样的人。

    反而显得苏晨有一点倒插门了。

    “阿姨，这一点你不用介意。”

    方如烟倒是表现出来了一副善解人意的样子。

    本来她就不是一个看重钱财的人。

    要不然又怎么可能跟之前一贫如洗的苏晨在一起那么多年了。

    现在苏晨走上暴富之路。

    方如烟一开始是什么都不知道的。

    如今把所有的事情都了解清楚了。

    两个人的身价也算是平起平坐。

    所以现在在一起。

    根本就不会受到外界的质疑。

    “好，好好，既然你们两个互相喜欢，那就好好的在一起。”

    李秀芳倒吸了一口冷气。

    还好这小姑娘并没有因为自己刚才询问她的家事而生气。

    看起来这婆媳关系相处的还是挺不错的。

    噗嗤。

    看来这个世道。

    只有有钱才能迅速有效地解决事情了。

    这不。

    苏晨和方如烟名当户对。

    不是省了很多事情吗？

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的把自己的腰挺得直直的。

    脸上也露出来了一副非常傲娇的表情？

    还好自己这么顺利的走上了暴富之路。

    要不然的话还不知道和方如烟的家里人怎么交代呢？

    难不成跟他们说自己家里是农村的？

    那估计会直接被方如烟的爸爸从屋子里踢出去吧。

    毕竟方如烟的家里这么有钱。

    又怎么可能选择他这么一个平凡的男人呢？

    “那行，这别墅就是以后你们两个的住处了。”

    苏晨一边说着，一边轻轻打了一个响指。

    李秀芳和孙永明则是抬起头环顾了一下这大别墅。

    简直就是太赞了！

    这个童话故事里边的城堡又有什么区别呢！

    绝了。

    苏晨看着自己父母脸上露出了一种满意的表情。

    自己的心里也是洋洋得意。

    “那我就先和如烟去处理一下酒店的事情了。”

    苏晨像将两只手背在身后，用余光瞥了一眼方如烟。

    随后便对着李秀芳和苏永明说道。

    刚刚知道了那么震撼人心的一个事实。

    苏晨想要和方如烟独处一下。

    两个人好好聊一聊关于以后的事情。

    毕竟方如烟这真实身份简直是要吓死人。

    苏晨可得花点心思好好的处理一下。

    苏永明和李秀芳一起点了一下头。

    一切都已经解决了。

    苏晨则是拉着方如烟的手，离开了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第64章拜金女，出现了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    走出别墅。

    苏晨将两只手搭在方如烟的肩膀上。

    随后便用一种非常坚定的眼神看着方如烟。

    “如烟，你应该把这件事情早点告诉我的。”

    苏晨语气中充满了强硬的感觉。

    若是今天李秀芳不问方如烟这个问题的话。

    还不知道方如烟要瞒着这件事情多长时间呢。

    那苏晨便一直不知道方如烟的真实身份。

    或许再这么继续下去的话。

    两个人之间的相处方式都会出现一些问题。

    “早点告诉你的话，也没有什么用啊。”

    方如烟轻轻的歪了一下自己的头。

    说这话的时候。

    方如烟眼神里面都充满了温柔的感觉。

    其实她能感觉出来苏晨语气中有一点怪罪的感觉。

    但还是尽力的克制着自己的情绪。

    “也是。”

    苏晨将自己的两只手松开。

    随后有些无奈的摊开手。

    “苏晨，你别怪我，我现在不都跟你说清楚了吗。”

    方如烟语气中略显急促。

    “我不怪你，好了，不说了，咱们两个去公司了。”

    苏晨轻轻的拽了一下系在自己颈部的领带。

    随后用手揽着方如烟的肩膀。

    两个人相视一笑。

    之后便迈着相同的步伐走进了跑车中。

    “呦呦呦，迈巴赫！”

    跑车外突然传来了一阵尖锐的女声。

    这让苏晨情不自禁的皱了一下眉头。

    光听这声音就能感觉出来，这女的一定不简单。

    难不成是自己的跑车说什么问题吗？

    怎么还引来别人的围观了？

    虽然苏晨知道自己开的这个车十分的闪眼。

    但扑的这么近来细致观察的女生，苏晨还是第一次看到。

    难免觉得这个女生胆子也挺大的。

    “这个人你认识吗？”

    方如烟用手指挑起自己的下巴。

    随后把目光落在趴在迈巴赫车前的那个女人。

    用一种略显疑惑的语气对着苏晨提问到。

    那女人简直就是整张脸都贴在了迈巴赫上。

    就仿佛是看到了什么不得了的东西一般。

    眼睛里边充满了羡慕的表情。

    这么看来，这女的是看上了这辆车啊。

    可没必要表现的这么明显吧。

    这让坐在车里的人情何以堪呢。

    “我不认识啊，我哪知道她是从哪里来的。”

    苏晨紧紧的粥了自己的眉头。

    随后用一种很难为情的眼神撇了一眼那个趴在他车上的女人。

    这女的简直就是一点尴尬的感觉都没有啊。

    就像是趴在自己的车上一般。

    那动作熟练的让人惊讶。

    看着那个女人这幅样子。

    苏晨都有一些怀疑自己是不是上错车了。

    随后便确定了一下迈巴赫里边的装饰，确实是自己的车呀。

    那这个女人又是从哪里冒出来的。

    难不成和上次遇到的那个主播是一样的？

    都是看迈巴赫这么值钱。

    所以想要来碰个瓷，然后借机发一笔横财嘛。

    苏晨真的是给他们脸了。

    这人还坐在车里边呢，居然就光天化日之下做这种事情。

    苏晨今天一定要伸张正义一下。

    “如烟，你在车里等着，我去处理一下这件事情。”

    苏晨下意识的撸了一下自己的袖子。

    随后便雄赳赳气扬扬地从迈巴赫里边走了下去。

    身子挺得直直的。

    本来就很高大的苏晨。

    这下气势算是拉满了。

    一下车，身体周围就透露出来了一种让人畏惧的压迫感。

    他用一种很是阴冷的眼神看着趴在他车上的那个女人。

    随后用一种极其嫌弃的语气。

    对着那个女人吐槽到：“你趴在我的车上，干什么？”

    啊？

    那女的在听到苏晨声音的时候。

    立刻把自己的头抬了起来。

    两个人的视线交汇在一起。

    女人在看到苏晨的那一刻，眼睛里边的星星都要溢出来了。

    那表情瞬间就从羡慕变成了一种爱慕。

    没想到迈巴赫车上的男人长的居然这么的帅气呀！

    女人感觉自己今天算是赚翻了。

    “小哥哥，这是你的车啊。”

    女人的声音里边充满了妩媚的感觉。

    那小眼神就像是一只狐狸一般勾着苏晨的魂。

    可苏晨是一个钢铁直男。

    怎么可能因为这种美色而动摇呢？

    更何况自己的车里面还坐着自己的正牌女友呢。

    那方如烟若是从车上走出来的话。

    颜值和气势完全可以秒杀这个趴在苏晨车上的“鲶鱼女”。

    “这是我的车，你有什么事吗？”

    苏晨掐着自己的腰。

    随后用一种非常疑惑的语气对着那个女人说道。

    这女的不是没事找事吗？

    当着车主的面做这种事情。

    难道一点羞耻之心都没有了吗？

    苏晨现在忍不住想要直接拽起那个女的的衣服。

    就把她从自己的迈巴赫上拎起来，然后丢到一边。

    “小哥哥，你这车不错呀！”

    女人的手指轻轻的划过迈巴赫。

    用一种极其羡慕的眼神仔细的打量着这车。

    苏晨脸上嫌弃的表情更加的明显了。

    于是便掐着腰站在原地，一句话也没有说。

    只是用一种非常严肃的眼神，死死的瞪着那个女人。

    苏晨真的希望那个女人有一点自知之明，赶紧从他的车上离开。

    毕竟自己还要带着正牌女友，回公司处理正事呢。

    “小哥哥，你这车花多少钱买的，需不需要一个副驾驶呀？”

    “如果缺的话，你看看我怎么样呢？”

    “我觉得咱们两个真是绝配。”

    女生说话的时候还不忘记轻轻的挽一下自己耳边的碎发。

    这样子可真是够做作的。

    无语了。

    ？？？

    苏晨用力的拍了一下自己的额头。

    这女的简直就是死皮不要脸。

    趴在别人车上，居然还敢问出这样的问题。

    苏晨怎么可能会让他这种女人坐在自己的副驾驶上呢？

    更何况这迈巴赫的副驾驶清清楚楚的坐着一个人呢。

    难道这女的连眼睛都不长？

    这女的应该庆幸自己是个女生。

    要不然的话，苏晨肯定冲上去给她的脸来一拳。

    “我不缺，你赶紧从我的车上离开。”

    “不对，是立刻给我离开。”

    苏晨语气中充满了冰冷的感觉。

    他真的不想再和这个女生继续废话下去了。

    简直就是在浪费自己的生命。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第65章你也配坐副驾驶？（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    其实更害怕的是坐在车上的方如烟因为这个画面而误会一些什么。

    那样的话就真的不好解释了。

    毕竟这女的看起来就不是什么省油的灯。

    若是一会在方如烟的面前，编一些故事的话。

    苏晨长八张嘴也解释不清。

    谁知道这女的会不会把自己想象成什么霸道总裁的小娇妻。

    然后幻想出来一些自己和苏晨的恋爱史呢。

    “小哥哥，你别这么冷酷呀。”

    女人缓缓的把自己的身体直了起来。

    别说……

    这小腰也真是够细的。

    穿着那包臀装。

    真的是把她的身材展示的淋漓尽致。

    虽然说这脸看起来有一些低配。

    但若是只看身材的话，这女的还真的是挺登得上台面的。

    不对！

    苏晨想到这里的时候。

    连忙晃了一下自己的脑袋。

    自己在这里想什么呢？

    女朋友还都在车里坐着呢！

    而且坐在那么显眼的副驾驶上。

    苏晨又怎么能想这些事情呢？

    这简直就是犯了滔天大罪啊，不可原谅。

    苏晨用余光瞥了一眼坐在车里边的方如烟。

    然后脸上露出一种非常抱歉的表情。

    这不相当于精神出轨吗。

    苏晨现在恨不得给自己来一个大嘴巴子。

    怎么能去想这些事情？

    真是该死！

    苏晨把视线再一次重新聚集在了那个女的的脸上。

    然后用一种非常冷淡的语气对她说道：“我不想跟你过多的废话，你赶紧从我的车上离开。”

    “小哥哥，你别这么凶呀，有话好好说。”

    女孩子直接站了起来。

    随后向前迈了一步，把自己和苏晨之间的距离拉的很近。

    这苏晨简直就是她的梦中情人啊。

    开着豪车，长得还这么帅气，看起来还年轻。

    这简直就是中的霸道总裁的高配版！

    女孩子就像是认定了今天一定要泡到这个苏晨一般。

    直接开始了自己的献媚行动。

    ？？？

    苏晨被这个女生突然的行动吓了一跳。

    于是便迅速地向后退了一步。

    那抗拒的样子已经很明显地表现了出来。

    可女人还是装作一副什么也不懂的样子。

    眨着自己水灵灵的大眼睛。

    用一种可爱的表情看着苏晨。

    难不成这女的以为苏晨会吃这一套吗？

    看样子……

    这女的是并没有仔细观察坐在副驾驶上的方如烟到底是一个什么样的女人啊。

    方如烟才是真正的女神形象好吗？

    长得美艳不说，气质也十分的出众。

    这女的跟方如烟比起来简直就是被碾压的渣都不剩。

    “小哥哥，我叫林倩倩，要不然咱们两个好好聊聊吧。”

    林倩倩……

    这名字起的也真是够妩媚的啊。

    和她的行动也倒是挺匹配。

    苏晨情不自禁的翻了一个白眼。

    还想和苏晨聊一聊。

    聊个屁！

    他们两个萍水相逢，之前又没有任何的交流。

    难不成还能一起坐下尬聊吗？

    更何况苏晨是一个有女朋友的人。

    又怎么可能接受这种女人对他的邀请呢？

    苏晨连忙摆了摆自己的手。

    随后用一种十分坚定的语气拒绝道：“我不了，我还有事情要去处理。”

    没错。

    苏晨确实还有事情要去处理。

    更何况他根本就看不上这个女人。

    “小哥哥，别拒绝我呀，我知道你是装的。”

    林倩倩直接把手搭在了苏晨的肩膀上。

    身体不由自主的向着苏晨那边靠着。

    什么情况啊！

    坐在车里边的方如烟算是坐不住了。

    刚才一直看这女的比较奇怪。

    但碍于苏晨的面子，一直没有下车。

    现在这女的居然当着她的面做出这么过分的事情。

    难道是不把方如烟放在眼里吗？

    还是说这两个人之间有什么关系？

    不过看苏晨这幅样子，不应该呀。

    方如烟气得直接把车门踹开。

    然后迈着自己纤细的双腿从车上走了下去。

    “你是从哪里来的？”

    方如烟将两只手环在胸前，眼皮微微的垂下去。

    用一种审视的目光看着站在苏晨面前的林倩倩，说道。

    呵呵。

    这女的长得也不怎么样啊。

    也不知道哪里来的勇气。

    居然敢勾搭方如烟的男朋友！

    林倩倩轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后便把视线落在了方如烟身上。

    刚才确实看到副驾驶上坐着一个女人。

    但并没有看清女人的脸。

    现在方如烟出现在林倩倩的面前。

    林倩倩终于找到机会来好好的打量一下，迈巴赫副驾驶上的女人究竟长什么样子的了。

    “你是谁啊？”

    林倩倩表现出来了一副明知故问的样子。

    难不成林倩倩这种女人还不能猜到方如烟的身份么？

    不就是她一直觊觎的迈巴赫的副驾驶位置吗？

    换句话来说，不就是她一直想做的苏晨的女朋友的位置吗？

    “我是他女朋友，你是谁啊？”

    方如烟用力的翻了一个白眼。

    随后用一种极具攻击力的语气对着林倩倩说道。

    不得不说，正房的压迫力也真是够强的。

    方如烟只不过是简单的说了几句话。

    就让林倩倩有了一种畏惧的感觉。

    原来坐在迈巴赫副驾驶上的女人都是自带气场的啊。

    林倩倩以为自己长了一副狐狸的样子。

    就可以去勾引那些豪车的主人。

    没想到要想成为豪车主人的女朋友居然有这么高的要求。

    看来自己和方如烟真的不是一个水平上的。

    但林倩倩依旧硬着自己的头皮。

    把自己的视线迎上方如烟的眼神。

    毕竟自己都已经走到这一步了。

    又怎么能半途而废呢？

    不试试怎么能知道！

    “我是这个男士的朋友。”

    林倩倩把自己腰挺得直直的。

    说这话的时候。

    倒是有了一副理所当然的样子。

    ？？？

    朋友？！

    苏晨吓得直接把自己的眼睛睁得大大的。

    然后立刻向后退了一步。

    把自己和林倩倩之间的距离拉开。

    可不能让方如烟误会啊。

    苏晨用一种极其诧异的眼神看了一眼林倩倩。

    这林倩倩撒起谎来，居然脸不红心不跳的。

    两个人之前连名字都不知道，怎么还突然成为朋友了呢。

    这女人说话可真是够吓人的。

    是唯恐天下不乱吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第66章你也配坐副驾驶？（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你别在这里胡说八道，我根本就不认识你。”

    苏晨拳头紧紧的握着。

    用一种非常急促的语气说道。

    方如烟本来还是有一些怀疑的。

    但是看到苏晨这个反应，便已经明白了。

    于是便微微的笑了一下。

    看来这女人是在这里自导自演啊。

    方如烟想要好好的给这个女人上一次课。

    于是便轻轻的用手指挑起自己的下巴。

    用一种极其讽刺的眼神瞥了一眼林倩倩。

    不得不说。

    这眼神确实让林倩倩有一些害怕。

    林倩倩的身体不由自主的颤抖了一下。

    没想到方如烟冲她投来一个眼神，就能让她的心智乱成这幅样子。

    那如果是一会再继续对话下去的话。

    林倩倩说不定会怕的直接躺在地上。

    “你这么看着我干什么，有什么事的话就直说。”

    林倩倩感觉自己一直处于被动的地位。

    现在的局势看起来对自己非常的不利。

    于是便直接开口说话。

    与其被方如烟牵着鼻子走。

    倒不如让自己成为有优势的一方。

    “你说你和他是朋友，那你告诉我他叫什么啊。”

    方如烟轻轻的挑了一下自己的柳叶眉。

    然后用一种微微上挑的语气，对着林倩倩说到。

    哦豁！完蛋。

    林倩倩在听到这个问题的时候。

    就如同是被雷劈了一般。

    脸上的表情瞬间就僵硬住了。

    这未免也太尴尬了吧。

    自己刚才撒谎的时候，居然忘了这个事情了。

    确实是这样的。

    林倩倩和苏晨第一次遇到。

    现在自然是不知道苏晨叫什么名字的。

    可是刚才林倩倩还说自己是苏晨的朋友。

    现在居然连苏晨的名字都说不上来。

    那不是明摆着打自己的脸嘛。

    这简直就是狼狈到极致了。

    林倩倩用力的拍了一下自己的额头。

    随后脸上便露出了一种懊恼的表情。

    这方如烟也真是够聪明的。

    正常女生在看到这种情况的时候肯定已经气的半死。

    心智也乱了。

    毕竟被别的女人当着自己的面勾引男朋友。

    换做谁，谁能稳住心态呢？

    说不定直接扑上去对着男朋友一顿撕咬呢。

    林倩倩做这种事情做多了，自然是知道其他女孩子的反应。

    按照以前这种情况的话。

    副驾驶上的女生表现的越是不善解人意。

    林倩倩这个绿茶女就越是占优势。

    所以这一次她才敢有勇气直接趴在迈巴赫62s上。

    这简直就是老天给她机会。

    所以一次干一票大的。

    在林倩倩看来。

    能坐在迈巴赫副驾驶上的估计就是一个傻白甜了。

    但没想到方如烟居然冷静到这种地步。

    想出这么一个问题，直接把林倩倩给打回原形。

    “说不出来了吧。”

    方如烟语气里面充满了冷淡的感觉。

    说完之后便，冲着林倩倩翻了一个白眼。

    像林倩倩这种女人。

    方如烟真的是见多了。

    林倩倩还需要再提高一下自己的段位。

    对于方如烟来说，林倩倩才是那种傻白甜。

    简直是傻的无可救药！

    “行了，没有什么事情，你就走吧，我们两个还有正事要去解决呢。”

    方如烟温柔的整理了一下自己的刘海。

    语气里面也充满了漫不经心的感觉。

    妈耶。

    气定神闲的方如烟和狼狈不堪的林倩倩简直是形成了鲜明的对比。

    这不就是女神和女潘恐间的区别吗？

    林倩倩这一次算是找错人了。

    丢人！

    苏晨把自己的手抬了起来。

    然后当着林倩倩的面给方如烟比了一个大拇指。

    还好自己有一个善解人意而且处理事情沉稳的女朋友。

    要不然的话。

    苏晨今天也真的是解释不清。

    看着苏晨这副表扬的样子。

    方如烟瞬间就从一个小野猫的状态切换回了小软猫。

    她把自己的头埋在苏晨的手臂里。

    嘴角微微的上扬。

    脸上露出了一抹温柔的笑意。

    噗嗤。

    这两个人居然当着林倩倩的面秀起恩爱来。

    “呵呵！”

    林倩倩简直是气得肺都要炸了。

    她用手捂住自己的肚子。

    刚才的事情，对她打击实在是太大了。

    她觉得今天自己的智商都被人按在地上碾压了。

    林倩倩越想越气。

    最后实在是气不过了，控制不住自己的情绪了。

    于是便直接对着两个人破口大骂。

    “你们两个在一起也不会长久的。”

    ……

    这么低俗的骂人方式。

    方如烟左耳出右耳冒，根本就没有放在心上。

    说这种话的人多了去了。

    这里林倩倩算老几呢？

    方如烟能不能和苏晨长久。

    自己心里最有数了。

    哪里轮得到外人来给他们两个评价呢？

    无聊。

    方如烟把自己纤细的手臂晚在苏晨的手臂上。

    随后两个人相视一笑，恩爱的冲着迈巴赫走着。

    方如烟可懒得再继续和林倩倩废话下去了。

    这女的说的每一句话都是那么的没有营养。

    就如同是在浪费方如烟和苏晨宝贵的时间一般。

    有这时间站在大马路上和林倩倩废话。

    方如烟还不如和苏晨回公司处理一下公司账目上的事情。

    看着两个人恩爱的背影。

    再加上对林倩倩的置之不理。

    林倩倩感觉自己的存在感全无。

    心里边的愤怒的感觉就更加的明显了。

    林倩倩直接就爆发了。

    “一看这男的这么有钱，这女的就是看上你的钱了，你自己涨一点心眼吧。”

    她用一种几近是怒吼的语气。

    对着两个人的背影大吼道。

    哦。

    这种话，方如烟还是第一次听说呢。

    之前总有人说苏晨配不上方如烟。

    毕竟方如烟长得貌美如花的。

    身边又不缺什么富家子弟来追。

    而苏晨则是一个普通的不能再普通的男大学生。

    这两个人在一起确实显得有一些突兀。

    不过那都是从前了。

    现在一切都发生了巨大的改变。

    苏晨也不再是之前的那个穷小子了。

    如今竟然还有人当着两个人的面说方如烟配不上苏晨。

    看来这林倩倩是一点也不了解两个人的身份啊。

    无知，可真是可怜。

    不过也是可以理解的。

    毕竟现在苏晨有钱的感觉对外表现的那么明显。

    方如烟则是一直很低调。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第67章我和他是朋友

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    但是再怎么样，这句话也轮不到林倩倩来说吧。

    方如烟直接把自己的脸转了过去。

    “我和他怎么样，轮不到你来评价。”

    方如烟语气中充满了愤怒的感觉。

    其实更多的是一种讽刺。

    她讽刺林倩倩这女人说话一点都不过脑子。

    讽刺林倩倩想要飞上枝头变凤凰。

    不是说方如烟只是贪图苏晨的财产吗？

    这话说的也真是够可笑的。

    先放下方如烟的家室不说。

    林倩倩这不相当于反咬一口吗？

    自己才是那种想法吧。

    要不然今天怎么可能死皮不要脸的趴在苏晨的迈巴赫上呢？

    可笑！

    “反正看你们两个这副样子就不可能长久，你就跟他实话实说了吧，你明显就是看中这个小哥哥的钱了。”

    林倩倩说这番话的时候。

    底气显得十分的足。

    就仿佛是她很了解方如烟和苏晨之间的故事一般。

    这样子也真是够可笑的。

    方如烟听到林倩倩说这话的时候，冷冷的笑了一下。

    随后便一声不吭地挽着苏晨的手腕往自己的车里边走。

    方如烟和苏晨之间的事情。

    怎么能轮到这种什么也不知道的外人来插手呢？

    “走吧，苏晨，不用管她。”

    方如烟一边说着，一边把苏晨往跑车里边啦。

    迈巴赫62s车门缓缓的关上。

    方如烟气鼓鼓的坐在副驾驶上。

    倒是林倩倩依旧死性不改。

    挡在迈巴赫的前面，动也不动一下。

    这样子就像是一条死鱼一般，也真是够不要脸的。

    “苏晨，你确定你不认识这个女的，对吗？”

    方如烟将两只手环在胸前。

    用余光瞥了一眼坐在她旁边的苏晨。

    然后用一种很是冷淡的语气对着苏晨提问道。

    方如烟现在只想确定一下，这两个人之间没有任何的关系。

    然后自己采取一些行动。

    既然林倩倩不给自己留活路。

    那方如烟又干嘛要顾及她的面子呢？

    “我不认识，今天是我们第一次见面。”

    苏晨把手搭在方向盘上。

    语气中充满了无奈的感觉。

    “那就好办了。”

    方如烟轻轻地吹了一下自己的指甲。

    然后脸上露出了一抹邪魅的表情。

    既然两个人素不相识。

    林倩倩又有一点不给自己留面子。

    那方如烟又何必照顾林倩倩这个小贱货的颜面呢？

    “你要干什么？”

    苏晨有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    用一种慌张的语气询问道。

    这还是第一次亲眼看到两个女人为了他撕必呢。

    苏晨自然也是有一些心惊胆战的。

    生怕这两个女人没有什么度。

    直接在公共场合打起来。

    那样就不太好处理了。

    更何况方如烟现在是一个富家女。

    又怎么能和林倩倩这种不知道从哪里冒出来的人计较呢？

    “我去给她好好的上一课。”

    方如烟用手整理了一下自己的头发。

    随后用力的把头发向后一甩。

    就如同是一个出水芙蓉一般。

    那样子可真是勾人魂魄。

    苏晨看的有一些入迷了。

    但方如烟脸上的表情越发的阴冷。

    就仿佛是要把趴在迈巴赫上的林倩倩直接撕个皮开肉绽一般。

    “谨慎行事啊，我的小祖宗。”

    苏晨并没有选择拦着方如烟。

    而是用一种叮嘱的语气对着她说了一句话。

    女人之间的战争，苏晨又何必去插手呢？

    “看我的吧。”

    方如烟直接把车门踹开。

    随后把自己纤细的双腿从跑车上迈了下去。

    只能说这腿真白……

    咳咳！

    林倩倩也立刻把自己的身子直了起来。

    离开了迈巴赫的车体。

    “你是没完没了了，是吗？”

    方如烟嘴角微微上扬。

    用一种微微上挑的语气对着林倩倩说到。

    这应该就相当于方如烟的宣战了。

    方如烟还真的不怕林倩倩。

    这两个人完全就不是一个水平上的好吗？

    对于方如烟来说，林倩倩就像是一个哗众取宠的小丑一般。

    “谁没完没了啊，我和我朋友说话跟你有什么关系？”

    林倩倩厚着自己的脸皮，将视线迎上方如烟。

    用一种极其嚣张跋扈的语气说道。

    哦。

    原来是这个样子啊！

    刚才当着苏晨的面，连苏晨的名字都说不出来。

    现在苏晨待在车上，这林倩倩又豪横起来了。

    还敢嘴硬说自己是苏晨的朋友。

    看来这女的是一点脸皮都不要啊。

    方如烟嘴角微微的勾起了一抹弧度。

    随后用一种极其嘲讽的眼神，瞥了一眼林倩倩。

    “我还是那个问题，你若是能说出他的名字的话，我就相信你们认识。”

    方如烟语气极其的平淡。

    那副样子，就好像是从来没有把林倩倩放在眼中一般。

    林倩倩有一些恼羞成怒的感觉了。

    方如烟一直询问那个小哥哥的名字。

    若是真的让林倩倩给她一个回答的话。

    林倩倩还真是没有这个能力。

    丫的。

    今天傍大款的计划居然就这么的落空了。

    好不容易遇到这么一个豪车。

    车的主人，还是年轻有为的小帅哥。

    林倩倩都已经心动好几百次了。

    没想到这迈巴赫的副驾驶倒是挺有驾驶的。

    还以为坐在副驾上的女人都是那种奔着钱去的呢。

    却没想到这方如烟一副气场全开的样子。

    完全不像是被大款包养的小狐狸。

    “小姑娘，你赶紧走吧，我不想再跟你继续说下去了。”

    方如烟语气十分的沉重。

    这林倩倩若是再出现在她的视野中的话。

    方如烟不保证自己会不会一阵干呕，直接吐出来。

    真没想到底层社会，还有这种女人。

    方如烟今天也算是长了眼界了。

    “我凭什么要走，我今天和那个小哥哥认识一下又怎么样了呢？”

    林倩倩用手掐着自己的腰，头抬的高高的。

    呦。

    这女的也真是不撞南墙不死心呀。

    是以为自己这种货色能配得上开迈巴赫的苏晨吗？

    方如烟用力的翻了一个白眼。

    随后用余光瞥了一眼坐在车上的苏晨。

    苏晨就仿佛是躲在世外桃源一般。

    迈巴赫外边的纠纷和他一点关系也没有。

    “那你就跟他要联系方式吧，看他给不给你。”

    方如烟冷冰冰的说了一句。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第68章认识一下怎么了？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    要就要！

    谁怕谁啊。

    在林倩倩心里，自己长得美若天仙的。

    难道想要一个富豪的联系方式还不行吗？

    更何况自己以前傍大款都是用这种套路，每一次都以成功结尾。

    谁知道这一次半路杀出来一个女人。

    不过，林倩倩相信开着迈巴赫的苏晨肯定会为自己心动。

    呵呵。

    林倩倩想到这里的时候，脸上不经意的露出了一抹得意的笑容。

    “我现在就去跟他要联系方式。”

    林倩倩说完之后。

    便扭着自己的腰冲着迈巴赫的驾驶位走了过去。

    坐在车里边的苏晨在看着冲着他走过来的林倩倩的时候。

    脸上的表情都变得惊慌了起来。

    不得不说，他整个人都是慌张的。

    自己好不容易躲在车里边，可以和林倩倩保持安全距离了。

    方如烟说自己去解决这件事情。

    可为什么这林倩倩就如同是不是猎物一般的再一次冲着他走了过来呢！

    苏晨用一种求助的眼神看了一眼风轻云淡的方如烟。

    救救孩子啊！

    苏晨虽然是第二次遇到这种事情了。

    但上一次遇到的那个主播可没有林倩倩这么生猛。

    所以在面对林倩倩的时候，苏晨害怕的要死。

    这成了富豪之后。

    苏晨生活的危险值都提高了这么多吗？

    每天都被各种女人盯着。

    怕了，怕了。

    方如烟脸上的表情就仿佛是一点不把林林倩倩放在眼中一般。

    水灵灵的大眼睛轻轻的眨了两下。

    方如烟果真是把俏皮可爱这个词表现的淋漓尽致。

    看样子方如烟一点担心的感觉都没有啊。

    就仿佛一切都是在她的安排之下发展着。

    方如烟一点也不害怕林倩倩会把自己从副驾驶的位置上挤下去。

    方如烟还真的不相信就林倩倩这种货色还能从苏晨手里边要到联系方式。

    苏晨能不能用正眼看一眼林倩倩。

    都是一个非常值得思考的问题了。

    这简直就是正宫和小三之间的斗争啊。

    眼看着林倩倩和自己之间的距离越来越近。

    苏晨的身体情不自禁的向后移了一下。

    这女的又要干什么啊。

    难不成是光天化日之下要了苏晨的命吗？

    “小哥哥，你帮我把门打开。”

    林倩倩把自己纤细的手指搭在车玻璃上。

    身体侧倚在迈巴赫的车体上。

    那副妩媚的样子真的是挺让人心动的。

    可奈何这一款根本就不是苏晨喜欢的类型。

    所以苏晨的内心毫无波澜。

    脸上的表情也没有发生丝毫的变化。

    反而是用一种极其嫌弃的眼神瞥了一眼卖弄风骚的林倩倩。

    这大庭广众之下表现成这幅样子是什么意思呢？

    路过的那些人在看到三个人的时候。

    都情不自禁的露出了一种疑惑的表情。

    难不成有钱人都这么会玩。

    直接顾着两个美女陪自己在这种地方玩吗？

    路人的眼神确实让苏晨有一些坐立难安。

    自己这么一个正直的人，居然被人用这种眼神看着。

    苏晨有些尴尬的揉了一下自己的头发。

    随后迅速的把头低了下去，让别人看不清自己的脸。

    苏晨可丢不起这个人。

    也不知道林倩倩的脸皮是怎么做到这么厚的！

    “小哥哥，你倒是快点开门啊。”

    林倩倩有些焦急地拍了一下窗户。

    语气中也充满了急促的感觉。

    呵呵。

    方如烟就仿佛是看戏一般。

    用手指挑起自己的下巴。

    微风吹过她的头发。

    方如烟整个人就像是从一幅画里走出来的一般。

    和一脸焦急的林倩倩完全就不是一个世界的。

    看来，气质这种东西都是从骨子里面散发出来的啊。

    林倩倩再怎么学也没有用。

    “小姑娘，我来教你吧。”

    方如烟有些看不下去了。

    于是便迈着自己纤细的双腿走到了迈巴赫的前面。

    手指轻轻一勾，车门便在她的带动之下打开了。

    这林倩倩也不行啊。

    傍大款这么长时间了。

    居然还没有学会怎么开跑车的门。

    开局就表现得这么的愚笨。

    方如烟都有些后悔自己干嘛和这种傻刁计较呢？

    “我用得着你来教吗？”

    车门确实打开了。

    方如烟这不是明显着在帮林倩倩带路么？

    但这个举动确实让林倩倩有一些丢面子了。

    可林倩倩可不是那种见好就收的人。

    方如烟的这个行为反而激起了她内心的胜负欲。

    她把自己的拳头握得紧紧的。

    用一种极其暴躁的语气对着方如烟破口大骂。

    “也不知道你哪里来的优越感。”

    “也不过是一个傍大款的女人罢了。”

    “你在这里装什么呢？”

    林倩倩说话的时候的确显得有一些不足。

    因为她也分辨不出来这个方如烟到底是什么人。

    确实能感觉出来这女人和其他帮大款的女人不一样。

    林倩倩也算是赌一把了。

    ？？？

    方如烟有些无奈的叹了一口气。

    难不成要告诉林倩倩自己是江城最大的企业的千金吗？

    难不成在林倩倩看来，所有坐在豪车副驾驶上的女人都是来傍大款的吗？

    方如烟可看不上这种人。

    “你别说我了，去做你自己的事情吧。”

    方如烟有些聊赖的从口袋里面取出手机。

    然后用一种漫不经心的语气对着林倩倩说道。

    呵呵！

    “轮不到你来教我。”

    林倩倩咬牙切齿的说道。

    这不样子就如同是要把方如烟活剥了一样。

    恐怖的就像是一只母老虎。

    苏晨都有一些害怕了。

    咳咳。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    林倩倩这才发觉，自己刚才说的那些话都已经被苏晨听在耳中了。

    林倩倩有一些后悔自己。

    好不容易树立的温柔贤惠的形象就这么崩塌了。

    “小哥哥，要不要加一个联系方式啊？”

    “这样的话，以后有机会可以约我出去玩哦。”

    林倩倩做作的勾了一下自己额前的碎发。

    那廉价的手指甲一看就是从哪个地摊买来的。

    身上穿着的a货，方如烟一眼就看出来了。

    也不知道这种女人是怎么被那些大款看上的。

    不过就是一个用来被消遣的玩具罢了。

    也不知道为什么要把自己看的那么高贵呢？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第69章完全秒杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    联系方式……

    苏晨在听到这四个字的时候，紧张了一下。

    这又是怎么一回事啊？

    方如烟不是说她去处理林倩倩的事情吗。

    怎么事情再一次绕到了苏晨的头上呢？

    不过说句实在话。

    苏晨真的对林倩倩这种女人的联系方式，一点好奇的心都没有。

    即便现在是林倩倩主动跟他要联系方式。

    苏晨也一点不想给。

    如果自己的手机里边说是多了一个这种女人的联系方式的话。

    苏晨确实会有一种很厌烦的感觉。

    “加联系方式的话，那还是算了吧。”

    苏晨轻轻的拽了一下自己颈部的领带。

    然后用一种很随意的语气对着林倩倩说道。

    虽然说他说这话的时候。

    脸上的表情显得十分的风轻云淡。

    但他说的句句属实。

    他确实不想给。

    “小哥哥，是因为这个女的在，所以你才不好意思吧。”

    林倩倩有一些慵懒的说道。

    说完之后，还把眼神落到了方如烟身上。

    然后有些妩媚的扭了一下自己的腰。

    就如同是刻意的做这个动作，来勾引苏晨一般。

    噗嗤！

    方如烟在听到林倩说这话的时候。

    直接没有克制住自己的笑意，笑出了声来。

    这林倩倩也真是够有意思的。

    什么叫苏晨不想给她联系方式，是因为方如烟在场。

    方如烟都不用动自己脑子就知道。

    即便自己现在不在这个现场，苏晨也不可能对这种女的心动的。

    “你别在这里自取其辱了。”

    苏晨一直沉默了很久没有说话。

    但看到林倩倩这副样子，实在是克制不住自己心里那种厌烦的感觉了。

    于是便直接怼她了。

    ……

    林倩倩的嘴巴微微张开。

    明显是想要说一些话来为自己辩解。

    但奈何苏晨都已经这么直接的跟她说这种话了。

    苏晨明显就是把心里的那种不喜欢的感觉给表达出来了。

    林倩倩一时间也不知道该说些什么了。

    她觉得自己的颜面尽失。

    刚才还以为自己是一个很高美的女生。

    没想到现在竟然被苏晨当着方如烟的面，用这种话来评价。

    林倩倩现在恨不得找个地缝，就让自己钻进去。

    想起刚才自己在方如烟面前那副高调的样子。

    林倩倩就觉得自己的脸有一些热的慌。

    这下可真是尴尬到极致了。

    “行了，你赶紧走吧，我不想再跟你继续说下去了。”

    苏晨轻轻的挥了挥自己的手臂。

    然后用一种很嫌弃的语气对着林倩倩说道。

    苏晨现在唯一想做的。

    就是赶紧把面前这个难缠的女人给搞走。

    这真的是影响自己和方如烟之间的感情。

    “哦。”

    林倩倩立刻把自己的脑袋垂了下去。

    看来今天傍大款的计划就这么的失败了。

    本以为今天自己掉了一个大鱼。

    却没想到反被别人羞辱了一番。

    “小姑娘，以后做事之前最好选好对象。”

    方如烟嘴角微微上扬，勾起了一抹弧度。

    说话的语气中也充满了讽刺的味道。

    还是第一次看到这种死皮不要脸的女人。

    方如烟也算是被刷新了三观。

    不得不说，这种人只能用牛掰这两个字来形容了。

    “呵呵。”

    林倩倩翻了一个白眼。

    随后便用力的扯拽了一下跨在自己手臂上的那个水货爱马仕包包。

    背一个名牌包包，还要买假货。

    方如烟情不自禁的摇了摇头。

    可怜哦。

    看着林倩倩离开的背影。

    方如烟倒是有了一种赢得胜利的喜悦。

    她立刻把自己的头转了过去。

    随后冲着坐在驾驶位的苏晨比了一个心。

    自己选的男朋友果然没有让方如烟失望。

    苏晨的定力还是挺不错的。

    虽然说这林倩倩的等级比较低。

    但方如烟相信，无论以后出现什么样的女生。

    苏晨都不会为了那些杂七杂八的人而心动。

    “如烟，我刚才的表现还不错吧？”

    苏晨有些N瑟的抹了一下自己额前的头发。

    随后把头伸出迈巴赫。

    冲着站在外边的方如烟得意洋洋地说了一句。

    苏晨真的是要被刚才自己霸道的样子给折服了。

    林倩倩被苏晨怼的一句话也说不出来。

    那种哑口无言的感觉也真是够令人心疼的。

    可苏晨和方如烟只觉得刚才自己做的事情非常的爽。

    能让林倩倩这种人长长记性，也算是为民除害了。

    省的以后，林倩倩这种小贱人还要去勾引其他的那种定力不强的男人。

    “做的不错，你不愧是我的男朋友。”

    方如烟将左手搭在右手手臂上。

    有一种非常随意的语气对着苏晨说道。

    “好了，上车，我带你回公司。”

    苏晨说道。

    他有些慵懒的伸了一个懒腰。

    随后轻轻的挥了一下自己的手臂。

    这半路杀出来一个林倩倩，确实有一些耽误两个人的时间了。

    若是按照正常情况下的话。

    这两个人应该早已经到达公司。

    然后处理公司财产上的事情了。

    苏晨想到这里的时候。

    下意识的看了一下自己手腕上的手表。

    时间确实已经过去挺久的了。

    自己和方如烟也应该抓紧时间赶紧回到江城大酒店。

    “好的，我来了。”

    方如烟轻快的迈了一个步子。

    瘦小的身子快速的钻进了迈巴赫中。

    车子缓缓开动。

    两个人一路上有说有笑。

    没过多长时间，便回到了江城大酒店的楼下。

    “苏董事长，您又来了。”

    那小保安在看到苏晨的车的时候。

    快马加鞭的走到迈巴赫前面。

    用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    在看到坐在副驾位上的方如烟的时候。

    小保安还刻意的点了一下头。

    这两个人简直是太般配了。

    看一次，都觉得自己的眼睛得到了保养！

    “来了，我们两个来处理一点事情，你帮我把车停好吧。”

    苏晨说道，顺手把车钥匙递了出去。

    保安点点头。

    将车钥匙接在自己的手中。

    苏晨解开系在自己身体前面的安全带。

    同时也绅士的帮方如烟解开了。

    两个人相视一笑。

    下车之后，苏晨看着保安帮他把迈巴赫开走。

    随后便拉着方如烟的手走进江城大酒店。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第70章桃花运泛滥了（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你还没告诉我，带我来这里干什么呢？”

    方如烟跟在苏晨的身后。

    用一种很细微的语气问道。

    “带你来看看。”

    苏晨语气显得十分的无所谓。

    就仿佛是带着自己的女朋友来参观一下自己的公司一般。

    苏晨动作都显得十分的熟练。

    这才刚刚坐上董事长的位置没有几天呢。

    苏晨就已经把气质学的这么的奈斯了。

    果然，苏晨就是那种天生就能做董事长的料子。

    难怪一元超享豪华系统能给苏晨安排这么一个职位。

    看来这个系统早已经洞察出来了，苏晨身体里边的贵族气息呀。

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的把头抬了起来。

    脸上也随之露出了一抹得意的笑容。

    “苏晨，要是没有什么事情的话，我带你去见见我爸爸吧。”

    方如烟轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    随后用手紧紧地拉着苏晨的手。

    用一种比较难为情的语气对着苏晨说到。

    自己隐藏身份这么多年了。

    如今和苏晨已经说开了。

    倒不如趁着这个机会和自己的父亲也见一面。

    省的事情越拖越久。

    说不定以后还要发生什么其他的小事。

    让两个人之间的关系受到伤害呢。

    额……

    苏晨在听到这话的时候，明显有一些紧张。

    他有些尴尬的吞咽了一口吐沫。

    随后便手足无措的站在原地，一句话也没有说。

    虽说自己现在身份都已经这么的高贵了。

    但如若直接让他去见方如烟的父亲。

    苏晨还是有一些胆怯的。

    毕竟方如烟的父亲是宁河集团的董事长。

    苏晨想想都觉得有一些恐惧。

    “要不然……还是下次吧。”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    用一种很小声的语气对着方如烟说道。

    换句话来说，苏晨的语气中有一种乞求的感觉。

    方如烟有些无奈的耸了一下肩膀。

    既然苏晨现在还没有做好准备。

    那方如烟肯定也不会继续逼他。

    下次就下次吧，反正以后有的是机会。

    “苏晨，那我就先回学校了，公司这边的事情，你自己看着处理吧。”

    方如烟轻轻的挽了一下自己的头发。

    小幅度的弯了一下自己的腰。

    把脸贴在苏晨脸面前。

    用一种俏皮可爱的语气说道。

    “那我安排我的司机送你回去吧。”

    苏晨一边说着，一边从自己的口袋里边取出手机。

    方如烟也并没有拒绝。

    省的出去打车。

    现在又是高峰期，到时候等车也要等很长时间。

    倒不如借着自己男朋友的司机把自己送回学校。

    “赵金华，你来找我一下，然后帮我把方如烟送回学校。”

    噗嗤。

    方如烟差点忘了，一会送自己回学校的司机，还是自己的老同学呢。

    这样也省的方如烟跟别人解释送自己回来的人是谁了。

    方如烟可不想把自己的真实身份告诉太多的人。

    安排好司机之后。

    苏晨则是一个人回到了办公室里。

    看着公司楼下，方如烟和赵金华开车离开。

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    这简直就是双喜临门啊。

    自己坐上了富豪的位置。

    女朋友的身份又是如此的给力。

    两个人简直不要太般配。

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的笑了一下。

    “苏董事长，请问您有什么安排吗？”

    办公室门口突然响起了一阵女声。

    苏晨不用回头都能分辨出来，站在门口的那个人便是郑晓梅。

    毕竟郑经理的声音太有分辨性了。

    不对……

    自己回公司的时候，明明谁都没有通知。

    这郑晓梅的消息怎么这么的灵通呢？

    居然紧随苏晨后边，直接来到了办公室。

    “我没有什么安排，我就是来办公室坐一会。”

    苏晨一边说着，一边走到了工作椅旁。

    顺势坐了下去。

    两条腿一上一下的叠在一起，呈现了一种二郎腿的状态。

    有些怡然自得，用手托起自己的下巴。

    用一种很是随意的语气对着郑晓梅说道。

    “嗯……那……”

    郑晓梅脸上划过了一丝失望的表情。

    虽说她这个表情十分的让人难以察觉。

    但苏晨还是感觉了出来。

    苏晨有些疑惑地歪了一下自己的脑袋。

    这种郑晓梅又是怎么了呢。

    今天怎么看起来怪怪的呢。

    不对，好像是郑晓梅在看到方如烟之后。

    总是表现出来这么一副奇怪的状态。

    想到这里的时候，苏晨有些无奈的叹了一口气。

    “你是有什么事情吗？还是公司发生了什么？”

    苏晨将自己的身体坐直。

    两只手放在自己的下巴下边。

    视线落在站在门口的郑晓梅身上。

    苏晨询问道。

    “我没什么事情。啊……其实我。”

    郑晓梅结结巴巴的，也不知道想要说些什么。

    但可以看出来他脸上表情显得十分的紧张，说话的时候眼神飘忽不定。

    就像是有什么难以说出口的话一般。

    “有什么事情就直说。”

    苏晨语气显得十分的坚决。

    郑晓梅越是这样说话，就越容易恭喜苏晨的好奇心。

    但这郑晓梅未免有一些太墨迹了吧。

    一句话就不能痛痛快快的说完吗？

    为什么要故意在这里吊着苏晨呢。

    郑晓梅将自己的眼皮抬了起来。

    用一种试探性的眼神看着坐在工作椅上的苏晨。

    苏晨表现的十分的淡定，那脸上的表情就仿佛是什么也不在意一般。

    和郑晓梅现在这种紧张的感觉，完全是鲜明的对比。

    郑晓梅将两只手捏在一起。

    可以看得出来，她已经紧张到极致了。

    郑晓梅思索了片刻之后，倒吸了一口气。

    就仿佛是已经做好心理准备了一般，嘴巴微微的张开。

    随后便用一种很轻微的语气对着苏晨询问道:“方如烟……她……”

    方如烟。

    苏晨在听到这三个字的时候，眉头情不自禁的皱了一下。

    苏晨也不知道自己为什么会有这种反应。

    但是在郑晓梅说苏晨名字的时候。

    苏晨确实是划过了一次不好的预感。

    想起一开始两个人刚见面的时候。

    那副尴尬的局面。

    苏晨心里不祥的预感就更加的浓厚了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第71章桃花运泛滥了（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    方如烟现在又不在办公室。

    郑晓梅难不成是要当着苏晨的面讲方如烟的坏话吗？

    “她怎么了吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种漫不经心的语气询问道。

    随后下意识的转了一下椅子，身体便转移到了另一个方向。

    他并不知道自己面对这种情况，究竟该做出什么样的反应。

    “苏董事长，您是和她在一起了吗？”

    郑晓梅用力的抿了一下自己的嘴巴。

    随后便表现出来了一种很坚决的样子。

    就仿佛今天一定要问出来个全部一样。

    哦？

    苏晨轻轻的歪了一下自己的脑袋。

    郑晓梅为什么要问这个问题呢。

    难不成就是因为她和方如烟之前有一些恩怨吗？

    所以现在方如烟和苏晨在一起。

    也会让郑晓梅觉得心里边有一些不愉快么。

    “是，又怎么样呢？”

    苏晨并没有选择撒谎。

    毕竟方如烟又不是拿不出手。

    就算告诉别人，方如烟是自己的女朋友又能怎么样呢。

    方如烟是富家之女。

    而且长的那么的漂亮。

    简直就是女朋友的最佳人选。

    苏晨也算是三生有幸了。

    能在自己普通大学生的时候就拥有这样一个女朋友。

    “是什么时候的事情？”

    郑晓梅脸上的表情也变得急切了起来。

    她下意识地将自己的头向前探了一下。

    就仿佛是在审讯一般，语气也变得强硬了起来。

    ？？？

    苏晨有些疑惑的揉了一下自己的太阳穴。

    这女的又想干什么呢？

    苏晨此时此刻，感觉自己就像是一个犯人一般。

    难不成自己谈个恋爱还要跟别人报备吗？

    郑晓梅未免有一些越界了吧。

    再怎么说，两个人之间也是上下级的关系。

    苏晨作为公司的董事长。

    难不成还要和一个经理讲一讲自己的恋爱史吗？

    这画面未免显得有一些太奇怪了吧。

    “我想问一下，这件事情和你有什么关系吗？”

    苏晨手指在半空中打着圈。

    随后用一种疑惑的语气对着郑晓梅问到。

    这……

    郑晓梅在听到这个问题的时候。

    明显有一些说不出话来了。

    刚才自己的情绪太过于激动了。

    所以才问出来那么荒唐的一个问题。

    自己现在的情绪冷静下来了。

    郑晓梅想了一下，确实是这样的。

    苏晨和方如烟之间的事情又和郑晓梅有什么关系呢？

    郑晓梅刚才的这一波操作，未免有一些太过于越界了吧。

    这不是闲着没事，管别人的事情吗？

    几个人之间非亲非故的。

    又凭什么把这么隐私的事情告诉郑晓梅呢？

    唉。

    丢脸。

    郑晓梅有些尴尬地低下了自己的头。

    思索了片刻之后，一句话也说不出来。

    只能愣愣的站在原地。

    “你能告诉我这件事情和你有什么关系吗？”

    苏晨倒是表现出来的一副不依不饶的样子。

    他倒是真的想要知道郑晓梅这么好奇方如烟的事情是因为什么。

    之前方如烟也并没有把她和郑晓梅之间的恩怨好好的跟苏晨讲一讲。

    所以苏晨的心里一直抱有着一种好奇的态度。

    “其实也没有太大的关系，今天的事情是我做的不对，对不起。”

    郑晓梅并没有选择为自己辩解。

    而是将过错揽在了自己的身上。

    她真的很希望这件事情就这么过去。

    今天的事情这么尴尬，可不能再继续僵持下去了。

    “哦。”

    苏晨冷冰冰的回应了一下。

    这女人之间的事情可真是难懂。

    “没事的话，你就先走吧，我一个人待一会。”

    苏晨说道。

    既然郑晓梅什么都不想说。

    那倒不如不要再留在办公室里边了。

    省的两个人之间的气氛这么的让人不舒服。

    苏晨只想一个人安安静静的在办公室里边坐一会。

    没想到半路还杀出来了一个郑晓梅。

    “苏董事长……您……”

    郑晓梅并没有选择直接离开。

    就仿佛是还有什么话想要跟苏晨说一样。

    郑晓梅支支吾吾的说道。

    苏晨有些无奈的叹了一口气。

    郑晓梅现在说起话来怎么这么墨迹啊。

    不像她工作的时候显得那么的干练。

    苏晨最讨厌的就是这种浪费他时间的人了。

    “我再给你最后一次机会，有话赶紧跟我说完。”

    苏晨把手重重的拍在桌子上。

    直接从椅子上站了起来。

    面色凝重的看着郑晓梅。

    郑晓梅被苏晨突然的这幅样子吓了一跳。

    身体情不自禁的向后退了几步。

    然后赶紧稳住自己的身体。

    把头用力的低下去。

    她没想到自己的这个行为居然激怒了苏晨。

    这就让郑晓梅有些尴尬了。

    可奈何自己已经走到这一步了。

    郑晓梅肯定也不能把想要说的话再憋回去。

    于是便倒吸了一口气，略显紧张地把嘴巴张开。

    “您喜欢方如烟么？”

    ？？？

    苏晨在听到这个问题的时候。

    差点一口老气没有喘上来直接晕过去。

    这是什么情况啊？

    郑晓梅怎么会问出这么弱智的一个问题啊。

    苏晨若是不喜欢方如烟的话，又怎么可能跟她在一起这么多年呢？

    哦，不。

    郑晓梅并不了解两个人在一起到底有多长时间。

    或许在郑晓梅看来。

    苏晨是有钱之后看上了方如烟美丽的脸吧。

    所以两个人之间才有了一段爱情故事。

    这样的话，郑晓梅可真的是把苏晨看扁了。

    苏晨可不是那种颜值主义的人。

    “我当然喜欢她了，她是我女朋友。”

    苏晨有些得意的挑了一下自己的眉头，说道。

    郑晓梅在听到这个回答的时候，有些失望的，垂了一下眼皮。

    哦？

    苏晨思索了一下。

    难不成这郑晓梅对自己有感觉？

    不是吧！

    自己坐上富豪的位置之后，居然多了这么多桃花。

    但是这些桃花究竟是桃花运还是桃花劫呢？

    这真的是一个值得让苏晨好好思考一下的问题了。

    “郑晓梅，工作最重要，其他的事情别想。”

    “注意一下，自己的重心。”

    苏晨手指轻轻的叩在桌面上。

    随后用一种漫不经心的语气，对着郑晓梅提醒到。

    其实苏晨也能看明白郑晓梅的心思。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第72章我被人监视了？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    毕竟那爱慕的眼神，苏晨又不是看不懂。

    先不说郑晓梅喜欢苏晨什么吧。

    不管是因为苏晨有钱还是因为苏晨帅气。

    这两个人之间是不可能的。

    郑晓梅完全不用过多的去想别的事情。

    苏晨要做的，就是在最早时间将郑晓梅的这个心思掐灭。

    不过也真的是够难为苏晨的。

    今天一天就遇到了两场桃花运。

    先是那个扒在迈巴赫上一动也不动的鲶鱼女。

    现在又变成了自己的一个下属。

    先不说林倩倩吧，至少以后苏晨和林倩倩说不定再也见不到面了。

    所以苏晨也没觉得有任何尴尬的地方。

    但这郑晓梅以后就是自己抬头不见低头见的下属。

    这如若是被别人知道今天的事情的话。

    还不知道要怎么传两个人之间的绯闻呢。

    无语。

    算了……

    这回到公司之后，苏晨也没有找到什么有意思的事情。

    不过摆在工作桌上的那台电脑确实吸引了苏晨的注意力。

    苏晨下意识的向前拉了一下椅子。

    随后身子与工作桌的距离边越来越近。

    他把头用力的向前伸了一下，视线落在电脑上。

    反正闲的这么无聊，倒不如网络冲浪一下。

    苏晨想到这里的时候，轻轻的点了一下头。

    纤细的手指迅速的在键盘上游走着。

    “江城大酒店董事长……”

    苏晨嘴巴微微张开，小声的嘟囔着几个字。

    白度一下自己。

    嘻嘻。

    苏晨作为穷苦大学生的时候就经常做这种事情。

    幻想着自己有一天能在白度上火一把。

    可每次都是失望而归。

    如今自己成了这么大酒店的董事长。

    百度上总会出现自己的名字了吧。

    苏晨输入了所有的关键词之后。

    轻轻的按了一下回车键。

    “啪。”

    哇！

    苏晨眼睛里面的光都要溢出来了。

    没想到自己在网络上是这么的有名啊。

    看着那一张自己的帅照，苏晨情不自禁的陷入了一只沉思之中。

    原来自己年轻的时候长得是那么的稚嫩啊。

    这么帅气的长相，配上这些资料。

    苏晨瞬间觉得自己的逼格提升了很多。

    “年仅二十三岁就坐上大酒店董事长的位置……”

    “帅气多金，简直是人生赢家。”

    “家财万贯，父亲是加州大亨。”

    ？？？

    苏晨看到这里的时候，情不自禁的摸了一下自己的刘海。

    这什么情况啊，这么多消息都是不准确的。

    自己的父亲什么时候是加州的大亨了？

    自己明明是靠着运气坐上这个位置的。

    现在怎么成了富二代了！

    这些自媒体说话也太不靠谱了吧，小心苏晨跟他们追究法律责任！

    可恶。

    苏晨情不自禁的翻了一个白眼。

    随后用手指轻轻的滚动了一下鼠标的轮滑。

    “包养了三个漂亮美妞。”

    “深夜私会女主播被记录。”

    ？？？

    这又是什么鬼呀？

    苏晨做了董事长还没有几天呢。

    怎么现在连这种绯闻都已经传出来了。

    苏晨这么正直的一个人。

    又怎么可能做这些事情呢？

    什么时候苏晨又包养了美妞，然后又和女主播私会了呢？

    真是让人无语。

    罢了。

    果然应了那句话，人红是非多。

    苏晨有些无奈的将身体向后倒了一下。

    随后整个人都呈现出来了一种放松的姿势。

    如同一条咸鱼一般，躺在椅子上，看着天花板发起呆来。

    “叮。”

    电脑右下角突然跳出来了一个界面。

    这下也算是吸引了正无聊着的苏晨的注意力。

    看起来是一封未查看的新邮件。

    苏晨有些纠结地挠了一下自己的头发。

    他不知道这台电脑到底是不是属于自己的。

    若是苏晨随意查看了别人的邮件的话，未免显得有些太不道德了。

    但这办公室里面除了苏晨也没有第二个人了。

    反正这公司都已经是属于苏晨的了。

    苏晨看一下自己电脑上的内容能怎么样呢？

    嗯！

    这种想法是一点错误都没有的。

    苏晨快速的滑动了一下鼠标。

    随后把光标落在了那界面之上。

    手指轻轻的按下去。

    鼠标发出了一阵清脆的声音。

    电脑上也出现了一个全新的界面。

    苏晨有些好奇地眨了眨自己的眼睛。

    这突然找上门的界面，难不成又是系统给苏晨安排的什么东西吗？

    苏晨带着满心的好奇浏览着界面上的那些内容。

    看起来好像是什么拍卖会。

    右下角的配图都显得那么的奢华。

    上边的男人们穿着正式的西装，女人们则是性感的短裙。

    这画面简直就是人间绝乐啊！

    苏晨情不自禁的看的眼神都直了。

    这若是自己能亲自去体验一下的话，苏晨也算是此生无憾了。

    “为什么给我推荐这种东西呢？”

    苏晨越看越觉得奇怪。

    于是便陷入了一阵沉思之中。

    苏晨用手指轻轻的挑起自己的下巴，打量着界面上的那些内容。

    自己之前也从来没有在网络上搜索过这些东西。

    大数据里面也不可能记载着自己对于这些东西有兴趣的资料啊。

    难不成是自己暴富之后，电脑给自己推荐的内容，都变得这么的高端大气上档次了吗。

    苏晨之前也就在港片电影里边看过关于拍卖会的事情。

    这下居然主动的出现在他的电脑屏幕上。

    难不成是在暗示着苏晨些什么吗？

    绝了！

    “叮。”

    正在沉思之中的苏晨，再一次被电脑发出的响声吸引了注意力。

    这又是什么东西啊？

    难道这电脑又给他推荐了什么吗？

    右下角再一次弹出来了一个窗口，看起来又是一封新邮件。

    苏晨瞬间觉得细思极恐。

    只觉得自己的皮肤表面起了很多鸡皮疙瘩。

    体温也随着这封信邮件而慢慢的变得有一些冰冷。

    苏晨感觉自己的四肢都有一些僵硬了。

    换句话来说，那种害怕的感觉出现了。

    他快速的用手抱住自己的手臂，搓动了两下，让自己的温度升高一点。

    随后有些慌张地左顾右盼。

    眼神迅速的在办公室里边环顾了一圈。

    是不是有人在盯着他呢？

    为什么自己想着什么东西都会被别人知道？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第73章幕后人，出现了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨手指轻轻的颤抖了几下。

    他思考着自己该不该查看这一封信邮件。

    难不成自己是被别人监视了吗？

    做什么事情，都会被别人看透内心。

    这种感觉确实不是很好。

    但换句话来说，并没有给苏晨带来任何的损失。

    反正他走上了暴富之路。

    苏晨也别忍受了下来。

    “要不然还是看一下呢，说不定是什么好东西呢？”

    苏晨轻轻的搓动了一下自己的指甲。

    迅速的眨了两下眼睛之后。

    便打开了那一封未查看的新邮件。

    “苏晨用户，您好。”

    ？？？

    苏晨一打开邮件，发现是一个视频邀请。

    苏晨有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    这电脑也不一般啊，居然能通过邮件向苏晨发起视频邀请。

    难不成又是那个系统发明了什么新的黑科技吗？

    苏晨是不是成为那个系统的小白鼠了？

    新发现了任何的功能，都要先拿苏晨试一下手。

    唉！

    苏晨也没有多想，直接就选择了接通视频电话。

    那视频里边的人只留给苏晨一个背影。

    苏晨根本就看不清他的脸。

    但可以从这个背影判断出来，是一个中年的男性。

    身高将近一米八左右，看起来十分的雄壮。

    声音也充满了磁性。

    这让苏晨一时间有些难以理解。

    苏晨迅速地挠了一下自己的头，然后把视线落在了电脑屏幕上。

    这是什么情况啊？

    难不成自己真的被人监视了吗？

    怎么还有人录个视频，直接点名道姓和苏晨问好呢？

    这人就简称他为黑衣人吧。

    真的是神秘到让人有一种恐惧的感觉。

    苏晨瞬间觉得自己就像是在拍间谍大片一般。

    难不成这是自己的上司，来给自己下发这一次的任务了吗？

    可怕！

    “你是谁啊，你有什么事情吗？”

    苏晨颤颤巍巍的把嘴巴张开，然后用一种极其恐惧的语气对着那个黑人说道。

    黑衣人在听到苏晨声音的时候直接转过头来。

    但奈何逆着光，苏晨根本就看不清他的脸。

    这就让黑人的身体周围那种阴冷的感觉更加的明显了。

    苏晨情不自禁的起了一身鸡皮疙瘩。

    他有些胆怯的紧了紧自己的衣服。

    “我是你的boss。”

    黑衣人简单的说了一句话。

    ？？？

    苏晨眉头紧紧地皱着。

    难不成和自己想象的一样，自己已经加入了一个黑暗组织吗？！

    “什么boss啊，能不能说清楚一点？”

    苏晨紧紧的握着自己的拳头。

    他感觉自己就像是别人下的一步棋一般。

    一定是被别人当做工具人来使用了！

    苏晨陷入了一种茫然之中。

    难不成自己就这么被别人利用了吗？！

    这样未免显得苏晨也太傻了点吧。

    一直以为是因为自己机智过人，骨骼惊人，才被系统选做幸运儿。

    却没想到原来这么长时间有人在背后一直支配着苏晨啊。

    要是这么说的话……

    那就是未经苏晨的允许，苏晨就被别人当做小白鼠来使用了！

    苏晨越想越气。

    于是直接用一种很是叛逆的语气对着那个黑衣人说道。

    今天一定要为自己讨回一个公道来！

    苏晨脸上的表情都变得坚决了起来。

    若不是有这个电脑屏幕在的话，苏晨一定直接冲到那黑衣人的面前。

    用自己的大手抓住黑衣人的脖领，直接把那个黑衣人提起来。

    当着他的面，好好的质问一下他有什么权利这么支配苏晨！

    不过转念一想，苏晨就算被人利用了，但也捞得了这么多好处。

    好像苏晨也没有什么亏损的地方啊。

    自己为何要对给自己带来这么多钱财的人发这么大的火呢？

    苏晨越想，越觉得自己做的不对。

    于是便悄悄抬起眼皮，试探性的看了一眼那个黑衣人。

    黑衣人看起来并没有任何生气的迹象。

    苏晨也便是松了一口气。

    于是变缓和了一下自己的语气。

    用一种疑惑的语气对着那黑衣人问道：“你能不能跟我讲的清楚一点，为什么说你是我的boss？”

    黑衣人在听到这话的时候。

    将自己的手臂抬了起来，长袖轻轻一挥。

    雄壮的身体便坐在了椅子上。

    “苏晨，我挺看好你的。”

    黑衣人所答非所问。

    不过这个回答真的是让苏晨一点脾气都没有。

    这黑衣人虽然没有回答速成的问题，但却变着花样把苏晨夸奖了一番。

    苏晨的心里也洋洋得意了起来。

    看来自己被系统选中，真的是因为苏晨本身就是一个很特别的人啊。

    “那是当然了，我肯定知道。”

    苏晨把拳头紧紧的握紧，然后轻轻的捶在自己的胸口上。

    脸上的表情也变得自豪了起来。

    “不过如果没有我的话，你现在应该在工地打工吧。”

    黑衣人语气显得格外的漫不经心。

    ……

    特么的！

    刚才还在夸奖苏晨呢。

    现在居然把苏晨贬低得渣都不剩。

    这黑衣人未免脑子是有一些毛病吗？

    难道就不想和苏晨好好的相处嘛？

    再怎么说，两个人之间也是有利益关系的。

    虽说苏晨处于被动的地位。

    但在怎么样，黑人也要给苏晨一点尊重吧。

    苏晨拳头紧紧的握着。

    怒气冲冲的看着那个黑衣人。

    可黑衣人就如同是看小丑一般。

    整个人的状态都是毫不在意的。

    所以说，这两个人的对峙，是苏晨一个人的“狂欢”。

    冷静下来之后，苏晨真的觉得自己现在的表现未免显得有一些太傻雕了吧。

    自己对黑衣人一点了解也没有，但黑人却把苏晨的一切都了如指掌。

    苏晨最后还是选择乖一点了。

    管这黑衣人说什么呢？

    反正苏晨现在都已经坐上富豪的位置了。

    “你说这话是什么意思？”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    随后用一种毫不在意的语气对着黑衣人说道。

    “其实也没有什么意思，能选中你，算是我的幸运。”

    黑衣人说道。

    哦。

    原来这黑衣人还是有情商的啊。

    “所以一元超享豪华商城是你给我安排的吗？”

    苏晨语气中略带保留。

    生怕和他想象的不一样。

    这个秘密就被自己泄露了出去。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第74章十个亿，拿去玩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    提完这个问题之后。

    苏晨超紧张的抓住了椅子的把手。

    屏住自己的呼吸。

    等待着那个黑衣人给出一个答案。

    将近过了半分钟左右。

    那黑衣人轻轻的打了一个响指。

    随后把手放在自己的下巴上。

    头微微的抬了起来。

    就如同是在用一种冰冷的眼神打量着苏晨一般。

    即便苏晨根本就看不清那黑衣人的脸。

    但依旧能感觉出来黑衣人眼神中那种犀利的感觉。

    苏晨有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    手心也因为过度的紧张出现了细密的汗珠。

    苏晨紧张的等待着。

    等待着黑衣人开口说话。

    “你说的没错，确实是我。”

    黑衣人语气显得格外的漫不经心。

    他终于给出了一个答案。

    这个答案让苏晨倒吸了一口气。

    还好自己没有做出错误的事情。

    若是一元超享豪华商城和这个黑衣人一点关系都没有的话。

    那不就相当于苏晨禽兽把自己那个不能说的秘密公布给了别人吗？

    还好，还好。

    苏晨僵硬的身体慢慢的舒缓了。

    “为什么选择我？”

    苏晨有些好奇的拉了一下椅子。

    随后将自己和电脑之间的距离拉近了一点。

    他试图通过这个方式仔细的看一下黑衣人的脸。

    可奈何还是一点也看不清。

    反而让自己现在的形象变得有一些傻叼了。

    那黑衣人轻轻的转动了一下自己的身体，冷冷的笑了一声。

    “因为你普通的不能再普通了。”

    ？？？

    苏晨恨不得找个地缝直接让自己钻进去。

    自己干嘛要问这个问题呢。

    这不是明显给黑衣人一个羞辱自己的渠道吗？

    这黑人真的是一点面子也不给苏晨留。

    再怎么说，苏晨也是他实验的小白鼠。

    最起码的尊严还是要保护一下的吧。

    苏晨轻轻的拍了一下自己的额头，脸色也因为懊恼而微微的泛红。

    可苏晨还是不死这份心。

    轻轻的皱了一下自己的眉头，随后苏晨再一次把视线落在了黑衣人的身上。

    “给我一个准确的回答，为什么你当时会选择我？”

    苏晨不相信自己被选择仅仅是因为太过于普通。

    像苏晨这样的人，从大马路上一抓就是一大把。

    为何这黑衣人不选择别人，而是把这个机会落到了苏晨的身上呢？

    “哦，可能因为你女朋友太漂亮了吧。”

    ？？？

    我丢！

    苏晨瞬间觉得自己的尊严受到了别人的侵犯。

    这黑衣人是不是因为隔着屏幕，所以不怕被苏晨打？

    怎么能说出这么厚颜无耻的话呢？

    特么的。

    这简直是气的苏晨肺都要炸了。

    “你还有事吗？没有事的话就给我滚蛋。”

    苏晨忍无可忍，直接对着那黑衣人破口大骂。

    噗嗤。

    “哈哈哈，这下你知道为什么我会选择你了吧。”

    黑衣人轻轻的弹了一下自己的手指。

    用一种略带笑意的语气对着苏晨说道。

    ……

    哦。

    原来这黑衣人是看上苏晨刚劲不婀的性子了啊。

    行吧。

    苏晨也算是知道自己吸引别人的点在哪里了。

    “你这次找我有什么事情？”

    苏晨并没有过多追问之前的事情。

    而是把重点放在了这次黑衣人出现的原因上。

    黑衣人出场这么的神秘，一看就不是那种出来和苏晨闲聊的人。

    所以这一次主动上门找苏晨。肯定也是有什么重要的事情。

    “看到那个拍卖会的资料了吗？”

    “嗯。”

    “我给你转十个亿，给我拍一点你喜欢的东西回来。”

    ！！！

    我去！

    苏晨瞬间表情就变得惊讶了起来。

    这黑衣人出现，难道就是要给苏晨转十个亿吗？

    “这是什么意思？”

    苏晨迅速的眨了眨自己的大眼睛。

    他有一点不敢相信黑衣人对他说的话。

    但是根据以前的那种情况。

    那么贵的东西都已经给苏晨安排上了。

    所以“转十个亿”这句话估计也不是开玩笑的。

    但让苏晨无法理解的是……

    为何这个黑衣人不自己是参加，而是让苏晨去拍一些苏晨自己喜欢的东西啊。

    这种行为未免有一些太傻了吧，不是明摆着给别人送钱吗？

    难道这黑衣人是想要给苏晨送个礼物，所以采取了这个方式？

    苏晨想到这里的时候，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    现在自己也真是发达了。

    能有机会去拍卖会，而且还不用自己带钱。

    更何况别人这一赞助就是十个亿！

    但是出手未免有一些太阔气了吧。

    一出手就是十个亿，这听起来也太吓人了吧。

    “你还有什么别的疑惑吗？”

    黑衣人看着苏晨一句话也不说。

    于是便主动的提出问题来。

    “没什么问题，你转过来吧。”

    苏晨将两只手放在自己的脑袋后面。

    用一种打量的眼神看着那个黑衣人，

    他也真是好奇。

    这黑色的衣服之下到底藏着一个什么样的人。

    出手这么的阔气，估计也是一个家财万贯的富二代吧。

    “五分钟到账，注意查收。”

    黑衣人轻轻的打了一个响指。

    随后用一种干练的语气对着苏晨说道。

    “好的。”

    苏晨用手比了一个OK的手势。

    叮！

    ？？？

    还没有等苏晨说更多的感激的话。

    黑衣人那边便迅速的将视频电话给挂断了。

    再一次把视线落在电脑屏幕上。

    苏晨就感觉好像什么也没有发生过一样。

    刚才的那个视频通话界面也随着提示音而消失了。

    一切都恢复了平静之中。

    安静。

    安静的要死。

    办公室里边已经安静到苏晨可以听到自己的心跳声了。

    苏晨轻轻的晃了一下自己的脑袋。

    确定刚才的自己不是在天马行空的做梦。

    “到底是什么情况啊？”

    苏晨嘴巴微微张开，小声的嘟囔着。

    感觉就像是做了一场梦一般。

    难不成那十个亿和拍卖会也是苏晨自己臆想出来的吗？

    苏晨轻轻的拍了一下自己的脸。

    是不是最近发生的事情太多了。

    让苏晨的精神都出现问题了呢？

    妈耶！

    这可不行，这可不行。

    苏晨得赶快把自己的精神调整到最正常的状态。

    “你有一条新的消息，请注意查收。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第75章被邀请去拍卖会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    手机突然响起。

    把精神涣散的苏晨吓了一跳。

    苏晨看着屏幕发亮的手机，陷入了一阵沉思之中。

    看样子是一条新收到的短信。

    不过这提示音来的太碰巧了吧。

    是不是和那十个亿有关系呢？

    看看吧。

    苏晨有些紧张的吞咽了一口吐沫。

    不撒谎的说，苏晨现在的心理状态变得十分的脆弱。

    就仿佛有一点声音，就会让苏晨的神经病的大条一般。

    “您的账户转入十亿元……”

    果不其然，和苏晨想象的一样。

    这条突然收到的新短信就是来通知苏晨的。

    那个黑衣人已经将十亿元转入苏晨的银行账户之中了。

    苏晨嘴巴张得老大，脸上的表情也变得诧异了起来。

    这又送车，又送房，现在还直接往苏晨的卡里打钱。

    难不成苏晨是被别人包养了吗？

    网上传闻苏晨包养了漂亮的美妞。

    苏晨感觉自己完全就是那个被别人包养的美妞啊。

    我的天呐，这到底是一个什么样的人？

    苏晨呆愣的坐在工作椅上，眼神直直的看着前方。

    这种状态僵持了很久。

    苏晨才缓缓地从这个让人惊讶的事情中缓过神来。

    反正现在钱都已经到了苏晨的银行卡上了。

    苏晨现在的当头之急，就是了解一下拍卖会的事情。

    毕竟之前从来没有机会出那种高端的场所。

    甚至连站在门口观望一下的权利都没有。

    苏晨都已经想起了门口那些壮汉保镖们的凶恶的嘴脸了。

    可怕！

    如今身上带着十亿元进去拍卖。

    苏晨也觉得自己的逼格，简直是不要太高。

    “拍卖会。”

    苏晨一边说着，一边敲击着键盘。

    随后将这三个关键字输入在了白度的对话框中。

    手指轻轻的按了一下回车键。

    屏幕上便再次出现了关于拍卖会的介绍。

    苏晨的眉头紧紧的皱着。

    又用一种非常认真的眼神仔细的浏览着屏幕上的那些文字内容。

    看起来能出席这种场合的都是那种富家子弟，而且身价都是过亿的富豪。

    苏晨看到这里的时候，情不自禁地拽了一下自己颈部的领带。

    就好像是在认真的回想自己的身价一般。

    现在的自己应该是有能力出席这种场合的吧。

    苏晨想到这里的时候，底气明显有一些不足。

    他也不知道自己拿了这些钱究竟够不够用。

    但十个亿…总归是一笔大数目了。

    应该是有可能进去拍到一些自己喜欢的东西的吧。

    苏晨的手指快速的滑动着鼠标的轮盘。

    花费了大概一个小时的时间。

    苏晨就那样坐在电脑屏幕面前。

    认真的盯着电脑屏幕。

    随后陷入一段一段沉思之中。

    苏晨仔细地研究着关于拍卖会的一切。

    可得做好全部的提前准备。

    防止自己出席拍卖会的时候出糗。

    “这一次的展品有什么？”

    苏晨用手撑着自己的脸认真的研究着这一次拍卖会的产品。

    看起来都是一些名贵的古董，市场价都在几个亿。

    苏晨瞬间觉得自己带的这十个亿根本就不够自己去玩的。

    原来对有钱人来说，几个亿都是轻轻松松拿出来玩的小零花钱啊。

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的叹了一口气。

    原来以前的自己是这么的没有见识啊！

    随后又产生了一种很感激那黑衣人的想法。

    还好有那黑衣人的存在。

    即便现在苏晨是被他当做一个小白鼠。

    苏晨也觉得自己十分的愿意。

    毕竟能享受一下上流人士的生活。

    这是多么幸运的一件事情啊。

    不错。

    “清朝景德镇精美花瓶瓷器。”

    “粉彩蝙纹橄榄瓶子。”

    我的天呢！

    这是多么稀有的一些宝贝啊。

    那些喜欢收藏宝贝的人士在看到这些瓶子的时候。

    估计眼珠子都要从眼眶里边跳出来了。

    这么宝贵的东西，这一次居然出现在这次拍卖会上了。

    苏晨已经想象出来了，拍卖会上到底有多少人，拿着自己的小牌子对着这些东西叫价了！

    估计那场面充满金钱的味道啊。

    不敢想，不敢想。

    不过这拍卖会到底是什么时候，什么时间呢？

    苏晨带着满心的好奇继续滑动着界面。

    “七月七，下午七点。”

    哦。

    这选的日子和时间倒是挺顺口的。

    苏晨看了一眼手机上的时间，看来就是后天了。

    那苏晨肯定要借着明天好好的对拍卖会做一下准备。

    可不能再那么多有钱人的面前丢脸。

    说不定这次拍卖会上，苏晨还能遇到一些大佬，或者那种有钱的人。

    两个人交个朋友什么的，肯定会对苏晨以后做富豪之路有所帮助呢。

    “唔，舒服。”

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    回想起那个黑衣人。

    苏晨虽然心里不由自主的产生了一种畏惧的感觉，但更多的是一种感激。

    那黑衣人果真是给苏晨带来的很多。

    嗯，不错。

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃。”

    苏晨手机突然响起了一阵铃声，快速的把视线落在手机屏幕上。

    苏晨便看到了方如烟的来电显示。

    这是怎么了，怎么突然给自己打电话了？

    若是按照正常情况下的话。

    两个人一般都是威信交流啊。

    如果没有什么很着急的情况。

    方如烟是不可能给苏晨打电话的。

    苏晨手指快速的划过屏幕，然后迅速的接通电话。

    “如烟，你是有什么急事吗？”

    苏晨开口就问。

    “苏晨，你现在赶紧下楼，我爸爸到你们公司了。”

    方如烟语气中充满了紧张的感觉。

    就像是在大口喘着粗气一般。

    说话的时候也显得十分的急促。

    ？？？

    什么鬼啊！

    苏晨吓得手机直接掉到了地上。

    这方如烟突然给他通知的消息。

    简直就让苏晨像是被雷劈了一般。

    一脸懵比的站在原地，一句话也说不出来了。

    苏晨慌了一下神，眼神也变得呆愣了起来，本能的用力的摇了一下自己的头。

    然后迅速地蹲下去，把电话捡了起来，小心翼翼地贴在自己的耳边。

    苏晨声音极其细微的确认了一下：“如烟，你是说你爸爸现在在我公司楼下？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第76章老丈人，他来了！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “没错，苏晨，你现在赶紧下楼。”

    方如烟匆匆忙忙地说道。

    那声音听起来就像是正在尽力的奔跑一般。

    呼哧带喘的。

    “好，我现在马上下楼。”

    苏晨动作都变得慌张了起来。

    手机随便的扔在了桌子上。

    随后把两只手插在口袋里边来回掏了两下。

    也不知道自己现在应该做些什么。

    第一次见这个老丈人，而且还是这样身份的方如烟的爸爸。

    苏晨心里不免会产生一种极其紧张的感觉。

    对了……

    这么长时间了，苏晨还不知道方如烟的爸爸叫什么名字呢。

    不过这个不算问题，毕竟方如烟的爸爸身份证么得出名。

    苏晨只需要白度一下就可以知道了。

    苏晨整理了一下自己的思绪。

    随后把手机从桌子上抓了起来。

    手指在屏幕上一顿乱戳，输入了几个关键词。

    “宁河集团董事长叫什么？”

    “柳思源。”

    嗯。

    苏晨这下也算是做了一点功课。

    要不然等一下，两个人见面的时候。

    苏晨连柳思源的名字都叫不出来。

    两个人大眼瞪小眼。

    场面还不知道要有多么的尴尬呢。

    好了，好了，一切都准备好了。

    苏晨深深的倒吸了一口气。

    随后走到落地窗前。

    把视线落在了酒店的底层。

    确实是看到底层停着一辆宝马i8。

    这一看就知道一定是柳思源开过来的。

    “呼。”

    还好苏晨手里边有一辆迈巴赫。

    要不然一会儿见到柳思源的时候，还不知道要怎么介绍自己的身世呢。

    我丢！

    不好！

    自己的迈巴赫62s被赵金华开走了。

    ……

    凉凉。

    难不成单靠一张嘴，告诉柳思源自己也是一个有钱人吗？

    算了。

    既然刘思源都已经亲自到楼底下找苏晨了。

    那苏晨肯定也不会选择避而不见。

    硬着头皮，苏晨迈着沉重的步伐走进了电梯中。

    看着逐渐下降的电梯楼层，苏晨的心跳越来越快。

    就如同是奔赴战场一般。

    苏晨紧紧的握着自己的拳头。

    他都可以感觉出来，自己的手心一直在往外冒汗。

    还不知道在一会的这一场没有硝烟的战争中，苏晨是输还是赢。

    扑通。

    扑通。

    心跳声已经强烈到苏晨可以清楚的听到了。

    “叮。”

    最终电梯还是停在了一层。

    看着显示器上那刺眼的数字。

    苏晨连忙用手捂住自己的心脏。

    现在逃跑还来得及吗！

    呸！

    苏晨怎么能产生这种怯懦的想法呢？

    反正早晚都要见，早死晚死都得死。

    倒不如现在自己一个人去奔赴这一场战役。

    省的到时候方如烟也在场。

    苏晨还要在方如烟的面前多丢一次脸。

    “呼。”

    深吸一口气。

    苏晨冲着那显眼的宝马i8走过去。

    而更加吸引他眼球的是坐在副驾驶的那个男人。

    很显然，宝马副驾驶的窗户是被人刻意摇下去的，而坐在副驾驶上的那个男人，一看就知道是柳思源，这侧脸和方如烟简直是一模一样，难怪方如烟长得这么的好看，原来是随了柳思源的盛世美颜啊！

    苏晨不禁感慨了一下。

    “苏董事长，您下来啦。”

    保安的声音显得格外的响亮。

    说完之后，还不忘记冲着苏晨鞠了一个大幅度的弓。

    这个声音和这个动作简直是让苏晨有一点无地自容。

    本想着自己安安静静的走到柳思源的面前。

    却没想到这半路突然杀出来一个保安。

    让苏晨的行迹变得这么的显眼。

    保安的声音缓缓的落下。

    周围的那些工作人员也迅速的把目光投到了苏晨的身上。

    苏晨瞬间觉得自己的脸烧的慌。

    不出苏晨所料，柳思源也看到了苏晨。

    柳思源用一种极其严厉的眼神瞥了一眼苏晨。

    那眼神就如同是一把刀一般。

    攻击力是那么的伤人。

    让苏晨感觉自己有一点皮开肉绽的难受感觉。

    完蛋。

    这两个人之间的斗争还没有开始呢，苏晨的气势就少了一半。

    唉！

    罢了，看来现在也只能硬着头皮上了。

    苏晨缓缓的停在了宝马车前。

    看着坐在副驾驶上的柳思源。

    苏晨憋了憋自己的嘴巴。

    随后用一种很是滴闷的语气对着柳思源说道:“叔叔，您好，我就是苏晨。”

    柳思源的脸色看起来十分的沉重。

    即便已经听到了苏晨在跟他说话。

    柳思源也没做出任何的反应。

    而是将自己的视线直直的落在前方。

    就如同是自动屏蔽了来主动和他打招呼的苏晨一样。

    “叔叔，你好，我是苏晨。”

    苏晨再一次重复了一下自己刚才说的话。

    其实他也不知道为什么柳思源对自己是这个态度。

    两个人之前明明没有任何的恩怨啊。

    甚至之前连面都没有见过，又怎么可能有什么仇恨呢。

    奇怪。

    难不成是因为柳思源不想让苏晨再继续和方如烟相处下去了吗？

    那也不至于这种态度吧。

    苏晨有些无奈地用手拍了一下自己的额头。

    随后把头轻轻的低了下去。

    视线落在柳思源的侧脸上。

    苏晨现在若是直接离开的话，肯定是不对的。

    但继续这么尴尬的站在原地，也不见得能有什么效果。

    苏晨再一次陷入了进退两难的境界。

    这也太难了吧。

    最近处理什么事情都觉得自己有些水逆。

    看来苏晨这一阵子运气不佳啊。

    正当苏晨一个人站在原地尴尬的时候。

    柳思源薄薄的嘴唇轻轻的动了一下。

    思索和片刻之后。

    用一种很是沉闷的语气对着苏晨说道：“你就是方如烟的男朋友？”

    “是的。”

    苏晨用一种很是坚决的语气说道。

    说完之后，还不忘记用力的点了一下头。

    “上车吧，咱们两个好好聊聊。”

    柳思源用余光瞥了一眼苏晨，说道。

    苏晨先是有些僵住了。

    这柳思源突然跟他发起的邀请。

    确实让苏晨一时间不知道该说些什么了。

    不过并没有花费多长时间。

    苏晨就从自己呆愣的状态切换了回来。

    “好的。”

    苏晨简单的回应了一句。

    然后便冲着宝马的后座走了过去。

    嘭。

    车门关上，宝马里面的气氛都变得严肃了起来。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第77章你不怕我？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨有些紧张的将两只手捏在一起。

    双腿也因为宝马车中静谧的气氛而微微的颤抖了几下。

    可以看得出来，苏晨真的是紧张到极致了。

    这车里一共就三个人。

    柳思源和他的司机。

    以及唯一的一个外人，苏晨。

    唉。

    谈谈就谈谈，为什么要选在这个地方呢？

    “叔叔，您找我什么事？”

    苏晨轻轻的运了一下自己的喉咙。

    随后缓缓开口说道。

    毕竟自己作为晚辈，肯定也要先把话题握在自己的手中。

    更何况自己也是作为柳思源的女婿的身份。

    总不能端着架子坐在后座上，一句话也不说吧。

    那样的话气氛肯定会更加的尴尬。

    不过在他说完这句话之后。

    柳思源轻轻的挑了一下自己的眼皮。

    随后透过后视镜，仔细的观察一下苏晨的面部表情。

    难不成这小孩心里一点都没有打出的感觉吗？

    看起来为何如此的轻松呢。

    这和柳思源想象的倒是有点出入。

    “你看起来一点也不怕我啊。”

    柳思源用一种微微上调的语气对着苏晨挑逗的。

    怕？

    苏晨在听到这个字的时候，轻轻的皱了一下眉头。

    要是说自己一点也不怕柳思源的话，那肯定是在撒谎。

    不过若是说真的害怕的话，苏晨还真的没有。

    那种感觉也只不过是出于柳思源是方如烟父亲的身份。

    所以苏晨才会对他产生一种敬畏之情。

    那种感觉还真的不算是害怕。

    “我为什么要怕您呢？”

    苏晨将两只手环在胸前，小幅度的歪了一下自己的头。

    用一种反问的语气对着柳思源提问的。

    哦？

    这小孩倒是挺有勇气的。

    居然还敢反过来问柳思源这个问题。

    柳思源的好奇心瞬间就被苏晨提了起来。

    “你应该知道我谁吧。”

    柳思源眼睛半眯着，细长的眼神里边给人一种可以引发无限遐想的神秘感。

    这眼神不得不说，真的是挺让人畏惧的。

    苏晨当然知道这个男人是谁了。

    光看外表就能分辨出来，一定是方如烟的父亲。

    更何况一上来就对苏晨表现出这副态度，除了方如烟的父亲又会是谁呢？

    “知道。”

    苏晨简单利落的回答到。

    说完之后，便将自己的腰下意识的挺了起来。

    就仿佛是要将自己的气质好好的散发一下一样。

    毕竟苏晨已经感觉到了两个人这一场无硝烟的战争已经开始了。

    苏晨可不能在气势上输给柳思源。

    “所以说，你没有什么话和我说吗？”

    柳思源语气中略显无奈。

    他已经幻想出来了很多个和苏晨见面时，苏晨的反应了。

    可能恐惧的直接站在原地一动也不敢动。

    可能惊讶到，连忙用手捂住自己的嘴巴，防止自己叫出声来。

    也可能直接拿着柳思源给他的钱，离开方如烟。

    反正千万种可能，柳思源都把苏晨想象成了那种没有见过任何场面的小孩子。

    却没想到这小孩就能居然能表现的如此的淡定。

    这种反应确实是挺让柳思源震惊的。

    助理明明告诉柳思源，苏晨只不过是一个穷苦的大学毕业生罢了。

    那么在知道自己的女朋友的家庭是如此的殷实。

    苏晨不应该表现的十分的恐惧吗？

    为何看起来一副毫不在意的样子？

    就仿佛是自己配拥有这样的女朋友一般。

    这真的是让柳思源情不自禁的陷入了一番沉思之中。

    “我不太清楚您想让我和你说些什么。”

    苏晨就仿佛是已经适应了这个场面一般。

    两个人之间的对话越多，苏晨就越显得放松了。

    本以为这柳思源会直接把苏晨按在地上碾压。

    没想到柳思源出手倒是挺轻的，并没有让苏晨感觉到任何异样的感觉。

    苏晨将一开始心里恐惧的感觉慢慢的放了下去。

    随后表现出来了一副非常轻松的样子。

    甚至坐在后座上翘着二郎腿，两条腿一晃一晃的，用手撑着自己的脑袋。

    眼神飘忽不定的环顾着周围的景色。

    那样子就仿佛是来看戏的一般。

    呼。

    特么的。

    柳思源感觉自己今天安排的事情已经以失败告终了。

    本想要好好的给这个小子上一课，让他离自己的女儿远一点。

    这种穷小子怎么能配得上方如烟那种富家女呢？

    却没想到苏晨一点惭愧之心都没有。

    反而表现出来了一副自己和方如烟门当户对的样子。

    “那我就实话实说了，我想和你讲讲你和我女儿之间的事情。”

    柳思源把自己的头抬了起来。

    随后用一阵字正腔圆的语气对着苏晨说道。

    哦。

    看来最重要的事情已经发生了。

    柳思源已经把自己这一次来历讲的很清楚了。

    他可懒得再继续和苏晨废话下去了。

    倒不如直接把事情说个清楚。

    让这个苏晨拿钱走人罢了。

    “您说吧，我在这里听着呢。”

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    随后扭了一下自己的身子，将身体坐正，坐姿也恢复了正常的状态。

    用一种恭恭敬敬的眼神看着柳思源的后脑勺。

    嗯。

    这小子认真起来，还有那副样子。

    柳思源小幅度的侧了一下自己的头。

    随后用余光打量了一下苏晨。

    刚才苏晨在车外边的时候。

    柳思源根本就没打算用正眼看这个小孩。

    只觉得这不过是一个普通的不能再普通的大学毕业生罢了。

    所以柳思源对他一点兴趣都没有。

    经历了刚才那些事情，柳思源倒是觉得这苏晨还是挺有意思的。

    于是便想好好的观察一下这个小孩。

    但是当柳思源的视线落在苏晨的身上的那一刻。

    柳思源便一下被苏晨身上的西服吸引了注意力。

    这是什么情况啊？

    不是说这小子只不过是一个普通的毕业生罢了吗？

    为什么身上穿着的衣服是如此的昂贵的？

    像柳思源这种董事长，自然也是对西服有所了解。

    这套西服是一个定制款，是柳思源花钱都买不到的衣服。

    怎么会穿在苏晨这种普普通通的学生身上呢！

    该不会是自己眼花看错了吧。

    或者说，苏晨穿的是一个假货？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第78章西服，租来的吧？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柳思源一边想着，一边搓了一下子自己的眼睛。

    眼前由一片模糊而变到清晰。

    柳思源再一次把视线落在苏晨身上穿着的西服上。

    妈耶！

    真的是那个柳思源看上很久，但是一直没有办法买到的限量款西服！

    惊了！！

    “你……”

    柳思源嘴巴微微张开。

    一时间就像是被噎住了喉咙一般，一句话也说不出来。

    苏晨有些疑惑的挠了一下自己的头发。

    这柳思源刚才还是一副看不起苏晨的样子，现在怎么就变得如此的惊讶了呢？

    是苏晨做了什么事情，刷新了柳思源的认知了吗？

    不过苏晨仔细回想了一下，自己明明什么都没有做啊。

    而是呆若木鸡的坐在宝马的后座上，一句话也不敢说。

    搞不懂。

    真的是要把人搞得一头雾水。

    苏晨用一种非常不解的眼神撇了一眼柳思源。

    随后愣愣地坐在原地，也不知道该说些什么了。

    “你这衣服是在哪里租的吗？”

    柳思源轻轻的运了一下自己的喉咙。

    随后用一种还是质疑的语气对着苏晨询问道。

    哦。

    苏晨这才明白。

    原来柳思源突然变成这幅样子，是已经观察到自己身上穿着的西服了啊。

    不过柳思源这问题问的未免也太让苏晨尴尬了吧。

    看来在柳思源的心里，苏晨只不过是一个穷到不能再穷的普通大学毕业生罢了。

    居然觉得这身衣服是苏晨租来的。

    苏晨哪来那么多闲钱去做这种事情呢？

    要不是系统给苏晨安排的。

    苏晨可能这辈子都不会花这么多钱去买一套西服。

    “叔叔，你想多了，这套衣服是我自己买的。”

    苏晨半眯着自己的眼睛。

    用一种很快速的语气对着柳思源解释道。

    苏晨说这话肯定是没有撒谎的，毕竟这套西服真的是苏晨用自己的钱买来的。

    虽然说只花了一块钱，但是本质上还是苏晨自己出的钱。

    至于租借这件事情，苏晨是肯定不会做的。

    “你到底是什么人？”

    柳思源飞快地把自己的头转了过去。

    随后把视线死死地落在苏晨的身上。

    上下打量着苏晨。

    这孩子看起来就跟一个普通人差不多

    只不过是身上穿着的西装，昂贵到让人惊讶。

    但为何说话和谈吐之间却能表现出来一副有钱人的特点呢？

    柳思源的助理明明已经仔细地调查了这苏晨只是一个穷人家的孩子。

    怎么现在都买得起这么贵的衣服了呢？

    难不成是早知道自己会来会会他？

    所以提前买好这一套衣服，做个准备？

    那这出手也真是够阔气的。

    虽然对于柳思源来说，这西装的价格也没有算多么的昂贵。

    但一个刚刚毕业的普通大学生，能拿的出这么多钱也算是挺不错的家庭条件。

    苏晨是什么人……

    这个问题问得也真的是挺让苏晨费脑筋的。

    苏晨该怎么回答呢？

    自己只不过是一个普通人罢了。

    哦不对，现在好像也不是那么的普通了。

    毕竟已经坐上富豪的位置了。

    但总不能在柳思源的面前坦言说自己现在是江城大酒店的董事长。

    是一个非常有名的富豪身份吧。

    这样也显得自己太过于高调了吧。

    更何况这柳思源，说不定以后就成了苏晨的老丈人。

    以后抬头不见低头见的。

    这件事情若被柳思源当做笑柄以后拿出来取笑苏晨的话。

    苏晨肯定会悔恨自己今天口无遮拦。

    思索了片刻之后，苏晨觉得自己的脑神经都要乱掉了。

    用力的揉了一下自己的头发之后。

    苏晨深深地叹了一口气。

    “叔叔，我不太清楚，你问我这个问题是什么意思？”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    随后用一种略带疑惑的语气对着柳思源询问道。

    其实说句实在话，苏晨真的不知道柳思源为什么会突然问他这种问题。

    难不成就因为自己身上穿的这套西服吗？

    再者说了，自己是个有钱人的身份，就这么的让人怀疑吗？

    柳思源都已经看到苏晨身上穿着的衣服是有多么昂贵了。

    那倒不如从心里笃定了自己以后的女婿是一个有钱人啊。

    为何一定要继续追问下去？

    逼迫苏晨说出来自己是一个穷光蛋。

    柳思源才会满意吗？

    “我助理跟我说，你只不过是一个穷学生罢了。”

    柳思源轻轻的甩了一下自己的手。

    随后用一种非常不屑的眼神瞥了一眼坐在他身后的苏晨。

    柳思源的语气里面充满了讥讽的感觉，就像是很是看不起苏晨一般。

    不过这确实是一个事实。

    柳思源的地位那么的高，怎么会接受一个普通的女婿呢？

    “……”

    苏晨有些无奈的憋了憋自己的嘴巴。

    原来是这个样子啊。

    看来柳思源在来见自己之前。

    已经对自己的所有资料做好功课了。

    所以自然也是了解苏晨的相关资料，比如他的出生地等等。

    “你怎么不说话了呢？是不是我戳到你的痛处了？”

    柳思源看苏晨一句话也不说。

    便觉得自己在气势上已经赢了。

    于是便继续逼问下去，那脸上的表情显得十分的刁蛮。

    这种场景，苏晨之前也在电视剧里边看过。

    但一般扮演这个角色的都是刁蛮的丈母娘。

    怎么轮到苏晨却变成了一个男人呢？

    这让苏晨心里充满了害怕的感觉。

    甚至带有着一丝敬畏感。

    柳思源此时此刻已经在心里笃定这苏晨现在这副样子一定是假装出来的。

    怎么可能前几天还是一个穷学生的身份，今天就穿上了这么昂贵的西装。

    说不定就是哪里租来的。

    再不济，就是跟自己的朋友借来的。

    “痛处……什么痛处？”

    苏晨有些疑惑的歪了一下头。

    随后用一种很是轻微的语气对着柳思源问道。

    “租借这么多衣服，还装出一副有钱人的样子，是不是挺累的啊！”

    柳思源用力的翻了一个白眼。

    随后用一种极其嫌弃的语气对着苏晨说道。

    特么的！

    这若是换做别人跟苏晨说这种话的话。

    苏晨肯定已经拎着拳头一拳打上去了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第79章拿着钱，滚

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    可奈何，现在的苏晨已经气到发疯。

    却还是一句骂人的话都不敢说出来。

    毕竟两个人之间的身份还是摆在这里的。

    苏晨总不能对着自己女朋友的父亲一顿破口大骂吧。

    那样不是亲手把两个人之间的爱情给葬送了吗？

    唉。

    苏晨有些无奈地拍了一下自己的额头。

    算了。

    就任由柳思源羞辱他几句吧。

    反正柳思源，早晚能见识到苏晨现在是有多么的有钱。

    苏晨真想看看到时候柳思源脸上会露出什么样的表情。

    “叔叔，我希望你别这么跟我说话。”

    苏晨并没有直接回答柳思源的问题。

    而是用一种还是谦卑的语气对着柳思源说道。

    “哦。”

    柳思源冷冰冰的回应了一句。

    看现在苏晨一言不发的样子。

    一下就能感觉出来，这苏晨只不过是装出一副有钱人的样子罢了。

    实际上则是一个什么都没有的穷光蛋。

    那柳思源又怎么可能把自己的宝贝女儿交到这种人的手上呢？

    柳思源眼球轻轻的转了一圈。

    就如同是在想什么坏主意一般，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    看来今天下午柳思源的意图很明显啊。

    也就是说，柳思源一定要把方如烟和苏晨之间的关系给打断。

    “这样吧，你跟我说，你要多少钱，我给你。”

    柳思源一边谈着自己手上的那两个核桃。

    一边用一种风轻云淡的语气对着苏晨说道。

    ？？？

    苏晨真的觉得这个画面实在是太熟悉了。

    之前追过那么多泡沫偶像剧。

    男主的妈妈都是用同样的手段把家境贫寒的女主给赶走。

    怎么轮到自己这了，苏晨还扮演起来了贫困女主的身份了呢。

    这个柳思源真的是一点面子也不给苏晨留啊。

    再怎么说，苏晨现在也是董事长的身份了。

    能不能让苏晨有点尊严啊！

    “为什么给我钱呢？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种微微上挑的语气对着柳思源说到。

    苏晨心里那种恐惧的感觉慢慢的消失了。

    反而觉得柳思源的这些行为显得有些滑稽了。

    这么看来，柳思源还并不知道苏晨现在的身份啊。

    苏晨倒是决定想要和这柳思源好好的玩一玩。

    “给你钱，是为了让你离开我的女儿。”

    柳思源一点也没有收敛自己心里的想法。

    而是直接把自己想做的事情如实的告诉了苏晨。

    毕竟他也懒得再和苏晨废话下去了。

    只要能把自己的目的达到。

    柳思源就觉得今天这一趟并没有白来了。

    “离开你的女儿。”

    苏晨简单的重复了六个字。

    随后便将两只手握在一起，两只手的拇指来回转动着。

    脸上的表情倒是显得有一些怡然自得。

    整个人都呈现出来了一种放松的姿态。

    这倒是有点让柳思源疑惑了。

    这苏晨的状态怎么变化的那么快。

    刚才还紧张得一句话也说不出来。

    现在还倒是有了一种反客为主的感觉。

    坐在后座上，就仿佛自己试着宝马的主人一般，那样的悠闲。

    “是，你没有听错，立刻离开我的女儿。”

    柳思源的手重重的拍在了车把手上。

    随后用一种强迫性的语气对着苏晨说道。

    虽说那一阵突然传出的响声确实让苏晨吓了一跳。

    但很快苏晨就把自己的状态调整到最安静的状态了。

    既然柳思源的话说的都已经这么明显了。

    苏晨肯定要好好的表现一下自己。

    怎么能让这柳思源看不起自己呢？

    “叔叔，您想给我多少钱啊？”

    苏晨微微的抬起自己的眼皮。

    随后用一种挑逗的语气对着柳思源说道。

    既然柳思源已经主动提出来要给苏晨一笔钱。

    来断绝他和方如烟之间的关系了。

    苏晨又怎么可能不给柳思源这个面子的？

    苏晨自然是对这一笔钱一点兴趣都没有。

    但既然两个人之间的明争暗斗都已经爆发了。

    苏晨倒不如借着这次机会好好的给柳思源，展示一下自己的绅士风度。

    说不定这样还能在柳思源的面前树立一个好女婿的形象。

    拉近一下自己和小女女之间的关系。

    这简直就是一举两得啊。

    苏晨想到这里的时候情不自禁的笑了一下。

    “我看你也是个聪明人，我给你这个数够不够？”

    柳思源一边说着。

    一边把自己的两只手伸了起来。

    两根食指叠在一起。

    手比出了一个“十”的手势。

    就仿佛是在暗示的苏晨一般。

    苏晨缓缓的把头抬了起来。

    随后把视线落在柳思源的手指上。

    怎么能比出一个“十”呢？

    难不成是要给自己十个亿吗？

    就像是那个黑衣人一般。

    “这个是什么意思？”

    苏晨假装出来一副什么也不懂的样子。

    轻轻的歪了一下自己的脑袋。

    明知故问的提问道。

    “呵呵，我给你十万块，够不够？”

    ……

    苏晨有些尴尬的咳嗽了一下。

    自己还以为这柳思源是打算给自己十个亿呢。

    没想到就是给十万块钱啊。

    太少了！

    太少了！

    简直就是少的可怜啊！

    虽然说苏晨对柳思源给他的钱一点也不在意。

    但这有点太不符合柳思源的身份了吧。

    苏晨是相信对于柳思源来说，这十万块钱也只不过是一笔零花钱罢了。

    但这未免有些太少了吧。

    若是用来打发以前的苏晨的话，还是可以的。

    可对于已经成为富豪的苏晨来说。

    这十万块钱根本就不足以入苏晨的眼。

    看来这柳思源是一点也没有把苏晨看在眼里啊。

    电视剧里边想要打发走自己孩子的对象，起码不得几百万打底吗？

    “叔叔，我想你这有点太……”

    苏晨说话的语气略带着一丝保留的感觉。

    说完之后，还匆匆忙忙的摆了摆自己的手。

    那副样子就像是在拒绝柳思源给他的这笔钱一般。

    这个行为，算是彻底的惹怒了柳思源。

    “小伙子，我给你台阶，你就下，不要逼我发火。”

    柳思源的脸色变得低沉了起来。

    宝马车里边的气压也慢慢的变低。

    车里面的气氛也变得让人有一种压迫的感觉。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第80章气死人，不偿命

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    可怕！

    太可怕了！

    司机都情不自禁的抖动了一下自己的身体。

    柳思源和苏晨之间的气势太过于强大了。

    让坐在一旁的司机都产生了一种畏惧的感觉。

    更何况现在的柳思源好像已经要生气了。

    司机都有一些害怕，柳思源会迁怒于自己。

    “柳董事长，您息怒，您息怒，气坏了身子可不好。”

    司机的语气中充满了试探的感觉。

    就仿佛是在极力的压制着柳思源即将爆发的情绪一般。

    司机可不想着两个人在车里边就争吵起来。

    这不是明摆着让路过的那些人看笑话吗？

    更何况柳思源的身世又怎么能在大庭广众之下发这么大的火气。

    若是被别人拍下来上个热搜的话。

    还不知道要便宜了多少个记者呢。

    更重要的是。

    现在柳思源对着苏晨发火？

    苏晨对于他们两个来说只不过是一个平民小卒罢了。

    怎么配得上和柳思源继续对话下去呢？

    司机觉得柳思源这样做完全不值得？

    即便是为了自己的女儿方如烟也是不应该的。

    “你不用管我，今天我非要给这小子点教训看看。”

    柳思源搓了搓自己的拳头。

    随后用一种很是愤懑的眼神瞪了一眼苏晨。

    苏晨就像是一个做错事，但还不承认的孩子一样。

    傲娇的坐在后座上一言不发。

    只是用自己坚决的眼神落在柳思源的身上。

    这真的是激怒了柳思源心里的怒火

    从来没有人敢在他的面前摆出这副样子。

    “我给你一百万，我就问你滚不滚蛋。”

    柳思源一边说着，一边把自己的拳头重重的砸在了车窗上。

    就仿佛是在给苏晨最后的机会一样。

    柳思源的眼神里边也充满了攻击力。

    一百万……

    就这么短短的一段时间。

    苏晨的身价都涨了这么多啊。

    没想到这柳思源给的钱还能商量着来。

    若是苏晨不满意的话，还知道能给提升一点。

    苏晨有些无奈地拍了一下自己的额头。

    他有些懒得再和柳思源继续好下去了。

    “叔叔，其他的话我不想跟你多说。”

    苏晨将两只手一上一下的叠在一起放在自己的腹部。

    思索了片刻之后，用一种很是坚决的语气对着柳思源说道。

    ？？？

    这小孩什么意思啊！

    居然还敢对柳思源用这种语气说话。

    难不成是搞不清谁的地位高，谁的地位低了吗？

    两个人之间连一点尊卑都不讲吗？

    柳思源对苏晨真的是一点好感都没有了。

    “你小子说话给我客气一点，要不然就从我车滚下去。”

    柳思源已经忍无可忍了。

    紧紧的握着自己的拳头。

    语气里面充满了嫌弃的感觉。

    哦。

    行吧。

    既然两个人之间都有已经闹到这个地步了。

    苏晨也懒得再继续僵持下去了。

    他略显无奈地耸了耸自己的肩膀。

    嘴巴微微的嘟了起来。

    脸上露出了一抹很无辜的表情。

    做完这一系列动作之后。

    苏晨便直接将车门踹开，直接离开了宝马车。

    呵呵！

    “这小屁孩真是不知道天高地厚，自己什么家庭条件，难道心里没有点数吗？”

    柳思源看着苏晨离开的背影。

    便用一种愤懑的语气吐槽到一边说着。

    一边把目光落在坐在他旁边的司机的身上。

    就如同是在故意用司机撒气一样。

    司机自然是一句反驳的话也不敢讲。

    毕竟现在柳思源都已经生气成这副样子了。

    司机又怎么可能往枪口上撞呢？

    他也就只能用力的点着自己的头，对着柳思源说的话附和着。

    “柳董事长。别生气了。到时候咱们和方小姐好好讲讲。”

    司机用一种很是轻微的语气对着柳思源劝说道。

    呵！

    说起方如烟。

    柳思源就更生气了。

    方如烟自己随便谈了一个这样的对象。

    真的是让柳思源失望透顶了。

    柳思源本来已经给方如烟安排了很多富家子弟，等着方如烟去选择了。

    却没想到这方如烟居然自己选择了这么一个让柳思源看不上眼的穷小子。

    若单单只是没钱的话，柳思源你就不说些什么了。

    可今天和苏晨见第一面，就感觉出来了苏晨这小孩是极其没有礼貌的。

    日后还不知道要做出什么出格的事情呢。

    所以这个对象柳思源是打从心里边否定的。

    “现在开车去学校，我要见方如烟。”

    柳思源的拳头紧紧的握着。

    用一种十分低闷的语气对着司机说道。

    “刘董事长，你忘了吗，方如烟小姐，曾经跟您说过，不让您开车进学校。”

    司机用一种试探性的眼神撇了一眼柳思源。

    毕竟像方如烟那么低调的人，肯定是早已经给柳思源打过预防针了。

    方如烟最厌恶的事情就是柳思源大张旗鼓的开着自己的豪车进校园。

    那岂不是把方如烟的身份公布于众吗？

    这是方如烟的一个雷区，谁也不能踩。

    “我管他三七二十一呢，我现在就要见到她！”

    柳思源重重的甩了一下自己的手。

    语气中也充满了生气的感觉。

    “好的。”

    司机有些难为情的摇了摇自己的头。

    现在的事情闹得这么大。

    自己作为外人肯定也不能说些什么。

    只能遵守柳思源的命令，把车缓缓地开的起来。

    车子在公路上迅速地飞驰着。

    两个人和方如烟之间的距离越来越近。

    柳思源心里面的怒火持续的燃烧着。

    他可以感觉到自己的体温也在缓缓地上升。

    今天真的是被苏晨这回小子气的高血压都要犯了。

    将近十分钟左右，车子缓缓的停在了方如烟的学校门口。

    柳思源迅速地从自己的口袋里面取出手机，然后拨通了方如烟的电话。

    通知了一下方如烟之后。

    还没有等方如烟把自己心里想说的话说出来。

    柳思源便直接用力的戳了一下手机屏幕，将两个人之间的电话挂断。

    随后怒气冲冲的把电话砸到一旁。

    想都不用想。

    电话那头的方如烟就更是诧异了。

    她有些难以理解自己的父亲怎么会突然发这么大的火。

    难不成是因为公司出了什么事情吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第81章三天之内，分手！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    但仔细想了一下，在这之前，柳思源也就只去见过苏晨了。

    所以方如烟的心里便萌生了一种很不好的预感。

    难不成是自己男朋友和父亲之间闹了什么矛盾吗？

    完蛋，完蛋！

    方如烟想到这里的时候，心里便产生了一种慌张的感觉。

    于是便迅速地抓起自己的手机。

    迈着急匆匆的步伐跑到了学校门口。

    果然不出所料。

    父亲开来的那一辆宝马i8已经吸引了很多人的注意力了。

    方如烟有些呆愣的站在远处，一点也不想靠近那辆车。

    周围围绕着那些人都羡慕的目光。

    确实让方如烟感觉自己的身体有一些难受。

    方如烟最讨厌的就是这个画面了。

    明明记得自己以前已经提醒过柳思源了。

    无论发生什么情况都不要把车开到学校。

    为何今天柳思源并没有听从自己的话，而是这么张扬的直接来到学校了呢？

    这不是明摆着想要把方如烟的真实身份公布于众吗？

    方如烟愣在原地，将两只手紧紧地握在一起。

    看着坐在车里边的柳思源，方如烟有些无奈的摇了摇头。

    不过看起来柳思源脸上的表情十分的阴沉，就仿佛是有什么心事一般。

    看样子是出了一些要紧事。

    方如烟也不得不硬着头皮，迈着沉重的步伐，冲着宝马i8走过去。

    这若是换做其他人的话。

    肯定会把头抬得高高的。

    抬得越高越好，越能让别人看清自己的脸越好。

    让别人好好的见识一下自己的家里是多么的有钱。

    可奈何这种事情发生在方如烟的身上。

    方如烟半点开心的感觉都没有。

    反而觉得自己现在压力很大。

    她最讨厌的就是看到别人那种羡慕的目光。

    可这种事情总是发生在自己的身上。

    方如烟也手足无措了。

    那些人看着冲着宝马车走过来的方如烟的时候。

    脸上再一次一起露出了一种诧异的表情。

    虽然说，美女配豪车，这是千古的定律。

    所以方如烟能拥有这种豪车也是一件很自然的事情。

    但看戏的那些人的表情就仿佛是在嘲讽方如烟一般。

    方如烟清楚地听见了从人群中传出来的那一阵阵讽刺的声音。

    “哇，这辆车又是和方如烟有关。”

    “上一次那辆迈巴赫62s接的也是她吧。”

    “我还以为这女的挺单纯的。”

    “原来都是装的。”

    一阵阵刺骨的讽刺的声音就像是一把把刀一样扎在方如烟的身体上。

    让方如烟瞬间觉得自己有一些无地自容了。

    这两次接她的豪车，一次是自己男朋友的，一次是自己老爸的。

    难道方如烟还做错了什么了吗？

    周围看戏的那群人可真的是够酸的。

    别人拥有豪车。

    那些人就觉得方如烟肯定是做了一些不好的事情。

    真的是让人无语。

    方如烟有些无奈的翻了一个白眼。

    随后理都不理那些对着她一顿嘲讽的人。

    而是迈着自己的步伐。冲着那辆宝马走了过去。

    就如同是将周围的人屏蔽了一般。

    方如烟的眼睛里边只有坐在副驾驶上的柳思源。

    “你来学校找我，是有什么事情吗？”

    方如烟站在宝马的前边，手指轻轻地敲了一下副驾驶的车窗。

    然后用一种很小声的语气对着柳思源说道。

    方如烟刻意的没有把“爸爸”这两个字叫出来。

    就是不想让别人发觉到两个人之间的关系。

    “上车，咱们两个慢慢说。”

    柳思源连头都不抬一下。

    眼神直直的落在前方。

    用一种很是严肃的语气对着方如烟说道。

    这个行为，真的是惹得旁边看戏的那些人心里引发了无限遐想。

    难不成是被包养的小娇妻做了什么错事，惹的金主生了这么大的气吗？

    反正在那些人看来。

    方如烟可不像她表面长得那么清纯。

    连续两次被豪车接送，而且豪车的主人还是不定期更换的。

    这但凡是亲眼看到的人，都会想入非非吧。

    “行吧。”

    方如烟略显无奈的耸了一下肩膀。

    随后用余光瞥了一眼站在旁边的那一群人。

    翻了一个白眼之后，便迅速地钻进了宝马的后座上。

    看样子是一些非常严肃的事情啊。

    要不然柳思源也不会当着这么多人的面直接来学校找方如烟。

    方如烟便也识趣地选择了和柳思源好好的讲一下究竟发生了什么事情。

    “说说吧，到底怎么了？”

    方如烟将两只手环在胸前。

    身体轻松的坐在后座上。

    通过后视镜观察了一下柳思源脸上的表情。

    “你对苏晨了解吗？”

    柳思源轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    随后深深的叹了一口气。

    那语气里面也充满了无奈的感觉。

    就像是在责怪方如烟为什么会选择了那样的一个男朋友一样。

    “……”

    方如烟有些疑惑的看了一眼柳思源的后脑勺。

    果然和方如烟想的一样。

    柳思源之所以变成这幅样子，就是因为他在这之前去见过苏晨了。

    难不成这两个人之间起了什么冲突吗？

    “爸，你能和我说的详细一点吗？你们两个是发生了什么吗？”

    方如烟把头轻轻的向前探了一下。

    用一种很是急促的语气对着柳思源问道。

    “那小子真的是没礼貌到极点了！”

    柳思源恶狠狠地甩出一句话。

    随后便把头朝向另一个方向。

    就像是在刻意的躲避着方如烟的视线一般。

    可以看得出来，柳思源真的是已经到气头上了。

    如果再生气一点的话，可能会直接高血压犯了，倒在地上。

    “这……”

    方如烟有些无奈的倒吸了一口气。

    在自己的认知之中，苏晨真的是一个很懂事的男孩啊。

    为什么自己的爸爸会说出这种话呢？

    两个人之间该不会是有什么误会吧。

    方如烟显得有些手足无措了。

    毕竟她也不知道到底发生了什么。

    也无法给自己的爸爸好好的解释一下。

    “爸，你可能误会了，其实苏晨他……”

    “给我闭嘴，三天之内立刻给我分手。”

    方如烟话还没有说完，就被柳思源强硬的打断了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第82章这女的，不简单

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    什么情况啊。

    方如烟本以为柳思源只不过是在说气话。

    没想到居然要求方如烟三天之内就和苏晨分手。

    这两个人之间到底是有什么仇恨啊！

    为什么事情会变得如此的严重呢？

    “爸，你在这里说什么呢，怎么能胡乱说这种话呢？”

    方如烟已经出现了一种抓狂的状态。

    她怎么能接受自己的父亲和苏晨见一面之后。

    就直接要把两个人之间的关系断掉呢？

    再怎么说，两个人也在一起这么多年了。

    哪是说断就能断的呢？

    “我没有说胡话，我就给你三天时间，如果断不掉的话，那咱们两个就断关系。”

    ？？？

    方如烟真的是无语到极致了。

    她用力的拍了一下自己的额头。

    随后有些懊恼的看了一眼车的棚顶。

    无语！

    方如烟一句话也没有说。

    用力的把车门打开，随后怒气冲冲的从跑车上走了下去。

    丫的。

    竟然两个人好好的说话也交流不下去。

    方如烟倒不如选择暂时的逃脱一下。

    省的让方如烟和柳思源之间的矛盾再一次升级。

    “方如烟，你去哪里？”

    柳思源快速的把车窗摇了下去。

    随后用一种很是急切的语气对着离开的方如烟的背影大喊道。

    “不用你管。”

    方如烟怒气冲冲的吼了一句。

    随后头也不回的就往自己的宿舍方向走。

    其实方如烟的心里已经快要气到发疯了。

    真不知道柳思源怎么会说出这种话。

    这不是明摆着在干涉方如烟的私事吗？

    方如烟都已经成年了，为何现在这种事情还要被父母决定？

    “难不成这女的还敢惹自己的金主吗？”

    “这胆子也太大了吧。”

    “果然长得好看就可以为所欲为。”

    周围的那些吃瓜群众在看到眼前这个场面的时候。

    又瞬间变得沸腾了起来。

    他们的讨论声叽叽喳喳的。

    惹得方如烟的心里边更是烦躁了。

    方如烟停下了自己的脚步。

    然后冲着那群人瞪了一下自己的大眼睛，眼神里边极具威慑力。

    本来那群吃瓜群众做的事就不是很符合道德。

    所以在看到当事人对他们露出这个表情的时候。

    心里自然也是有一些恐惧的。

    吃瓜群众们迅速的把自己的头低了下去。

    但讨论的声音依旧此起彼伏。

    方如烟握紧自己的拳头。

    用力的把自己的头转了过去。

    屏蔽外界的全部声音。

    直冲着自己的宿舍走去。

    这群吃瓜群众有时间管别人的私事。

    倒不如好好看一看自己的毕业论文过没过呢！

    怎么有这么多时间在这里看戏呢！

    无语。

    方如烟越想越气。

    心里边窝着的火也越来越重。

    气不过！

    方如烟便迅速的从自己的包包里边取出了手机。

    与其在这里和自己干生气。

    倒不如好好的问一问苏晨，他和柳思源之间到底发生了什么。

    为什么柳思源来见方如烟。

    只不过是为了说让方如烟立刻和苏晨之间断掉关系。

    而且还发生的这么的突然。

    让方如烟一点思想准备都没有。

    这未免有一些太荒唐了吧。

    方如烟的手指在屏幕上快速的戳动了几下。

    随后便拨通了那串熟悉的号码。

    等待着电话接通。

    方如烟脸上的表情都变得阴沉了起来。

    而另一边的苏晨，则是将两条腿一上一下地叠在一起，搭在办公桌上。

    整个人的身体都呈现了一种放松的姿态。

    有些聊赖的看着天花板发起了呆来。

    电话突然响了一下。

    苏晨连忙把自己的身体坐直。

    下意识的拉了一下椅子。

    整个人的视线都落在了电话屏幕上。

    “如烟。”

    苏晨接通电话之后便快速的喊了一下方如烟的名字。

    方如烟的眉头紧紧的皱了一下。

    听苏晨这声音好像并没有什么异常的反应。

    难不成是自己的爸爸柳思源单方面的生气吗？

    “你怎么不说话呢？”

    苏晨见方如烟一直没有说话，于是便连忙追问道。

    方如烟轻轻的晃了一下脑袋。

    然后把自己从思考的状态拉回到现实之中。

    “你见过我爸爸了吧？”

    方如烟用一种试探性的语气对着苏晨询问到。

    苏晨在听到这个问题的时候。

    一时间有些愣住了。

    “是，没错，我们刚刚见过面，然后刚刚分开。”

    思考了几秒钟之后，苏晨回答到。

    苏晨的语气十分的平淡。

    就像是刚才什么事情也没有发生一般。

    毕竟苏晨也不知道柳思源已经开车到学校去找方如烟了。

    所以苏晨并不打算把刚才自己和柳思源之间闹的矛盾告诉方如烟。

    毕竟刚才的事情显得多么的尴尬。

    还不如当做一个秘密自己藏在心里呢。

    “你们两个发生了什么，给我好好讲一讲。”

    方如烟语气中充满了烦闷的感觉。

    一想到刚才柳思源对方如烟说的话。

    方如烟就更加的烦躁了。

    完蛋。

    听方如烟的声音，好像发生了什么烦心事啊。

    苏晨有些疑惑的歪了一下自己的脑袋。

    “怎么了吗？”

    苏晨用一种还是平淡的语气对着方如烟询问到。

    “他来学校找我了，你们两个到底发生了什么？”

    方如烟语气中充满坚决的感觉。

    就仿佛是今天不问出个水落石出。

    方如烟就一定不会善罢甘休一样。

    “唉，我刚刚和你爸爸互怼了一下。”

    苏晨用一种非常直男的话把刚才的事情说了出来。

    ……

    方如烟当场差点一口老血直接呛到。

    这什么情况啊？

    这两个人怎么可能互怼起来啊。

    再怎么说……

    两个人，也是第一次见面。

    怎么可能见面就互相掐架呀。

    这两个人之间肯定是有什么矛盾。

    而且苏晨的脾气那么好。

    如果不是特殊情况的话又怎么可能和别人怼起来呢？

    更何况另一半是方如烟的爸爸。

    “我现在去公司找你，一会，咱们两个当着面好好的讲一讲。”

    “好的，那我在公司等你。”

    “嗯，我马上就到。”

    方如烟用力的翻了一个白眼，随后把电话挂断。

    苏晨憋了憋自己的嘴巴。

    看着已经被挂断的电话。

    陷入了一阵沉思之中。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第83章拍卖会的邀请函

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨有点搞不明白。

    为什么柳思源第一次和他见面就表现出来那副看不起的样子。

    带着满心的疑惑，苏晨摇头晃脑的坐在椅子上。

    等待着方如烟来到他的公司。

    果不其然，将近半个小时左右。

    方如烟便拎着自己的名牌包包冲进了办公室。

    视线直接落在了坐在椅子上，一脸悠闲自在的苏晨的身上。

    方如烟倒吸了一口气。

    “苏晨，和我讲讲吧，你都和我爸说了些什么？”

    方如烟将两只手环在胸前用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    苏晨看起来状态十分的好啊。

    就像是什么都没有发生过一样。

    苏晨有些无聊的挑了一下自己的眉头。

    他也不知道自己该怎么和方如烟讲一下刚才和柳思源之间发生的矛盾。

    苏晨觉得自己做的一点错都没有。

    本来就是柳思源先挑衅苏晨的。

    或许柳思源并不知道现在苏晨的身份吧。

    所以一见面就对苏晨进行了全方面的羞辱。

    这真的有触及到苏晨的底线。

    所以苏晨才会表现出那么一副不耐烦的样子。

    甚至直接用言语怼了柳思源。

    “如烟，我和你爸爸之间的事情我们两个会解决的，你就不用进来掺和了。”

    苏晨一边说着。

    一边扯拽了一下自己身体底下的椅子。

    随后把视线落在了电脑屏幕上，手指随意的滑动了几下鼠标。

    他可不想和方如烟再讨论一下关于柳思源的事情了。

    越想越生气。

    倒不如让这件事情早点过去。

    以后有机会再和柳思源讲一下自己现在作为董事长的身份，是有多么的有钱。

    “哦。”

    方如烟情绪明显不高。

    但既然苏晨并不想和她讲。

    那方如烟肯定也不会再继续追问下去。

    行吧。

    那这件事情就先暂时这么搁置着吧。

    反正总有办法解决的。

    “对了，如烟，你知道关于明天拍卖会的事情吗？”

    苏晨把自己的眼皮抬了起来。

    用一种打探的语气对着方如烟问道。

    像方如烟这种富家女的身份。

    估计也会对拍卖会有所了解吧。

    倒不如问问方如烟有没有什么经验。

    省的苏晨明天手忙脚乱。

    “听我爸给我讲过，但我也没有去过。”

    方如烟有些慵懒的伸了一个懒腰。

    “嗯。”

    看来明天的拍卖会都要靠苏晨一个人了。

    方如烟把自己的包包放在桌子上。

    随后走到落地窗前。

    看着外边的景色陷入了一阵沉思之中。

    自从苏晨有钱之后，就总是发生一些事情。

    确实让方如烟觉得有一些难以相信。

    “苏晨，要不然明天的拍卖会我陪你去吧。”

    方如烟轻轻的转过自己的头。

    用一种提建议的语气对着苏晨说道。

    若是苏晨一个人去参加的话。

    还不知道要发生些什么事情呢？

    倒不如方如烟和苏晨一同前去。

    说不定关键时刻，方如烟还能凭着自己的身份帮一下苏晨呢。

    毕竟拍卖会上的那些人都是商业界有名的翘楚。

    但再怎么说方如烟的爸爸也如此的有名。

    所以大部分的名人方如烟还是认识的。

    “如果你不介意的话，我当然愿意了。”

    苏晨一边说着，一边抬起自己的手对着方如烟摆了摆手。

    方如烟的嘴角微微上扬，脸上勾起了一抹妩媚的微笑。

    两个人也算是达成了统一的意见。

    这样对苏晨也好。

    明天若是有一个这么优质的女伴陪着他一同前去的话。

    拍卖会上的人肯定也会对苏晨刮目相看。

    更何况这个女伴还是宁河集团董事长的女儿。

    苏晨的形象瞬间就高大了好几倍。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声将两个人的注意力吸引了。

    两个人同时把头抬了起来。

    将视线落在办公室门口。

    便看到了穿着整齐的女士西服的郑晓梅。

    这个时候郑晓梅来干什么呢？

    每一次郑晓梅和方如烟碰面的时候，气氛都会立刻变得诡异了起来。

    这一次自然也不是例外。

    苏晨已经感觉到了，从两个人眼神之中传出来杀气。

    两个人的视线交汇在一起，让办公室里边的气氛瞬间就变得凝重了起来。

    苏晨有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    然后略显尴尬的抿了一下嘴巴。

    缓缓地张口说道：“郑经理，你是有什么事情吗？为什么这个时候来找我呢？”

    郑晓梅小幅度地翻了一个白眼？

    但她这个举动却被苏晨看在眼中。

    看来郑晓梅和方如烟之间的战争马上又要开始了。

    “苏董事长，我这边收到了一个邀请函，看起来像是哪个拍卖会的。”

    郑晓梅一边说着，一边从自己的资料袋里边拿出了一个邀请函。

    说完之后，便踩着自己的高跟鞋走到苏晨的面前。

    用一种非常柔美的动作把那封邀请函递到了苏晨的面前。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    没想到这黑衣人安排的事情居然如此的齐全。

    连邀请函都直接给配送到公司了。

    苏晨也有一些满意的点了点头。

    随后用两根手指夹起那个邀请函，举在半空中仔细的打量了一下。

    透过一道光苏晨可以看到里边那封信上有三个字，“邀请函。”

    “苏董事长，你能和我讲讲，这是谁给你发来的邀请函吗？”

    郑晓梅用一种很好奇的语气对着苏晨询问到。

    方如烟在听到郑晓梅说这话的时候，用力的翻了一个白眼。

    作为董事长的苏晨，难不成什么事情都要和她这个小经理汇报吗？

    更何况苏晨的女朋友还站在一旁呢！

    这郑晓梅就问这么多问题。

    难道是不怕方如烟直接冲上去给她的脸来一拳吗？

    苏晨作为直男。

    倒是并没有把这件事放在心上。

    苏晨轻轻的弹了一下自己的手指？

    然后用一种漫不经心的语气对着郑晓梅回答到：“好像是明天的拍卖会。”

    “那巧了，是董事长，他们也给我发了一个邀请函，要不然咱们两个一同前去吧。”

    郑晓梅一边说着。

    一边从自己的资料袋里边取出了另一张邀请函。

    她脸上的表情也变得得意了起来。

    柳叶眉轻轻的挑两下。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第84章宣战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    就仿佛是故意说给方如烟听的一样。

    ？？？

    苏晨眼睛瞬间睁的老大。

    然后用一种诧异的眼神打量了一下郑晓梅。

    郑晓梅这是要做什么？

    没看到方如烟还站在一旁吗？

    这不是明摆着要将两个人之间的矛盾闹大吗？

    “你说这话是什么意思啊，你这女的怎么这么不要脸？”

    方如烟实在是气不过。

    她紧紧地握着自己的拳头。

    随后将腿向前迈了一步。

    一步便迈到了郑晓梅的面前。

    用一种质问性的语气对着郑晓梅说道。

    “什么什么意思呀！”

    郑晓梅把自己的头高高的抬了起来。

    用一种很是刁蛮的语气对着方如烟说道。

    “人家也给我发了个邀请函，难道我就不能和苏董事长一起去吗？”

    郑晓梅的脸上露出了一种理所应当的表情。

    不过郑晓梅说的也真的没错。

    毕竟拍卖会那边给郑晓梅和苏晨一人发来了一个邀请函。

    那不是明摆着让两个人一同前去吗？

    所以郑晓梅问这个问题也没有什么毛病。

    方如烟被气的说不出话来。

    身体也微微颤抖着。

    自己的父亲的地位那么高！

    若是方如烟女想要参加拍卖会的话。

    那还不是一件轻轻松松的事情吗？

    也不知道郑晓梅哪里来的勇气。

    在方如烟的面前豪横。

    方如烟把自己的手指伸了出来。

    指着郑晓梅的鼻尖破口大骂道：“我告诉你！苏晨只会和我一个人参加，你别在这里哗众取宠。”

    “呵呵。”

    郑晓梅冷哼了一声。

    倒是表现出来的一副十分不屑的样子。

    反正现在另一份邀请函在郑晓梅手上。

    难不成方如烟还能把郑晓梅的名字改成自己的吗？

    郑晓梅一脸N瑟的用两根手指夹起那个邀请函。

    在方如烟的面前晃了两下。

    就如同是在故意炫耀自己收到了邀请函，但是方如烟没有一般。

    方如烟气得直接把自己的胳膊伸直。

    用力的打在郑晓梅的手臂上。

    居然还敢在她的面前表现得这么N瑟，看来是没有挨够打啊！

    “你打我干什么，我碰你了吗？”

    郑晓梅有些委屈的抬起了自己的脸。

    用一种很是轻柔的语气对着方如烟说道。

    郑晓梅在说这话的时候还不忘用余光瞥一眼坐在旁边的苏晨。

    这简直就是绿茶婊的惯用的套路啊。

    在男人的面前装出一副无毒无公害的样子。

    若是苏晨不在场的话。

    估计郑晓梅直接把这邀请函砸在地上。

    抬起自己的手就去撕扯方如烟的头发了。

    “我打的就是你。”

    “今天不给你点教训看看，你都不知道天高地厚了！”

    方如烟倒是一点也没有收敛自己的脾气。

    就仿佛是今天一定要和郑晓梅整出一个鱼死网破一般。

    “够了，你们两个不要再说了。”

    苏晨看着眼前这个画面，心里不由自主地焦虑了起来。

    他直接站了起来，把手重重的拍在桌子上。

    随后又一种十分严肃的语气对着两个人说道。

    苏晨觉得如果自己再不站出来说点话的话。

    估计两个人又会当着他的面直接打起来了。

    那可不是他想要看到的画面。

    不过苏晨这么做也真是没错。

    在这个屋子里能阻止方如烟和郑晓梅发生正面冲突的，也就只有苏晨一个人了。

    苏晨的话音刚刚落下。

    方如烟和郑晓梅便一起把眼神转移到了苏晨的身上。

    “苏晨，难不成你觉得她说这话是对的吗？”

    方如烟把自己的眼睛睁得大大的。

    用一种非常疑惑的语气对着苏晨问到。

    方如烟现在很气！

    她气苏晨现在不帮自己说话。

    反倒是在这里对着两个人发脾气。

    方如烟的心里自然是气不过。

    刚刚被郑晓梅这个小贱祸羞辱了一番。

    现在没想到还受到了苏晨严厉的批评。

    方如烟是一点面子都不要的吗？

    难不成自己作为苏晨的女朋友连一点被区别对待的机会都没有吗？

    方如烟气鼓鼓的把自己的嘴巴嘟了起来。

    “我没说她说的是对的！”

    “而且我也不会跟她一起参加，你放心吧。”

    苏晨有些无奈的憋了憋自己的嘴巴。

    当务之急，一定要安慰好方如烟的情绪。

    毕竟方如烟才是自己的正牌女友。

    至于郑晓梅……

    那都是不知道是从哪里来的野桃花。

    爱怎样怎样吧。

    反正苏晨是肯定不会和郑晓梅一起参加的。

    再怎么说自己也是有正牌女友的人。

    而且方如烟长得这么的漂亮，家境条件也好。

    简直就是一个完美女友的代表啊。

    若是能找到比方如烟更优质的人。

    那简直就是比登天还难。

    又何必在外边沾花惹草呢？

    苏晨的这个回答让方如烟的心里十分的满意。

    方如烟含着一抹笑意，微微的低下自己的头。

    随后用余光瞥了一眼郑晓梅。

    郑晓梅这种货色还敢跟她斗，真的是不知天高地厚了。

    “苏董事长……”

    郑晓梅的眼皮微微的抬了起来。

    张开自己的嘴巴。

    就仿佛是有什么话要说一般。

    但话还没有说完，郑晓梅就立刻把自己的嘴巴闭上了。

    看来不是一些好话。

    所以郑晓梅选择了闭嘴。

    算了。

    既然苏晨已经很明显的向着方如烟说话了。

    郑晓梅又何必在这里给他们机会羞辱自己呢？

    君子报仇，十年不晚。

    郑晓梅相信自己总有一天能让方如烟也吃到一些苦头。

    反正苏晨不想和她一起去。

    那郑晓梅肯定也不会过度的要求。

    毕竟自己只不过是公司的一个小职员。

    本想着飞上枝头变凤凰。

    没想到这方如烟居然这么的难搞。

    更让郑晓梅没有想到的是，苏晨有钱之后也没见得对方如烟有任何的变心的想法。

    不是说男人有钱就变坏吗，难不成这苏晨是个例外？

    “郑经理，你要是没事的话，就先出去吧，我想和方如烟单独待一会。”

    苏晨轻轻的挥了挥自己的手臂。

    然后对着郑晓梅说道。

    其实他说这话，就是想要把郑晓梅往外边赶。

    这郑晓梅简直就是出来破坏苏晨和方如烟之间的爱情！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第85章这个女友很给力

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    有这种想法的人，苏晨都要想尽办法“铲除”！

    郑晓梅自然也是觉得自己十分的尴尬。

    本以为苏晨会答应自己的请求。

    没想到苏晨居然拒绝的如此的明显。

    让郑晓梅一点挣扎的方法都没有。

    郑晓梅即便已经听到苏晨对她的驱赶，但还是站在原地一动也不动。

    “苏董事长，如果要去拍卖会的话，是要有邀请函的，请问方小姐她有吗？”

    郑晓梅一副不死心的样子。

    但她居然问出来了这么滑稽的一个问题。

    看来是对方如烟的身份一点也不为了解啊。

    方如烟现在确实是拿不出来一张邀请函。

    但如果方如烟想要的话，那不是千千百百个邀请函，随便方如烟挑选吗？

    “郑经理，如果没有事情的话，请你出去。”

    苏晨语气中明显多加了一丝不耐烦的感觉。

    好不容易将两个人的情绪稳定了下来。

    没想到郑晓梅居然还敢继续宣战下去。

    难不成是一点也不把苏晨放在眼中了吗？

    还是说直接把苏晨这个大活人当做空气来处理了？

    “苏董事长，我希望你谨慎行事。”

    郑晓梅将两只手一上一下地叠在一起，放在自己的腹部。

    用一种字正腔圆的语气对着苏晨说道。

    ？？？

    苏晨一脸疑惑地歪了一下头。

    这郑晓梅说这话是什么意思呢？

    难道苏晨做事一点也不谨慎吗？

    自己选择和方如烟参加。

    难不成在郑晓梅看来是一个冲动的选择吗？

    “你说这话是什么意思，能给我说清楚一点吗？”

    方如烟深深地叹了一口气。

    然后用一种略显无奈的语气对着郑晓梅说道。

    郑晓梅这个举动真的是让方如烟忍不住想要笑。

    如果不是出于自己的形象的话！

    方如烟一定冲上去直接把郑晓梅的头发都扯下来。

    这郑晓梅哗众取宠的本领，真的是方如烟羡慕不来的。

    像方如烟这么有钱的家庭，难不成还缺郑晓梅这么一张拍卖会的票吗？

    方如烟若是想要的话，整个拍卖会，柳思源都会直接帮方如烟买下来。

    呵呵！

    “还需要我讲的再清楚一点吗？你自己心里没点数吗？”

    郑晓梅把自己的头抬了起来。

    用一种非常骄傲的眼神死死的瞪着方如烟。

    ……

    有趣。

    方如烟心里能有什么数呢？

    难不成方如烟要告诉郑晓梅，自己的家里有多么有钱吗？

    “我不想跟你废话，立刻滚出去！”

    方如烟对着郑晓梅怒吼道。

    她直接把自己的手臂举了起来。

    指着办公室的门口。

    “再见。”

    郑晓梅还以为自己的计划得逞了。

    她的嘴角微微上扬，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    看着方如烟这幅气急败坏的样子。

    郑晓梅心里得意的情绪就更是明显了。

    郑晓梅冷冷的笑了一下。

    随后便扭着自己的腰，冲着办公室的外边走了出去。

    高跟鞋踩在地上的声音显得如此的刺耳。

    让苏晨心烦意乱。

    苏晨迅速的把自己的头抬了起来。

    随后又一种关心的眼神看了一眼方如烟。

    也不知道方如烟的心态有没有因为郑晓梅的挑衅而发生改变。

    看样子方如烟还算是比较淡定的。

    就仿佛是一点没有把郑晓梅刚才和她说的那些话放在心上。

    不过这一点还是可以理解的。

    方如烟那么优秀的一个女人。

    又何必和郑晓梅这种人过分的计较呢？

    “如烟，你回家准备一下，明天我就带你去拍卖会。”

    苏晨手指轻轻的叩在桌面上。

    随后用一种很是平淡的语气对着方如烟说道。

    即便方如烟没有邀请函，但又能怎么样呢？

    难不成苏晨这种身份的人出席拍卖会，还不能自己带一个女伴吗？

    方如烟轻轻的点了一下头。

    然后把两只手放在自己的胸前。

    用一种打趣的眼神看了一眼苏晨。

    就仿佛是有什么小把戏一般。

    方如烟的脸上露出了一抹让人难以察觉的笑意。

    “苏晨，要是我没有邀请函，他们不让我进去怎么办呀？”

    方如烟用一种开玩笑的语气对着苏晨说道。

    方如烟早已经想好解决的办法了。

    她之所以问这个问题，只不过是想和苏晨玩一下罢了。

    苏晨单挑了一下自己右边的眉毛。

    俊秀的脸上也随之露出了一抹笑容。

    “那我就带着你一起离开。”

    苏晨说出了一句非常浪漫的话。

    这惹的方如烟嘴角微微上扬。

    脸上的笑容也变得害羞了起来。

    “行，那我就回去好好的打扮一下，明天早上我来公司找你。”

    方如烟轻轻的打了一个响指。

    说完之后，便拎起自己的名牌包包走出办公室。

    苏晨看着方如烟离开的背影。

    有些满意的点了点头。

    自己选的女朋友真的是拿得出手。

    长得漂亮不说，身材还这么好，

    若是明天带着方如烟一起出席拍卖会的话。

    说不定要引来旁人多少羡慕的目光呢。

    苏晨简直就像是一个人生人家一般。

    现在是钱和美女都有了。

    虽说自己选择女朋友的家室，确实是挺让苏晨惊讶的。

    但苏晨有自信，现在的自己完全可以配得上方如烟显赫的身世。

    “不错，不错。”

    苏晨已经满意到情不自禁的哼起小曲来了。

    今天虽说中途发生了一些很不愉快的小插曲。

    但总体来说，苏晨还是挺愉快的。

    大概了解了一下拍卖会的流程。

    苏晨便带着满心的期待进入了梦乡。

    他有些期待明天早上看到的方如烟会是什么样子的。

    更期待的是自己会不会在拍卖会上一展雄风！

    次日。

    天刚蒙蒙亮。

    苏晨便迅速地从自己的被窝里钻了出来。

    因为昨天晚上心情过于激动。

    苏晨也没有怎么睡好。

    他都能感觉到自己的眼皮下边，挂着两个大黑眼圈。

    慵懒的伸了一个懒腰。

    苏晨便站在落地窗前，看着外边的风景。

    猛然之间，他的心里产生了一种高处不胜寒的感觉。

    走上人生巅峰之后，苏晨确实觉得有一些孤独了。

    唉！

    无敌是多么寂寞。

    果然，所有的事情都是一把双刃剑啊。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第86章国际商城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    回想一下……

    自己被系统限制使用权限的时间。

    已经过去二十四个小时了。

    今日一过，苏晨又是一条梁山好汉。

    而现在等待着苏晨做的，便是和方如烟一同前去拍卖会。

    好好的感受一下有钱人的生活。

    唉。

    看着凌乱的放在床上的那套定制西装。

    苏晨有些无奈的摇了摇头。

    这套西装买来之后，连续穿了几天。

    苏晨也有一些看腻了。

    倒不如借着这次拍卖会的机会，给自己安排一橱窗的西装吧。

    奈斯。

    想想那堆满衣柜的西装。

    苏晨都觉得很赞。

    苏晨想到这里的时候，满意的点了点头。

    这个想法真的是挺让苏晨愉悦的。

    随手拿起一件卫衣。

    苏晨也并没有考虑这件卫衣会不会让别人察觉不出来，自己是有多么的有钱。

    反正一会就要安排新的衣服了，苏晨倒不如随便穿着。

    而且这卫衣看起来也没有很廉价啊。

    行，就这样！

    苏晨轻轻的打了一个响指。

    随后便迅速地从房间里边走了出去。

    看着停在门口的那辆迈巴赫。

    苏晨从口袋里边取出钥匙。

    整个人的身体都放松的坐在迈巴赫的驾驶位上。

    正好趁着这个时间开车，去商城选几套衣服吧。

    车子缓缓的在公路上开动着。

    将近十分钟左右，迈巴赫便停在了国际商城的门口。

    苏晨之前就对这个国际商城有所了解。

    但听说出入这里的都是那些富家的人。

    身价没有个几十亿的人都不敢在这种地方出现。

    而且苏晨之前也曾听说过。

    这里边的一件衣服都可以抵得上闹市区的一套房子了。

    嗯……

    不得不说，他真的是对这个商城充满了好奇之情。

    他还真的想要去看看里边的衣服到底是什么样子的。

    居然比一套房子还要贵。

    难不成衣服的边上都镶满了金子吗？

    苏晨缓缓地把车窗放了下去。

    随后把头伸到车外边，打量着这十几层的大楼。

    原来有钱人的生活都是这么的任性啊！

    这个商城，看起来就是十分的气派。

    现在苏晨也变成一个富豪了。

    所以来到这种地方的时候，心里也一点慌张的感觉都没有。

    不错。

    苏晨一边说着，一边把车钥匙拔了下来。

    “你好，这位先生，请问需要泊车服务吗？”

    苏晨突然发现自己车旁边站着一个穿着工作服的保安。

    那保安将两只手放在自己的腹部，恭恭敬敬地弯下自己的腰。

    对着苏晨用一种十分有礼貌的语气说道。

    看来在这个地方购物还有这种服务啊。

    居然还有人免费给你泊车。

    苏晨有些喜悦的咧出了一抹笑容。

    随后轻轻的弹了一下自己的手指。

    泊车就算了。

    若是把车停到远地方的话。

    一会自己出来的时候，说不定还要费时费力呢。

    倒不如就放在这里吧。

    “小兄弟，谢谢你了，不过我不需要。”

    苏晨带着笑容说着。

    “先生，您的车子这么昂贵，放在这里，若是刮蹭的怎么办呢？”

    保安用一种还是急促的语气说到。

    那脸上的表情就像是在担心苏晨一般。

    这……

    苏晨还真的从来没有想过这个问题。

    如若自己的迈巴赫真的被别的车刮蹭了的话。

    苏晨估计也不会太放在心上吧。

    大不了再花钱买一辆新的罢了。

    再买一辆迈巴赫，也没有说多贵。

    反正对于苏晨来说，钱又不是什么重要的东西，钱是花不完的。

    “大不了再换一辆。”

    苏晨一脸风轻云淡地说着。

    这个回答真的是让保安的下巴都快要惊到地上了。

    保安用一种诧异的眼神看着苏晨，一句话也说不出来。

    行吧。

    果然，有钱人是最让人难懂的。

    苏晨迈着自己修长的双腿，冲着国际商城走了过去。

    周围那些路过的人在看到迈巴赫的时候，都忍不住停下自己的脚步。

    仔细的打量着这辆豪车。

    也顺带看一下从豪车上走下来的苏晨。

    “哇塞，这辆车也太贵了吧！”

    “我还是第一次看到这么贵的车呢。”

    “你看那个男孩子，好帅好年轻啊。”

    一阵阵夸赞的声音此起彼伏。

    这真的是搞得苏晨都有一些不好意思了。

    干嘛这么明目张胆的夸苏晨啊！

    这不是明摆着想让苏晨骄傲吗？

    苏晨感觉自己在外人的羡慕的眼神之中走着。

    于是便刻意的把自己的头抬的高高的。

    那份骄傲的感觉，从他的身体周围散发了出来。

    苏晨整个人的气质都提升了不少。

    “欢迎老板光临国际商城。”

    苏晨还没有走进商城呢。

    就看到商场门口整整齐齐的站着一排工作人员。

    那些工作人员在看到苏晨的时候便弯下自己的腰，喊出了响亮的口号。

    我去！这服务也太好了吧！

    苏晨头一次受到这么牛掰的欢迎仪式。

    真的是把自己心里那种消费的欲望都刺激出来了。

    不错，不错。

    苏晨假装出一副非常淡定的样子。

    就仿佛是自己已经对这种场面见怪不怪了。

    要不然多么有损自己有钱人的形象呀。

    苏晨轻轻的拽了一下自己颈部的领带，却发现摸了一个空。

    原来今天穿的是卫衣！

    看来这养成的习惯得提早改一下啊。

    不过没关系，一会在商城里边多买几件西服。

    咳咳！

    苏晨刚刚走进商城，便被一家店铺吸引了。

    这店铺看起来就装饰的金碧辉煌。

    里边的衣服，想必也是高端大气上档次吧。

    可得买一些看起来就很昂贵的衣服，这样才配得上苏晨的气质。

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的点了一下头。

    带着满心的期待，苏晨走到那家店的门口。

    却发现店的门紧紧的关着。

    若是店铺里面没人的话，这个场面也不算是奇怪了。

    可是收银台前明明坐着一个看起来就长得刁蛮任性的女老板。

    苏晨仔细的打量了一下屋子里边的那些西服。

    嗯，不错。

    虽说那女老板看起来很是难搞。

    甚至有些像一只母老虎。

    但屋子里边的那些衣服确实是挺对苏晨胃口的。

    倒不如进去看一看吧。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第87章刁蛮的老板娘

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨轻轻的推了一下门。

    那女老板就仿佛是洞察到了苏晨的声音一般。

    飞速的把自己的头抬了起来。

    上下打量了一下苏晨今天的着装。

    随后便冲着苏晨翻了一个白眼。

    ？？？

    什么情况啊？

    苏晨一句话还没说呢。

    就落得这个老板娘这样不屑的样子！

    苏晨心里自然是气不打一处来。

    那女老板之所以露出这么一副不屑的样子。

    肯定就是因为苏晨身上穿的衣服太过于普通了。

    只不过是一件平价的卫衣罢了。

    女老板店铺里边的衣服那么的昂贵。

    打眼一看，这苏晨就不像是能买得起自己店铺里边衣服的人。

    所以女老板自然是没有什么想服务苏晨的想法。

    “老板，我在这里面挑一件衣服。”

    苏晨轻轻的搓了一下自己的手。

    然后用一种很是冷淡的语气对着女老板说道。

    “呵呵，你自己看看吧。”

    女老板轻轻的抬了一下自己的手。

    然后小幅度的对着苏晨摆动了一下。

    就仿佛是一点也看不起站在她面前的苏晨一般。

    女老板一点也不想在苏晨的身上浪费时间。

    可能介绍很多，也不见得这苏晨能花一点钱买一件衣服。

    “你不给我介绍一下吗？”

    苏晨有些疑惑地歪了一下自己的脑袋。

    这么大的店铺，难不成让苏晨一个人摸索么？

    再说了，这么多西装。

    苏晨自己挑的话，要挑到什么时候呢？

    这女老板的服务态度也真是够差的。

    “我干嘛要和你介绍呢，东西都摆在你面前了，你就不能自己挑一下吗？”

    女老板将两只手环在胸前。

    用一种极其刁蛮的语气对着苏晨说道。

    苏晨真的是当场无语。

    这店铺既然是老板娘开的。

    难道老板娘就没有给苏晨介绍一下的义务了么？

    再者说了，苏晨又不是说买不起她店铺里边的衣服。

    老板娘干嘛表现出这么一副很不屑的样子！

    难不成就因为苏晨今天穿的衣服比较普通吗？

    那如果是苏晨穿着自己的限量西装来的话。

    老板娘会不会直接就扑在苏晨的身上，求着他买店铺里边的衣服呢？

    苏晨想到这里的时候，情绪也变得极其的不耐烦。

    不过自己今天也挺赶时间的。

    苏晨也懒得再换另一家店铺了。

    倒不如在这店铺里边随便挑一件衣服买走得了。

    苏晨掐着自己的腰，看着店铺挂满的那些衣服。

    脸上却是露出了一抹满意的笑容。

    虽说这老板娘看起来比较刁蛮。

    但是她的眼光还不错。

    至少店铺里面卖着的衣服都挺符合苏晨的审美的。

    “这件挺好看的。”

    “这件看起来也不错。”

    “嗯，不得不说，这里边的衣服都挺符合我的心意的。”

    苏晨在心里暗自的想着，随后满意的点了点头。

    苏晨走在一个灰褐色的西服前边。

    仔细的打量了一下。

    看起来，这套西服还是挺符合苏晨的身形的。

    “倒不如试试这套西装吧。”

    “穿起来应该挺不错的。”

    苏晨缓缓地把自己的手抬了起来。

    去摸了一下那件灰褐色的衣服。

    “小伙子，你干嘛呢？要是给我摸坏了怎么办？”

    老板娘在看到苏晨做这个动作的时候。

    就如同是条件反射一般，立刻从自己的椅子上站了起来。

    用一种质问性的语气对着苏晨说道。

    ？？？

    苏晨有些无语的皱了皱自己的眉头。

    这店铺难道不是卖衣服的吗？

    难道顾客看到了自己喜欢的衣服，还不能摸一下吗？

    这老板娘表现的这么激烈。

    不知道的人还以为苏晨偷了他们家的衣服呢。

    苏晨略显无奈地拍了一下自己的额头。

    随后用一种反问的语气对着老板娘说道：“是你让我自己看一看的，难不成我还不能试衣服了吗？”

    “那个衣服，你买不起，不用试了。”

    老板娘用力的翻了一个白眼。

    语气中也充满了嫌弃的感觉。

    哦？

    买不起？

    苏晨轻轻的笑了一下。

    这老板娘也真是狗眼看人低。

    看来和苏晨心里的想法是一样的。

    老板娘之所以不愿意和苏晨多说话。

    便是因为今天苏晨穿的不够豪气。

    那这个老板娘也真是够可怜的。

    错失了这么大的一个客户。

    苏晨若是把自己的线要买西装穿出来的话。

    估计这老板娘直接会当场叫出声吧。

    “老板娘，你确定你不给我看一下价格，就直接说我买不起吗？”

    苏晨用一种很是轻蔑的眼神撇了一眼老板娘。

    随后轻轻的挑了一下自己右边的眉毛。

    用一种调侃的语气对着老板娘说道。

    其实苏晨并没有一点生气的感觉。

    毕竟自己今天穿的是挺普通的。

    苏晨也理解这帮人在看到穿这种衣服的人。

    估计都会觉得是那种来逛逛不买东西的人吧。

    但苏晨之所以这么和老板娘说。

    也只不过是想要借着这次机会给老板娘好好的上一次课。

    以后可不能以貌取人了！

    说不定那富豪现在正穿着卫衣站在你的面前呢。

    还好今天老板娘遇到的是苏晨这种赶时间的富豪。

    若是遇到那种手段比较狠的话，说不定会让老板娘付出代价呢。

    “我都说了你买不起了，不要在这里跟我浪费时间，我还有正经事要做呢。”

    老板娘用力的翻了一个白眼。

    语气中也充满了讽刺的感觉。

    嗯……

    或许银行卡里边有十个亿的苏晨也买不起这套西服吧？

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    然后并没有去理会老板娘说的话。

    而是将自己的手高高的抬了起来。

    直接冲着那件灰褐色的西装伸了过去。

    苏晨科懒得再和老板娘废话下去了。

    倒不如自己赶快的试一下那件衣服到底合不合身。

    一会还有拍卖会要等着去参加呢。

    更何况，方如烟说不定现在还在哪里焦急的等待的苏晨呢。

    老板娘在看到苏晨做这个动作的时候。

    立刻也把自己的手抬了起来？

    直接就打在了苏晨的胳膊上。

    就仿佛是要阻止苏晨去触碰那件西装一般。

    ？？？

    “你这是干什么？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第88章穷鬼，赶紧滚！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨瞳孔立刻放大了。

    他没想到老板娘竟直接动手去阻止他。

    难不成自己试一下衣服还有什么错吗？

    现在只不过是为了隐藏自己的身份。

    苏晨才没有把自己富豪的本质告诉老板娘。

    但是这个老板娘未免有一些蹬鼻子上脸了吧。

    苏晨又没说自己只试不买！

    “我都跟你说了，不要碰这件衣服。”

    老板娘的眼睛睁得老大。

    语气里边也充满了压迫的感觉。

    呵呵。

    苏晨心里的小暴脾气，这一下算是彻底被点燃了。

    刚才一直对老板娘保持着一种退让的态度。

    但如今老板娘都已经把话说的这么绝了。

    苏晨又干嘛给她留面子呢？

    “立刻把这件衣服拿下来，我当场就买。”

    苏晨轻轻地憋了一下自己的嘴巴。

    随后用一种很是简短的语气对着老板娘说到。

    苏晨真的是一句废话也不想多说。

    这老板娘已经踩到苏晨的雷区了。

    可奈何是个女人，苏晨总不能在大庭广众之下对着一个女人发脾气吧。

    “呵呵！你这穷鬼还能买得起这么贵的衣服？别在这里不识好歹了。”

    老板娘用力的翻了一个白眼。

    随后直接把自己心里想说的话说了出来。

    在她看来，这苏晨只不过是一个癞蛤蟆罢了。

    还想买这么贵的衣服，那简直就是白日做梦。

    老板娘觉得如果把衣服取下来的话。

    就相当于是在浪费自己的时间。

    “哦。”

    苏晨将两只手环在胸前。

    用一种打量的眼神看了一眼这个老板娘。

    “你的店铺是租的吧？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    对着老板娘提出了一个问题，

    苏晨此时此刻心里已经产生了一个想法了。

    反正他肯定不会惯着老板娘毛病。

    “是又怎么样呢？那也是你租不起的东西。”

    老板娘脸上露出了一抹得意的笑容。

    就仿佛是自己租的这个店铺是有多么的昂贵一般。

    殊不知对于苏晨来说，只是一笔小到不能再小的数目了。

    “多少钱租的？”

    苏晨冷冷的笑了一下，说到。

    “你问这个干什么，我怕说出来吓死你。”

    呵呵！

    苏晨真的是忍不住想笑。

    这老板娘说的话和做的事简直就是在自取其辱。

    若是苏晨把自己的真实身份公开的话。

    老板娘会不会后悔的肠子都要悔青了呢。

    “你和我说一下吧，我还真挺好奇的，这店铺多少钱呢？”

    “五万一个月，是不是吓到你了啊，死穷鬼？”

    啧啧。

    不过如此啊。

    苏晨脸上的笑意在意隐藏不住了。

    就这啊！

    苏晨还以为几千万一个月呢。

    原来就五万一个月。

    这老板娘为何豪横成这幅样子呢？

    看来是没有见过什么大世面啊。

    “你这个店铺我买下来了，请你立刻搬出去。”

    苏晨微微笑了一下。

    随后轻轻的打了一个响指。

    就如同是在通知老板娘一般。

    苏晨说这话的时候，脸上的表情也显得十分的严肃。

    不过老板娘的反应可和苏晨的表现形成了鲜明的对比。

    老板娘直接捧着自己的肚子大笑了起来。

    苏晨这副假正经的样子，还装的有那几分模样。

    若不是老板娘了解苏晨的话，说不定还真的信了！

    穿成这副样子，还说这么豪横的话。

    这画面简直就是一点代入感都没有。

    演戏都不知道演全套的吗？

    老板娘轻轻的憋了憋自己的嘴巴。

    然后用一种讽刺的语气对着苏晨说道：“小兄弟，你别在这里搞笑了，我还要卖东西呢，赶紧给我滚出去！”

    “你看我像在跟你开玩笑的样子吗？”

    苏晨轻轻的抬了一下自己的脸皮。

    脸上认真的表情更加的明显了。

    他迅速地从自己的口袋里面取出手机。

    随后找到了国际商城负责人的联系电话。

    老板娘就如同是在看别人演戏一般。

    用一种很是不在意的眼神看着苏晨。

    苏晨等待着电话接听。

    时不时的用余光瞥一眼老板娘。

    今天苏晨已经打定主意了。

    一定要给老板娘上一节课。

    要不然的话，这老板娘，还真是不知道天高地厚了。

    说话这么的气人，真的是一点后果也不记。

    索性今天老板娘遇到的是苏晨。

    如果是换做其他人的话，说不定这老板娘已经被人打到地上躺着了。

    “喂，你好，请问您找谁？”

    电话那头缓缓的接听了电话。

    苏晨听到了一个字正腔圆的男声。

    孙晨轻轻的运了一下自己的喉咙。

    他在思考自己该怎么把想要买下商城的一个店铺的事情告诉电话那头的人呢？

    会不会电话那头的人在听到苏晨说这话的时候。

    会觉得是哪个调皮的小孩打电话来闹笑话呢？

    “您好，能听到吗？你怎么不说话呢？有什么事情吗？”

    电话那头响起了一阵催促的声音。

    苏晨一直沉浸在思考之中。

    所以并没有做出任何的回答。

    老板娘则是将两只手环在胸前，用一种很不屑的眼神上下打量着苏晨。

    这男的看起来也不像什么有钱人。

    要不然怎么可能穿的这么普通呢。

    所以老板娘并没有把苏晨做的这件事情放在心上。

    反倒是等着苏晨被电话那头的人一顿数落。

    毕竟商城的负责人性格极其的暴躁。

    老板娘对这一点还是了解的。

    若是苏晨再继续将这个恶作剧闹下去的话。

    商城的负责人说不定会直接对着苏晨一顿破口大骂呢！

    “想跟你商量一下，我想把你们商城的一家店铺买下来，你看看你现在有时间吗？”

    苏晨有一种很是平淡的语气，对着电话那头的人说道。

    电话那头的人在听到这话的时候。

    迟疑了片刻。

    就仿佛是听到了什么惊人的话一般。

    这商城里边的店铺是如此的昂贵。

    租借都让很多人负担不起。

    那就更别说，现在居然还有人主动打电话说要把商城的店铺买下来。

    这种人应该是有钱到什么地步呢？

    电话那头的人低闷了一声。

    随后并没有说话，就仿佛是在思考着什么一般。

    苏晨见电话那头一直没有任何的答复。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第89章 见面谈谈吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第89章见面谈谈吧

    于是便有些焦急地补充了一句：“我没有跟你开玩笑，你要是有时间的话，现在就来商城吧。”

    “大哥，我现在忙着呢，你别在这儿给我添乱了。”

    电话那头的声音表现出来了一种无奈的感觉。

    毕竟自己工作这么多年了。

    还是第一次遇到这种打电话，直接说要买下店铺的人。

    这种人该不会是在这里搞什么恶作剧吧。

    买下一个店铺，起码也要几千万。

    谁会没事花这么多的钱买一个没有什么用的店铺呢？

    唉，服了！

    “我在跟你说最后一次，我没有跟你开玩笑。”

    苏晨轻轻地皱了一下自己的眉头。

    随后用一种很是冷漠的语气说道。

    这商场的工作人员怎么这么的墨迹呢？

    苏晨只不过是想要买一个店铺罢了。

    难道就这么的不可信吗？

    更何况对于苏晨来说，几千万只不过是一笔小数目罢了。

    哪有他们说的那么的惊人呢？

    “行，大哥，你告诉我，你在哪个店铺，我马上来找你。”

    工作人员的语气明显是已经无奈到极致了。

    管他打电话的人是开玩笑还是正经的，倒不如先去见一面。

    省的惹出什么不必要的祸端。

    如果是一个投诉电话打到总部那里的话。

    估计工作人员的工作也保不住了。

    “你的店铺是几号？”

    苏晨将眼皮抬起来。

    用一种很是厌烦的眼神看了一眼老板娘。

    随后用一种平淡的语气对着老板娘问道。

    呦呦呦！

    没想到胆子这么大。

    还敢把工作人员真的叫出来。

    看来这一次是下了血本的啊。

    老板娘现在还觉得苏晨只不过是在她的面前演戏罢了。

    “二十四号，让他尽情的来。”

    老板娘说这话的时候，还NN瑟瑟的摆了摆自己的手。

    就仿佛是在张扬自己的身份一般。

    “二十四号，我在这里等你，快点来！”

    苏晨对着电话简单的说了一句。

    随后便迅速的把电话挂断了。

    苏晨和老板娘的视线落在一起。

    老板娘脸上讽刺的表情都已经收敛不住了。

    就仿佛是一会工作人员若是真的出现在她的店铺里边的话。

    这苏晨就是明摆着打自己的脸。

    “小伙子，你说你何必呢？”

    老板娘的嘴角上扬的幅度很大。

    用一种讽刺的语气对着苏晨说道。

    何必？

    这哪有什么何必呢？

    等着瞧吧。

    一会工作人员来了，还不知道跪在地上哭的是谁呢。

    苏晨已经想象出来了。

    一会自己出钱，直接把老板娘的店铺买下来。

    老板娘会崩溃到什么地步！

    自己经营了这么长时间的店铺。

    就这样被一个自己觉得的是穷鬼的富豪买下来了。

    这换做谁，谁一时之间能接受呢？

    反差未免也有一些太大了吧。

    两个人僵持的面对面站着。

    但是谁也不看谁。

    等待了将近十分钟左右。

    店铺门口便出现了一个匆匆忙忙赶来的穿着西装的工作人员。

    那工作人员跑的脸都泛红了。

    看来是已经焦急的不像样子了。

    可能他也好奇这个想要买下商铺的人，到底是什么样子的。

    “是哪个老板刚刚给我打的电话啊。”

    工作人员气喘吁吁的站在原地。

    用一种还是急促的语气对着苏晨和老板娘问道。

    ……

    这问的不是废话吗？

    这屋子里面除了苏晨之外，难道还有别的看起来像老板的人吗？

    再说了，老板娘怎么可能和这个工作人员不认识呢？

    也不知道这工作人员脑子里在想什么。

    是不是赶过来的时候忘记带自己的脑子了呢？

    苏晨有些嫌弃地翻着一个白眼。

    随后用一种很是平淡的语气回答了一句：“是我给你打的电话。”

    “老板，你是说，你要买哪个店铺？”

    工作人员一边说着，一边从自己的公文包里边取出了一沓资料。

    虽说他还带了一些东西。

    但一眼就能看出来，这工作人员也只不过是来走个过场罢了。

    毕竟谁都无法相信，会有人有钱到直接买下商城的一个商铺。

    工作人员也只不过是把苏晨当做一个闹笑话的人来看待罢了。

    唉！

    这也真的是挺难为这个工作人员的了。

    表面上还是要假装出一副很和善的样子。

    其实心里边对于苏晨这种乱开玩笑的人早已经厌烦到极点了。

    “你还没告诉我，我应该怎么称呼你呢？”

    苏晨并没有直接回答问题。

    而是将提问题的权利掌握在自己的手中。

    这应该是他成为富豪之后，第一次和别人谈生意吧！

    苏晨这下可以好好的过一下瘾了。

    “叫我石文涛就行了，我是这个商城的负责人。”

    “好的，石经理。”

    苏晨小幅度的把自己的头低了下去。

    随后把视线落在了石文涛手里拿着的那一份资料上。

    “石经理，要是想要把这二十四号店铺买下来的话，大概要多少钱呢？”

    苏晨一边说着，一边挑了一下自己的眉头。

    石文涛在听到这话的时候，眼神慌乱地转移了一下。

    至于这家店铺到底需要多少钱。

    石文涛也不知道该怎么说。

    毕竟那笔数目若是说出来的话。

    估计会把在场的人都吓得直接倒在地上。

    “石经理，怎么不说话？”

    苏晨把自己的头微微的向前伸了一下。

    拉近了他和石文涛之间的距离。

    用一种比较疑惑的语气对着石文涛提问到。

    “老板，要是想买个店铺的话，估计要六千万。”

    “你要是觉得贵的话，价格还可以商量。”

    石文涛说话的时候显得十分的急促。

    上一句话才刚刚说完。

    他就立刻把后边的那一句话补充上了。

    嗯？

    这是什么情况啊，难不成自己这么的恐怖吗？

    现在的人都变得这么难交流了吗？

    苏晨没有搞清楚为什么石文涛会表现出这样一副样子。

    自己明明一句话都没有说。

    石文涛又为什么要说后面那句话呢。

    难不成是觉得苏晨会将六千万这笔小数目放在心上吗？

    “你想多了，我只不过是在思考罢了。”

    苏晨轻轻的转动了一下自己的颈部，说道。

    “那您觉得这个价位怎么样？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第90章别废话，签合同

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    石文涛试探性的提问道。

    他将两只手放在自己的腹部。

    腰微微的向下弯了一下。

    老板娘站在一旁用力的翻了一个白眼。

    “你还问这穷鬼，他觉得怎么样？”

    老板娘用一种质疑的语气对着石文涛说道。

    让老板娘惊讶的是石文涛居然表现出来了一副很欢迎苏晨的样子。

    干嘛要装出这幅样子呢。

    直接把心里的不愉快表达出来不好吗？

    “你看他这副穷酸的样子，像是能出的起几千万的人吗？”

    老板娘轻轻的拍了拍自己的手。

    随后用一种打量的眼神上下看了一眼苏晨。

    那普通的卫衣，真的是让苏晨的形象都崩塌了。

    难不成这老板娘判断苏晨有没有钱的方式，就是通过他身上穿的这件卫衣吗？

    可笑啊。

    苏晨也只不过是图个方便罢了。

    唉，真是林子大了，什么鸟都有。

    之前苏晨还真的从来没有见过像老板娘这样的人呢。

    现在自己坐上了富豪之位。

    真的是什么样的人都已经见过了。

    各种奇葩，各种货色！

    简直就是刷新人的三观。

    “在他的口袋里边掏出几百块钱，估计都是一件挺难的事情了？”

    老板娘见苏晨一直没有说话，气势便再一次燃烧了起来。

    她趁着苏晨思索之际。

    便再一次用一种很难听的话来怼了一下苏晨。

    奇葩！

    真是无语。

    “石经理，六千万我可以接受，咱们什么时候签合同？”

    苏晨轻轻地运了一下自己的喉咙。

    然后用一种风轻云淡的语气对着石文涛说道。

    他可懒得再和老板娘继续废话下去了。

    苏晨这次要做的事情就是直接把老板娘的店铺买下来。

    管老板娘现在有多么的豪横呢！

    一会在看到合同的时候，估计直接会跪在地上大哭吧。

    然后求着苏晨把店铺还给她。

    呵呵！

    那个时候老板娘说再多的好话都没有用了。

    “老板，你是说真的吗？你要把这个店铺买下来吗？”

    石文涛迅速的眨了眨自己的大眼睛。

    随后用一种诧异的语气对着苏晨再一次确定道。

    他没有想到的是，苏晨居然这么的干脆利落。

    而且在石文涛看到苏晨的第一面的时候。

    其实就产生了一种很矛盾的感觉。

    男人的直觉就告诉石文涛。

    这个苏晨不是来捣乱的。

    或许苏晨的口袋里面真的能拿出不少的钱。

    所以石文涛才没有从一开始就对苏晨抱以一种敷衍的态度。

    看来这个石文涛还是挺有眼力价的。

    一下就看出来了，苏晨是一个有钱人。

    “我确定，我要买的就是这个店铺，二十四号这个女人的店铺。”

    苏晨把头抬了起来，环顾了一下四周。

    随后用一种坚决的语气对着石文涛说道。

    “你就听他在这里吹吧，你让他拿出六千万我看看。”

    老板娘一副不相信的样子。

    或许在老板娘看来，苏晨只不过是硬着头皮继续演下去罢了。

    不过要是这么想的话，老板娘可是大错特错了。

    苏晨下一秒就可以随随便便地从自己的卡里边取出六千万。

    把她租了这么久的店铺直接买下来。

    “石经理，咱们也不说废话了吧，你把合同拿出来吧。”

    苏晨有些慵懒的伸了一个懒腰。

    随后用一种风轻云淡的语气对着石文涛说到。

    石文涛轻轻的点了点头。

    随后从自己的公文包里边取出了一张白纸。

    那张白纸上就写着关于店铺买卖的东西。

    “老板，要不然你看一下吧，你觉得可以，咱们就签合同。”

    石文涛用一种小心翼翼的语气对着石文涛说道。

    苏晨轻轻的点了一下头，随后便把那张白纸拿到自己的手中。

    大致的浏览了一遍，然后便把视线放在了最后一行。

    看样子若是现在自己把店铺买下来的话。

    还要赔偿给老板娘十万块钱的违约金啊！

    不过这也没有什么大不了的。

    就算是对老板娘的一个怜悯吧。

    毕竟她今天招惹错人了。

    一不小心惹上了苏晨，也算是老板娘的不幸了。

    苏晨轻轻的弹了弹自己的手指。

    随后对着石文涛说道：“把笔给我。”

    石文涛慌乱的点点头。

    从这里的包包里面取出了一支笔。

    两只手递到苏晨的面前。

    “老板，给你，这是我随身带的一支笔。”

    石文涛的这句话显得十分的刻意。

    但足以表现出来他心里那种紧张的感觉。

    毕竟他还是第一次和别人签买店铺的合同呢。

    石文涛今天也算是开了眼界了。

    没想到这苏晨居然出手这么的阔气，直接把店铺买了下来。

    整个过程中，苏晨一句废话都没有，这就让石文涛非常的满意了。

    苏晨大手一挥，白纸上面出现了他的名字。

    “你……你这是直接签了合同吗？”

    老板娘震惊的向后退了几步。

    随后用一种诧异的语气对着苏晨询问道。

    惊了！

    怎么会是这个样子呢？

    难不成是自己的眼花看错了吗？

    还是说……

    老板娘看的下巴都快要掉到地上了。

    她没有想到的是，苏晨居然这么爽快的就把合同给签了。

    难不成自己真的看错人了吗？

    这个苏晨真的是一个大老板？！

    回想起刚才自己没有一点眼力见就去嘲讽苏晨的样子。

    老板娘觉得懊恼得很。

    甚至觉得自己的脸已经隐隐作痛了。

    这不是抬起手打自己的脸吗？

    老板娘真的是后悔的要死。

    可奈何现在事情已经发展到这个地步了。

    她现在做什么都是没有用的。

    也就只能眼睁睁的看着自己的店铺被别人买走。

    老板娘慌乱地将两只手握在一起。

    然后紧张的看着那张合同。

    “你们两个该不会是联合在一起，搞我的吧。”

    老板娘把合同拿在自己的手中。

    仔细的打量着。

    这个合同看起来好像没有任何伪装的迹象。

    更何况和他们对接的真的是商场的负责人，石文涛！

    难不成今天自己真的是撞到枪口上了吗？

    苏晨看着老板娘这副慌乱的样子，微微的笑了一下。

    随后轻轻的转动了一下手中的那支笔。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第91章给条活路

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨脸上的表情也变得得意了起来。

    “老板娘，你现在还有什么别的话要说吗？”

    苏晨刻意的歪了一下自己的脑袋。

    用一种得瑟的语气对着老板娘说道。

    苏晨现在的心情瞬间就好了很多。

    反正他已经看到老板娘这幅慌乱的样子了。

    苏晨再回想起刚才那个肆意嘲讽自己的老板娘。

    脸上的表情就更加的得意了。

    “你什么意思啊，你！你就这么把我的店铺给买下来了，你凭什么啊？”

    老板娘说话驴唇不对马嘴的。

    明显已经进入了一种慌张的阶段。

    老板娘的心里现在是慌得要死。

    她怎么也没有想到自己的店铺，就这么简单的到了别人的手里。

    果然有钱人就是任性！

    可奈何老板娘一开始并没有发现这个苏晨是一个有钱人。

    所以现在自然是产生了一种追悔莫及的感觉。

    可是自己又能干什么呢？

    也就只能打肿脸充胖子，用一种责怪的语气对着苏晨一顿斥责了。

    “老板娘，请你冷静一点，这位老板是花钱把你的店铺买下来的。”

    石文涛都有一些看不惯老板娘的胡搅蛮缠了。

    这女的也真是不讲道理。

    居然还问苏晨这么弱智的一个问题。

    刚才苏晨购买整个店铺的过程，不都是摆在老板娘的眼前吗？

    难不成刚才老板娘把自己的眼睛挡上了？

    并没有看苏晨是怎么把她的店铺买下来的吗？

    可笑啊！

    还是说她是自己故意蒙蔽自己的眼睛？

    不愿意相信自己的店铺已经被别人买走了呢？

    人家苏晨是花钱买下来的！

    难不成还是抢来的吗？

    他向前走了一步，随后站在两个人中间，就像是在劝和一样。

    “老板，你到底是什么人？”

    “都怪我眼拙。”

    老板娘的语气里面充满了恐惧的感觉。

    她现在唯一能做的，就是赶快把苏晨的情绪给安抚好。

    若是能有机会把自己的店铺拿回来的话。

    老板娘还算是没有损失太多。

    若是，苏晨一点机会也不给老板娘的话。

    那老板娘真的是可怜到极点了。

    好不容易搞到的店铺，就这么转让到了别人的手中。

    那老板娘这么多年的努力就算是白费了。

    毕竟这店铺能给她的赔偿，也就是十万左右的违约金了。

    对比她以后可以得到的利润，只不过是一小笔数目罢了。

    老板娘用一种乞求的眼神看着苏晨。

    但苏晨却冷冷的笑了一下。

    他并不打算给老板娘一点机会。

    毕竟老板娘之前都那么的羞辱他了。

    苏晨又不是一个没有脾气的人？

    又为何要平白无故的原谅这么一个人呢？

    苏晨的嘴角微微上扬，脸上的表情也变得邪魅了起来。

    让老板娘无法洞察苏晨的心里的想法。

    苏晨冷冷的回答了一句：“不好意思，我已经把这个店铺买下来了，现在就请你把你的东西都搬出去。”

    苏晨的语气里面充满了冷淡的感觉，。

    就像是一点机会也不想给老板娘留一样。

    也不能说是苏晨比较冷酷吧。

    毕竟换做谁，谁都无法原谅，这样嘲讽自己的人。

    老板娘瞬间就变得沮丧了起来。

    老板娘的脸色在一瞬间变得十分的阴沉。

    那种悔恨的感情直接就流露了出来。

    老板娘自然是后悔的很。

    若是自己一开始并没有直接对着苏晨一顿嘲讽的话。

    估计现在也不至于落到这个下场。

    可奈何自己现在求苏晨也一点用都没有了。

    “我不想再跟你继续废话下去了，反正这个店铺已经被我买下来了，请你立刻离开。”

    苏晨的语气，显得十分的坚决。

    “我真的知道错了，你再给我一次机会吧，这店铺是我的命根子。”

    老板娘将两只手合在一起，来回摆动了两下。

    就像是下一秒，就会立刻跪在地上跟苏晨求饶一般。

    可奈何苏晨脸上的表情太过严肃了。

    让老板娘一下就已经发觉出来了。

    自己一点机会都没有了。

    现在这个店铺已经不属于自己了。

    老板娘在这里多说任何废话也没有了。

    石文涛也是看的十分的心疼。

    他也没有想到这老板娘为何一开始要做出那样的表现。

    惹得苏晨不满意了。

    现在好了吧？

    富豪发火了，再怎么说也没有用了！

    “行了，你赶紧收拾收拾走吧，我不想跟你废话。”

    苏晨下意识的摆了摆自己的手。

    随后冲着老板娘翻了一个白眼。

    老板娘当场觉得自己的浑身冰凉，一句话也说不出来了。

    只能颤抖着自己的身体，站在原地发着呆。

    苏晨一点心软的感觉都没有，反而觉得这老板娘是自己自作自受。

    老板娘眼睛里面噙着泪水，那感觉就像是马上就能哭出来一样。

    这让苏晨觉得有些尴尬，。

    自己又没有做什么欺负她的事情。

    为何现在表现出来这副样子呢？

    若是被外人看到的话，还不知道要怎么误解苏晨呢！

    “行了，别跟我墨迹了，赶紧收拾东西走人。”

    苏晨一副坚决的样子。

    他可不想再给老板伴娘任何机会了。

    刚才已经给过老板娘那么多次重新思过的机会。

    老板娘都是一副强硬的态度。

    现在想要请求苏晨的原谅，又有什么用呢？

    老板娘一句话也说不出来，只能呆愣的站在原地。

    竟然苏晨都已经这么说了。

    自己做什么都没有用了。

    她沮丧的走到收银台前，拿起自己贴身的那些东西。

    时不时的还回过头看看自己以前的这个店铺。

    果然可怜之人必有可恨之处！

    若是换做其他人的话，估计早已经开始同情这个老板娘了。

    可奈何石文涛和苏晨内心毫无波澜。

    甚至想要赶紧把老板娘从这个店铺里赶出去。

    “那这些衣服该怎么办呢？”

    老板娘还是表现出来了一副不死心的样子。

    她将话题转移到了衣服上。

    毕竟还有这么多西服留在店铺里边呢。

    就算是苏晨花钱把店铺买下来了。

    可没有说这些西服也送给苏晨了。

    苏晨冷冷地笑了一下，。

    这个人也真是挺有意思的。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第92章有钱，任性。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你笑什么，难不成你想赖账，这些衣服也归你吗？”

    老板娘的眼睛睁得大大的。

    用一种质问性的语气对着苏晨怒吼道。

    老板娘觉得自己做的一点错都没有，毕竟这些西装也是自己花钱进来的。

    难不成店铺卖了，西服还要全部都送给苏晨吗？

    苏晨略显无奈的摇了摇头。

    自己又没说要将这些西服占为己有。

    这老板娘真的是想的太多了。

    难不成苏晨是缺这些衣服的人吗？

    家里那一件限量款西装的价钱，足够把这屋子里边所有的衣服都买下来了。

    “这些衣服我再给你转二十万，一共给你三十万，你觉得怎么样？”

    苏晨说这话的时候轻轻的挑了一下自己的眉头。

    那样子就像是在刻意的嘲讽老板娘一般。

    老板娘眼睛里面瞬间划过了一丝喜悦的感觉。

    若是可以白赚三十万的话，还算是一件挺不错的事情，。

    老板娘兴奋的点了点头。

    现在就算这个店铺，已经被苏晨买下来了。

    老板娘也觉得自己并没有亏损多少。

    毕竟这出手阔气的苏晨直接给了老板娘三十万。

    足够让老板娘东山再起了。

    这么看来，苏晨还算是一个不是很狠心的人。

    “小兄弟，那我真的是谢谢你了，还好你又给了我一次机会。”

    老板娘瞬间就变成了一只舔狗。

    那语气就像是在感谢苏晨又重新给了她一条命一样。

    苏晨冷冷的站在原地，一句话也没有说。

    那老板娘两只手来回摩擦着，就仿佛是有什么要说的话一般。

    “行了，赶紧走吧。”

    苏晨轻轻的挥了挥自己的手。

    “不是啊，老板……那钱什么时候给我打过来呀？”

    老板娘的语气中充满了试探的感觉。

    说话的时候脸上的表情都显得十分的愉悦。

    那舔狗似的笑容是如此的标志。

    苏晨看着老板娘这副样子情不自禁地摇了摇头。

    真是让人无语！

    刚才还一副高傲的样子。

    现在怎么就变成这样了呢？

    反差未免也有一些太大了吧。

    “现在把你的银行卡号给我，我直接给你打过去。”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    随后用一种风轻云淡的语气对着老板娘说到。

    老板娘的这一波操作，难不成是以为苏晨还能赖她的账啊？

    不过就是三十万而已。

    对于苏晨来说，简直就是一笔小的不足以被重视的数目罢了。

    老板娘又为何如此的着急呢？

    “好的，好的，老板，这就是我的银行卡号。”

    老板娘用一种急匆匆的语气对着苏晨说道。

    说完之后，便迅速地从自己的口袋里面取出了一张银行卡。

    手指指着那一串数字，整个人都表现出来了一种兴冲冲的状态。

    “嗯。”

    苏晨冷冰冰回答了一句，

    随后便取出自己的手机，手指在转账界面轻轻的滑动了几下。

    石文涛也是看得一愣一愣的。

    苏晨的这一波操作简直是太秀了。

    转账一点废话也没有，整个人都显得十分的麻利。

    难怪是大老板啊！

    还好石文涛一开始没有看走眼。

    要不然的话还不知道要错失多大的一笔生意呢？

    不错，今天算是赚大发了！

    “您的账户收款三十万……”

    老板娘的手机突然响了。

    随后便响起了一阵熟悉的提示音。

    这提示音简直就是金钱的味道啊！

    三十万对于老板娘和石文涛这种小平民来说，简直就是一笔大数字。

    老板娘激动的赶快把自己的手机取了出来。

    看着屏幕上的那一条转账消息。

    眼睛里面的光都快要溢出来了。

    “老板，老板，这钱居然真的到我的银行卡里了！”

    “我居然多了三十万，我也太幸运了吧。”

    老板娘激动的把视线再一次落到了苏晨的身上。

    没想到一开始那个不起眼的人，居然可以拿出这么多的钱。

    还来不及对苏晨表示感谢，老板娘就已经激动的在原地跳了几下。

    无语……

    这画面看起来真的是太滑稽了，苏晨忍不住想笑。

    这和在马戏团里边看动物表演有什么区别呢？

    苏晨有些无奈地摸了一下自己的额头。

    真不知道这老板娘是一点面子都不要的吗？

    想一想刚才的自己，老板娘难道不觉得自己很双标吗？

    真是让人无语。

    “行了，别在这里废话了，你赶紧搬出去吧。”

    苏晨将两只手背在身后，一脸嫌弃地对着老板娘说道。

    老板娘拼命的点点头，嘴巴紧紧的闭上。

    就仿佛是自己再多说一句话，就可能惹得苏晨恼怒一样。

    老板娘有些胆怯地把自己的视线收了回去。

    随后慌乱的整理好自己的东西。

    一步三回头，赶快离开了自己的店铺。

    我的天呐，这一切发生的太突然了！

    苏晨只不过是来这个国际商城买一套西服。

    没想到居然买下了一个店铺。

    还附赠了这么多套西服……

    这对于别人来说或许是一个难以相信的事情。

    可奈何苏晨就是这么有钱。

    对！有钱就是任性！

    他想买多少东西就买多少东西。

    哪怕现在已经阔气的把整个店铺都买下来了。

    苏晨依旧面不改色心不跳的。

    反正就是三十万而已吗。

    就当是赏给别人零花钱了。

    苏晨轻轻的弹了一下自己的手指。

    随后看了一眼站在一旁的石文涛。

    石文涛的嘴巴微微张开。

    脸上诧异的表情一直没有调整好。

    苏晨轻轻的歪了一下自己的脑袋。

    随后用一种很是平淡的语气队的石文涛询问道：“石经理，你这是怎么了？”

    “啊……老板，我没事啊，老板。”

    石文涛结结巴巴的。

    苏晨有些无奈的憋了憋自己的嘴巴。

    这帮人在和自己对话的时候，怎么表现的如此紧张呢？

    难道是自己长得太过于可怕了嘛？

    苏晨想到这里的时候，情不自禁地拍了拍自己的额头。

    看来以后要注意一下自己的表情管理了。

    省的自己有钱之后，连几个朋友都交不到了。

    “对了……老板，其实我……”

    石文涛抬起自己的头，嘴巴微微张开，磕磕巴巴的说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第93章我，被拒绝了？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “怎么了吗？有什么事就直说。”

    苏晨轻轻的整理了一下自己的衣服。

    随后缓缓的抬起头，用一种漫不经心的语气对着石文涛说道。

    “老板，你到底是什么人啊？我在这工作了这么多年，还是第一次看到买店铺的人。”

    石文涛将两只手握在一起，略显紧张地对着苏晨说道。

    ……

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    原来石文涛是想问他这个问题啊。

    苏晨还以为发生了什么呢，让石文涛变得如此的紧张。

    这个问题是有什么隐晦的地方吗？

    难道就不能大大方方地对着苏晨问吗？

    苏晨一想到刚才石文涛那副紧张的样子，就十分的无奈。

    看来有钱之后的自己，真的变得不那么的平易近人了。

    苏晨下意识的把目光转移到了一旁的镜子上。

    看了一眼自己现在的容貌，明明还是那么的帅气逼人啊！

    怎么就莫名其妙的让人对自己产生了一种恐惧的感觉呢？

    这帮人也真是想多了。

    难不成是害怕苏晨突然扑到他们身上，把他们一顿暴打嘛？

    然后再随便甩点钱给那些被苏晨打的人。

    这就叫做用钱摆平一切吧。

    苏晨有些得意的摸了一下自己的头发。

    随后再一次把视线落在了石文涛的身上。

    用一种打量的眼神上下看着石文涛

    这小子看起来跟自己年纪也差不多啊。

    所以表现出来这么一副紧张的样子也是可以理解的。

    若是换做苏晨的话，在看到亿万富翁的时候，估计也会吓得直接发抖吧。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    运了一下自己的嗓子之后缓缓的开口说道：“我只不过是一个普通人罢了，你没必要这么紧张。”

    石文涛轻轻的点了点头。

    虽然苏晨跟他说话的时候显得如此的随和。

    但不得不说，石文涛的心里还是带着一种紧张的感觉的。

    再怎么说，站在自己面前的也是一个随随便便就能拿出三十万的人。

    唉！

    “小兄弟，你觉得在商城工作好吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，

    随后心里便产生了一个想法。

    那就是将这个人挖到自己的公司去做事！

    反正苏晨现在刚刚坐上董事长的位置。

    手底下的人还没有了解过。

    倒不如现在公司里边安排一个自己信任的人。

    方便自己以后在公司里边叱咤风云！

    若是一直面对那些酒店的老员工的话，苏晨目测他们也是很难管理的。

    自己说话也不见得能有什么地位。

    倒不如将公司里边的人大部分换做自己的人。

    这样的话，酒店不就相当于是真正的属于苏晨了吗？

    “我觉得在商城工作还是挺不错的……”

    石文涛说话的语气略带着一丝保留的感觉。

    就像是有什么难以开口的苦衷一样。

    苏晨一下就洞察出来了石文涛脸上那种犹豫的表情。

    “你就实话实说吧，我现在可以给你另一条路。”

    苏晨轻轻的转动了一下自己的颈部。

    然后用一种随意的语气对着石文涛说道。

    “其实也没有什么我能发挥的地方。”

    石文涛的表情立刻就变得沮丧了起来。

    自己在酒店工作了这么长时间，也没见得能发挥一下自己学的那些知识。

    所以石文涛也觉得自己在这里工作有点屈才了。

    虽然说这样显得他有一些过度的自信了。

    但事实确实就是这个样子的。

    每天碌碌无为，石文涛也觉得自己的人生没有什么意义。

    “那这样吧，正好我手底下有一个酒店，你要不要去我的酒店工作？”

    苏晨说这话的时候，下意识的把视线转移到了自己的手上。

    他有些刻意的玩着自己的手。

    就仿佛是在征求石文涛的意见一般。

    店铺里边的气氛都变得安静了下来。

    其实苏晨也很害怕被石文涛拒绝。

    这样的话不就相当于自己第一次主动招聘员工，反倒是被员工拒绝了吗。

    这若是传到商业圈的话，苏晨董事长的位置还怎么能坐的住呢？

    不过这种可能是很小的。

    毕竟江城大酒店是这么好的一个企业。

    没有人误会选择拒绝董事长的邀请的。

    不过，此时此刻的石文涛还不知道苏晨口中的酒店到底是哪个酒店。

    再怎么样，石文涛也没有想到自己收到了江城大酒店的邀请。

    这是多少人做梦都不敢想的事情啊。

    石文涛有些疑惑的眨了眨自己的眼睛，随后轻轻的歪了一下脑袋，

    用一种疑惑性的语气对着苏晨问道：“老板，你是说你要让我去你的酒店工作吗？”

    苏晨轻轻点了点头。

    难不成自己说的还不够明显吗？

    苏晨都已经那么直白的邀请石文涛了。

    这石文涛又在疑惑些什么呢？

    直接答应苏晨，然后两个人一起回公司，是多么好的一件事情啊！

    石文涛再次疑惑了。

    自己莫名其妙的还能受到一个老板的工作邀请。

    可是明明记得自己什么都没有做啊！

    只不过是来和苏晨签了一个合同罢了。

    “该不会是团伙作案吧？”

    “会不会把我骗到一个小公司，然后……”

    石文涛严重怀疑这是一场骗局，随之产生了一种毛骨悚然的感觉。

    噗嗤！

    这小子也真的是想多了。

    唉，石文涛和苏晨都呆愣的站在原地。

    两个人谁也不说话，都在等待着对方的反应。

    这僵持的感觉也真是挺令人尴尬的。

    苏晨已经用自己的脚指头在地上抠出了一个豪宅了。

    而石文涛已经把那种犯罪的案子在自己的脑子里边过了一遍。

    随后越看站在自己面前的苏晨越觉得恐怖。

    这个人该不会就是各种犯罪案的头子吧！

    “老板，要不然你放过我吧。”

    “我觉得我不太行。”

    石文涛犹豫了很久，有点紧张的说出了一段话。

    ？？？

    苏晨眉头紧紧的皱着，

    他有一点听不懂，石文涛说这话是什么意思？

    自己邀请他去江城大酒店工作，难不成对于石文涛来说还是一个折磨了吗？

    这么好的一个工作机会是多少人求着都想要的！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第94章 来我公司吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第94章来我公司吧

    现在苏晨已经主动邀请石文涛了。

    没想到石文涛居然抱着这种态度。

    石文涛抗拒的感觉表现的那么的明显。

    难不成是不把江城大酒店放在眼里吗？

    “我有跟你说，我的公司是哪里吗？”

    苏晨情不自禁产生了一种质疑自己的感觉。

    如果石文涛知道苏晨所说的公司就是江城大酒店的话。

    估计肯定不是这个反应的。

    “好像还没有，但是……”

    石文涛略显紧张的抬起自己的头。

    然后对着苏晨用一种结结巴巴的语气说道。

    苏晨确实并没有告诉石文涛自己手底下的公司到底是哪一个。

    但是石文涛现在总感觉苏晨莫名其妙的邀请他去另一个公司。

    说不定就是一个骗局。

    这种事情还是不要上当的好。

    “江城大酒店，你来不来？”

    苏晨轻轻地找了一下自己的眼睛。

    然后用一种漫不经心的语气对着石文涛说道。

    苏晨倒是挺好奇的，石文涛在听到这五个字的时候，会做出什么样的反应。

    所以苏晨说完之后，便迅速地把视线转移到了石文涛的脸上。

    观察。

    仔细观察！

    果然不出苏晨所料，石文涛在听到“江城大酒店”这五个字的时候。

    脸上的表情都变得诧异了起来。

    嘴巴微微的张开，眼睛睁得大大的。

    那副样子就像是听到了什么可怕的东西一般。

    若是说他是恐惧，那倒是算不上。

    不过惊讶是肯定有的。

    “怎么样，考虑好了没有？”

    苏晨的心里多了一丝得意的感觉。

    自己手底下的这个江城大酒店也真是够有名的。

    只不过是和石文涛说了一下名字罢了。

    石文涛就表现出来了这么一副惊讶的样子。

    那若是直接将石文涛带去江山大酒店工作的话。

    石文涛会不会激动的直接跪在地上一顿感谢呢？

    苏晨想到这里的时候，情不自禁地摇了摇头。

    他真的是感慨了一下，有钱的感觉可真是好啊！

    “老板，老板，你不是在和我开玩笑吧？”

    石文涛一脸不敢相信的样子。

    他迅速地眨了眨自己的大眼睛。

    然后用一种极其诧异的语气对应着苏晨问了一遍。

    开玩笑。

    那怎么可能呢？

    像苏晨这种有钱人，又怎么可能随随便便的跟人开玩笑呢？

    再说了，就算是开玩笑的话。

    苏晨又不是没有办法把石文涛带去自己手底下的酒店工作。

    反正今天苏晨已经认定了，一定要把石文涛带到自己的酒店里面。

    这样就能在酒店里面安插一下自己的心腹。

    这才是董事长应该做的事情。

    “考虑一下吧。今天和我去江城大酒店，你觉得怎么样？”

    苏晨轻轻的转动了一下自己的颈部。

    然后用一种还是随意的语气对着石文涛说到。

    “如果是真的的话，那我当然愿意了。”

    石文涛迅速的点了点自己的头。

    然后用一种很诚恳的语气对着苏晨说道。

    本以为苏晨说这话是在跟石文涛闹着玩呢！

    但是仔细想一下……

    苏晨既然出手那么阔气，可以买下整个店铺。

    那就说明这个老板的身份并不简单。

    石文涛也敢相信苏晨就是交城大酒店的董事长。

    “行，那你现在辞一下职吧，然后直接跟我去江城大酒店。”

    苏晨下意识的看了一下自己手腕上的腕表。

    用一种漫不经心的语气对着石文涛说道。

    “好……好的。”

    石文涛紧紧张张地说着。

    然后便快速的拿出手机。

    跟自己的主管提出了辞职的申请。

    主管在听到石文涛发出这个请求的时候，自然也是惊讶的一匹。

    好不容易找到工作的石文涛，为何这么轻松的就选择了辞职呢？

    不过主管自然是没有过多的挽留。

    既然石文涛已经选择了离职，主管也便同意了。

    “老板，我都已经处理好了，咱们现在干什么呢？”

    石文涛将两只手握在一起，用一种略显慌张的语气对着苏晨问道。

    其实现在的石文涛还是挺害怕的。

    他特别害怕苏晨跟他说这一切都是骗自己的。

    那么石文涛真的是赔了夫人又折兵。

    已经在自己的主管面前辞了职了。

    然后又被苏晨这边放鸽子。

    石文涛一想到这个事情。

    心里边便不由自主的慌张的起来。

    “现在跟我去公司，我给你办理入职手续。”

    苏晨轻轻的打了一个响指，然后冲着石文涛挑了一下眉头。

    石文涛在听到苏晨说这话的时候。

    心里边的那块石头便迅速地落在了地上。

    还好苏晨不是那种拿这种事情开玩笑的人。

    要不然的话，石文涛估计会直接悔恨到跪在地上哭泣吧。

    “那老板，我真的是谢谢你了，你在这儿等我一下，我马上就回来。”

    石文涛将两只手合在一起。

    就如同是拜佛祖那样，对着苏晨点头哈腰了好几次。

    苏晨轻轻地点了一下头。

    然后用一种补充性的语气对着石文涛说道：“我去外边在车上等你，你忙完之后，去门口找我就行。”

    石文涛屁颠屁颠的便离开了店铺。

    苏晨略显慵懒的伸了一个懒腰。

    随后将视线在店铺里面转了一圈。

    倒不如趁着这个时间在店铺里边选择一件合适自己的西服呢。

    刚才在老板娘和石文涛身上浪费了一些时间。

    苏晨看了一眼自己手腕上的手表，估计方如烟也等得有些着急了。

    下意识地加快了自己的动作，苏晨便在房间里边挑选了两件西服。

    “行了，就这样吧。”

    苏晨轻轻的运了一下自己的喉咙。

    然后用一种很是轻微的语气说了一段话。

    将两件衣服打包好之后。

    苏晨便迈着自己修长的双腿从国际商城里走了出去。

    一抬头，便看到了自己的迈巴赫。

    真的是显眼啊！

    周围围绕的那些人还在那里看戏。

    看来是一点想离开的想法都没有。

    只不过是一辆迈巴赫罢了。

    有这么的吸引人吗？

    苏晨略显无奈地耸了一下自己的肩膀。

    随后一脸悠闲自在的冲着迈巴赫走了过去。

    “小兄弟，让一让，我来开车了。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第95章我就是车主

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨对着挡在他前面的第一个男生说道。

    说完之后，还轻轻的扒了一下那个男生的胳膊。

    就像是在刻意的提醒男生一般。

    哦。

    那个男生迅速回过头，随后用一种不耐烦的眼神看了一眼苏晨。

    ？？？

    苏晨有些疑惑的歪了一下自己的脑袋。

    难道自己让这个小男孩让个位置都不行了吗？

    “大兄弟，你这种套路刚才已经有人玩过很多遍了，别在这里装样子了。”

    ？？？

    苏晨彻底的蒙了，这小男孩说的是什么意思啊？

    什么叫这种套路刚才已经有人玩过很多遍了？

    难不成还有人假装是这辆迈巴赫的车主，来骗别人吗？

    “你说这话是什么意思啊，我没太听懂。”

    苏晨将两只手摊开，用一种疑惑的眼神看着男孩。

    “你也想说你是这辆迈巴赫的主人吧？”

    男生将两只手环在胸前，用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    刚才那些来装迈巴赫主人的人都穿着盗版的西装。

    这个人穿着卫衣就敢来装样子了啊！

    做戏能不能做个全套的啊？

    男孩子脸上的表情也变得嫌弃了起来。

    “那不然呢，要不然我为什么要让你让你让呢？”

    苏晨嘴巴轻轻的挑了一下，随后用英语种轻蔑的语气对着男生说道。

    难不成自己作为迈巴赫的主人，来开一下车都有错了吗？

    周围看戏的那些人骚动了起来。

    他们窃窃私语的讨论着些什么。

    让苏晨一时间不知所措。

    他根本就不知道发生了些什么。

    自己作为真正的主人，现在还要承受这样的压力。

    这个世道还有没有王法了啊？

    “哎呀，大哥，你不用装样子了。”

    男生把自己的手抬了起来。

    轻轻的搭在苏晨的肩膀上，然后小幅度的拍了两下。

    那副语重心长的样子，就像是一个老者在给小孩子讲道理一样。

    看来这个男孩已经看到了很多个装样子的人了。

    所以在他看来，苏晨都算是装样子中的低配版了。

    更不可能把苏晨当做迈巴赫62s真正的主人。

    苏晨有些嫌弃的抬起了自己的手。

    随后将男生搭在自己肩膀上的那只手拍了下去。

    大庭广众之下，干嘛要和别人肢体接触呢？

    无语。

    “我再跟你说，最后一遍，你让一下我要开车了。”

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    用一种很是压迫性的眼神看了一眼那个男生。

    苏晨语气中充满了警告的感觉。

    就仿佛是这个男孩，若是再不让开，或者说在是挑衅苏晨一下的话。

    苏晨都极有可能冲上去给他的脸上来一拳。

    “呵呵，那你一会就等着丢人吧，反正这么多人看着呢。”

    男生轻轻的甩了一下自己的头发。

    然后用一种讽刺的语气对着苏晨说道。

    或许在男生看来，苏晨只不过是想要装一个比罢了。

    若是一会打不开这辆迈巴赫的话。

    丢人可就是丢苏晨自己的人了。

    可别怪男孩之前没有提醒过他。

    毕竟旁边有这么多人端着手机拍着呢。

    到时候若是视频流传出去的话。

    还不知道网络上要怎么评价苏晨的这个行为呢？

    “嗯。”

    苏晨冷淡的回应了一句。

    随后便轻轻的翻了一个白眼。

    从自己的口袋里边取出了车钥匙，手指轻轻的往下一按。

    那辆迈巴赫便响起了一阵声音。

    这个声音瞬间让人群沸腾了起来。

    “哇，我的天呐，原来这就是这辆豪车的主人啊！”

    “刚才我还没想到呢，没想到居然是真的。”

    “这也太过于低调了吧。”

    “看他手里因这个袋子也知道，买的东西都这么贵。”

    看来这辆迈巴赫的主人出现了。

    没想到就是这么不起眼的一个人。

    每个人都处于一种震惊的状态。

    而最惊讶的则是那个男生了。

    男生本以为苏晨只不过是一个来凑热闹的路人。

    却没想到真正的主人就是他啊，

    “大……大哥，这车真的是你的啊！”

    男生连忙向前走了几步，迈着急促的步伐走到苏晨的面前。

    然后用一种惊讶的语气对着苏晨询问到。

    嗯？

    什么情况啊。

    苏晨轻轻地转过头。

    然后对着男生挑了一下眉头。

    难不成这辆车都被苏晨打开了，还能觉得苏晨是在造假吗？

    “麻烦你让一下，我一会要有事情，我要开车了。”

    苏晨并没有用正眼去瞅那个男生。

    而是将视线落在自己的车把手上。

    可那个男生就挡在苏晨的面前。

    让苏晨根本就没有办法快速的钻进迈巴赫中。

    苏晨真的不想再在外边停留半秒钟了。

    周围那些人唏嘘的声音，真的是吵的苏晨的耳朵都有一些难受。.

    “真的是要烦死我了。”

    苏晨在心里暗自吐槽到。

    他只想快速的回到自己的车里，享受一下安静的氛围。

    顺便等着石文涛忙完自己的事情，出来和他汇合。

    男孩还有些尴尬的点了一下头。

    随后便将自己的身子向后移了一下。

    苏晨轻轻的咳嗽了一下。

    然后便迅速地冲着迈巴赫里走了进去。

    刚刚进入车中，苏晨便迅速的把车门关上了。

    可终于把自己和外界隔离开。

    苏晨坐在车里都可以感觉到外面那些人叽叽喳喳的吵闹声。

    真是让人无语。

    有什么值得观看的啊？

    还围在这附近，不走了。

    “拍张照吧，拍张照。”

    “我还是第一次看到这么高贵的车呢。”

    苏晨被一阵吵闹声吸引了注意力。

    他迅速的抬起头，便看到一群女生站在他的车前边。

    那些女生高高的举着自己手中的相机。

    苏晨都感觉到了闪光灯对着他的脸一顿狂拍。

    ！！！

    这又是什么鬼啊，周围围观的那些大爷大妈都已经折磨的苏晨头疼难耐了。

    这又是从哪里跑出来一堆小女生啊？

    “快，快快，帮我和这辆车合一下照。”

    一个穿着红色紧身裙的女生得得瑟瑟的跑到迈巴赫的前边。

    苏晨有些无语的皱了一下自己的眉头。

    难不成这帮人是不知道车主还坐在车里面吗？

    居然这么光明正大的和迈巴赫合照。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第96章 安排心腹进公司

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第96章安排心腹进公司

    是不是一点也不把苏晨这个真正的车主当回事啊？

    “哎呦，这么豪华的车，居然让我遇到了我今天可得多拍几张照片。”

    “对啊，对啊，趁着这辆车还在，咱们多拍几张吧。”

    外面围绕的那一群女生，真的是刷新了苏晨的三观。

    苏晨有些无奈地摸了一下自己的额头。

    随后轻轻地按了一下迈巴赫的喇叭。

    就像是在刻意的提醒那些女生赶紧离开一样。

    苏晨的眼神里面充满了冰冷的感觉。

    他对这种女生可是一点兴趣都没有。

    甚至想要她们立刻消失在自己的视线中。

    “咦，车里边是不是有人啊？”

    “好像是呀，刚才还按喇叭呢。”

    “难不成是在暗示咱们？”

    女生们在听到喇叭声的时候，瞬间就变得激动了起来。

    没想到车里边还坐着真正的主人啊。

    那岂不是更方便了自己的计划吗？

    穿着红色紧身裙的那个女生，扭着自己的要走到苏晨面前。

    女生将自己修长的手指搭在车玻璃上。

    随后把自己的腰微微的弯下去，精致的脸凑在玻璃前面。

    用一种摸索的眼神看着迈巴赫里边的情形。

    苏晨和女孩的视线撞在一起。

    女孩子眼睛里面瞬间就流露出来了一种仰慕的感觉。

    看来这个迈巴赫的车主是又年轻又帅气呀。

    苏晨则是表现出来了，一脸嫌弃的感觉。

    女孩子妩媚的笑了一下。

    “小哥哥把窗户放下去呗，咱们两个聊聊。”

    红衣服女生的眼神里面充满了挑逗的感觉。

    无语！

    苏晨瞬间感觉自己的胃口很是难受。

    甚至想要直接扶着树好好的吐一下。

    “别烦我，赶紧走，我一会还有事情呢。”

    苏晨将视线直直的落在前方。

    面不改色的对着红衣服的女生说道。

    “哎呀，小哥哥把窗户放下去嘛，我就跟你说一句话，没必要这么高冷吧。”

    女生语气娇滴滴的那副样子，就像是故意在勾引苏晨一般。

    周围看戏的那些人也起起哄来。

    苏晨烦的头都要大了。

    这帮人怎么就不能安静一点呢？

    苏晨只不过是想来买一件衣服罢了，今天就经历了这么多事情。

    算了，倒不如看看这个女的又想耍什么把戏。

    他的手指轻轻的按在一个按钮上，迈巴赫62s车窗缓缓的降了下去。

    “你有什么事情吗？”

    苏晨用一种极其冷淡的语气对着女孩子说道。

    “小哥哥，要不要加个联系方式呀？”

    ？？？

    这话未免也太耳熟了吧，苏晨已经听到好几遍了。

    想起之前的林倩倩，苏晨再看看这个红衣服的女生。

    难不成她们是同一个团伙的吗？

    团伙出来作案？！

    “赶紧给我滚蛋！”

    苏晨翻了一个白眼，随后迅速的把窗户又放了上去。

    真是够烦的，看来以后不能再开迈巴赫62s出行了。

    这辆车就这么的显眼吗？

    服了！

    正巧这个时候，石文涛也迅速的从商城里面走了出来。

    他的眼神飘忽不定，在周围寻找了苏晨的身影。

    但一直没有把视线落在这辆迈巴赫上。

    毕竟被人围得水泄不通的，石文涛什么也看不到。

    “我在这，我在这。”

    苏晨小声的嘟囔着，随后下意识的按了一下喇叭。

    石文涛也将注意力转移到了迈巴赫的身上。

    两个人的视线落在一起，相视一笑。

    石文涛推着挡在他面前的那些人，迅速的坐在了迈巴赫的副驾驶上。

    “老板，这车也太豪华了吧，怎么周围围着这么多人啊？”

    石文涛有些紧张的抖了抖自己的腿。

    毕竟这种场面他还是头一次经历呢。

    更让他没想到的是，外面这辆豪车居然就是苏晨的。

    两个人也真是挺有缘的。

    现在石文涛成了苏晨的下属，还有机会坐在苏晨的迈巴赫上。

    “这车还行吧，也没有你们说的那么豪华。”

    苏晨轻轻的挥了一下自己的手指，随后便将迈巴赫发动了起来。

    站在一旁的那个红衣服女生，嘴巴嘟了起来，一幅气鼓鼓的样子。

    难道自己还不如石文涛长得好看吗？

    怎么没见得苏晨为自己把车门打开呢？

    真的是气得肺都要炸了。

    “老板，谢谢你啊！”

    石文涛有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    随后用余光瞥了一眼苏晨。

    用一种很是轻微的语气对着苏晨说道。

    “谢谢我，你为什么要说谢谢我呢？”

    苏晨有些疑惑的歪了一下自己的脑袋。

    随后便将迈巴赫发动了起来，从人群中冲了出去。

    苏晨还不忘记透过反光镜看一眼那个红衣服的女生。

    红衣服女生气急败坏的站在原地，有些愤怒的剁了剁自己的脚。

    呵呵。

    看来今天拜金女的搭讪计划再一次在苏晨的身上落空了。

    苏晨怎么可能会喜欢这种女生呢？

    就算来一千个，来一万个，苏晨也可以招架的了！

    “因为你给了我一份新的工作，而且还是在那么好的地方。”

    石文涛将两只手握在一起，对着苏晨就是一顿感谢。

    噗嗤。

    原来就是这个样子啊，苏晨还以为怎么了呢。

    自己只不过是想要将石文涛安排在江城大酒店，然后成为自己的心腹罢了。

    这样的话，苏晨在酒店的地位也算是稳住了。

    苏晨又不是没有受到任何的益处。

    这石文涛又为何要感谢苏晨呢？

    “一会我带你去趟公司，你办理一下入职手续。”

    苏晨轻轻的转动了一下方向盘，然后对着石文涛说道。

    石文涛连忙点了点自己的头。

    这下真的是捡到大便宜了！

    还不用自己去递交入职申请书。

    直接被董事长带着去办理入职合同。

    石文涛感觉自己以后若是真的进入公司了的话。

    估计面子也十分的挂的住。

    再怎么说也是董事长亲自带来的人。

    别人又怎么敢欺负石文涛呢？

    “处理好一切之后，一会陪我去一个拍卖会吧。”

    苏晨一边说着，一边伸手把另一套西装放在石文涛的手上。

    我去！

    这开局的体验有些太梦幻了吧！

    石文涛居然直接陪着董事长去了拍卖会。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第97章难搞的女人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    惊了！

    石文涛的眼睛睁得大大的，用一种诧异的眼神看着苏晨。

    他没有想到的是，自己只不过是刚刚入职。

    居然就被亲自点名陪着他去拍卖会。

    拍卖会那是多少有钱人都难进入的地方啊。

    石文涛就这么混进去了！

    “好，好的老板，我一会就去准备。”

    “嗯。”

    随后跑车里边便恢复了安静的气氛。

    苏晨目不转睛的开着车，石文涛则是沉浸在一种惊讶的感觉中。

    自己今天一定是走了八辈子的运了。

    居然这么幸运，能遇到苏晨这种大老板。

    “滴滴。”

    迈巴赫缓缓的停在了江城大酒店的门口。

    苏晨轻轻的摸了一下自己的额头，随后迅速的将车停好。

    “走吧，我现在带你去办理入职手续。”

    苏晨一边说着，一边从车上走了下去。

    石文涛轻轻的点了一下头，随后便捧着那个包装盒跟在苏晨的身后。

    两个人之间的画面显得有一些滑稽。

    “郑经理，帮我联系一下人力部。”

    苏晨对着手机发送给了郑晓梅一个威信。

    很快，那边便回复了一个OK。

    苏晨轻轻地笑了一下，随后便迈着自己的大长腿走在前边。

    “石文涛，我现在带你去办理入职手续。”

    苏晨轻轻的挥了一下自己的手。

    随后便迅速的走在电梯里边。

    石文涛就像是一个小孩子一样，跟在他的身后。

    周围路过的那些工作人员在看到两个人的时候。

    都露出了一种疑惑的表情。

    这出现在他们面前的。

    难道不是自己的总经理吗？

    为什么身后跟着一个那么胆怯的新人呢？

    两个人并没有顾忌周围那些人的眼神。

    电梯缓缓的上升，随后停在了十层。

    这便是人力部所在的工作层。

    只要苏晨带着石文涛走进去。

    石文涛工作的事情也就算是解决了。

    “咚咚咚。”

    苏晨轻轻的叩了一下人力部的工作室的门。

    但屋子里边并没有人给他任何的回复。

    苏晨下意识的看了一下自己手腕上的手表。

    现在应该是工作时间啊。

    怎么不见人力部的人在工作室里边呢？

    “咚咚咚。”

    苏晨再一次叩门。

    可得到的回复却是一样的。

    人力部的工作是里边安静的一匹。

    苏晨听不到任何的声音。

    但凡有人的话，屋子里边起码也应该有声音啊。

    石文涛有些紧张的挠了一下自己的头发。

    下意识的紧紧的抱了一下自己手中的那个盒子。

    “老板，是不是现在他们都在休息啊？”

    “不用叫我老板，叫我苏晨就好。”

    “好的，苏董事长。”

    ……

    苏晨有些无奈的，憋了憋别自己的嘴巴。

    这工作室里边就成这幅样子，一看就是没有人在岗位呀。

    况且人力部这么重要的一个部门，为何在这个时间段并没有人在岗呢？

    是什么意思？

    “郑经理，我现在到人力部工作室了，为什么屋子里面没有人？”

    苏晨用一种极其冷淡的语气对郑晓梅发了一个威信。

    等待了几秒钟。

    郑晓梅那边给苏晨回过来了一条信息。

    “苏董事长，您稍等一下。”

    苏晨轻轻的皱了一下眉头。

    “嘭。”

    正当苏晨等的有一些不耐烦的时候，工作室里面突然传出了一阵响声。

    苏晨一下就精神了。

    他迅速的把自己的头抬了起来。

    随后将视线落在办公室的门上。

    看来这屋子里边是有人啊。

    那刚才自己敲了那么多遍的门，为什么不给开门呢？

    难不成屋子里边的工作人员是聋子吗？

    真是可笑。

    看来是在工作期间偷懒啊。

    “咚咚咚。”

    苏晨这下敲门的力度提高了很多。

    动作里面也充满了不耐烦的感觉。

    他倒是想要看看这屋子里边的人到底是谁。

    苏晨敲了这么多遍门了，居然还装作没听见。

    “谁呀，谁呀？谁敲门这么多次？烦不烦？”

    屋子里面传出了一阵不耐烦的声音。

    那语气简直是比苏晨现在的面部表情还生气。

    ？？？

    苏晨有些疑惑的歪了一下自己的脑袋？

    难道自己敲门找人，办理一下入职手续还是错的了吗？

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴，。

    然后将两只手环在胸前。

    用一种打量的眼神看着那道门。

    他也真想看看打开门之后，屋子里边会走出来一个什么样的人？

    居然还有这种人在他的公司里边？

    苏晨真的是严重怀疑之前公司的管理者有没有对公司上点心！

    “苏董事长，你千万别生气啊！”

    石文涛看着现在这个局面也情不自禁地紧张了起来。

    自己才刚刚入职，就和苏晨经历了这件事情。

    石文涛觉得自己的出现有一些不对。

    “这件事情和你没有关系，你在旁边等着我就行。”

    苏晨的眼神极其冰冷，让人情无自禁的不寒而栗。

    “嗯。”

    石文涛也不便于在多说些什么了。

    只能很是听话的站在一旁。

    等待着房间的门打开。

    脚步声越来越近，苏晨脸上的表情也越来越严肃。

    “该死的东西，敲这么多遍门干什么？”

    传出来的声音就像是一个中年的女人一般。

    那种不耐烦的感觉，苏晨隔着门都可以感受出来。

    呵呵。

    苏晨冷冷的笑了一下。

    看来这女的挺豪横啊。

    苏晨真是越来越好奇是到底是个什么样的人。

    这不是撞到苏晨的枪口上了么？

    “你谁啊？”

    门缓缓的打开。

    苏晨一抬头就看到了一个中年老女人。

    那女人直接就对着苏晨一顿质疑。

    谁？！

    难不成这女的还不认识苏晨？

    “你是这里的工作人员？”

    苏晨冷冰冰的提问了一句。

    看来这个女工作人员不知道新上任的董事长啊。

    居然连苏晨这么重要的人都不认识。

    “跟你有什么关系，有什么事就直说。”

    ？？？

    苏晨已经掩饰不住自己嘴角的笑意了。

    这女工作人员也真是挺有意思的。

    看来这次是直接撞上苏晨的面了啊。

    苏晨嘴角微微上扬。

    用一种极其嘲讽的表情看着那个女人。

    女人看苏晨一直都不说话。

    心里边就更加的急切了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第98章 关系户

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第98章关系户

    “你到底是谁啊，别在这里耽误我时间。”

    女人的声音里面充满了责怪的感觉。

    她用一种极其不屑的眼神上下打量着苏晨。

    这人看起来也不是什么狠角色。

    所以女人一点恐惧的感觉都没有，反而想要和苏晨硬碰硬。

    “邱文俊……”

    苏晨看了一眼女人胸口上挂着的那个工牌，上面有她的名字。

    这名字起的也真是够中性风的。

    难怪这女的胆子这么大，原来是名字给了她勇气啊！

    苏晨情不自禁的摇了摇头。

    邱文俊看着苏晨这副样子，心里边自然是疑惑了起来。

    “你要是没事的话就赶紧给我滚蛋，小心我告诉我弟，让你从这个公司里滚出去。”

    ？？？

    苏晨在听到邱文俊说这一串话的时候。

    心里边的笑意根本就控制不住了。

    自己作为董事长，现在居然还被人这么威胁。

    难不成这公司里边还有人能把董事长给赶走吗？

    “好呀，你告诉我你弟弟叫什么名字？”

    苏晨将两只手环在胸前，用一种打趣的语气对着女人说道。

    “和你有什么关系？别跟我废话。”

    邱文俊脸上的表情变得得瑟了起来。

    或许在她看来，苏晨已经被她说的这句话吼住了。

    “难道你不敢告诉我吗？”

    苏晨用一首调侃的语气对着邱文俊说的。

    邱文俊冷笑了一下。

    那刁蛮的样子在她的脸上表现的淋漓尽致。

    弟弟……赶走……

    难怪这种人会出现在人事部的岗位，看来是托关系进了公司的啊。

    苏晨有些无奈的揉了揉自己的头发。

    自己新官上任三把火。

    这才刚刚坐上董事长的位置没有几天。

    马上就要处理一件走后门的事件了吗？

    看来这是给自己大显身手的机会呀。

    这样也挺好的。

    正好借着邱文俊这件事情给公司里面的人好好的上一下课。

    毕竟现在坐在董事长位置上的人是苏晨。

    若是公司里边再出现这种不良的事情的话。

    苏晨肯定不会置若罔闻。

    “我就告诉你，我弟弟叫邱思明！怎么样！你又能做什么呢？”

    邱文俊把自己的手高高的抬了起来，随后用一根手指指着苏晨的鼻尖。

    用一种极具攻击力的眼神死死的瞪着苏晨。

    那种质问的样子就仿佛自己是天是地一样。

    ……

    邱思明。

    苏晨仔细的回想了一下这个名字。

    自己还确实没有怎么了解过这个人。

    若是按照邱文俊说的话。

    这个邱思明估计也是公司的一个重要职员呀。

    要不然怎么能有关系，把自己的亲戚安排到公司里边呢。

    而且安排的还是邱文俊这种没有任何实力，每天在这里混日子的小废物。

    “你弟的名字我还真的没有听过。”

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    随后用一种精细轻微的语气对着邱文俊说道。

    邱文俊在听到苏晨说这话的时候，脸上的笑意更加明显了。

    她还以为这苏晨是没有任何见识，连自己的弟弟的名字都没有听过。

    殊不知站在她面前的是她弟弟的上司，是江城大酒店的董事长，是亿万富豪苏晨。

    “没有听过我弟弟的名字，那你可真的是太惨了啊。”

    邱文俊一边说着，一边发出了一个冷笑。

    太可怕了！

    这女的长得丑就不说了。

    做出这种诡异的表情真的是容易让人在晚上做噩梦啊。

    苏晨有些无奈的揉了一下自己的头发。

    随后将两只手背在身后，用一种打量的眼神上下看着邱文俊。

    “大姐，我能不能问你一个事情啊？”

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    随后用一种很含蓄的语气对着邱文俊说道。

    ？？？

    什么鬼啊，怎么还有人敢叫自己大姐呢？

    邱文俊当场就要炸裂了。

    她心里边的怒火已经忍不住了。

    她紧紧地握着自己的拳头。

    随后把自己的头高高的抬的起来。

    矮胖矮胖的邱文俊做出这样的动作。

    真的显得十分的滑稽。

    “你特么叫谁大姐呢？能不能有点眼力价啊？”

    邱文俊的语气里面充满了压迫的感觉。

    就仿佛是下一秒就会立刻扑上来，把苏晨按在地上一顿胖揍一般。

    苏晨轻轻的皱了一下自己的眉头。

    随后仔细的看了一下站在自己面前的邱文俊。

    这女的看起来应该有五十多岁了。

    难道自己一个二十出头的少年，管这种女人叫大姐还有什么错误的吗？

    难不成还要逼迫苏晨管这种人叫姐姐吗？

    这未免有一些太强人所难了吧？

    苏晨心里边那种无奈的感觉更加的深厚了。

    “那你觉得我应该叫你什么呢？”

    苏晨将两只手环在胸前，反问道。

    “叫我邱经理。”

    我去。

    这女的也真是够不要脸的。

    自己只不过是人事部的一个小职员罢了。

    先不说她是不是托关系进来的。

    再怎么样也不可能配得上经理的这个称呼啊。

    更何况她为何有勇气让董事长管她叫邱经理呢？

    服了。

    “行了，我不跟你废话了，我要办理一下入职合同。”

    苏晨可真的是懒得再和邱文俊继续说下去了。

    倒不如赶紧把石文涛的事情解决好。

    然后带着方如烟一起前去拍卖会呢。

    “现在是什么时间啊，我凭什么给你办合同呢？”

    邱文俊把自己的头抬的高高的。

    用一种强词夺理的语气对着苏晨说道。

    呦呦呦。

    苏晨有些疑惑地皱了一下自己的眉头。

    随后迅速的看了一眼自己手腕上的腕表。

    他真的产生了一种自我怀疑的感觉。

    现在明明是工作时间。

    难不成自己的手表还出错了不成吗？

    “现在是中午十点，难道我让你办理一下入职手续还不行吗？”

    苏晨脸上的表情明显的变得不耐烦的起来。

    石文涛有些紧张地向前迈了一步，

    随后把自己的手轻轻的搭在苏晨的手臂上。

    他看着两个人之间的气氛越来越尴尬。

    石文涛也感觉到了有一些慌张了。

    看来自己应该出面说些什么，让两个人都冷静下来。

    若是在这种地方吵起来的话，估计对苏晨的影响也不好。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第99章 遇见我，算你倒霉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第99章遇见我，算你倒霉

    “老板，你别和这种人吵了，一会，被别人看到的话也不好啊。”

    石文涛说话的语气十分的小。

    说完之后，还不忘记冲着邱文俊投去一个眼神。

    其实说句实在话。

    石文涛也是挺害怕的，毕竟这邱文俊看起来如此的暴躁。

    至于这个女人到底有没有暴力倾向，石文涛也不好说。

    反正石文涛知道的是，自己一定要把苏晨的情绪稳定下来。

    毕竟苏晨是这么大的一个老板。

    若是和自己手底下的员工发生冲突的话。

    肯定也会影响自己的形象。

    “你又是从哪里来的啊，谁给你的资格在这里跟我对话。”

    邱文俊一副不依不饶的样子。

    她用手重重的推了一下石文涛。

    石文涛因为突然受到这股力量，身体情不自禁的向后退了几步。

    好不容易稳住之后，石文涛捂住自己的肩膀。

    用一种很委屈的眼神看着邱文俊。

    “你这女的干什么有话好好说，动什么手？”

    苏晨将自己的身体向前迈了一步，

    把自己和邱文俊之间的距离拉的很近。

    若不是因为邱文俊是一个女人的话

    苏晨肯定已经控制不住自己心里的怒火了。

    这女的也真是够不讲理的。

    苏晨和石文涛明明一点错都没有。

    邱文俊反而一副强词夺理的样子。

    现在还敢在大庭广众之下动起手来。

    难不成就是因为自己是个女人。

    所以她不怕苏晨和石文涛打他吗？

    “是这男的先多言多语的，谁允许他说话了。”

    邱文俊把自己的头高高的抬了起来。

    脸上那副刁钻的样子可真的是令人作呕。

    “你弟弟叫邱思明对吧？你是怎么进的公司？”

    苏晨彻底的控制不住自己的情绪了。

    他直接把心里最想问的问题给问了出来。

    今天若是不处理一下邱文俊和邱思明的话。

    苏晨都觉得自己对不起整个公司。

    至于那个邱思明也算是他可怜了。

    谁叫他动用自己的权利，把这么差劲的一个亲戚安排在公司里边。

    现在还被苏晨逮了个正着。

    “是又怎么样呢？你问我这么多遍，又能做什么呢？”

    邱文俊倒是并没有表现出一点害怕的样子。

    她笃定苏晨只不过是一个普通的要入职的员工罢了。

    自己的弟弟在公司再怎么说也是一个经理的身份。

    难不成还管不了这种人了吗？

    “现在通知你弟弟，他被开除了。”

    苏晨一边说着，一边把自己的电话取了出来。

    随后编辑了一条短信发送到郑晓梅的手机里。

    呵呵！

    邱文俊笑的十分的尴尬。

    她的笑声在走廊里回荡着。

    “你这小孩，是不是在跟我玩啊？”

    邱文俊一边笑着，一边说道。

    玩？

    苏晨冷冷的笑了一下。

    若是苏晨真的想跟她玩的话。

    苏晨肯定能把邱文俊和邱思明玩的团团转。

    可苏晨可没有这个闲工夫跟这两个人玩下去。

    反正现在结果已经出来了。

    苏晨已经下定决心要将邱文俊开除。

    至于这个邱文俊，就跟着她的弟弟一起从公司里面滚出去吧。

    苏晨是绝对不允许自己的公司里边有这种人的存在的。

    “我跟你说了，立刻通知你弟弟。”

    苏晨轻轻的挥了一下自己的手，说道。

    而收到短信的郑晓梅也是突然愣了一下。

    她不知道为什么苏晨会突然将邱思明开除。

    再怎么样，邱思明也是在公司里边做了这么多年的老员工。

    虽说平时公司其他人对邱思名额的评价也不是很好。

    可这一切发生的都太突然了吧。

    难不成苏晨在给公司裁员？

    那也不应该呀，江城大酒店这么大的企业。

    又怎么可能养不活一个人呢？

    真的是够奇怪的。

    但郑晓梅也只不过是一个经理的身份。

    自然也不可能对这件事情过多的追问。

    而是简单的回应了一个“好”。

    “行了，别在这里逗我玩了，赶紧滚蛋吧！”

    邱文俊一副不害怕的样子。

    眼神里面也充满了坚定的感觉。

    “那你把你弟弟，叫过来吧，我亲口对他说。”

    苏晨将两只手环在胸前。

    用一种冷淡的语气对着邱文俊说道。

    既然这个邱文俊并不知道苏晨的身份。

    那作为公司职员的邱思明总是知道的吧？

    邱文俊不打电话通知她的弟弟。

    那倒不如把邱思明一起叫过来，大家面对面对质一下。

    正好苏晨也想问问邱思明哪里来的勇气，把这种亲戚安排在公司里边。

    “叫过来就叫过来，你以为我怕你啊？”

    邱文俊轻轻的咬了一下自己的嘴唇。

    然后用一种得意的语气对着苏晨说道。

    既然这苏晨想要见见自己的弟弟。

    邱文俊就一定会把邱思明叫过来。

    倒不如让这个苏晨看看自己的弟弟是多么的厉害。

    邱文俊一边说着，一边从自己的口袋里边取出手机。

    电话接通之后。

    邱文俊怒气冲冲的说道：“弟弟，你现在过来一下，这有一个小员工在跟我杠！”

    苏晨也不知道邱思明到底说了什么。

    反正能感觉出来邱文俊脸上的表情十分的得意。

    就仿佛是她的弟弟，马上就来给她撑腰了一样。

    “等着吧，小伙子，今天你碰上我，算你倒霉。”

    邱文俊盘手高高地抬了起来，随后用手指戳了一下苏晨的肩膀。

    用一种讽刺的语气对着苏晨说道。

    苏晨有些嫌弃的向后躲了一下。

    随后将自己和邱文俊之间的距离拉开。

    这女的没事就和别人动手动脚的。

    难道不知道男女授受不亲吗？

    服了。

    这邱文俊都已经到这个时候了，居然还在豪横。

    苏晨也真是好奇。

    一会邱思明到的时候，看到苏晨会表现出什么样的反应。

    更好奇的是邱文俊会不会悔恨的直接哭出声来。

    “那咱们两个就等着瞧吧。”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼，随后在自己的心里暗自想到。

    而碰巧这个时候郑晓梅也迅速的赶到了人力部工作室的门口。

    毕竟她也不知道苏晨在这边到底发生了什么。

    突然就通知要把邱思明开除。

    这一切发生的都太突然了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第100章直接开除

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    郑晓梅作为总经理，自然也是要来了解一下情况的。

    “你们这是怎么了啊？”

    郑晓梅有些紧张的看着对峙着，站在一起的三个人。

    也不知道这三个人发生了什么。

    反正能感觉出来，他们三个人之间的气氛十分的紧张。

    郑晓梅也有些紧张的咳嗽了一下。

    自己作为一个经理，也不知道该不该插手董事长的事情。

    但郑晓梅还是决定问一下。

    毕竟开除一个老员工，也不是一件简简单单就能做决定的事情。

    “你问问他，你看他这副样子，也不知道是从哪里来的。”

    邱文俊用力的翻了一个白眼。

    用一种气呼呼的语气对着郑晓梅说到。

    郑晓梅将视线在苏晨和邱文俊之间来回游走着。

    也不知道这两个人之间究竟发生了什么事情。

    反正能感觉出来，邱文俊的语气里面充满了责怪的感觉。

    就仿佛是苏晨做了什么让她不开心的事情一样。

    可苏晨是总经理的身份啊。

    郑晓梅又能说些什么呢？

    难不成自己作为经理还能把董事长责怪一番吗？

    更何况这个邱文俊在公司里边的评价一直不是很好。

    所以郑晓梅再一次的犹豫了。

    郑晓梅将两个手握在一起，用一种紧张的眼神看着两个人。

    这两个人之间能发生什么呢，看样子也像是第一次见面。

    “郑经理，你们公司连这种人都招吗？”

    邱文俊用一种强词夺理的语气对着郑晓梅说到。

    那样子，就像是在质问苏晨这种人怎么可能加入公司一样。

    看来这女的是分不清总经理和董事长之间的关系啊。

    “呃，邱职员，你说这话是什么意思？”

    郑晓梅有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    随后用一种试探性的语气对着邱文俊说道。

    什么意思？

    难道邱文俊的意思表现的还不够明显吗？

    邱文俊明显就是在怪罪苏晨这种人怎么可能加入公司。

    “立刻把这个人开除，我让我弟弟来处理这件事情。”

    邱文俊严肃的说着。

    说完之后，还不忘记把自己的手抬起来，在空中挥动了一下。

    就仿佛是在指挥着郑晓梅一般。

    ……

    这？

    郑晓梅有些疑惑的歪了一下自己的脑袋。

    自己有什么权力能把董事长给开除呢？

    “我觉得你应该弄错了什么吧。”

    郑晓梅的语气中略带着试探的感觉。

    “我弄错了些什么，郑经理，你有没有搞错啊？”

    邱文俊的眼睛睁得大大的。

    眼神中也充满了诧异的感觉。

    难不成自己还能搞错些什么？

    自己的弟弟邱思明在公司里边那么的有名。

    邱文俊还真的是没有在公司里边遇到过自己害怕的人。

    如今这个苏晨用这种语气跟自己说话。

    邱文俊自然是咽不下这口恶气。

    “你说的是这个人吗？”

    郑晓梅轻轻的用手指了一下苏晨。

    然后试探性的对着邱文俊提问了一下。

    “那不然呢，我还能说别人吗？”

    邱文俊将两只手环在胸前。

    头高高地抬了起来，一副刁蛮任性的样子。

    “怎么了？怎么了？姐姐，你怎么了？”

    邱思明急匆匆的赶来。

    视线先落在了邱文俊的身上。

    也不知道自己的姐姐发生了什么。

    为何那么着急给自己打了一个电话。

    还说什么有个小职员在跟她杠。

    “你看看，弟弟，就是这个人！”

    “在我面前豪横的很！”

    “就是他！”

    邱文俊直接把自己的手抬起来，恶狠狠的对着苏晨一顿破口大骂。

    那阵势就仿佛自己是一个受害者。

    殊不知刚才的自己是有多么的可笑。

    苏晨冷冷的笑了一下。

    懒得理！

    这女的真是令人无语到极点了。

    “我看看是谁欺负我姐！”

    邱思明也表现出来一副嚣张的样子。

    他说完之后，便迅速的把视线在周围绕了一圈。

    随后便看到了郑晓梅。

    “哦，原来是你啊！”

    “你在这里干什么呢？现在不是工作时间吗？”

    在看到郑晓梅的时候，邱思明并没有表现出来任何恐惧的样子。

    反而就像是上次看到下属一般，露出了一个比较骄横的表情。

    而且还随便找了一个话题来斥责一下郑晓梅。

    “……”

    郑晓梅有些无奈的憋了一下嘴巴。

    这邱思明也真是挺无聊的。

    一见面就要怼一下郑晓梅，郑晓梅明明是在处理公事。

    邱思明哪只眼睛看出来，郑晓梅现在不是在工作呢？

    “行了，你没事的话就赶紧去岗位上待着吧。”

    邱思明轻轻的翻了一个白眼。

    随后将视线转移到另一个方向。

    用一种极其冷淡的语气对着郑晓梅说道。

    “邱经理，你说这话是什么意思？”

    苏晨轻轻的摩擦了一下自己的双手。

    随后用一种微微上调的语气对着邱思明说道。

    也不知道这邱思明的眼睛是长着干什么用的。

    苏晨在一旁站了这么长时间了。

    难道都没有发现吗？

    董事长都站在他的面前了。

    邱思明还敢表现的这么的豪横。

    难不成是嫌自己的工作太过于稳定了吗？

    “你是谁啊……你还管上我？”

    邱思明有些嫌弃的把视线转移到了声音传过来的方向。

    可以感受的出来，邱思明在没有看到苏晨的时候，语气里边都是不耐烦。

    但当邱思明看到苏晨的脸的那一刻。

    整个人的表情都变得正经了起来。

    “你……”

    邱思明的嘴巴微微张开，就像是有什么话说不出口一般。

    整个人都支支吾吾的。

    ？？？

    苏晨冷冷的笑了一下。

    刚才邱思明不还是一副豪横的样子吗？

    居然敢当着董事长的面去管苏晨手底下的工作人员。

    胆子也真是够大的。

    现在表现出来，一副瞠目结舌的样子，也真是挺可笑的。

    “就是他，就是这个小子，在你姐姐面前得瑟的不成样子了。”

    邱文俊也一副不依不饶的样子。

    “就是这个小子！”

    邱文俊向前走了一步，把自己的手臂直直的伸出去。

    然后用一根手指指着苏晨的鼻尖，便开始破口大骂。

    这一副泼妇的样子也真的是挺讨打的。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第101章嘴硬，有用么？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    邱思明整个人都是慌张的。

    他没有想到自己姐姐把自己叫过来要处理的事情居然和自己的董事长有关。

    这换做谁，谁一时间能接受呢？

    邱思明和站在原地，一句话也不敢说。

    总不能和自己的董事长怼起来吧。

    难不成自己的铁饭碗是不想要了吗？

    “弟弟你干嘛呢，就是这个小子姐姐都跟你说了，就是他。”

    邱文俊的气势越来越嚣张。

    她把自己的头抬的老高，脖子也伸的老长，脸凑到苏晨的面前。

    用一种极其豪横的语气对着邱思明说道。

    “……”

    邱思明有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    这场面对于邱思明来说简直不要太尴尬。

    一边是自己的亲生姐姐，一边是刚刚上任的董事长。

    邱思明得罪了哪一边都不好解释。

    邱文俊见自己的弟弟一直没有说话。

    于是便下意识的用手拍了一下邱思明的肩膀。

    就仿佛是在提醒邱思明为他撑腰一般。

    “弟弟，你干什么呢？”

    “你是听不到我说话吗？”

    邱文俊的语气变得急促了起来。

    她感觉自己的面子有一些挂不住。

    可奈何秋思铭一点反应都没有。

    只能一脸呆愣的站在原地看着苏晨脸上严肃的表情。

    邱思明更是紧张得一句话也说不出来。

    看来自己的姐姐和董事长之间闹得很不愉快啊。

    不知者无罪，邱文俊确实不认识苏晨。

    可奈何苏晨心里的怒火已经被点燃了。

    又怎么可能这么简单的就原谅了邱文俊呢？

    “你就是邱经理，邱思明吗？”

    苏晨将两只手握在一起，大拇指来回转动着。

    苏晨的眼皮微微抬起。

    用一种轻蔑的眼神撇了一眼邱思明。

    邱思明看起来真的是慌张的要死。

    那样子就像是丢了魂一样。

    虽说苏晨的语气听起来十分的随意。

    但却有着一种让人感觉得到的压迫感。

    “我……是我。”

    邱思明略显紧张的抿了一下自己的嘴唇。

    随后结结巴巴地回答了一句。

    说完之后，他便愣愣地站在原地。

    两只手紧紧的握在一起。

    手心也被过度的紧张而出现了细密的汗珠。

    邱思明生怕苏晨再继续说下去。

    说不定接下来就会被通知自己已经被公司开除了呢。

    这个是董事长啊，是至高无上的董事长！

    哪是邱思明这种小员工能惹得起的角色呢？

    “和我说说吧，这位是怎么进公司的？”

    苏晨眼神中透出了一种冷淡的感觉。

    她轻轻的转动了一下自己的颈部。

    随后用一种打量的眼神上下看了一眼邱文俊。

    “你怎么不豪横了，刚才不是还挺厉害的吗？”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼，随后在心中暗自想到。

    “狗仗人势的家伙。”

    苏晨在心里暗自唾骂到，但是他嘴巴上一句话也不说。

    毕竟自己好不容易树立的高冷形象可不能因为这么一个女人而崩塌。

    邱文俊好像也察觉出来的一些异样。

    毕竟自己的弟弟表现出来这么一副紧张的样子。

    邱文俊又不是没有脑子。

    自然能感觉出来这苏晨的身份，并没有她想象的那么的简单。

    邱文俊也把自己的嘴巴紧紧的闭上了。

    用一种疑惑的眼神仔细的看着苏晨和邱思明的反应。

    难不成自己是闯了什么祸吗？

    邱文俊的心里划过一丝很不好的预感。

    “这，这个是我的亲生姐姐……”

    邱思明眼神闪躲着。

    他根本就不敢抬头去看苏晨。

    毕竟现在苏晨已经查到了他的头上。

    邱思明也不知道一时间该怎么解释自己动用私自的权利，把自己的姐姐安排到公司里面的事情了。

    这若是被苏晨查出来的话，估计邱思明也要拎着包裹滚蛋了。

    “我当然知道她是你的姐姐了。”

    苏晨略显无奈的将自己的两只手摊开。

    这邱思明转移话题的本领也是挺强的啊。

    居然还敢逃避苏晨问他的重要问题。

    邱文俊早就已经叫两个人之间的关系公布于众了。

    也真是可怜了邱思明这个背锅侠。

    谁叫他摊上了一个这么爱惹祸的姐姐呢？

    早知今日，何必当初。

    “那，那您想问我一些什么呢？”

    邱思明将两只手握在一起。

    他都已经感觉到了自己的身体在微微的发抖。

    而且那股力量是无法控制的。

    邱思明已经紧张到极致了。

    怕！

    是真的怕的要死。

    面对着自己的董事长，邱思明真的没办法将自己滥用职权的事情都说出去。

    这事情未免有一些太丢人了吧。

    若是在公司里边传开的话，邱思明肯定也无法再在公司继续待下去了。

    也不知道自己的姐姐邱文俊今天是哪根筋搭错了。

    为什么要惹上自己的董事长苏晨啊！

    邱思明真的是后悔到极致了。

    当初为什么想不开，要把邱文俊安排到公司里呢！

    这下好了，惹火上身的事情可真是令人头疼。

    “你难道不知道我想问你些什么吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种微微上调的雨琦对着邱思明挑逗到。

    这邱思明逃避话题时的慌张的样子，也真的是挺搞笑的。

    难不成是当苏晨没有脑子吗？

    还是说以为苏晨是一个很好骗的董事长呢？

    邱思明这幅样子，只要有脑子的人都能看透他心里的想法。

    “我，我怎么会知道您想问我什么呢？”

    邱思明还在做着最后的挣扎。

    他不会主动把自己做的那些事情说出去的。

    毕竟还有这么多人在场，人多嘴杂的。

    若是真的有人把今天发生的事情在公司里边扩散开的话。

    以后自己在公司里边肯定也就没有了立足之地。

    “那行啊，那你跟我说说你姐姐是怎么进咱们公司里面的吧。”

    苏晨有些无聊的伸了一个懒腰。

    随后用一种试探性的语气对着邱思明问道。

    “苏……苏董事长，我……”

    邱思明已经走到绝路了，他现在再也无法隐藏下去了。

    苏董事长？！

    邱文俊在听到这个称呼的时候，眼睛瞬间就睁得老大。

    那副诧异的样子已经表现得很明显了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第102章求饶，没用。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    邱文俊有些疑惑地张大了自己的嘴巴。

    一时间就如同是被噎住了喉咙一般，什么话也说不出来了。

    “弟……弟弟，你刚才说什么？”

    邱文俊结结巴巴地对着邱思明提问到。

    之所以表现成这幅样子，是因为邱文俊不敢相信刚才邱思明对苏晨的称呼。

    “嗯……这是咱们公司的董事长。”

    “新上任没多久的董事长。”

    邱思明用一种很小声的语气对着邱文俊说道。

    这两个人就如同是过街小丑一般。

    呆愣的站在原地，脸色都变得阴沉了起来。

    董事长？！

    邱文俊严重怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    怎么听到了这个称呼呢！

    这是什么情况啊？

    刚才自己看不起的那个人居然是江城大酒店的董事长。

    也就是说这个不起眼的人就是自己的上司……

    我的天。

    这身份的反差未免有些太大了吧。

    而且是顶头上司，是公司最牛比的一个上司。

    邱文俊瞬间觉得自己的脑袋嗡嗡的。

    脑壳也胀得很大。

    完了。

    这下算是彻底的完了。

    想起刚才苏晨的表现，邱文俊就觉得自己尴尬的要死。

    还以为自己可以在小职员面前装个比呢。

    没想到这一得瑟，得瑟到了董事长面前。

    刚才自己这是做了什么啊。

    难不成是要把自己的前程和弟弟的前程都葬送进去吗？

    邱文俊后悔的看着苏晨。

    苏晨则是略显无奈地挑了一下自己的眉毛。

    何必表现出这么一副样子呢，自己又不是一个慈善家。

    苏晨又不是看见邱文俊随便一个表情，就能原谅她。

    既然刚才都已经犯下那么大的一个错误了。

    作为成年人的邱文俊肯定要为自己的过错买单啊。

    难不成还要苏晨心思手软，把她再留在公司里边吗？

    “你还有什么要说的吗？”

    苏晨搓弄了一下自己的手指。

    随后用手漫不经心的语气对着邱思明和邱文俊说道。

    “我，对不起，我是真的不知道。”

    邱文俊的眼神里面充满了慌张的感觉。

    她慌乱的抿了一下自己的嘴唇。

    随后用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    哪知道今天自己本想装个比的。

    却没想到直接撞上了自己的大boss。

    而且还是江城大酒店的董事长。

    苏晨看起来是如此的生气。

    邱文俊也便不奢求苏晨能原谅她了。

    邱思明更是不知所措。

    哪知道自己的姐姐和苏晨之间究竟发生了什么。

    反正自己到的时候，两个人已经闹成这幅样子了。

    局面看起来很难控制。

    这样子仿佛是有什么很大的过节一般。

    “什么要说的了，是吗？那恭喜你们两个被开除了。”

    苏晨语气平和的说道。

    说完之后，还不忘记摆摆自己的手。

    就仿佛是让两个人赶快离开公司一样。

    完了。

    邱思明紧张的汗都流了下来。

    她的身体情不自禁的发抖的瞬间。

    觉得自己的腿都软了很多。

    一句话也说不出来，只能无力地站在原地。

    用一种乞求的眼神看着苏晨。

    可奈何苏晨连正眼都不看他一下。

    反正几个人之间的关系都已经闹成这个样子了。

    又何必顾及什么颜面呢？

    既然苏晨都已经决定将两个人从公司开除了。

    那就肯定没有任何商量的余地。

    “苏董事长，我真的一点机会都没有了吗？”

    邱思明缓缓的抬起头。

    然后用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    机会？

    难不成邱思明还想要苏晨再给他一次机会嘛？

    自己动用私自的权利，把这么没有作用的姐姐安排到了公司里边。

    不就相当于一点没有把公司的利益放在眼中吗？

    若是再把邱思明这种人放在公司里边。

    苏晨真的害怕有一天公司里边的资金都要被邱思明给调走。

    现在表现出来一副可怜的样子，也不知道是装给谁看呢。

    在苏晨的面前，反正是一点用都没有。

    “不想跟你多说废话，收拾收拾东西滚蛋吧。”

    苏晨轻轻的摆了摆自己的手。

    随后用一种漫不经心的语气对着两个人说。

    邱思明和邱文俊眼神里边瞬间充满了绝望。

    “你们这个月的工资照常结算，不用放在心上。”

    苏晨倒是保留了最后一次仁慈。

    他冷冷地翻了一个白眼。

    随后用一种平淡的语气对着两个人说道。

    可是那又能怎么样呢？

    两个人的工作都已经丢了。

    “苏董事长，这次事情我真的知道错了，我给你赔礼道歉还不行吗？”

    邱文俊将两只手握在一起，来回摆动了两下。

    那眼神里边都是请求的感觉。

    就像是希望苏晨放过她一马一般。

    毕竟她这一次的行为不仅丢了自己的工作，

    而且把自己的弟弟的工作都给弄没了。

    邱文俊自然是心里愧疚得很。

    可奈何事情都已经发展到这个地步了。

    邱文俊现在除了赔礼道歉，也做不了别的什么事情了。

    “你以为刚才的事情咱们两个之间赔礼道歉就可以了事吗？”

    苏晨的嘴角微微上扬。

    用一种极其冷淡的语气对着邱文俊说到。

    邱文俊这幅样子也真的是挺搞笑的。

    难道都不记得自己一开始豪横成什么样子了吗？

    现在这一副可怜巴巴的样子。

    真是让人忍不住打从心底里想要发笑。

    “那你想怎么处理，你想怎么样都行。”

    “我真的知道错了，能不能不开除我的弟弟啊？”

    “我真的不知道你是董事长，对不起。”

    邱文俊说话的时候显得十分的急促。

    脸色也因为过度的紧张而微微的泛红。

    可是表现出来，这幅样子又有什么用呢？

    就算她道歉很多次，苏晨也不可能再原谅她了。

    “郑经理带着他们两个去办理离职手续吧，正好带着我的新员工办理一下入职手续。”

    ……

    苏晨这波操作也真的是挺让人迷乱的。

    自己开除了公司里边的两个人，还自带了一个新人进入公司。

    看来是有备而来呀。

    “好的，苏董事长，我会去办的。”

    “这位就是新入职的先生，对吗？”

    “是的，没错，就是他。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第103章送你了。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “好的，我立刻去办。”

    郑晓梅将两只手一上一下地叠在一起，放在自己的腹部。

    腰微微的弯了下去，恭恭敬敬的说道。

    “嗯。”

    苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    随后头也不回的离开了。

    留下邱思明和邱文俊两个人懊恼地站在原地。

    邱思明的脸上出现了一种责怪的表情。

    毕竟因为邱文俊的事情把自己的工作也给弄丢了。

    邱思明自然是没有地方找人说理去。

    只能责怪自己的姐姐了。

    而石文涛则是愣愣地站在一旁。

    自己才刚刚进入公司，就目睹了这样的一件事情。

    看来以后在苏晨手底下工作。

    石文涛得尽心尽力，乖乖巧巧的。

    若是做了什么让苏晨不高兴的事情。

    估计自己的下场和邱思铭的是一样。

    “那我现在带你去办理入职手续吧，你跟着我来。”

    郑晓梅轻轻的拽了一下自己的衣服。

    随后目光坚定地落在前方。

    带着石文涛去了人力资源部。

    而邱思铭和邱文俊则是并没有逃脱被开除的结果。

    处理了将近十分钟左右。

    石文涛拿着自己的入职合同兴致勃勃的打量着。

    甚至已经激动到在原地转了几个圈。

    自己一下子工作岗位就升级了这么多，未免有一些太幸运了吧。

    “郑经理，你能告诉我苏董事长现在在哪里吗？”

    石文涛轻轻的运了一下自己的喉咙。

    随后用一种很小声的语气对着郑晓梅询问道。

    自己才刚刚进入江城大酒店。

    肯定也不知道苏晨现在能在什么地方办公。

    于是便虚心的向着郑晓梅提问。

    “你现在到最顶层，苏晨董事长应该在那边等着你呢。”

    郑晓梅语气平和地对着石文涛回答的。

    石文涛轻轻地点了一下头。

    表示一下感谢，之后便迅速的钻进了电梯里边。

    电梯缓缓的上升，最后停在了最顶层。

    石文涛在电梯门开的那一刻，明显的有些紧张了。

    一会就要自己单独面对苏晨。

    自己已经成为苏晨的下属了。

    所以说话做事自然也是要下点心思了。

    迈着坚定的步伐，石文涛走进了苏晨的办公室。

    果不其然，苏晨现在正坐在电脑桌前，严肃的看着电脑屏幕。

    就仿佛是在思索着什么一般。

    石文涛大气也不敢喘。

    生怕自己突然说一句话，打扰了苏晨的思路。

    毕竟苏晨作为这么大的一个老板，估计现在也在处理正事呢。

    苏晨耳朵轻轻的动了一下，他已经听到石文涛发出的声音了。

    于是便迅速的把自己的头抬了起来。

    但手指依旧在键盘上游走着。

    “这个人站在门口干嘛呢？”

    “怎么就像是受了惊吓一般，一句话也不说呢。”

    苏晨在心里暗自的想着。

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种疑惑的眼神看了一眼石文涛。

    石文涛为何表现出来这么一副紧张的样子的呢？

    奇怪。

    石文涛将目光落在了苏晨的身上。

    看着已经换好西装的苏晨，石文涛情不自禁的陷入了一阵沉思之中。

    想起早上那个穿着普通卫衣的苏晨，再看看现在这个穿着名牌西装的苏晨。

    简直就是两个人啊！

    果然是人靠衣装马靠鞍。

    苏晨在换上这一身衣服之后，整个人的贵族气势都已经散发出来了。

    会让人情不自禁的就产生一种恐惧的感觉，石文涛也不是一个例外。

    毕竟刚才他跟在苏晨的身边。

    已经亲眼目睹了苏晨出手阔气到买下整个店铺。

    以及干脆利落的开除公司不需要的工作人员的事情了，

    这简直就是一个妥妥的霸道总裁啊！

    “你看什么呢，看的这么入神，怎么一句话也不说。”

    苏晨轻轻的皱了一下自己的眉头。

    随后用一种微微上挑的语气对着石文涛说道。

    石文涛愣了一下，随后便迅速地摇了一下自己的头。

    将思绪从自己的世界已拉回现实之中。

    苏晨突然问他这个问题，石文涛也不知道该怎么回答了。

    石文涛之所以表现出来一副不自然的样子。

    那就是出于对于苏晨的恐惧之情。

    苏晨毕竟是石文涛的董事长啊！

    两个人是上下属的关系。

    所以石文涛做什么都要小心翼翼的。

    生怕自己的哪件事情做的不对，就落得一个很不好的下场。

    “咳咳。”

    石文涛轻轻的咳嗽了一下。

    随后用一种颤抖的语气对着苏晨说道：“苏董事长，我现在需要做什么？”

    做什么……

    苏晨小幅度的歪了一下自己的脑袋。

    这石文涛看起来太过于紧张了。

    让苏晨也对自己产生了一种质疑的感觉。

    难道自己长得真的这么的恐怖吗？

    在他面前表现出来这么一副恐惧的样子，远远不止石文涛一个人。

    苏晨轻轻的玩弄了一下自己的手指，随后把自己的眼皮抬了起来。

    用一种试探性的语气对着石文涛说道：“你没必要这么怕我。”

    “苏董事长，您多虑了，我并不是怕你。”

    石文涛有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    却还硬着头皮把这一串话说了出来。

    “行吧，你现在去把西装换了，一会我带你去接个人。”

    苏晨轻轻的打了一个响指。

    随后用一种干脆利落的语气对的石文涛说道。

    与其两个人在这里继续僵持下去，倒不如赶紧做一些正事。

    毕竟方如烟还在那边等着苏晨去接她呢。

    而且一会还有那么重要的拍卖会要去参加。

    这下苏晨带了一个女伴，又带了一个男伴，肯定是万无一失的。

    “好的，苏董事长，那我现在就把衣服换上。”

    石文涛一边说着，一边从盒子里边取出了一套西装。

    石文涛小心翼翼的用手提起那个衣架。

    看着这套西装，西装在阳光下面折射出一道一道耀眼的光。

    这衣服是石文涛之前连想都不敢想的。

    而且是那商铺里边的一个招牌。

    却没想到苏晨就这么轻易的把这个东西送给石文涛了。

    我的天呐，这老板到底是有多么的豪气呢！

    难不成他们的钱都是花不完的吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第104章豪车，应该很贵吧。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    石文涛想到这里的时候，情不自禁的摇了摇头，自己真的是幸运。

    “不错，你穿这身衣服还挺好的。”

    苏晨情不自禁的赞美了一下。

    真的是人靠衣装马靠鞍。

    石文涛穿上这身衣服之后也算是半个有钱人了。

    虽说和苏晨的气质比起来还是差很多。

    但足以站在苏晨的身边，和他一起出入拍卖会里了。

    若是真的穿着那一身破旧的衣服去拍卖会的话。

    不知道要被那些有钱人嘲笑成什么样子呢。

    “还得感谢老板，你给我这次机会。”

    石文涛轻轻的把自己的腰弯了下去。

    随后用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    “行了，现在跟我去接我女朋友吧，钱我都已经带好了。”

    苏晨从自己的口袋里边取出一张银行卡。

    用自己的两根手指夹着那张银行卡，在空中轻轻的转动了一下。

    然后用一种漫不经心的语气对着石文涛说道。

    女朋友？

    石文涛在听到这三个字的时候，心里情不自禁的颤了一下。

    像苏晨这种人真的会交女朋友吗？

    这么有钱的老板的女朋友到底是不是真心的呢？

    这可真是一个值得让人思考的问题。

    石文涛轻轻的用手托起自己的下巴。

    然后用一种打量的眼神看着苏晨的背影。

    人却愣愣地站在原地，陷入了一阵沉思之中。

    嗯？

    苏晨并没有感觉到石文涛跟在他的身后。

    于是便迅速改把自己的头转了过去。

    用一种疑惑的眼神看着石文涛。

    也不知道这十分涛声在干什么。

    今天怎么表现出来了，一副怪怪的样子？

    都已经叫他一起出发了，为何还要站在原地一动也不动呢？

    “你在那站着干什么呢，赶紧跟我走啊。”

    苏晨用一种比较急促的语气对着石文涛催促道。

    今天已经处理了这么多事情了。

    苏晨已经感觉到自己的时间浪费了很多了。

    为何石文涛还要这样浪费苏晨的时间呢？

    苏晨情不自禁的摇了摇头。

    这样真的是挺招人烦的。

    做事就应该干脆利落！

    更何况石文涛现在都已经成为江城大酒店的人了。

    还磨磨唧唧的就有点说不过去了。

    “啊，老板，我来了。”

    石文涛紧张的握了一下自己的拳头。

    他都已经察觉出来了，苏晨的脸上那种不耐烦的感觉了。

    不得不说，此时此刻的石文涛是一种慌乱的状态。

    在听到这个答复之后，苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    随后便迈着自己的长腿走在前边。

    石文涛则像是一个小孩子一样，跟在苏晨的身后。

    两个人抵达了江城大酒店的楼下。

    那辆迈巴赫依旧那么的耀眼。

    周围还是围绕着一群吃瓜群众。

    不过苏晨这一次并没有把视线落在那一群人的身上。

    而是直直的冲着自己的迈巴赫走了过去

    手中的钥匙轻轻地按了一下。

    苏晨轻轻的拉了一下迈巴赫的车把手。

    迈巴赫的门便缓缓打开。

    石文涛眼睛都要看惊了。

    这豪车今天自己有机会坐了两次。

    石文涛甚至觉得自己此生的无憾了。

    两个人一前一后的坐在迈巴赫中。

    石文涛坐在副驾驶上。

    将两只手握在一起，有些紧张的打量了一下迈巴赫车内的装饰。

    这车子果然和他在电视上看到的是一样的。

    光光是坐在车上，都可以感觉到这车子的昂贵。

    石文涛紧张地吞咽了一口吐沫。

    随后用余光瞥了一眼苏晨。

    苏晨也感觉到了从石文涛那边传来的一个眼神。

    “你是不是有什么想说的？”

    苏晨率先开口说话。

    他都已经感觉出来了，石文涛已经紧张的不像样子了。

    而且表现出来这么一副欲言又止的样子。

    一看就是有什么难以开口的话。

    倒不如苏晨率先提问一下。

    说不定这样能给石文涛一个台阶下。

    正好帮着石文涛把他心里的疑惑问出来。

    要不然的话，苏晨也感觉自己的心里有一些憋屈。

    “董事长，其实我想问一下……”

    石文涛在说这句话之前，轻轻的憋了一口气。

    随后用力的闭了一下自己的眼睛。

    那样子就像是在为自己加油鼓气一般。

    看样子他想问的问题挺严肃的啊。

    要不然怎么会表现出来这么一副紧张的样子。

    用一个词来形容现在的石文涛，那就是“视死如归”。

    噗嗤。

    石文涛的问题还没有完全问出来。

    便将自己的嘴巴紧紧的闭上。

    就仿佛是后悔自己问了一个问题。

    石文涛有些呆滞地坐在原地。

    看着车子里边的装饰，陷入了一阵沉思之中。

    “有什么事情，你就直说吧，别把话说一半就不说了。”

    苏晨一边说着，一边把车子缓缓的开动了起来。

    石文涛这幅样子，确实让苏晨心里有一些难受。

    这问题问一半便不继续说下去了。

    难不成是在吊苏晨的胃口吗？

    不过这一招确实挺奏效的，苏晨确实是充满好奇的感觉。

    石文涛将两只手用力地握在一起。

    手心也因为过度的紧张而出现了细密的汗珠。

    苏晨有些疑惑的挑了一下自己的眉头。

    也不知道这石文涛到底是在干什么。

    为何突然表现出来这幅样子。

    苏晨明明一句话都没有说，乖乖地开着车呢。

    虽然说两个人之间的关系是上下属的关系，但也不至于展示出这么一副样子吧。

    若是别人不知情的话，还以为苏晨是一个多么可怕的人呢！

    “其实我有想问您这辆车子是多少钱买的？”

    ……

    苏晨可终于等到石文涛把他心里的疑惑说了出来。

    但是在听到这个问题的时候，苏晨差点一口老血直接吐出来。

    原来憋了这么长时间，就想问这么一个问题呀。

    噗嗤。

    看石文涛这副样子，苏晨还以为石文涛想要刨苏晨的老底呢。

    不过就是这么简单的一个问题，石文涛有什么可胆怯的呢？

    难道苏晨看起来是那么的不平易近人吗？

    “你好奇这个事情干什么呢？”

    “这个问题有什么重要的地方吗？”

    苏晨用一种挑逗语气对着石文涛说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第105章到达现场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    完蛋！

    苏晨给出的这个反应让石文涛彻底的慌乱了。

    “对不起，董事长，我不问了。”

    石文涛的语气中充满了急促的感觉。

    就仿佛是一个闯了祸的小孩子，正在慌乱地给自己的家长解释一样。

    额。

    苏晨轻轻的歪了一下自己的头。

    难不成自己说了些什么吗？

    石文涛为何突然又表现出来了这么一副样子？

    苏晨现在严重怀疑这石文涛之前是不是玩脸谱的。

    变脸居然这么的快！

    唉。

    看来真是应了那句话，高处不胜寒。

    苏晨现在成了一个富豪。

    之前那些可以和他平起平坐的人。

    如今和他对话的时候都会表现出来一副很不自然的样子。

    这是苏晨最为苦恼的一件事情。

    自己长得又没有那么的恐怖。

    为何这些人不能平平淡淡的和自己交流呢？

    难不成是害怕苏晨大手一挥，就直接把他们的一切都买下来吗？

    那样未免显得苏晨有一些太恐怖了吧。

    苏晨想到这里的时候，情不自禁的把自己的头低了下去。

    随后小幅度的摇了摇。

    “这车我也没花多少钱。”

    苏晨语气中充满了无奈的感觉。

    他简单的回应了一下石文涛。

    毕竟不能让石文涛也感觉自己十分的恐怖。

    再怎么说，两个人以后也要在公司经常见面。

    若是留下的时候不好的印象的话。

    对苏晨来说也不见得是什么好事。

    石文涛并没有说话了。

    跑车再一次陷入了安静的气氛中。

    开了将近十五分钟左右。

    苏晨便看到了站在学校门口的方如烟。

    “滴滴。”

    苏晨下意识的按了一下喇叭。

    随后便将方如烟的视线吸引了过来。

    方如烟在看到苏晨的迈巴赫的时候。

    脸上扬起了一个灿烂的笑容。

    石文涛也跟随着喇叭的声音把视线落在了站在外边的方如烟的身上。

    我的天呢！

    这一抬头就是这么的一个美人。

    果然和自己想象的是一样的。

    像苏晨这种大老板能配得上他的，也就是那种美到极致的女神了。

    这方如烟简直就是符合了女神这个词汇的所有的要求。

    石文涛看的眼睛都有一点直了。

    “咳咳！干什么呢！”

    苏晨轻轻地抬起自己的手，在石文涛的面前晃了一下。

    怎么回事？

    当着自己的面，觊觎自己的女人！

    未免有一些太过分了吧。

    “小兄弟，你去后边吧，我女朋友坐在这。”

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    随后用一种提建议的语气对着石文涛说道。

    噗嗤！

    尴尬！

    石文涛并没有注意这个细节。

    这个时候才发现自己坐在董事长的副驾驶。

    这不是犯了最大的忌讳吗？

    “好……好的！”

    石文涛结结巴巴地回答了一句。

    他根本就不敢抬头去看苏晨。

    毕竟他低着头都能感觉出来苏晨眼神里边那种嘲笑的感觉。

    石文涛尴尬的脸都红了。

    他急急忙忙地打开车门，随后跌跌撞撞地从副驾驶上走了下去。

    迈着沉重的步伐走到了后座。

    方如烟此时此刻也迈着自己的大长腿走到了迈巴赫前边。

    “苏晨，你怎么来的这么晚呀，我都等了很久了。”

    方如烟下意识的看了一眼自己手腕上的腕表。

    妈耶！

    石文涛再一次克制不住自己心里那种惊讶的感觉了。

    这方如烟手腕上的腕表也是一个限量款。

    若是买的话，估计也要好多钱。

    虽说石文涛对这个并没有太多的了解，但还是一眼就看了出来。

    看来苏晨这是包养了一个美女啊……

    “路上有些事情耽误了，快上车吧，我带你去拍卖会。”

    苏晨简单的回答了一句。

    随后便用两只手握住方向盘。

    方如烟略显无奈地摊了一下自己的手。

    这路上耽误的时间也真是够多的。

    也不知道这苏晨到底去干了什么。

    迈巴赫上怎么还突然多出来了一个男人呢？

    “你不给我介绍一下，这个先生是哪位吗？”

    方如烟轻轻的挽了一下自己耳边的碎发。

    随后用一种温柔的语气对着苏晨说道。

    “是咱们公司新入职的一个员工。”

    苏晨轻轻的转动了一下方向盘。

    然后用一种漫不经心的语气对于这方如烟回答道。

    “哦。”

    方如烟用余光瞥了一眼石文涛。

    石文涛轻轻的点了一下头。

    两个人用眼神传递了一下意思，但还是一句话都没有说。

    “苏晨，你觉得我今天穿的怎么样？”

    方如烟从包包里面取出了自己的手机。

    然后对着手机屏幕照了一下自己精致的小脸。

    可以说方如烟为了这次拍卖会也算是花了很多心思呢。

    毕竟是跟着苏晨一起参加。

    方如烟肯定要盛装出席，可不能丢了苏晨江城大酒店董事长的面子。

    苏晨嘴角微微上扬，然后用一种挑逗的眼神看了一眼方如烟。

    这方如烟也真是够给自己长面子的。

    长得好看就不说了，今天穿上这么一套华丽的衣服。

    简直就像是从漫画里边走出来的女人一样。

    “如烟，你不要太给我长脸哟。”

    苏晨一边说着，一边挑了一下自己的眉头。

    两个人之间的气氛瞬间就变得暧昧了起来。

    石文涛一个人尴尬的坐在后边。

    有些紧张的握了握自己的手。

    这两个人难不成是把自己屏蔽了吗？

    当着自己的面，就说出这样的话。

    不过好像又没有什么错的地方，毕竟两个人是正牌的情侣。

    “咳咳！”

    方如烟含着羞轻轻的咳嗽了一下。

    随后用余光瞥了一眼石文涛。

    那样子就像是在提醒苏晨收敛一下自己一样。

    毕竟后边还坐着一个外人呢。

    苏晨忍俊不禁。

    把石文涛一起带上也算是挺有趣的。

    要不然这车里边的气氛说不定有多么的尴尬呢。

    随后几个人有一搭没一搭的聊着，迈巴赫则是快速的在路上飞驰着。

    苏晨按照短信给他发来的地址，找到了拍卖会的现场。

    “哇！！”

    “迈巴赫62s！”

    果不其然，迈巴赫停在现场的那一刻，周围就发起了一阵尖叫声。

    这迈巴赫无论到达什么地方都是焦点啊！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第106章脸，就是通行证

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    本以为这种地方会停着很多豪车呢。

    苏晨打眼一看就数自己的车是最贵的。

    “行了，我去停下车，你们两个去拍卖会的门口等我吧。”

    苏晨轻轻的挥动了一下自己的手臂。

    随后用一种很轻微的语气对着方如烟和石文涛说道。

    方如烟和石文涛同时点了一下头。

    随后便迅速的从迈巴赫上走了下去。

    苏晨一个人将迈巴赫停到一旁。

    围在周围的那些人把他的路都给挡了。

    苏晨开车的这一段路程确实显得有些吃力。

    苏晨显得格外的小心翼翼。

    终于……

    费了九牛二虎之力，苏晨终于从围绕着迈巴赫的那一群人中挤了出来。

    自己作为迈巴赫的车主，真的是一点尊严都没有。

    那群人疯狂的挤着他。

    难不成苏晨还不足以成为这些人的焦点吗？

    服了。

    苏晨有些无奈地摸了一下自己的额头。

    随后大口的喘了一口气。

    看着站在一旁的石文涛和方如烟。

    “行了，咱们一起进去吧。”

    苏晨轻轻的拍了一下自己的肩膀，随后拉起方如烟的手。

    两个人真的是郎才女貌。

    站在一起的时候，贵族气息同时从两个人的身体周围散发了出来。

    让石文涛觉得自己有一些无地自容了。

    石文涛感觉自己和这两个人完全就不是一个世界的。

    虽说穿的衣服都看起来十分的昂贵。

    唉。

    一言难尽。

    “你好，请展示一下您的邀请函。”

    拍卖会的门口站着两个严肃的保安。

    那两个保安脸上的表情显得十分的认真。

    他们伸出自己的手，将苏晨等人拦了下来。

    随后用一种很轻微的语气对着三个人说道。

    邀请函。

    嗯。

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，

    随后从自己的口袋里边取出了别人给他邮寄过来的邀请函。

    苏晨做这一系列动作的时候显得十分的淡定。

    毕竟他是特意受到邀请的人。

    所以在出入门口的时候自然是一点慌张的感觉都没有。

    但是站在他身后的石文涛则是彻底的慌乱了，

    这保安突然跟他们要邀请函，

    石文涛又没有邀请函，那能怎么办呢？

    难不成一会要尴尬地站在原地，告诉那两个保安自己并没有受到邀请吗？

    方如烟轻轻地憋了一下自己的嘴巴。

    随后用眼神撇了一眼那小保安。

    小保安的视线和方如烟的眼神交汇在一起。

    一下就认出来了，这方如烟就是柳思源的长女。

    “柳大小姐，您请进，您请进。”

    保安一边说着，一边把自己的手臂放了下来。

    呵呵。

    方如烟的这张脸简直就是一个通行证啊。

    根本就不用显示自己的邀请函。

    就轻轻松松的进入了拍卖会。

    有钱人家的女儿可真是幸福。

    “能不能帮帮我啊……”

    “拜托。”

    石文涛的脸上挂满了难过的表情。

    那副样子就仿佛是等待着别人对他伸出援手一般。

    现在最尴尬的就是他了。

    自己既没有通行证，又没有像方如烟那样的脸。

    一会肯定要被这两个保安来在拍卖会的外边了！

    那样岂不是有点太尴尬了。

    果不其然，在石文涛愣愣地站在原地的时候。

    那两个保安也注意到了表情十分异样的石文涛。

    不简单。

    这个人一看就和别人不一样。

    难不成是有什么猫腻吗？

    拍卖会这么重要的场合，保安肯定要将每一个人的底细都摸得清楚。

    若是因为自己的失误把不相干的人员放进去。

    然后干扰了拍卖会的话。

    保安肯定也付不起这个责任。

    所以！

    一定要盯住这个奇怪的男人！

    两个保安将视线落在石文涛的身上。

    随后用一种审视的眼神上下看着石文涛。

    石文涛有些紧张的将两只手握在一起，放在自己的腹部。

    身体也小幅度的颤抖了一下。

    额……

    这该怎么办呢？

    那两个保安的眼神就仿佛是有火一般。

    让石文涛感觉自己现在就像是热锅上的蚂蚁一样，慌张的要死。

    苏晨看着石文涛这幅样子，有些难为情地咳嗽了一下。

    随后轻轻的摆了摆自己的手，示意站在自己旁边的那个保安。

    “你过来一下，我和你说点事情。”

    苏晨冷冰冰的说了一句。

    保安在观察到苏晨的动作的时候，便将自己的耳朵伸到了苏晨的嘴边。

    苏晨在他的耳边小声的嘀咕了一句。

    石文涛也没有听清苏晨到底说了些什么。

    但能感觉出来，保安看他的眼神发生了一种微妙的变化。

    就仿佛是立刻对石文涛尊敬的起来一样。

    “那三位老板，你们请进。”

    保安将自己的右手伸的直直的，就像是在为三个人引路一般。

    他们的腰微微的弯了下去。

    那副恭敬的样子，真的是让石文涛感到了一种受宠若惊的感觉。

    自己之前从来没有被人这么对待过。

    如今在拍卖会这么重要的场所，居然受到了如此优厚的待遇。

    石文涛真的是觉得自己实在是幸运的要死！

    苏晨将右手放在自己的腹部。

    冷冷的视线坚定的落在前方。

    脸上的表情帅气逼人。

    让周围看到苏晨的人都情不自禁的停下自己的脚步。

    就如同是在看一个从电视里面走出来的帅哥一般。

    不少女人都表现出来了一副花痴的样子。

    但是在看到站在苏晨旁边的方如烟的那一刻。

    他们也就知道自己到底输在哪里了。

    方如烟轻轻地叹了一口气。

    也不知道周围那些女人在看些什么呢！

    正牌女友还站在苏晨的身边呢。

    就表现出来这么一副明显的样子。

    难不成是想要当的方如烟的面，把苏晨抢到自己的身边么？

    “如烟，看来你男朋友的魅力还是挺强大的啊。”

    苏晨有些N瑟的挑了一下眉头。

    随后用一种开玩笑的语气对着方如烟说道。

    方如烟含羞的笑了一下，两个人之间的气氛还算是比较愉快。

    而跟在他们身后的石文涛就像是一个保镖一般。

    板着自己的脸，一言不发。

    反正石文涛也知道自己一句话也插不上。

    倒不如选择闭嘴跟在两个人的身后呢。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第107章富二代（上）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨和方如烟迈着相同的步伐。

    这两个人大长腿也真是够吸引人的。

    两个人都有一种艳煞旁人的感觉。

    苏晨轻轻的低下了自己的头。

    他在思考着自己现在应该去做什么。

    毕竟还是第一次参加拍卖会，之前也没有什么经验。

    总不能一直在这边来回走着吧。

    “如烟，要不然咱们两个去那边坐一会吧。”

    苏晨轻轻的把自己的手臂抬了起来，

    随后指着一个空出来的位置，对着方如烟说道。

    方如烟小幅度的点了一下头。

    反正两个人在这干站着也没什么用，倒不如去那边坐一会。

    其实方如烟现在都已经能感觉出来周围那些女人冲着两个人投来的异样的眼神了。

    看来那些人还没有死心啊，居然还想着打苏晨的主意。

    方如烟一想到这里，心里边气鼓鼓的。

    “哟，这不是柳大小姐吗？好久不见啊。”

    正当两个人决定离开的时候。

    身后突然传来了一阵略带挑逗性的男人的声音。

    苏晨有些疑惑的转过头，这是谁啊！

    居然敢当着自己的面，用这种语气对自己的女朋友说话。

    看来是并没有把苏晨放在眼中啊。

    方如烟和苏晨同时把头转了过去，随后便看到一个长相清秀的男人。

    那男人轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种非常具有魅惑力的眼神瞥了一眼方如烟。

    没想到两个人竟然还能在这个地方见面，也算是有缘分了。

    那个男人在看完方如烟之后。

    便用余光瞥了一眼苏晨，随后脸上的表情便变得难看了起来。

    就仿佛是看到了自己的情敌一般。

    男人的嘴巴轻轻的憋了一下。

    随后用一种极其冷淡的语气对着方如烟提问道：“柳大小姐，这位是？”

    方如烟有些无奈地低下了自己的头。

    没想到居然在这个地方遇到了这个男人。

    看来两个人之间的恩怨还没有了结呀。

    “万总，请问您有什么事情吗？”

    方如烟下意识地整理了一下自己的头发。

    随后轻轻的抬起自己的眼皮，并没有用正眼去看站在她面前的男人。

    毕竟那个男人对方如烟的态度是一种挑逗，这就让方如烟有一些不愉快了，

    更何况自己的身边还站着苏晨呢！

    自己的正牌男友还在旁边，方如烟自然不会去理会这些人。

    “如烟，这么久没见，在这遇到了咱们两个也算是有缘分。”

    男人轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后下意识地把手伸了出去，想要搭在方如烟的肩膀上，

    方如烟在看到男人这个举动的时候。

    便立刻把自己的身体向后移了一下，将两个人之间拉开距离。

    苏晨在看到男人做出这个举动的时候，拳头紧紧的握着。

    随后把自己的手臂伸直，冲着男人的手臂便打了过去。

    居然当着自己的面揩方如烟的油。

    看来这个男人是不想混了！

    也不知道这男的是从哪里冒出来的。

    一见面居然敢做这种事情。

    难不成是一点脸都不要了吗？

    “咱们两个之间有没有缘，我就不说什么了。”

    “你到底有什么事情？”

    方如烟的语气十分的坚决。

    就仿佛是再也不想和这个男的有任何的交际一般。

    “柳叔叔哪去了，咱们一起讨论一下吧。”

    男人将两只手握在一起，轻轻的转动了一下自己的大拇指。

    随后将视线在拍卖会中来回环绕着，就仿佛是在寻找着柳思源的身影一般。

    难不成这男的和柳思源还有什么关系吗？

    居然表现出这么一副豪横的样子。

    看来是有柳思源给他撑腰啊。

    难怪敢对方如烟抱以这种态度！

    “我爸在哪里和你有什么关系吗？”

    方如烟语气中充满了不耐烦的感觉。

    这个男的也真是够磨叽的，要是有什么事情的话直说就好了。

    每次都把话题扯向一个跟两个人没有任何关系的事情上。

    不是明摆着在浪费方如烟的时间吗？

    还是说这男的在故意挑拨方如烟和苏晨之间的关系？

    现在还想找柳思源给他撑腰，也不知道这脸皮都已经厚到什么地步了。

    方如烟想到这里的时候，轻轻的翻了一个白眼。

    这男人就是万千公司的继承人，万志军。

    换一句话来说，这男人应该就是柳思源给方如烟安排的相亲对象了。

    虽说两个人之前已经见过很多次面了。

    可方如烟真的不喜欢万志军这种花花公子。

    而且是那种一点能力都没有的富二代！

    这种人对于方如烟来说简直就是一个废物罢了。

    所以方如烟一直没有接受万志军对她的追求。

    可奈何这万志军在柳思源的面前装出一副很正经的样子，蒙蔽柳思源的眼睛。

    柳思源还一直劝着方如烟接受万志军。

    服了。

    方如烟真的是要被柳思源搞的头疼死了。

    方如烟都是一个成年人了。

    难不成感情上的事情还要让柳思源继续插手吗？

    “如烟，你别表现出这么一个态度呀！”

    万志军把自己的袖子撸了上去。

    随后便把手腕上那值钱的腕表给露了出来。

    就仿佛是故意在方如烟和苏晨之间炫富一般。

    万志军的动作显得十分的做作。

    一看就是那种除了钱之外，什么都没有的废物。

    苏晨在看到万志军做这个举动的时候，冷冷的笑了一下。

    这腕表也不值多少钱嘛。

    和自己送给方如烟的比起来简直就是九牛一毛。

    也不知道这万志军在豪横个什么劲。

    方如烟略显无奈地将自己的两只手摊开。

    随后又将视线转移到了苏晨的身上。

    苏晨则是用一种机器严肃的眼神死死的瞪着万志军。

    毕竟不知道这万志军是什么来路。

    可是上来就对自己的女朋友表现出来这么一副态。

    度苏晨毕竟是一个男人，肯定不能允许别的人做出这样的反应。

    心里自然也是怒气满满，甚至想要直接冲上去把万志军暴打一顿。

    可奈何现在是在公共场所。

    苏晨极力的克制着自己心里边的怒火。

    防止自己冲动行事，影响了些什么。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第108章富二代（下）

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “苏晨，你别生气。”

    方如烟用一种极其轻微的语气在苏晨的耳边说了一句。

    可得快速的把苏晨的情绪给平静下来。

    苏晨现在毕竟是江城大酒店的董事长跟。

    何况现在两个人还在出席这么重要的拍卖会。

    若是真的发生了什么矛盾的话，对两个人都有不好的影响。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    倒不如任由万志军说什么了吧。

    反正方如烟也看不起这个，除了有钱之外什么都没有的废物富二代。

    “如烟，咱们两个去那边坐一会吧。”

    苏晨冷冰冰的说道。

    说完之后。

    便用一种恶狠狠的眼神瞪了一眼万志军，那眼神就像是在警告万志军。

    若是再敢接近方如烟的话，苏晨也不保证自己会不会做出什么出格的事情。

    万志军轻轻的挑了一下自己的眉头，脸上露出来了一种很是不屑的表情。

    他怎么会害怕苏晨这种人呢？

    自己是万千集团的继承人，家里那必然是有钱的很。

    有钱就可以解决所有的事情，所以万之间根本就没在怕的。

    “走吧，苏晨咱们两个去坐一会。”

    方如烟将手轻轻的搭在苏晨的手臂上。

    随后两个人便迈着相同的步伐冲着一旁的椅子上走了过去。

    石文涛则是紧张的跟在两个人的后面。

    今天真的是开了眼界了，居然目睹了这么多次有钱人之间的斗争。

    石文涛一想起刚才那个画面，就有一种毛骨悚然的感觉。

    有钱人的生活也真是难懂。

    莫名其妙的就会发一肚子的火。

    唉！

    苏晨在嘈杂的拍卖会现场走着。

    他的眉头紧紧地皱着，脸上的表情也变得十分的不愉悦。

    刚才那个突然冒出来的石文涛确实让他的心情有一些不好。

    苏晨和方如烟走到椅子旁。

    周围吵闹的声音让苏晨有一些头疼。

    他轻轻的揉了一下自己的太阳穴。

    随后用一种嫌弃的眼神看了一眼周围那些推杯换盏的人。

    “苏晨，你是不是不舒服，要不要坐下休息一会？”

    方如烟将脸伸到苏晨的面前。

    然后用一种关切的语气对着苏晨提问到。

    “嗯。咱们两个一起坐下吧。”

    苏晨一脸绅士的扶着方如烟坐了下去，还不忘记帮方如烟整理一下裙摆。

    这两个人的画面就如同是童话故事里边的公主和王子一般。

    真的是已经美到极致了。

    方如烟坐下之后便深深地吸了一口气。

    没想到居然和万志军这种货色撞了一个满怀。

    真的是把今天的好心情都给破坏了。

    苏晨则是顺势坐在了方如烟的旁边。

    将两条腿移上一下的搭在一起。

    随后呈现了一种二郎腿的状态，时不时的还晃动一下自己的两条腿。

    那样子倒是表现得悠闲自在。

    就仿佛是刚才的万志军并没有被苏晨放在心上一般。

    方如烟有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    随后做了几个小动作，轻轻的挽了一下自己的头发。

    之后用余光瞥了一眼苏晨，她想看一下苏晨现在的状态是什么样的。

    在看到苏晨脸上的表情的时候，方如烟有些放心地倒吸了一口气。

    还好苏晨并没有因为刚才的事情而生气。

    若是耽误了一会的拍卖会的话。

    方如烟心里自然会有一点愧疚的感觉。

    方如烟轻轻地把手搭在苏晨的手上。

    随后小心翼翼的试探的问了一句：“你要不要了解一下刚才那个人？”

    ……

    苏晨在听到这个问题的时候，轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    看来方如烟已经看透自己的心思了啊。

    即便苏晨表面上假装出来一副毫不在意的样子。

    但是不得不说，苏晨心里边已经充满醋意了。

    那男人的行为举止真的是让苏晨心里边窝火。

    可奈何自己又不了解万志军，也不能轻举妄动。

    现在方如烟既然已经主动的向苏晨提出这个问题了。

    苏晨自然不会假装出一副毫不在意的样子。

    倒不如好好的了解一下那个男人到底是什么来路，居然敢这么大胆。

    “你若是想跟我说的话，我也不介意。”

    苏晨用手托起自己的下巴，随后用一种微微上调的语气对着方如烟说到。

    两个人的气氛因为这一串对话而变得和谐了起来。

    刚才那种尴尬的感觉也消失不见了。

    方如烟的嘴角微微上扬，脸上露出了一抹可爱的笑容。

    “他是我爸爸给我安排的相亲对象。”

    方如烟有些慵懒地将自己的两只手抬了起来，随后在半空中伸的一个懒腰，

    语气中也充满了平淡的感觉。

    就仿佛是根本没有把万志军这种人放在心上一般。

    可苏晨在听到这话的时候，眉头迅速地皱了一下。

    最后便快速的把自己的表情调整到正常的状态。

    防止被方如烟观察出来自己心里边的醋意。

    再怎么说，自己现在也是一个董事长了。

    可不能让别人发现自己的小肚鸡肠。

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，随后低闷一声：“嗯？”

    方如烟将视线落在苏晨的脸上，就仿佛是在洞察的苏晨的表情一般。

    “你是不是吃醋了呀？”

    方如烟语气中充满了笑意。

    精致的小脸上也挂着一抹让人难以察觉的笑容。

    难不成方如烟这是在挑逗苏晨嘛？

    苏晨轻轻的歪了一下自己的头，随后用一种严肃的眼神看着方如烟。

    这女人胆子是不是大了点，居然敢在大庭广众之下挑逗苏晨？

    “吃醋？哦？”

    苏晨嘴角微微的向上勾了一下。

    随后用一种上调的语气对着方如烟说道。

    这两个人呀，真的是在大庭广众之下撒狗粮！

    周围路过的那些单身狗真的是已经无语到极致了。

    那些人下意识的把自己的事情转移到另一个方向。

    防止吃到这两个人撒出来的狗粮。

    也真是可怜了站在一旁的石文涛，不得不看着两个人。

    唉。

    难啊。

    “他不是你的相亲对象吗？那你们两个怎么没有在一起呢？”

    苏晨将话题转移到了重要的事情上。

    苏晨心里自然是已经吃醋了啊。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第109章告状？有用么？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    可他才不会把自己心里那股浓郁的醋意给表现出来。

    可得把自己男人的尊严给树立好了。

    咳咳！

    “我为什么要和他在一起呢？”

    方如烟轻轻的皱了一下自己的眉头。

    随后用一种较为疑惑的语气对着苏晨说道。

    难不成苏晨是以为方如烟什么人都会喜欢的吗？

    像万志军这种碌碌无为的人，方如烟根本就不会拿正眼去瞅他一下。

    “不是你爸给你安排的相亲对象吗？”

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    然后用一种略带笑意的语气对着方如烟说道。

    重点不就是在柳思源这个人的身上吗？

    万志军之所以说话的语气那么横，不就是因为有柳思源给他撑腰吗？

    若不是因为方如烟听柳思源的话。

    万志军又有什么能力在方如烟的面前叫嚣呢？

    方如烟这种有钱有颜值的富家女怎么可能看上他这种人呢？

    也不知道这万志军哪里来的勇气。

    估计也就是靠着他那有钱的老爹，才敢在外边如此的装比吧！

    “是呀，但是我对他一点想法都没有，你放心吧。”

    方如烟轻轻的拍了一下苏晨的肩膀。

    随后噙着一抹笑意，对着苏晨说道。

    “嗯。”

    苏晨当时假装出来了一副高冷的样子。

    虽然说他现在心里已经偷着乐了。

    可表面上还要假装出来一副什么也不在意的样子。

    这男人也真的是够矛盾的。

    石文涛站在一旁看着两个人这幅样子，情不自禁的笑了一下。

    他的笑声算是吸引了苏晨的注意力。

    嗯？

    怎么回事？

    苏晨迅速的把头转了过去。

    随后轻轻的歪了一下自己的脑袋，用一种疑惑的眼神瞥了一眼石文涛。

    难不成石文涛这是在笑话自己吗？

    “老……老板……我。”

    石文涛有些紧张地将自己的两只手握在一起，随后慌乱的挠了一下自己的头。

    那样子就像是做了坏事，然后被家长发现的小孩子一般。

    苏晨在看到石文涛表现出来这幅样子的时候，也觉得有一些好笑。

    苏晨和方如烟的视线交汇在一起，两个人相视一笑。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    正当三个人处于一种愉快的氛围之中的时候，方如烟的手机突然响了。

    方如烟将视线落在手机屏幕上。

    却发现给她打来电话的正是自己的父亲柳思源。

    刚刚和万志军分开，现在柳思源就给方如烟打电话了。

    难不成这电话打过来是和万志军那件事有关吗？

    方如烟想到这里的时候紧紧的皱了一下自己的眉头。

    这万志军也真是够有意思的。

    自己受了委屈，就知道找柳思源。

    难不成柳思源是他的爹么？

    真的是让人无语。

    方如烟有些无奈的撇了一下自己的嘴巴。

    随后并不知道该不该接这通电话。

    苏晨用余光瞥了一眼方如烟。

    方如烟突然表现出来一副犹豫的样子。

    苏晨自然也不知道究竟发生了什么。

    苏晨试探性的把头伸到方如烟的面前。

    然后抬起自己的手在方如烟的眼睛前边晃了两下。

    随后用一种关心的语气对着方如烟提问到：“你这是怎么了？”

    方如烟小心翼翼的将手机放到苏晨的面前。

    让苏晨看一下手机的来电显示。

    嗯。

    “你接吧，说不定你爸找你有什么重要的事情呢。”

    苏晨将两只手环在胸前，用一种很是平淡的语气说到。

    苏晨当然知道柳思源现在突然给方如烟打电话。

    一定和刚才万志军的那件事情有关。

    可奈何这个人是方如烟的父亲，总不能晾着人家的电话不接吧。

    “嗯，我看看他想跟我说什么吧。”

    方如烟语气中略带着一丝保留的感觉。

    然后便迅速的用手指在屏幕上滑动了一下。

    接听了电话之后，方如烟感觉到柳思源手机那头十分的嘈杂。

    和自己现在所处的环境传来的声音好像是一样的。

    方如烟瞬间就明白了些什么，看来这一次柳思源也参加了拍卖会啊。

    “咳咳。”

    方如烟轻轻的咳嗽了一下。

    柳思源那边便用一种很低沉的语气对着方如烟提问到：“你现在是不是在拍卖会？”

    “嗯。”

    “为什么刚才和万志军用那种态度说话？”

    柳思源提出了一个让方如烟很无奈的问题。

    看来真的是万志军去柳思源面前告状了。

    方如烟略显无奈地摸了一下自己的额头。

    自己怎么会认识这种死皮不要脸的男人呢？

    明明就是万志军先挑衅自己的，难不成还不让方如烟回击一下吗？

    方如烟并没有做出任何的回答。

    柳思源那边等得有些不耐烦了。

    于是用一种很是急促的语气对着方如烟说道：“考虑一下你们两个之间感情的事情。”

    ……

    无语。

    哪来的什么感情啊？

    更何况苏晨还坐在方如烟的身边呢！

    方如烟又怎么可能和万志军那种人讨论感情呢？

    “哦。”

    方如烟并没有想要再继续说任何的话，而是简单的将柳思源敷衍了过去。

    挂断了电话之后。

    方如烟的身体向后倒了一下，随后有些无奈的望着天花板发起了呆来。

    苏晨轻轻的把手搭在方如烟的手上，就仿佛是在安抚方如烟一般。

    苏晨的眼神里面充满了温柔的感觉。

    其实他也是可以理解柳思源的，毕竟万志军家庭条件还是挺不错的。

    富家子弟嘛，讲究的都是门当户对。

    两个人的家庭都是那么的优秀。

    若是能在一起的话，说不定能成为商业界的一段金玉良缘呢。

    “好了，别想那么多了，一会拍卖会就开始了。”

    苏晨语气中充满了平淡的感觉。

    倒不如把刚才那件让人心烦的事情抛在脑后呢。

    现在最重要的事情就是一会的拍卖会了。

    苏晨一定要在这次拍卖会场拍下来一些价值连城的宝物。

    这样才能让自己的身价再翻一下。

    反正那个神秘人都给苏晨打来了十个亿。

    足够让苏晨在这一次拍卖会中，好好的展示一下自己的风采了。

    “嗯。”

    方如烟轻轻的笑了一下，冲着苏晨回应道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第110章吃软饭，可能么？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “如烟，我去那边给你拿点喝的，你在这里等我。”

    苏晨实在觉得干坐着有些无聊。

    于是便指着放着酒水的地方，对着方如烟说道。

    “好。”

    方如烟的脸上藏着一抹笑意。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    随后迈着自己的大长腿冲着食品区走了过去。

    这拍卖会也真是够气派的。

    与其说是一个拍卖会，倒不如说是用来结交各路朋友的。

    能参加这个拍卖会的，估计都是一些商业界的翘楚。

    估计那些有钱人都是通过这种场所来扩大自己的社交圈吧。

    不过这样做也没有任何的错误。

    从拍卖会上认识几个有钱人，自己的生意圈肯定也会随之而扩大。

    苏晨也算是领略到了那些老板的奥义了。

    “你好，先生，要喝点什么吗？”

    一个穿着制服的工作人员，恭恭敬敬地走到苏晨的面前。

    随后用一种还是和善的语气对着苏晨说到。

    这苏晨的一身妆容，一看就是一个有钱人。

    所以工作人员对他的语气也显得十分的客气。

    “把这个给我吧。”

    苏晨看着服务员手中的最后一杯酒说道。

    看起来这杯酒和别的不一样，要不然怎么可能分出去的那么快呢？

    就仅剩最后一杯，所以一定是有什么意义的。

    苏晨选择了这杯特别的酒。

    服务员轻松点了一下头。

    随后边把手放在那杯仅剩的酒上。

    可是就在服务员马上要把那杯酒交到苏晨手上的那一刻。

    突然伸出了一只手，打断了服务员的动作。

    “这杯酒，我要了。”

    那个人的语气显得十分的坚决。

    就仿佛是早就已经盯上这杯酒了一般。

    可是明明是苏晨先跟服务员要的这杯酒啊。

    也不知道这个人怎么会明目张胆的当着苏晨的面去抢这杯酒。

    林子大了，果然什么鸟都有。

    这是什么情况啊？

    看起来那个人是在和苏晨抢这杯酒啊。

    苏晨把视线落在那个人的脸上。

    但是那个人的脸的那一刻。

    苏晨脸上的表情都变得诧异了起来。

    我的天呐，怎么会是他呢？

    出现在苏晨面前的就是方如烟的爸爸柳思源。

    “你怎么会在这里？”

    柳思源率先开口说话。

    他的眉头紧紧的皱着，脸上的表情也显得十分的严肃。

    就像是在拍卖会看到苏晨会让柳思源觉得十分的震惊一般。

    不过这样也是可以理解的。

    毕竟柳思源并不知道苏晨是董事长的身份。

    所以也不相信他会出席在这么重要的场合。

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    之前还和柳思源闹了一点不愉快。

    现在居然就在拍卖会碰了一个照面。

    苏晨也觉得十分的尴尬。

    “我是来参加拍卖会的。”

    苏晨轻轻的拽了一下自己颈部系着的领结。

    随后把自己的腰挺得直直的，

    让自己的气势看起来十分的强烈。

    这样才不会在柳思源的面前丢了面子。

    毕竟之前柳思源因为看不起苏晨，所以对他抱着那种态度。

    现在柳思源若是知道了苏晨的身份的话。

    肯定也会后悔自己说那样的话吧。

    “你是来参加拍卖会的？”

    柳思源再说这话的时候显得十分的差异。

    他怎么会相信苏晨说的这句话呢？

    柳思源用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    别说这小子换了一身行头之后，看起来确实挺精神的。

    和之前看到的那个普普通通的苏晨，完全就不像是同一个人。

    柳思源有些无奈地将自己的两只手环在胸前。

    用一种不敢相信的眼神死死的盯着苏晨。

    难不成这小子是跟着方如烟一起混进来的吗？

    这就是柳思源心里的第一个想法。

    毕竟柳思源是知道的，方如烟也通过刷脸进入了这次拍卖会。

    所以这个苏晨无非就是跟着方如烟一起进来了的呗。

    “你是跟我女儿一起来的吧。”

    柳思源轻轻的抬了一下自己的眼皮。

    随后用一种还是不屑的语气对着苏晨说道。

    说句实在话，柳思源是真的看不起这个苏晨。

    因为现在苏晨已经被套上了一个吃软饭的帽子了。

    “你说的没错，我确实是和方如烟一起来的。”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种很是平淡的语气对着柳思源回答道。

    这有什么不能承认的吗？

    苏晨和自己的女朋友一同前来，难道有什么错误啊？

    也不知道柳思源问这个问题到底是什么意思。

    “跟在我女儿身后吃软饭，你是不是觉得挺要脸的？”

    柳思源控制不住自己心里边的怒火了。

    于是便说出了一句非常难听的话。

    旁边的那个工作人员在听到这话的时候，眼睛也睁得大大的。

    她没想到这两个人当着自己的面就吵了起来。

    工作人员紧张的端着自己手里的盘子。

    手也因为现在的这个局势而微微的发抖。

    ？？？

    苏晨彻底的疑惑了，自己什么时候跟在方如烟的身后吃软饭了呢？

    知道方如烟是富家女的身份还是最近的事情。

    苏晨和方如烟在一起的时候，本以为她只是一个普通的学生。

    哪成想自己遇到了一个这么有钱的女朋友。

    所以说，苏晨为什么要觊觎方如烟的家庭呢？

    “叔叔，我想你是想多了吧。”

    苏晨将手放在自己的腹部，随后用一种深沉的语气对着柳思源说道。

    话要是这么说的话，那就显得有一些没有意思了。

    这不是莫名其妙的来诋毁苏晨吗？

    苏晨现在再怎么说也是江城大酒店的董事长。

    又为何会去吃一个女人的软饭呢？

    “我想多了，这是你自己做的事情，你还不承认了。”

    柳思源的拳头紧紧的握着。

    随后用一种质问性的语气对着苏晨说道。

    服了哦。

    苏晨有些无奈的摇了摇头里的头。

    该怎么把自己的真实身份告诉柳思源呢？

    这可真是一件值得让人好好思考的问题。

    “柳叔叔，你在这里干什么呢？”

    苏晨的身后突然响起了一阵得瑟的男声。

    这声音也真是够耳熟的。

    苏晨一下就反应出来了，一定是万志军来了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第111章 入场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第111章入场

    早不来晚不来，偏偏在这个时候来，

    看来万志军是已经准备好来看好戏了啊。

    “呵呵！我在和这小子好好的理论理论呢。”

    柳思源冲着苏晨翻了一个白眼。

    随后用一种恶狠狠的语气回答道。

    至于么？

    苏晨真的已经无奈到极点了。

    柳思源这是一点面子也不给他留啊。

    再怎么说，万志军也是苏晨的情敌。

    “哟，这不是刚才待在方如烟身边的那个男人吗？”

    万志军用一种打量的眼神上下看了一眼苏晨。

    看来苏晨在柳思源面前的形象也不怎么样啊。

    这就让万志军的气焰更加的嚣张了。

    既然柳思源都帮着万志军说话。

    那万志军肯定会抓住这次机会好好的嘲讽一下苏晨。

    “你刚才说跟在我女儿身边的男人就是他呗。”

    柳思源轻轻的翻了一个白眼。

    随后用一种十分不屑的眼神对着苏晨瞥了一下。

    呵呵。

    苏晨的嘴角轻轻的勾了一下。

    看来这两个人已经站在同一个帮派了啊。

    现在组队来怼苏晨。

    牛。

    不过苏晨肯定一点害怕的感觉都没有，

    毕竟自己是江城大酒店董事长的身份。

    现在两个人之所以这么豪横，就是不知道苏晨的真实身份。

    若是让他们两个知道苏晨的真实身份的话。

    肯定会立刻给苏晨道歉的。

    “叔叔，我看见你是我的长辈，所以我对你很是客气。”

    苏晨的嘴角勾起了一抹弧度。

    说话的语气也显得十分的随意。

    这就让柳思源心里的怒火更加的强烈了。

    这不就说明苏晨并没有把他的威严放在眼中吗？

    “我需要你对我客气吗？你算什么啊？”

    柳思源将自己的两只手环在胸前。

    上下打量着苏晨脸上那副不屑的表情。

    真的是要把他气得肺都要炸了。

    苏晨越是表现出来这幅样子，就越容易戳中柳思源的怒点。

    “哦。”

    苏晨冷冷的笑了一下。

    和这种人对话可真的是没什么意思。

    甚至让苏晨有了一种在浪费自己时间的感觉。

    “叔叔，我就不和你继续浪费时间了。”

    苏晨轻轻地拍了一下自己的手，随后平淡的说道。

    柳思源翻了一个白眼。

    苏晨说这话，搞得像柳思源想要跟苏晨说话一般。

    这两个人可真的是冤家碰头，谁都不服谁啊。

    “赶紧消失在我的视野中。”

    柳思源恶狠狠地甩出了一句话。

    苏晨笑了一下之后。

    便冲着服务员投去了一个眼神。

    “这位饮品我就拿走了，我要拿去给如烟喝。”

    苏晨一边说着，一边把那杯饮料拿在自己手中。

    柳思源并没有过多的理会。

    这苏晨也真的是够让人无奈的。

    他愿意怎么样就怎么样吧。

    反正柳思源也没有把他放在心上。

    随后苏晨便立刻转身离开了。

    就算他不回头，他都能感觉到万志军脸上那副得意的表情。

    毕竟万志军已经把柳思源拉到自己那一边了。

    所以做什么都有柳思源给他撑腰。

    不过这对于苏晨来说根本就不算什么。

    毕竟苏晨是那个自己真实有实力的人。

    不怎么会因为万志军这种货色而自卑呢？

    真正该可怜自己的人应该是万志军吧。

    不远处，便看到了坐在椅子上等待着苏晨的方如烟。

    苏晨在看到方如烟的那一刻。

    瞬间把自己的表情调整到了一种舒适的状态。

    毕竟苏晨并不想把刚才和柳思源发生的那件不愉快的事情再告诉方如烟一次。

    “苏晨，你回来啦！”

    方如烟整理了一下自己的裙子，随后便站了起来。

    脸上噙着一抹温柔的笑意，对着苏晨说道。

    苏晨轻轻的笑了一下。

    随后晃了一下自己手中的酒杯。

    “来，我给你拿了饮品，你尝一下吧。”

    苏晨的语气中充满了温柔的感觉。

    让方如烟情不自禁的含着一抹笑意。

    方如烟接过酒杯之后，轻轻的抿了一口。

    “对了，苏晨，拍卖会马上就要开始了，我们找个位置去吧。”

    方如烟提议到。

    毕竟看了一眼自己手腕上的腕表之后。

    方如烟也发现时间也不早了，若是再不早点入场的话。

    一会坐的地方，地理位置可能不够好。

    “嗯。”

    苏晨轻轻的整理了一下自己的衣服。

    随后便把自己的腰挺得直直的。

    方如烟把手轻轻的搭在苏晨的胳膊上。

    随后两个人便冲着坐席处走了过去。

    放眼一看，坐在那边的人果真穿着都十分的华丽。

    看起来就是一副很有钱的样子。

    苏晨情不自禁的摇了摇头。

    想起以前的自己，可真是一点世面都没有见过。

    “李董事长，好久不见。”

    方如烟轻轻地对着一个穿着西装的中年男人打了一声招呼。

    这一看就是两个人认识啊。

    果然是富家女！

    方如烟在做这个动作的时候显得十分的高贵。

    和那些阿谀奉承的小职员完全就不是一个层面上的。

    苏晨也觉得自己的颜面十分的挂的住。

    “这个是李老板，也是干酒店行业的，你要不要和他认识一下？”

    方如烟把嘴巴贴到苏晨的耳边。

    然后用一阵很小声的语气对着苏晨提示到。

    嗯。

    不错。

    有方如烟这么一个女朋友。

    苏晨觉得自己在工作上也顺水推舟了。

    在这么重要的场合，方如烟居然一点也不胆怯。

    而且还敢当着别人的面给苏晨介绍新的老板。

    这简直就是优质女友啊！

    “李老板，你好，我是江城大酒店的……”

    苏晨话说了一半，然后便停了下来。

    他也不知道究竟该怎么介绍自己的身份？

    难不成十分高调的把自己董事长的身份告诉别人吗？

    那样未免显得有一些太不谦虚了吧。

    方如烟看出来了苏晨的心思。

    看来苏晨还是对商业圈没有过多的了解呀。

    所以才会显得这么的生疏。

    没关系，以后多练练就好了。

    于是便伸出了自己的手把手放在李老板的面前。

    然后用一种恭恭敬敬语气对着李老板说道：“这是我男朋友，江城大酒店的董事长。”

    方如烟的这波助攻简直是棒到极致了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第112章结识新老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    真是既缓解了苏晨尴尬的场面。

    也帮苏晨把自己真实的身份给介绍了出去。

    果然是一个名副其实的富家女，做事都这么的明朗。

    苏晨真的是觉得自己能有这么一个女朋友，实在是太幸运了。

    “嗯？”

    李老板在听到这个身份的时候。

    眼睛微微的放大了一下，嘴巴微微的张开。

    表现出来了一副诧异的样子。

    早就听说江城大酒店新上任了一个董事长。

    没想到这一次也出席了拍卖会。

    看来这一次也算是李老板比较幸运了。

    居然能和江城大酒店的董事长碰上面。

    若是能趁着这次机会和江城大酒店的董事长苏晨谈一笔生意的话。

    这次拍卖会李老板也算是来得值了。

    “那我今天能在这种地方遇到苏董事长，也真的算是我李某人，三生有幸了。”

    李老板将手搭在自己的腹部。

    然后用一种恭恭敬敬的语气对着苏晨说道。

    嗯。

    苏晨心里出现了一种得意的感觉。

    可奈何，现在是在公共场所，自己一定要注意形象。

    所以他并不能把自己心里那种愉快给表现出来。

    要不如克制一下自己，省的让别人觉得苏晨是一个不低调的人。

    “能在这里遇到李老板，也算是我苏某人，三生有幸。”

    噗嗤。

    其实，苏晨在说完这一段话之后。

    心里边有一种隐藏不住的笑意。

    商业圈也真的是挺为难苏晨的了。

    苏晨可不是那种会华丽词藻的人。

    所以在说出这么一串官方的话之后。

    苏晨也觉得自己的模样有一些好笑。

    “苏董事长，这次来拍卖会是有什么心仪的宝贝吗？”

    老板轻轻的挑了一下自己的眉头。

    随后用一种试探性的语气对着苏晨说道。

    毕竟在拍卖会这么重要的场所，一定要摸清别人的行情。

    就比如现在李老板和苏晨之间的关系。

    若是两个人看上了同一件宝物的话，李老板肯定要把宝物拱手相让给苏晨。

    要不然的话可能会影响到两个人之间的关系。

    苏晨在商业界的地位是那么的高。

    李老板又怎么可能去惹苏晨这种人呢？

    苏晨的嘴角勾起了一抹笑容。

    虽说他并不知道，李老板突然问他这个问题是什么意思。

    “李老板，难不成你想是知道我男朋友喜欢什么东西吗？”

    方如烟轻轻的抿了一下嘴角。

    随后用一种和缓的语气对着李老板开玩笑说道。

    “哈哈，那怎么会呢？也只不过是想要了解一下罢了。”

    李老板轻轻的拍了一下自己的肚皮。

    然后用一种阔达的语气对着方如烟回答道。

    不得不说，李老板这副样子还真的是一副有钱人的模样。

    “不知道李老板了没了解到那清朝的瓷瓶。”

    苏晨早就已经做过这次拍卖会的功课了。

    所以第一眼就看上了最吸引人的瓷瓶。

    说句实在话，他这一次也就是奔着那瓷瓶来的。

    如今李老板居然已经主动问他了。

    苏晨肯定也不会隐藏自己心里的真实想法。

    李老板在听到瓷瓶这两个字的时候，眉头轻轻的皱了一下。

    他当然是知道的，那瓷瓶如此的有名。

    这次拍卖会多少人都是奔着那瓷瓶来的。

    那些比苏晨还有钱的人也是为了一睹瓷瓶的真面目。

    哎，这次和苏晨竞争的人比较多了啊。

    “苏董事长，您有信心把那瓷瓶拍下来吗？”

    李老板说话的语气中略带了一丝保留的感觉。

    毕竟那么多人都是来争抢那个瓷瓶的。

    即便是苏晨这种大酒店的董事长在竞争者中显得有一些微不足道了。

    “还可以吧。”

    苏晨回答的方式过于保留。

    至于说苏晨到底有没有完全的准备把那瓷瓶拍下来，苏晨也不好说。

    毕竟他也是知道的，拍卖会这种地方出席的人肯定都是过分的有钱。

    所以他也没有显得多么的耀眼。

    倒不如低调一点。

    省的到时候打自己的脸，那样丢人就丢大了。

    “苏董事长，您真是低调了。”

    老板乐呵呵地说了一句。

    在他看来，苏晨这种江城大酒店的董事长应该是高调得很。

    却没想到如今却表现出来这么一副低调的样子。

    真的是让他对有钱人的认知刷新了一下。

    低调？

    嗯，确实没错，苏晨其实是一个很低调的人。

    但他在这次拍卖会之所以表现出来这幅样子。

    确实是因为并没有仔细了解过别人的实力。

    所以低调一点也是正常的。

    “那李老板是有什么看上的宝物了吗？”

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴。

    然后用一种玩笑的语气对着李老板说道。

    反正两个人是商业场上的交情，面子上还是要过得去的。

    即便再不想有什么交流，也要生硬的聊聊天。

    虽然说两个人谈的话题没什么意思，苏晨也觉得是无聊的很。

    可还是硬着头皮找到了一个共同的话题。

    “苏董事长，你说巧不巧，我也看上了那个宝贝。”

    ……

    哦。

    原来是这个样子啊。

    那现在这个局面就有一些尴尬了。

    两个人同时看上了清朝的瓷瓶。

    苏晨一时间不知道该怎么回答了。

    难不成还要夸奖一下这个李老板和自己的眼光一样的厉害么？

    唉。

    难搞。

    苏晨有些无奈的抓了抓自己的头发。

    然后将两只手背在身后，用一种审视的眼神看了一眼李老板。

    “怎么了，苏董事长，为何不说话了呢？”

    李老板轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种微微上挑的语气对着苏晨说道。

    其实李老板也觉得自己说那话让气氛变得凝重了起来。

    可奈何，这话顺嘴就说出去了。

    现在也没有什么补救的机会。

    苏晨的嘴角轻轻的上扬了一下。

    “李老板，那咱们两个算是眼光比较独到啊。”

    苏晨一边说着，一边做了一个假动作。

    他轻轻地拍了一下自己的手，就仿佛是在夸奖李老板一样。

    “苏董事长，难不成咱们今天刚见面，就要争抢一波了吗？”

    李老板脸上噙着一抹笑意。

    “李老板，您真是说笑了。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第113章又来捣乱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨也微微的笑了一下，两个人之间的气氛还算是比较和谐。

    反正总比苏晨和柳思源见面的时候气氛要和谐多了。

    也不知道苏晨是不是和柳思源犯冲，两个人每次见面的时候都会闹得十分的不愉快。

    如果是以后苏晨和方如烟结婚了，和柳思源还不是要抬头不见低头见。

    那画面想想都让人觉得十分的尴尬。

    唉。

    可奈何不全都不知道自己究竟做了什么事情，让柳思源这么的烦他。

    不过他也不在意这些事情。

    就任由柳思源去吧。

    反正早晚有一天，柳思源会知道苏晨的真实身份。

    哦。

    不对。

    其实今天苏晨就有一个证明自己的机会。

    毕竟拍卖会这么重要的场所。

    若是苏晨一会能拍下一个价值连城的宝物的话。

    柳思源自然会对苏晨的身份重新刷新认知。

    嗯！

    这可是个好主意。

    “苏董市长，要不然咱们两个坐一起吧。”

    李老板下意识的把自己的手伸直，随后对着苏晨比划了一个手势。

    那样子就像是在邀请苏晨坐在他的旁边一样。

    苏晨轻轻的点了一下头。

    “嗯。”

    然后简单的回答了一句。

    两个人坐在一起也是挺不错的。

    如果一会能讨论一下怎么把瓷瓶拍下来的话。

    那便是最好的了。

    “李老板，咱们好久不见呀！”

    苏晨突然听到从自己的身后传来了一阵熟悉的男人的声音。

    做个万志军怎么阴魂不散的。

    现在又出现在苏晨的身边了。

    苏晨就算不转头都能听出来万志军这标志的公鸭嗓。

    真的是让人无奈。

    声音这么难听，还这么多话。

    也不知道这小子跟到这个地方又想做什么。

    难不成是看到苏晨和李老板之间的关系已建立的还不错？

    所以想进来掺和一手吗？

    服了。

    苏晨有些无奈地将自己的两只手摊开。

    然后并没有回头，而是冷冷地将视线落在前方。

    他可不想去理会万志军这种会影响他心情的人。

    估计万志军这次的出现，又是来诋毁苏晨的吧。

    李老板在听到别人对他的呼唤声的时候，便迅速的回过头。

    虽说他没有认出来万志军的声音。

    但倒是有一种预感，这肯定是一个有能力的人。

    毕竟能在拍卖会这种场所认识他的人肯定也是一些大老板。

    “哟，我看看是谁叫我啊。”

    李老板的语气微微上挑。

    毕竟他也不知道来者何人，所以也不敢妄自下结论。

    只能等着看清楚来找他的人是谁再做出反应了。

    呦。

    李老板在看清万志军脸的时候，轻轻的皱了一下自己的眉头。

    这不是大名鼎鼎的万千集团的大儿子吗？

    不是那个在商业圈出了名的花花公子和顽固子弟吗？

    李老板对这种人自然是一点好感也没有。

    所以在看到万志军的时候。

    李老板脸上的表情都变得凝重了起来。

    像他这种家里有钱的小主子。

    是真的惹不起。

    毕竟他爸爸一言九鼎。

    咳咳。

    这句话也仅仅针对万志军的爸爸了。

    这万志军自然是一点能力也没有。

    借着他爸爸的名誉在外边N瑟。

    早晚有一天要把他的家底都给赔进去。

    不过李老板还是恭恭敬敬的，并没有多说些什么废话。

    若是真的惹怒了万志军的话，李老板肯定要吃不了兜着走。

    “我没看错的话，这位就是万家的大少爷吧。”

    李老板用一种打量的眼神上下看着万志军。

    之前总是在传闻中，听说万志军是一个花花公子？

    做过很多让人恶心的坏事，可没想到这一次居然和他碰上了一个照面。

    所以李老板在说话的时候也略带一丝保留，生怕把万志军给惹恼。

    “是我没错。”

    万志军NN瑟瑟的拽了一下自己颈部系着的那一条领带。

    随后把自己的腰挺得直直的，头也抬了起来。

    那副样子真的是骄傲的要死。

    就仿佛自己是天王老子一样。

    可真的是让人想要冲上去就给他来一拳。

    苏晨轻轻的扯了扯自己的嘴角，然后露出了一抹嫌弃的表情。

    也不知道这万志军肚子里边又装的什么坏水。

    反正万志军能主动和苏晨打招呼，那肯定没有什么好事。

    “万少爷，您这是干什么？”

    李老板将两只手一上一下的叠在一起，放在自己的腹部。

    然后用一种微微上调的语气对着万志军说道。

    其实说句实在话。

    李老板根本就不知道万志军和苏晨之间的恩怨。

    所以也并没有想到万志军这一次前来两个人的面前是和苏晨有关。

    “这不，好不容易和您见一面嘛，过来打个招呼。”

    万志军将两只手握在一起来回摩擦了两下。

    他在说这话的时候眼神飘忽不定。

    一会看一眼方如烟，一会看一眼苏晨。

    那样子一点也不专注，让李老板都觉得自己有一些多余了。

    “啊，那我还得谢谢万公子了，百忙之中还抽空想起了我。”

    李老板哈哈大笑，随后用一种敷衍的语气对着万志军说到。

    这李老板又不是个傻子，自然是知道万志军醉翁之意不在酒啊。

    “李老板，你怎么和这位先生结识了啊？”

    你看！

    不就证明了李老板的猜想了吗？

    李老板还没有说过多的话呢。

    万志军就直接用手指了一下苏晨。

    然后将话题转移到坐在一旁一言不发地苏晨的身上。

    苏晨轻轻的翻了一个白眼。

    然后用一种极其反感的眼神瞥了一眼万志军。

    这人应该不会闲着没事做了吧？

    既然手底下都有一个万千集团了，为何不花这些时间去打理公司呢？

    反而在这里怼天怼地怼空气，现在又得到了苏晨的身上。

    真的是让人无奈到死。

    “我和苏董事长这不是第一次见面嘛，所以打个招呼。”

    李老板轻轻的把手搭在苏晨的肩膀上，拍动了两下。

    然后用一种极其赏识的眼神上下看着苏晨。

    这苏晨看起来就是一表人才，和万志军形成了鲜明的对比。

    ？？？

    苏董事长？？？

    什么？

    董事长！！

    到底有没有搞错啊。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第114章挑衅

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    自己是耳朵坏了吗？

    万志军在听到这四个字的时候，瞳孔突然放大了很多。

    也就是说，刚刚李老板管苏晨的称呼叫董事长。

    这个董事长又是从哪里来的呢？

    虽然不是说苏晨只不过是一个普通的大学毕业生吗？

    而且家里贫穷的要死，为何又成为董事长了呢？

    “李老板，我没有听错吧，刚才你叫这个人什么？”

    万志军眨着自己的眼睛。

    然后用一种诧异的语气对着李老板说道。

    说句实在话，万志军根本就不相信自己刚才听到的那个称呼。

    这简直就是一个骗局嘛。

    普普通通的苏晨，怎么可能突然成为一个董事长了呢？

    “我叫他苏董事长啊。”

    李老板也不知道究竟发生了什么。

    为何万志军突然表现出来这么一副诧异的样子。

    于是便呈现出来了一种懵比的状态。

    他有些懵的站在原地，不知道该继续说些什么了。

    只能将自己想要回答的话给说了出来。

    “……”

    苏董事长？

    这是一个什么称呼啊？

    李老板那么优秀的人，能被他称呼为董事长的肯定也是身份非凡的人。

    所以说这个苏晨到底是什么人，为何会受到李老板这么尊敬的称呼？

    万志军不自禁的陷入了一阵沉思之中。

    毕竟李老板也没有称呼他为董事长，只不过管他叫公子。

    这还让万志军心里有一点不愉快呢。

    现在李老板当着万志军的面。

    管万志军的情敌苏晨叫苏董事长。

    这不是明摆着让万志军下不来台吗？

    “李老板，你话说的清楚一点，这个人到底是什么董事长？”

    万志军紧紧的握着自己的拳头。

    然后用一阵非常沉闷的语气对着李老板说道。

    嗯？

    这是什么情况啊？

    自己只不过是叫了一个称呼罢了。

    怎么落的万志军这么一副逼迫的样子？

    李老板根本就不知道自己到底是哪里做错了。

    “万公子，我觉得你应该跟我客气一点，毕竟我是你的前辈。”

    李老板明显有一些不愉快了。

    万志军这样和他说话，让李老板的颜面都有一些挂不住了。

    再怎么说自己也是在万志军父亲之前就成家立业的人。

    再怎么说也算得上是万志军父亲的前辈了。

    万志军哪里来的勇气和李老板用这种语气说话呢？

    “好了，好了，李老板不要因为这件事情伤了和气。”

    苏晨看现在的局势非常尴尬。

    于是便向前走了一步，站在两个人的中间。

    苏晨用一种劝说的语气对着两个人说道。

    他可不能看着两个人因为自己吵起来。

    若是事情传出去的话，还不知道要怎么议论苏晨呢？

    “不需要你在这里装好人。”

    万志军用力的翻了一个白眼。

    随后用一种极其厌恶的眼神瞪了一眼苏晨。

    在万志军看来，苏晨能做出这个表现。

    也只不过是趁着万志军和李老板关系破裂之际，出来舔一下李老板罢了。

    “你以为我想管吗？”

    苏晨冷冷的笑了一下。

    这万志军也真是够自作多情的。

    这话说的好像苏晨愿意掺和他们两个之间的事情一样。

    要不是因为这件事情和苏晨有关。

    苏晨连正眼都不会瞅他一眼。

    “那你在这里跟我说什么废话，赶紧给我滚！”

    万志军将自己的手臂抬的起来。

    随后指着拍卖会入口处，破口大骂道。

    李老板在看到万志军这个样子的时候，情不自禁的摇了摇头。

    再怎么说，万志军的爸爸也是一个商业界的翘楚。

    在商业店也是有名的很，是多少有威望的人都所尊敬的。

    培养出这么一个儿子，真的是万志军父亲这辈子最大的失误了。

    可那有什么办法呢？

    谁叫他是长子。

    万志军做出这副行为举止，真的是给他的爸爸丢尽了脸。

    “万公子，这里是公共场合，你说话应该注意一点。”

    李老板用一种语重心长的语气对着万志军说道。

    哦。

    万志军的嘴角轻轻的上挑。

    并没有做出任何的回答，就像是并没有听到李老板说的话一样。

    万志军整个人都表现的吊儿郎当的。

    让人没有一点想和他继续交流下去的欲望。

    然后脸上露出了一抹非常不屑的表情。

    这李老板是自己父亲的辈，又凭什么有资格来评论自己呢？

    这就是万志军心里最为幼稚的想法。

    “行，如果没有什么事情的话，准备一下，拍卖会马上就要开始了。”

    李老板轻轻憋了憋自己的嘴巴。

    然后用一种极其无奈的语气对着众人说道。

    这万志军的出现也真是够影响他的心情的。

    苏晨看到这个场面的时候，情不自禁的摇了摇头。

    本来万志军给李老板留下的印象还是可以的。

    现在一手好牌被万志军亲手打了个稀烂。

    也不知道这个人是真傻还是在装傻。

    真是可怜到爆了。

    作为一个富二代，混到现在这个地步。

    换做谁都会觉得十分的无奈吧。

    “本次拍卖会即将开始，请各位嘉宾入座。”

    正巧主持的声音缓缓响起来。

    这也算是缓解了几个人之间尴尬的气氛。

    苏晨在听到这个声音的时候，轻轻的拽了一下自己颈部的领带。

    然后把自己的面部表情调整到最严肃的状态。

    马上他就要经历人生第一次的拍卖会了，一定要全力以赴。

    “人模狗样，也不知道是在哪里偷来的身份。”

    万志军翻了一个白眼，随后用一种恶狠狠的语气对着苏晨吐槽道。

    苏晨冷冷的笑了一下。

    像万志军这种货色，估计也就会诋毁别人了吧。

    狗眼看人低。

    现在既然看不起苏晨，那就别怪苏晨一会不客气了。

    苏晨倒是想看看一会自己出高价的时候，万志军能表现出来什么样的状态。

    苏晨整理了一下自己的衣服，随后便顺着椅子坐了下去。

    然后刻意的把手搭在了方如烟的手臂上。

    这两个人还不忘记虐一下单身狗。

    这个动作就更是让万志军生气了。

    本来万志军对方如烟就有别的想法。

    却没有得到方如烟的一点回应。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第115章简直了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    现在苏晨居然当着他的面做这种动作。

    真的是让万志军在怒火中燃烧。

    “哼哼，我倒是想要看看你能嚣张到什么时候。”

    万志军憋着自己心里边的怒气。

    看着苏晨的背影讽刺道。

    或许在万志军看来，苏晨是偷盗了别人的身份。

    所以才会那么幸运的被李老板用董事长来称呼。

    不过这一切都没有关系。

    现在就任由苏晨去嚣张吧。

    一会拍卖会，苏晨叫不出任何的价钱。

    那狼狈的就是苏晨本人了。

    万志军想到这里的时候，脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    那副样子，就好像是做了什么坏事一样。

    让人情不自禁的产生了一种毛骨悚然的感觉。

    “欢迎各位来宾来到本次拍卖会。”

    主持人拿着自己的话筒，站在舞台上。

    灯光打在主持人的脸上，让他都变得高贵了起来。

    这个拍卖会，果然是有钱人聚集的地方。

    就连一个小小的主持人都表现出来了这么一副高贵的样子。

    真的是令人羡慕的要死。

    苏晨甚至觉得这个主持人都比万志军的形象要良好很多。

    “下面我来为大家介绍一下本次到场的来宾。”

    “欢迎万千企业的董事长，万斯木。”

    ……

    这第一个介绍的就是花花公子万志军的爸爸了。

    万志军在听到别人在介绍自己父亲的那一刻，脸上的表情都变得骄傲了起来。

    就仿佛这是自己的功名一般。

    可能他都忘了自己是一个靠着自己父亲行凶作恶的坏孩子了吧。

    苏晨也观察到了万志军脸上的表情。

    这个人真的是已经可悲到极致了。

    万志军对于到场的其他富豪来说，就像是一个跳梁小丑一样。

    也就只有他自己觉得自己还像那么一回事吧。

    呵呵。

    “下面为大家介绍宁河集团的董事长，柳思源先生。”

    柳思源也缓缓的站了起来，随后冲着到场的来宾摆了摆自己的手。

    先介绍的这几个都是商业界比较重要的人。

    所以排名的顺序也就是按照他们的地位而排下去的。

    而第三个出场的人足以让在场的所有人都大吃一惊。

    主持人轻轻的转动了一下自己的手腕。

    看着手中握着的那张卡片，陷入了一阵沉思之中。

    之前主持了那么多届拍卖会，还是第一次听到这个名字呢。

    不过这个企业的名字倒是让他觉得挺熟悉的。

    江城大酒店啊，江城每一个人都知道。

    早就听说江城大酒店马上就要换新的董事长了，没想到这一次还出席了拍卖会。

    主持人也是充满好奇，究竟是一个什么样的人能胜任这个职位呢？

    主持人缓缓的张开自己的嘴巴。

    “下面欢迎江城大酒店的董事长苏晨。”

    他的声音缓缓的落下，随后他便在人群中寻找着苏晨的身影。

    不得不说，苏晨这个人真的是吸引了在场所有人的注意力。

    毕竟他名下的江城大酒店是一个多么豪华的企业啊。

    有多少人想着和江城大酒店的董事长合作呢。

    现在的苏晨，简直就是在场所有老板的手中宝。

    可得把这块肉给看住了。

    若是能和苏晨签一笔生意的话，那简直就是钞票大把大把的啊。

    苏晨在听到主持人对他的呼唤的时候，于是便缓缓地站了起来。

    他将自己的右手抬起来对着众人挥了挥手。

    虽说他并没有出席过拍卖会，但之前在学校也出席过重要的场合。

    所以还是学得像模像样的，一点没有给他的身份而丢脸。

    什么？！

    灯光照在苏晨的脸上的那一刻，现场有两个人已经惊讶得不像样子了。

    一个是柳思源，另一个则是万志军，这两个人还碰巧坐在一起。

    他们两个同时表现出来了，一副诧异的样子。

    闪光灯照到两个人脸上的那一刻，让他们两个脸上的表情格外的明显。

    “柳总，你这是怎么了？”

    一个坐在柳思源旁边的老板，用一种疑惑的语气对着柳思源询问道。

    这是什么情况啊，这两个人怎么如出一辙？

    难不成是看到了什么可怕的东西吗，表现出来这么一副样子？

    就像是小孩子受了惊吓一般。

    这波操作真的是太让人难以理解了。

    “刚才主持人管那个人叫什么？”

    柳思源用手捂住自己的嘴巴，随后伸出一根手指指着苏晨。

    用一种诧异的语气对着坐在自己旁边的那个老板重新询问到。

    “他就是江城大酒店的董事长，苏晨啊。”

    那个老板有些无奈地将自己的两只手摊开。

    随后用一种风轻云淡的语气对着柳思源说道。

    难不成是自己理解错了嘛？

    主持人确实介绍说，这个就是江城大酒店的新董事长苏晨。

    有什么值得怀疑的地方吗？

    ？？？

    柳思源还是一副不敢相信的样子，他迅速的把头转到万志军那一方。

    万志军和他的表情简直就是一模一样。

    都是那副不敢相信的样子。

    “万志军，你听到了吗？苏晨是江城大酒店的新董事长。”

    柳思源明显变得紧张了起来。

    自己手下的人明明去调查过啊。

    还没有人通知自己说苏晨是江城大酒店的新董事长啊。

    所以之前的柳思源才敢那么嚣张的嘲讽苏晨。

    也没想到自己以后的女婿居然身份如此的高端。

    那万志军对于柳思源来说，简直就是一点用都没有了啊。

    “叔叔，我听到了，但是我也没有想到。”

    万志军也是紧张的要死。

    他将两只手紧紧的握在一起，还来回摩擦了两下。

    手心也因为过度的紧张而出现了细密的汗珠。

    “怎么会这个样子呢？”

    柳思源的眼睛快速的眨了几下，还是一副诧异的模样。

    不过这又能有什么用呢？

    事实就摆在他的面前，他就算再不敢相信，也必须要接受。

    苏晨则是礼貌的和在场的其他富豪打了一遍招呼。

    其他富豪在看苏晨的时候，眼睛里边的光都要溢出来了。

    天呢……

    这画面简直了啊！

    说句实在话，苏晨的心里是有一些慌乱的。

    毕竟其他的富豪身份都是那么的高贵。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第116章羡慕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    现在居然都用这种眼神看着自己，苏晨一时间也有了一种受宠若惊的感觉。

    苏晨在毕业之前做过白日梦。

    若是在场的任何一个老板未来能成为自己的上司的话。

    苏晨日后的生活也不用愁了。

    可哪成想自己有一天坐的位置居然比那些老板的位置还要高。

    还能引来这些老板膜拜的眼神！

    苏晨觉得自己就像是在做梦一般。

    神了。

    苏晨沉浸在自己的世界之中，脸上的表情也变得享受了起来。

    这画面未免也太令人神往了吧。

    这么多富豪一起对苏晨投来羡慕的眼神。

    看来位置坐的高，受到的待遇也不一样啊。

    苏晨享受着这个巅峰时刻。

    主持人也算是认识了，这传说中的苏晨到底是谁。

    不得不说，看起来长得如此的年轻帅气确实是演的很多人都很羡慕。

    主持人冲着苏晨使了一个眼色。

    苏晨轻轻地点了一下头。

    看来自己应该坐下了，要不然的话会耽误拍卖会的进程。

    苏晨轻轻的整理了一下自己的西服，随后便顺势准备坐下去。

    这一切都发生的十分的顺利，但突然响起了一阵声音。

    “等一下。”

    声音打破了拍卖会现场的安宁。

    所有人把视线冲着声音传来的方向投过去。

    于是便看到从位子上站起来的万志军。

    看来万志军还是不服气呀，所以脸上挂着的表情也显得十分的愤怒。

    这让在场的人情不自禁地感慨了起来。

    他们交头接耳，好像是在讨论着沉默。

    一阵阵议论的声音在拍卖会的现场响了起来。

    也不知道他们究竟是在说些什么，反正苏晨是听不清。

    但是在看到那些人表情的时候，苏晨大概也就理解了。

    肯定是在讨论万志军和苏晨之间的事情。

    苏晨有些无奈的皱了一下自己的眉头。

    这万志军又要闹什么幺蛾子呢？

    “请问这位先生，你有什么事情吗？”

    主持人有些疑惑地歪了一下自己的脑袋。

    这个人的出现并没有安排在自己今天的进程之中啊。

    也不知道这个突然站起来的人是从哪里冒出来的。

    主持人的这句话让万志军心里边的怒火更加的强烈了。

    什么叫这位先生？

    难道主持人连自己都不认识吧？

    大名鼎鼎的万千集团的大少爷都敢不认识。

    看来是不想再在拍卖会的现场做主持了啊。

    万志军本想按照自己心里的想法，直接对着苏晨一顿质问。

    可奈何，柳思源轻轻的拉了一下他的衣袖。

    就仿佛是在提醒万志军注意自己的言行举止一般。

    “你确定要这么做吗？这样会对你产生不利的影响。”

    柳思源的声音十分的细微。

    万志军有些沉重地叹了一口气，自己实在是控制不住心里边的怒火了。

    苏晨这明显是比万志军受到的待遇还优厚啊。

    万志军心里边自然是产生了一种嫉妒的感觉。

    他始终不不相信苏晨真的是董事长。

    于是便决定冒一次险。

    若是真的丢人了的话，不还有自己的老爸帮他处理这些事情吗？

    “苏晨，我想问你，你确定你是江城大酒店的董事长吗？”

    万志军一边说着，一边把自己的手伸了出去，指着苏晨便开始质问。

    万斯木在看到万之间这个样子的时候，深深地叹了一口气。

    没想到自己教育出来的儿子胆子居然这么大。

    居然在拍卖会的现场质疑别人的身份。

    这不是明摆着让万私募在其她老板的面前丢人吗？

    万斯木紧紧地握着自己的拳头，身体都气的颤抖了几下。

    他把视线落在万志军的身上。

    那种恨铁不成钢的表情出现在万斯木的脸上。

    他的脸颊都气的微微的泛红。

    看得出来，他这次对万志军是真的失望了。

    自己以前一直对万志军抱着一种迁就的态度。

    却没想到这孩子现在已经疯狂到这种地步了。

    看来不教育一下。就真的一点办法都没有了。

    可是万志军就像是没有看到万斯木一般。

    只是用一种恶狠狠的眼神死死的盯着苏晨。

    “万公子，你就这么好奇我的身世吗？”

    苏晨将两只手握在一起，轻轻的转动了一下自己的手腕。

    然后用一种很是讽刺的语气对着万志军说道。

    这万志军每次都想着让苏晨下不来台，可每次都以失败告终。

    苏晨都有一些看不下去了。

    所以苏晨并没有和万志军计较太多。

    可如今万志军已经想要丢人丢到明面上了。

    当着这么多人的面就直接问苏晨这种问题，这不是明摆着打算打自己的脸吗？

    苏晨想到这里的时候情不自禁的摇了摇头。

    也不知道万斯木在看到他的儿子表现出来这幅样子的时候，会有什么样的反应。

    “我这不是好奇你的身份，我这是来打假的。”

    万志军脸上出现了一抹得意的表情。

    那样子就像是自己做的这件事情是十分有把握的一样。

    可苏晨自然是一点害怕的感觉都没有。

    自己董事长的身份就摆在那里了，难道还怕万志军来问他嘛？

    “我确实是江城大酒店的董事长，你有什么异议吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种平淡的语气对着万志军说道。

    “万志军，你赶紧给我坐下，你这是在做什么？”

    万斯木的拳头紧紧的握着。

    随后用一种很有底气的语气对着自己的儿子训斥道。

    这做的叫什么事情呢？

    居然敢质疑别人的身份，而且是在拍卖会这么重要的场合。

    若是真的把苏晨惹怒了的话。

    万斯木想要和苏晨合作的这件事情不就相当于一点机会都没有了吗？

    “爸，这件事情和你没有关系，我一定会问出来一个真相的。”

    万志军一点想要放弃的感觉都没有。

    即便万斯木都已经用这么严肃的语气和他说话了。

    这也真是够可怜的。

    这既打了自己父亲的脸，又要打自己的脸。

    也不知道万志军这个败家子是怎么活到这么大的。

    苏晨轻轻的憋了一下自己的嘴巴，脸上露出了一抹惋惜的表情。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第117章 别来丢人现眼

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第117章别来丢人现眼

    “苏晨，你就实话实说吧，你偷的到底是谁的身份？”

    万志军把自己的手臂抬了起来。

    随后用一根手指指着苏晨质问。

    万志军这幅样子真的显得他底气十足。

    就像是随便就能拿出什么证据，来证明苏晨偷了别人的身份。

    苏晨真的不知道万志军是从哪里来的自信，能表现出这么一副肯定的样子。

    “万公子，说话都得讲究证据吧，你凭什么说我偷的是别人的身份呢？”

    苏晨一点也没有被万志军这幅样子吓到。

    而是用一种非常平淡的眼神看了一眼万志军。

    然后用一种很不屑的眼神对着他讽刺道。

    “难不成这董事长的身份真的是你自己的吗？”

    万志军将两只手还在自己的胸前。

    用一种很是轻蔑的眼神上下打量着苏晨。

    不过就是一个偷盗别人的身份的人罢了，还敢表现出来这么一副冷静的样子。

    看来是之前没少做这种事情，所以现在心里一点畏惧的感觉都没有啊。

    万志军有这种想法真的是大错特错了。

    在众人的眼中，万志军只不过是一个跳梁小丑罢了。

    也就只有他自己觉得自己还挺不错的。

    “那你是说这身份是你的了吗？你表现的这么强烈？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种极其冷淡的语气对着万志军说道。

    也不知道这小子想要干什么。

    可笑。

    “我看得上你这身份？”

    万志军握紧自己的拳头，随后用一种极其厌恶的眼神瞥了一眼苏晨。

    真是可笑，江城大酒店董事长的身份又能怎么样呢？

    自己可是万千集团的大少爷，难不成还需要这么一个董事长的破身份。

    苏晨的脸上露出了一抹邪魅的表情。

    既然万志军都已经表现出来了，这么一副不礼貌的样子。

    “你的意思是说你看不上我江城大酒店董事长的身份呗？”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴，然后用一种极其冷淡的语气对着万志军说道。

    若是真的是这样的话，万志军估计要得罪不少人了。

    在场有很多人的身份都不如苏晨。

    而且有很多公司都比不过江城大酒店。

    如果是万志军连江城大酒店都看不起的话。

    那岂不是在内涵在场的其他来宾吗？

    “是又能怎么样呢？我就是看不起你。”

    万志军轻轻的憋了憋自己的嘴巴，然后用一种极其讽刺的眼神看了一眼苏晨。

    真是可笑到极点了。

    难不成自己作为万千企业的少爷，还要对江城大酒店的董事长让礼三分吗？

    “万志军，你怎么说话呢？这是公共场所，能不能注意一点？”

    万斯木也有一点控制不住自己心里的怒火了，他直接站了起来。

    然后用一种几乎是怒吼的声音，对着万志军责怪道。

    他也没有想到自己培养出来的儿子现在居然变成了这样一副样子。

    当着这么多人的面说这种话看来是一点面子，也不给万斯木留。

    这让万斯木以后在商业圈怎么能抬头做人呐！

    培养出来这么一个儿子，说出去的话，都算是一件很难开口的家事了。

    真是可恶到极点了。

    “嗯？父亲，你这是干什么？”

    万志军有些疑惑地瞪大了自己的眼睛。

    父亲平时对他打不得，骂不得的。

    居然当着这么多人的面，直接对着自己怒吼了起来。

    这就让万志军有一些不解了。

    难不成父亲是因为苏晨而对自己抱着这幅态度了吗？

    “万志军，收敛一下你自己的行为，你都是一个成年人了。”

    万斯木用一种低闷的语气对着万志军说道。

    “父亲，我告诉你，这个人就是偷窃了别人的身份。”

    万志军用力地皱了一下自己的眉头。

    随后直接把自己的手抬了起来，指着苏晨就是一顿斥责。

    唉，这孩子彻底的疯了。

    没救了，没救了。

    旁边看戏的那些人都无奈的摇了摇头。

    看来万千企业这一次算是走到尽头了。

    大少爷都这副样子，谁还能和他们的公司合作呢？

    “万少爷，要不然你就拿出证据来，要不然你就别怪我去告你。”

    苏晨缓缓的坐了下去。

    随后用手指托起自己的下巴，用一种打量的眼神上下看着万志军。

    “好了，好了，各位嘉宾保持冷静。”

    主持人都有一些看不下去这个局面了。

    于是便用一阵很急促的语气对着两个人安抚到。

    也不知道万志军是从哪里冒出来的，就像是来搅局的一般。

    要不是因为他是万斯木的儿子。

    估计现场的保安都要直接架着他的胳膊把他丢出去了。

    万斯木狠狠地瞪了万志军一眼。

    自己养出来的好儿子也真是够给自己添乱的。

    万斯木还打算在拍卖会上结交几个商业伙伴呢。

    没想到就被万志军这一波操作给了结了。

    万志军还是一副意犹未尽的样子。

    就仿佛是今天不把苏晨的真面目给戳穿，他就不会罢休一般。

    可奈何苏晨本来就是江城酒店的董事长，难不成还害怕万志军对他继续逼问下去嘛？

    不过也没关系。

    一会拍卖会真正开始的时候，身份不就知晓了吗？

    看苏晨能不能拿出钱来拍卖，所有的事情不就了解的一清二白了吗？

    “好了，对不起，各位来宾刚才发生了一点小风波，现在我宣布拍卖会正式开始。”

    主持人也是一脸尴尬的样子。

    其实在场所有人都是处于一种不理解的状态。

    因为他们根本就不知道究竟发生了什么？

    主持人也只不过是介绍了一个新人的身份。

    万志军就表现出这么一副激动的样子。

    换做谁，谁能一时间就理解呢？

    “下面让我们请出第一件展品，明朝的玉花手镯。”

    主持人的声音缓缓落下。

    随后便有一个穿着红色包臀装的礼仪员走了上来。

    她的手中托起一个装修华美的小盒子。

    这让苏晨一下就想到了那个给自己送来西装的人。

    画面实在是太熟悉了，原来有钱人的生活都是这番样子的啊。

    所有的东西都有美女来送。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第118章 是女人，他就爱

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第118章是女人，他就爱

    不得不说，这女孩子长得还真是不错。

    咳咳。

    苏晨想到这里的时候，轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    自己怎么能萌生这种想法呢？

    “如烟，这个手镯你喜欢吗？”

    苏晨轻轻的侧了一下自己的身子，把视线落到了方如烟的身上。

    然后用一种关切的语气对着方如烟提问到。

    若是方如烟喜欢的话，苏晨一定会把这个手镯买下来当做一个礼物送给方如烟。

    方如烟将两只手一上一下的叠在一起，放在自己的腹部。

    把视线落在那个女人手上的小盒子上。

    其实对于方如烟来说，这种镯子她都已经见怪不怪了，毕竟自己是富家女的身份。

    “这东西我有过一个了，还是算了吧。”

    方如烟的语气中充满了收敛的感觉。

    虽然说现在苏晨也坐上了有钱人的位置。

    但是方如烟也不能莫名其妙的就收苏晨给她买来的东西吧。

    而且这个手镯肯定也是很昂贵的。

    苏晨微微的笑了一下。

    果然是有钱人家的女儿，行为举止都显得如此的低调，真的是让人忍不住想要爱上。

    “下面我们来竞拍第一个展品，玉花手镯，起拍价五十万！”

    主持人轻轻地敲了一下自己手中的小锤子。

    然后用一种字正腔圆的语气对着在场的来宾说道。

    五十万……

    原来这东西这么便宜呀，苏晨一开始还以为每一个东西都要几个亿打底呢。

    苏晨在听到这个数字的时候，情不自禁的摇摇头。

    看来自己现在真的是成为有钱人了。

    在听到五十万这个数字的时候，面不改色心不跳。

    “有没有想要为这个手镯叫价的老板啊？”

    主持人轻轻地敲了一下自己的小锤子，就像是在调动老板们的气氛一般。

    虽说他的这个样子显得十分的滑稽。

    这些老板又不是小孩子了，哪会听到他说这些话的哄骗。

    苏晨看着眼前这个画面，有些无聊的摇一摇自己的头。

    “我出一百万。”

    正当苏晨沉浸在一种无聊的气氛之中的时候，身后突然响起了一个男人的声音。

    一百万。

    这抬价就直接抬了一倍嘛，直接从五十万蹦到了一百万，

    看来这些有钱人真的是不把这笔数字当做钱啊。

    和苏晨心里的想法是一样的，对于他们来说，这次拍卖回忆只不过是来玩的。

    “一百万，这位老板出手真是阔气，直接涨到了一百万。”

    主持人的情绪都变得激动了起来，就仿佛是看到了大亨一般。

    不过在场的其他来宾却并没有把这个人的叫价当回事。

    反而露出了一种极其不屑的表情。

    只不过是一百万嘛。

    其他的老板之所以不叫价，就是因为对这个手镯没有什么兴趣。

    毕竟大家都是奔着那个瓷瓶来的。

    “一百万，一次，一百万，两次，一百万，三次。”

    主持人字正腔圆的说着，提醒了三次之后，便一锤捶在了桌子上。

    奈斯。

    这简直就是开门红啊，第一件展品的价钱就直接翻了一倍。

    不得不说，这次参加拍卖会的人出手也真是够阔气的。

    确实刷新了主持人的认知。

    “第一件展品成功成交，感谢这位老板的支持。”

    主持人轻轻的拍了拍手，随后其他的来宾也敷衍的鼓了一下掌。

    拍卖会响起了一阵雀跃的声音。

    估计都是工作人员安排的那些演员吧。

    正常的老板怎么可能表现出这么一副激动的样子呢？

    而且仅仅是因为一百万，未免显得有一些太掉价了吧。

    苏晨也是一脸冷淡的坐在原地。

    然后下意识的用余光瞥了一眼坐在他旁边的方如烟。

    两个人的反应如出一辙，都是并没有把第一件展品的售出放在心上。

    “额……”

    主持人也觉得自己的动作显得有些滑稽了。

    而且动作幅度那么大，就像是一个杂技演员一般。

    这群有钱人可真是难伺候的很。

    若是气氛没有带动起来的话，估计主持人又要被扣工资了。

    但是今天到场的那些老板又显得那么的高冷，可真的是够难为这个主持人的。

    唉，那还能有什么办法呢？为了生活也只能坚持下去了。

    主持人轻轻地拍了一下自己的额头，随后将自己的气势振奋了起来。

    管他三七二十一呢，赚钱才是最重要的。

    “现在让我们请出第二件展品，明朝的玉石！”

    主持人一边说着，一边用力的拍了一下掌。

    手指轻轻的挥动了一下，从后台就走出来了另一个礼仪员。

    这礼仪员简直是比上一个还要优质啊。

    在场的一些嘉宾看的眼睛都要直了。

    尤其是以万志军为主。

    万志军连忙用手托起自己的下巴，用一种打量的眼神上下看着台上的那个女人。

    未免也有些太漂亮了吧！

    可奈何，她的气质不是从骨子里面散发出来的，和方如烟比起来还是差的太多。

    所以苏晨并没有任何心动的感觉，反而是一脸冷淡的看着周围的那些人。

    真的可以是用垂涎欲滴来形容了，哪有这群人表现的这么夸张啊！

    看来那些人要是看到方如烟的话，估计会直接被美到跪在地上了。

    可是吧，万志军这种花花公子，但凡是一个美女，他就会爱。

    所以他一眼就看中了那个女人。

    “柳叔叔，你看那个女生长得怎么样呀？”

    万志军脸上露出了一抹邪魅的笑容，然后用一种贱贱的语气对着柳思源说道。

    “嗯？”

    柳思源轻轻的皱了一下自己的眉头，随后用疑惑的眼神看了一眼万志军。

    这小子是怎么回事啊！

    再怎么说，他也已经和方如烟有了婚约，为什么现在还要问出这样的话？

    难不成是一点没有把方如烟和柳思源放在心上吗？

    可恶。

    真是一个彻彻底底的顽固子弟。

    再加上刚才那一件事情，柳思源算是把万志军的真面目看的清楚明了了。

    心里边也对这个男孩子没有一点好感了。

    柳思源轻轻的咳嗽了一下。

    随后用手托起自己的下巴，一脸不屑地瞥了一眼万志军。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第119章开战

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “万少爷，你觉得你这么说合适吗？”

    柳思源的语气中充满了沉重的感觉。

    换句话来说，语气中应该是那种质问的样子。

    这万志军难道一点也不注意自己的行为举止吗？

    再怎么说也是一个企业的大少爷，这不是明摆着在给自己的父亲丢脸吗？

    也真是可怜了自己闯荡了这么多年终于闯出名堂来的万斯木，

    居然摊上了这么一个败家子儿子。

    好不容易树立的那么良好的企业形象，就被自己的儿子这么给破坏掉了。

    真是够让人可怜的。

    柳思源想到这里的时候，也和苏晨一样，情不自禁的摇摇头。

    脸上露出了一种惋惜的表情。

    “怎么了，柳叔叔，难道我做错了什么吗？”

    万志军倒是一副毫不在意的样子，

    他将两条腿移上一下的搭在一起。

    呈现出来的一种二郎腿的状态，

    脸上的表情也显得很是随意，

    他现在还没有意识到自己刚才那些言行举止造成了多么恶劣的影响。

    “没事了，你随意吧。”

    柳思源小幅度的摇了摇头，然后并没有对万志军再说任何的话了。

    他真的感觉自己之前真是看走眼了。

    还以为这个万志军是一个值得培养的好料子。

    没想到已经腐烂臭掰到这种地步了。

    看来是一点救都没有了，那就任由他去吧。

    “第二件展品，玉石，起拍价二百万。”

    主持人轻轻的接过那个玉石，礼仪员也恭恭敬敬地站在一旁。

    所有人的视线都聚集在了玉石上。

    但只有万志军垂涎欲滴的看着旁边的那个美女。

    从上到下，万志军都仔细的打量了一遍。

    这简直就是自己喜欢的样子啊。

    为了这个礼仪员美女，万志军也要把这一块玉石拍下来。

    “我出二百五十万。”

    万志军举起自己的牌子，然后用一种很是响亮的语气说了出来。

    他的声音刚刚落下，在场的所有人都变得唏嘘了起来。

    他们小声的嘀咕着，就像是在讨论着万志军一样。

    那些人炽热的眼神落在万志军的身上。

    万志军已经感觉到了其他人眼神里边那种怪异的感觉了。

    但他一点也没有把别人的看法放在眼中，自然也是对别人的评价不管不顾。

    “你们看我干什么呢？我在这里拍卖，看我干什么。”

    万志军轻轻的挥动了一下自己手里的牌子。

    然后用一种很是急躁的语气对着其他那些讨论他的人说道。

    难不成自己长得这么帅吗，走到哪里都是别人讨论的焦点。

    这群人也真是不怕死，居然敢当着万志军的面讨论他。

    “好的，感谢万公子出价二百五十万。”

    主持人语气中充满了随意的感觉。

    和刚才那种雀跃的主持人，完全没有任何的相似之处。

    其实说句实在话，主持人也看不起这个万志军。

    所以万志军叫再多的价，对于主持人来说也是无动于衷的。

    “呵呵，我真是太帅了！”

    万志军这小子倒是得瑟了起来。

    他感受到别人的目光的时候，竟把那目光当做一种崇拜。

    “二百五……”

    苏晨小声的嘀咕着三个字，随后脸上便露出了一抹难以巡察的笑意。

    万志军这小屁孩叫价，真的是和他的性格一模一样。

    不愧是一个二百五，叫的价钱也跟他自己如此的相似，真是可笑。

    “你笑个屁呀，是不是以为我看不见你脸上的表情？”

    万志军把自己的台子中都能甩了出去，然后砸到了苏晨一旁的台子上。

    苏晨和那个牌子之间的距离也就差了几厘米。

    这让在场的人瞬间就变得沸腾了起来。

    万志军居然直接动手了。

    苏晨连忙回过头看着万志军气急败坏的样子。

    特么的，真是蹬鼻子上脸。

    难不成这小屁孩是以为苏晨没有脾气的嘛？

    一直对万志军带着一种忍让的态度。

    没想到万志军现在居然还敢直接拿牌子咱苏晨。

    看来苏晨不给他点教训看看，让智勋是真的不知道天高地厚了。

    既然万斯木，管不了他自己的孩子。

    那就让苏晨好好的替他管一管自己家那个不听话的小屁孩。

    “我真是给你点脸了，你能不能注意一下自己的身份？”

    苏晨直接站了起来，随后将自己身后的椅子重重的向后踢了一下。

    椅子划过地面，发出了一阵刺耳的声音。

    那阵声音伴着苏晨的怒吼声在拍卖会现场响了起来。

    两个人之间的战争一触即发。

    苏晨用一种恶狠狠的眼神死死的瞪着万志军。

    万志军也是一副初生牛犊不怕虎的样子，他将自己的视线迎了上去。

    两个人的眼神交汇在一起，空气中都出现了一种恐怖的感觉。

    苏晨和万志军就仿佛是随时都可能扑向对方，打在一起一样。

    “谁让你先笑我的，你还有理了吗？”

    万志军用手指着苏晨说道。

    笑。

    苏晨在听到这话的时候忍俊不禁。

    难不成还不让苏晨在公共场所笑一笑嘛？

    再者说了，苏晨都已经很努力的隐藏自己的笑意了。

    没想到这万志军居然这么的敏感，还能察觉出来。

    不过这又能怎么样呢？

    苏晨又没有直接对着万志军笑。

    万志军未免有一些太看得起自己了吧。

    “我是点名道姓说，我在笑你了吗，你怎么那么要你的脸？”

    苏晨将手重重的砸在了桌子上，然后用一种质问性的语气对着万志军说道。

    “对呀，对呀，人家又没有说在笑你。”

    “也不知道你在这着急个什么劲。”

    周围围观的那些人也纷纷的表达了一下自己心里边的想法。

    看起来都是站在苏晨这一边的。

    毕竟他们已经目睹了整件事情的经过。

    一开始就对万志军这个人没有任何的好感。

    而且刚才真的是万志军先动手的。

    帮理不帮亲，他们最还是选择了认为苏晨才是正确的那个人。

    “好了，苏晨不要再跟他计较了，他就是一个顽固子弟。”

    方如烟把手轻轻的搭在苏晨的肩膀上。

    然后用一阵很是细微的语气对着苏晨说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第120章叫价

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    呵呵？

    这方如烟既然敢说万志军是顽固子弟。

    万志军最讨厌的就是别人用这个词汇来形容他了。

    虽说他本来就是这样一个人，但还是一直不愿意承认。

    “废话我不想跟你多说，我就问你我出二百五十万，有没有人要跟我抢？”

    万志军将两只手环在胸前，用一种审视的眼神看着坐在一旁的那些人，说道。

    在拍卖会这个地方，有钱就是王道，既然苏晨跟他互怼一下。

    那倒不如看看谁能把这个玉石拍下来。

    反正万志军不相信苏晨的口袋里边能拿出来二百多万。

    此时此刻，万志军都已经脑补出来了，一会自己让苏晨下不来台时，苏牧狼狈的样子了。

    “你以为我想跟你抢这个东西吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，然后用一种很是不屑的语气说道。

    他是真的看不上这个玉石，所以刚才才没有叫价。

    谁知道半路杀出来了一个万志军，现在还敢质问苏晨敢不敢拍？

    也真是可笑到极点了，哪有人会跟万志军这土鳖的审美是一样的呢？

    “没有钱你就直说，不用在这里装成一副很有钱的样子。”

    万志军轻轻拍了一下自己的胸口。

    然后用一种讽刺的眼神上下打量了一下苏晨。

    这小子也只不过是换了一身行头罢了，看起来也没有变得多么有钱啊。

    看来这次自己拆穿苏晨装比的计划马上就要成功了啊。

    万志军想到这里的时候，有些自我欣赏的晃了晃脑袋。

    “二百五十万要这么一个破东西，你可真是仗着你老爹有钱，为所欲为啊。”

    苏晨的嘴角微微上扬，然后用一种轻蔑的语气对着万志军说道。

    难道没看到在场的所有老板对这个玉石都一点没有心动吗？

    一眼就能看到一点也不值二百万。

    也就只有万志军这傻子还把价钱提高了五十万。

    呵呵，现在还觉得自己挺厉害的呢。

    也不知道这人到底有没有三观，怎么可以表现出这么一副让人厌烦的样子。

    “你特么说什么呢，谁仗着自己的老爹有钱？”

    万志军心里面的怒火彻底被点燃了，他把手重重的砸在桌子上。

    然后把头抬得高高的，用一种极其严厉的眼神死死地瞪着苏晨。

    “好了，好了，苏晨，不要再跟他说下去了。”

    方如烟脸上露出了一抹担心的表情。

    然后用一种很是急切的语气对着苏晨安抚道。

    万志军发火了，当着这么多人的面。

    若是和苏晨真的正面打起来的话，估计两个人在商业圈的名声都会受到损失。

    万志军一直都是一种不要脸的形象，自然不会顾及别人对他的看法。

    可苏晨现在才刚刚坐上董事长的位置，怎么能在外面惹是生非呢？

    江城大酒店那么大的一个企业。

    若是因为苏晨今天一时冲动而受到损失的话。

    苏晨又怎么能承担起这样的责任呢。

    “如烟，这件事你不用管，我自有分寸。”

    苏晨轻轻的把手搭在方如烟的手上。

    眼神里面充满了温柔的感觉。

    苏晨又不是一个喜欢惹是生非的人。

    但是万志军已经欺负到苏晨的头上来了，难不成还要苏晨忍气吞声吗？

    “呦，难不成我们的苏董事长是靠着方如烟的身份来这个拍卖会的吗？”

    万志军脸上露出了一种轻蔑的表情。

    他在看到方如烟这个反应的时候，心里边又划过了一个主意。

    毕竟现在他已经笃定苏晨的身份一定是偷来的。

    但至于怎么混进拍卖场的，说不定就是和方如烟富家女的身份有关。

    “万志军，你真是够了，你怎么能对方如烟说这种话呢？”

    柳思源坐在一旁，有一些难以控制自己的情绪了。

    毕竟这件事情已经把自己的女儿牵扯进去，柳思源又怎么能装出一副没有看到的样子？

    “柳叔叔，你看看方如烟都在外面结交了一群什么人。”

    万志军对着方如烟轻轻的翻了一个白眼。

    随后用一种还是不屑的眼神撇了一眼苏晨。

    真是可恶。

    “万公子，你是说让我跟你竞拍这个玉石吗？”

    苏晨轻轻的指了一下工作人员手中的玉石。

    然后侧了一下自己的头，对着万志军提问道。

    “是又怎么样呢？你要是出不起钱的话，就别在这里跟我豪横了，赶紧滚出去！”

    万志军将两只手环在胸前，用一种打量的眼神上下看着苏晨。

    “行，我出三百万。”

    苏晨轻轻地敲了一下桌子，然后用一种很是平淡的语气对着工作人员说道。

    其实他并不想要拍这个玉石，但是对他来说，三百万真的不算什么。

    刚才之所以没有叫价，就是因为对这个玉石一点感觉都没有。

    可现在既然万志军都是这么一副样子了。

    那苏晨又何必让万志军继续能有理由嘲讽他呢？

    “好的，现在宿舍老板出价三百万。”

    主持人轻轻地敲了一下自己的小锤子，然后用一种激动的语气说道。

    看来这两个人之间鹬蚌相争，渔翁得利了啊。

    若是能再继续把价钱提上去的话，肯定是对拍卖会的主办方有好处的。

    “我出三百五十万。”

    万志军掐了掐自己的腰。

    随后把自己的头抬的高高的，用一种轻蔑的眼神瞥了一眼苏晨。

    既然这小子已经上了自己的道了，那倒不如让万志军好好的套路他一下。

    万志军的心里滑过了一个小算盘，倒不如自己把价钱降得高高的。

    等到万志军自己都无法承受那个价格了，就让苏晨一下把它拍下来。

    到时候好好的看看苏晨那副狼狈的样子。

    付不起钱的董事长，那不就是一个假董事长实锤了吗？

    到时候看看这个苏晨还怎么一口咬定自己就是江城大酒店的董事长。

    偷别人身份这种事情简直是要丢脸死了。

    看来以后苏晨没办法再在江城混下去了。

    万志军想到这里的时候，情不自禁的笑了一下。

    他甚至觉得自己的想法太过于完美，简直是要被自己的高智商给折服了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第121章斗争到底

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我出四百五十万。”

    万志军轻轻的转动了一下自己的颈部。

    从一旁随手抓起了一个牌子，便把价格直接提高了一百万。

    五十万，五十万的涨多没意思啊，倒不如直接加一百万。

    看看这苏晨脸上的表情会变得多么的差异。

    嗯？

    四百五十万。

    这万志军出手也真是够抠门的。

    苏晨之所以没有将价钱加到最高，那就是因为他想要给万志军一个接受的程度。

    若是自己一开口就直接把万志军吓到，不敢加价了的话。

    那可真的是够难为这个小子了。

    更何况他的父亲还坐在这里呢，苏晨再怎么样也要给万斯木一点面子啊！

    “万公子，你确定一次就只加一百万吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种微微上调的语气对着万志军说道。

    “嗯？难不成我加一百万是把你吓到了吗？”

    万志军倒是一副不理解的样子。

    他还以为自己出这么高的价钱，已经将苏晨吼住了呢。

    可没想到，在苏晨的眼中，他只不过是一个跳梁小丑罢了。

    怕？

    苏晨又何来的害怕呢？

    两个人真的是互相看不上眼。

    苏晨看不上万志军的一事无成。

    万志军则是看不起苏晨的普普通通。

    但是说句实在话，这两个人的竞争之中，万志军是真的输了。

    毕竟苏晨有钱的这件事情已经成为现实了。

    而万志军是个菜狗的这件事情也是无法改变的。

    咳咳，可真的是一个小可怜呢。

    “万公子，我想你是想多了。”

    苏晨轻蔑的笑了一下，然后并没有和万志军说过多的废话。

    “主持人，我可不可以直接将价钱加到一千万？”

    苏晨的语气中充满了平淡的感觉。

    “我去！我去！”

    “我没有听错吧？”

    但是当他说完这句话之后，整场都变得沸腾的起来。

    没有人能够想到苏晨居然出手阔气到这个地步，直接把价钱加到了一千万。

    虽说到场的人都十分的有钱，但是这种倍数的翻倍，他们还是第一次见。

    看来这苏晨和万志军这次算是真的怼到一起了。

    两个人算是杠上了，谁也不肯让着谁。

    也算是满足了周围围观群众的好奇心了。

    还是第一次看到两个富豪“打架”。

    “这位苏先生，你确定你要出一千万吗？”

    主持人也不敢相信自己刚才听到的话。

    然后便迅速的眨了眨自己的眼睛，用一种疑惑的语气对着苏晨说道。

    “我确定。”

    苏晨一脸坚定的说到。

    他脸上的表情显得风轻云淡。

    就仿佛是对自己来说，一千万根本就不算是什么一样。

    但是确实是这个样子的。

    毕竟这次黑衣人给了他十个亿。

    自己拿一千万来陪万志军这混小子玩一玩，又能有什么不对的地方呢？

    “好的，现在玉石的最高价是这位苏先生出的一千万，有没有还要继续往上拍的老板？”

    主持人轻轻地拍了拍自己的手，就像是在调动起全场的气氛一般。

    不过他这一次根本就不需要自己去做。

    所有人都被苏晨刚刚说的这句话给震惊到了。

    大家的嘴巴都微微的张开，脸上那副诧异的样子已经无法隐藏了。

    而最尴尬的则是愣愣地站在原地的万志军。

    他怎么也没有想到苏晨会直接把价钱提到一千万。

    他下意识的冲着万斯木投去了一个眼神。

    毕竟自己的钱都是万斯木给来得。

    万志军也在想着一千万到底该怎么解决。

    难不成自己还要继续往上加？！

    这样的话就要花一千万买这么一块破玉石。

    万志军一开始也只是为了那个礼仪小姐而打算花一笔小钱逗她开心的。

    却没想到现在把事情弄到这个地步，万志军也不知道该怎么收场了。

    “怎么了，万公子，难不成咱们两个之间的斗争就到此结束了？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种讽刺的语气对着万志军说的。

    没想到万志军就这么怂了。

    那这场游戏可就没有什么意思了。

    “谁，谁跟你说我就这么结束了。”

    万志军明显结结巴巴的。

    毕竟他也没有什么底气确定自己还敢继续加价。

    “那行，你跟我讲讲你想把价钱加到哪里呢？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种微微上扬的语气对着万志军说道。

    “我！我……”

    万志军有些紧张的抿了一下自己的嘴巴。

    苏晨这么直接问他这个问题，他也不知道该怎么回答了。

    他下意识的把眼神撇到万斯木的身上，就像是在征求万斯木的同意一般。

    可是万斯木迅速的把自己的眼神转移开了。

    他可不想跟着万志军丢这个人。

    也不知道自己养出来的这个儿子，怎么变成现在这副样子了。

    这简直就是一个过街老鼠，人人喊打的那种。

    看着自己的父亲表现出来这样一副样子，万志军心里划过了一丝无助的感觉。

    没有父亲的支持，万志军也不知道究竟该怎么办了。

    这简直就是打自己的脸啊。

    万志军的身体因为过度的紧张而微微的发抖。

    苏晨冰冷的眼神落在万志军的身上，让万志军感觉就像是在被刀割一般。

    “怎么了，万公子，难不成你就打算站在这里不说话了吗？”

    苏晨用一种轻蔑的眼神瞥了一眼万志军，然后小声说道。

    虽说组成的语气显得十分的漫不经心。

    但却对万志军的心理造成了极大的伤害。

    狠心！万志军用力的咬了一下自己的牙根，就像是在跟自己的心理做斗争一般。

    “一千五百万！”

    “我出一千五百万！”

    “你觉得我出的这个价钱够不够？”

    他重重的把牌子砸在了桌子上，随后用一种恶狠狠的语气说道。

    今天就赌一把吧，赌这个苏晨根本就拿不出一千多万。

    哦？

    看来这次这小子是放大招了啊。

    为了不丢脸，把价钱提的这么高，就为了一块破玉石。

    这两个人之间的斗争，在其他的人眼中就像是两个唱双簧的人一样。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第122章 来呀，互相伤害呀！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第122章来呀，互相伤害呀！

    真是让普通人无法理解，难道有钱人的世界就是这么的无聊吗？

    苏晨将两只手环在胸前，用一种轻蔑的眼神上下打量着万志军。

    一千五百万。

    嗯。

    但是这小子能有点志气，有勇气把价格再往上抬一抬。

    不过他装这次比也算是挺难为他的了。

    在抬价之前还要看着自己父亲的脸色。

    若是因为自己冲动行事，若是惹得万斯木不高兴的话。

    估计万志军的资金也要被冻结了。

    那他真的是太惨了。

    “万公子，一千五百万，就是你的极限了吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种略带挑逗的语气对着万志军说道。

    其实苏晨只不过是想和万志军玩玩罢了。

    哪成想这小子竟然当了真。

    “谁跟你说就是我的极限了？”

    “我要是真想跟你玩的话，你根本就不是我的对手。”

    万志军轻轻的挑了一下自己的嘴巴。

    然后用一种讽刺的语气对着苏晨说到。

    对手？

    哪来的对手呢？

    就像是万志军这种货色，难道还配和苏晨斗吗？

    苏晨都懒得用正眼去看一下万志军。

    万志军还觉得他觉得自己在苏晨的眼中算是一块狠角色呢。

    笑了。

    “万公子，我想你是想的太多了。”

    苏晨冷冷的笑了一下，语气中充满了轻蔑的感觉。

    “怎么样，是不是加不起价钱了？”

    万志军的语气里边都是挑逗。

    就仿佛是今天不让苏晨跪着给他道歉，万志军就一定不会咽下这口恶气一样。

    不过他若是真的这么想的话，那可真的是白日做梦，苏晨又怎么可能给他道歉呢？

    “万公子，一千五百万不太符合咱们两个的身份吧。”

    苏晨略显无奈地将自己的两只手摊开。

    眉头轻轻的挑了一下。

    那眼神里面充满了挑逗的感觉。

    对于苏晨来说，万志军只不过是一个小丑罢了。

    “那你想怎么样呢？”

    万志军脸上的表情带着一种疑惑。

    他是不理解的，苏晨说这话是什么意思？

    难不成自己把价钱都加到一千五百万了，还没有让苏晨满意呢？

    还是说苏晨口袋里边可以掏出更多的钱和万志军一直刚到底呢？

    “直接把你的最高价说出来吧。”

    苏晨一脸不屑地说道。

    与其两个人在拍卖会的现场继续僵持下去，倒不如直接把价钱说到最高。

    看看究竟是谁出的最高价更高。

    那身价不就一目了然了么？

    最高价……

    这三个字就像是一把刀一样，突然扎进了万志军的心中。

    其实他对怕的就是这三个字了。

    因为他根本就不知道自己能把最高价抬到什么地步。

    说句实在话，他也就是在别人的眼中看起来比较光鲜亮丽了。

    所有的经济全都掌握在万斯木的手中，和万志军又那里有半毛钱的关系呢？

    这……

    万斯木有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    随后试探性的把目光落在万斯木的身上。

    就像是在打量着万斯木脸上的表情一般。

    完蛋。

    这万斯木脸色变得十分的阴沉，一点好心情也看不出来。

    看来是因为万志军刚才的那一波操作而被弄得心烦意乱了。

    这该怎么办呢？

    万志军在没有得到万斯木的同意之前，又怎么可以私自做主呢？

    可是旁边坐着那些人，都把自己的目光投到了万志军的身上，这就让他尴尬的要死。

    这群人都看着自己干嘛呢，难道就不能给自己一点时间来冷静一下吗？

    万志军有些后悔刚才自己那副傲娇的模样了，现在好了，要为自己的冲动买单了。

    “怎么了，万公子，你怎么不说话了呢？”

    苏晨看着万志军这副模样，脸上的笑意更加的明显了。

    于是便用一种较为急促的语气，对着万志军催促道。

    万志军咬咬牙，握紧自己的手。

    再次把事情落在自己父亲的脸上的时候，万志军脸上的表情明显变得慌乱了。

    看来这次是给万斯木丢了脸了。

    万斯木在感受到万志军的眼神的时候，轻轻的翻了一个白眼。

    他现在宁愿不在众人面前承认这是自己的儿子了。

    也不知道这万志军做事之前到底有没有考虑过后果。

    难不成不觉得自己做这一番事情，真的是让万斯木丢尽了脸吗？

    “苏晨，我看你是想把我往死路里逼啊。”

    万志军一副气急败坏的样子。

    直接把自己的手伸了出去，指着苏晨就是一阵破口大骂。

    “哦？”

    苏晨在听到万志军说这话的时候，冷冷的笑了一下。

    什么叫苏晨把万志军往死路里边逼？

    难不成万志军已经忘了自己刚才那副嚣张的样子了吗？

    苏晨又不是没有给万志军留过台阶下，是他自己不要的。

    现在反过来抱怨苏晨把他往死路里面逼，这不是明摆着在逗苏晨吗？！

    而且还当着这么多人的面，难不成周围围观的那些人都是不长眼睛的吗？

    “万公子，你说这话是在跟我说笑吧。”

    苏晨轻轻的抿了一下自己的嘴巴。

    然后用一种很是轻微的语气对着万志军说道。

    说笑？

    这苏晨还要不要自己的脸了，万志军是那种会随意跟他说笑的人吗？

    万志军将两只手环在自己的胸前。

    用一种很是不屑的眼神上下打量着苏晨。

    这人到现在还在装。

    现在把价格调到这么高了，若是一会万志军不再继续往上抬价了的话。

    他倒是想要看看苏晨的，有什么办法花这么多钱买下一块破玉石。

    “柳叔叔，你能不能借我点钱？”

    万志军把自己的腰微微的弯了下去。

    随后在柳思源的耳边小声的嘀咕了一句。

    看来现在自己唯一能做的选择就是跟柳思源借一点钱，然后把这个逼继续装下去了，。

    说不定一回万志军能想办法把苏晨反杀呢。

    “借钱？！”

    柳思源在听到这两个字的时候，有些条件反射的向后窜了一下。

    随后眼睛睁得大大的，用一种诧异的眼神看着万志军。

    这是怎么一回事啊？

    他没有想到，万志军会突然跟他说这句话。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第123章有眼不识泰山

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    万志军不是在和苏晨叫价吗？

    怎么突然把目标转移到柳思源的身上了？

    居然莫名其妙的提出跟柳思源借钱的想法。

    “万志军，你能告诉我，你为什么突然跟我借钱吗？”

    柳思源轻轻的皱了一下眉头。

    然后把嘴巴伸到万志军的耳边，用一种极其细微的语气对着万志军说道。

    柳思源说完之后，还迅速的把目光在周围的人身上来回游走了一遍。

    生怕其他人听到刚才万志军对柳思源说的话。

    柳思源的全部动作都显得小心翼翼的。

    那样子就如同自己是万志军的帮凶一般。

    不知道的人，还以为两个人一起做了什么坏事呢？

    “柳叔叔，你看到这个情况了，我现在也走到绝路了。”

    万志军有些难为情的说了一句。

    说完之后，便把自己的手紧紧地握在一起。

    那副紧张的样子居然出现在了他的脸上。

    这真的让苏晨都感觉到有一些疑惑了。

    这两个人究竟在说些什么呢？

    为什么万志军看起来如此的紧张？

    “既然不在你的经济条件之内，你为什么要跟他继续杠呢？”

    柳思源轻轻地推荐了一口吐沫。

    随后把自己的眼皮抬了起来，用余光瞥了一眼周围的那些人。

    小心翼翼地对着万志军说道。

    其实他也不理解万志军为什么要装这个比？

    难不成就是因为年轻人火力旺盛嘛？

    所以会当着这么多人的面拿自己的经济条件来开玩笑。

    “我看不惯他那副嚣张的样子，我今天一定要跟他刚到底。”

    万志军对着苏晨翻了一个白眼。

    随后用一种恶狠狠的语气对着柳思源说到。

    万志军在说这话的时候，故意把自己的音量调高了一点。

    就像是在刻意的规避刚才自己那副狼狈的样子。

    而把自己这一副硬碰硬的样子展示给别人看一样。

    不过他这一波操作显得他有一些太过于沙雕了。

    周围围观的那些人又不是不知道他的真面目。

    现在装出这么一副样子又有什么用呢？

    “额……”

    柳思源有些犹豫地转动了一下自己的身子。

    其实他是知道的，这笔钱又是借出去的话，也就相当于打了水漂了。

    毕竟借给万志军这种人，柳思源也是打从心底里抗拒的。

    “你告诉我，你想跟我借多少钱吧。”

    柳思源轻轻的转动了一下自己右手食指上的那一刻戒指。

    然后用一种漫不经心的语气对着万志军说道。

    其实说句实在话，柳思源一点也不想再搭理万志军。

    刚才他说的那些话不但伤害到了小美女。

    而且真的是刷新了他在柳思源心中树立起的好印象。

    柳思源算是把万志军看的彻彻底底了。

    所以现在心里对他一点好感都没有。

    先别说给不给他借钱了，柳思源以后都不会允许万志军在接近小美女。

    这个时候柳思源才发现原来苏晨是如此的香啊。

    不仅人长得帅，而且还很低调，现在才发现他竟然是江城大酒店的董事长。

    若是真的能把他当做女婿的话，两个企业联合在一起，那真的是太奈斯了。

    估计这会是一个震惊商业圈的大新闻了。

    “柳叔叔，你能不能借我一千万？”

    万志军咬咬自己的牙，然后用一种厚脸皮的语气对着柳思源说道。

    虽说他也是第一次跟别人借钱。

    但是一开口就是一千万。

    这换做谁，谁异世界能接受呢。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    更何况柳思源又不是那种太过于阔气的人。

    若是能从柳思源手里边抠出去一千万的话，那简直是比登天还难。

    其实万志军是明白的。

    但现在他唯一的一根救命稻草就只是柳思源了。

    “一千万，你不会是疯了吧？万志军，你在说什么话呢？”

    柳思源一脸震惊地向后挪了一下，然后把自己和万志军之间的距离给拉开了。

    真是醉了一千万这种话，还敢开口。

    一个啃老的富二代，现在借钱都敢这么的狠了？

    “我没有疯，柳叔叔，求求你了，帮帮我吧，我都已经走到这一步了。”

    万志军将两只手合在一起，用一种祈求的语气对着柳思源说道。

    其实说句实在话，万志军现在已经进入了一种疯魔的状态了。

    他完全不管不顾，也不管周围那些人对他投来的异样的眼光。

    苏晨都已经把他现在这个状态看在眼中了。

    苏晨冷冷的笑了一下，看来今天自己在这一场斗争中占据了上风啊。

    既然自己带的钱不够多，那万志军又何必来装这个比呢？

    可笑。

    “万公子，你这是在干什么呢？这么多人还看着呢。”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种讽刺的语气对着万志军说道。

    万志军并没有理会苏晨的话，而是继续对着柳思源一顿祈求。

    现在只有把柳思源这根稻草抓在自己的手中，万志军才可能获救。

    “柳叔叔，真的求求你帮帮我了。”

    万志军把手轻轻的搭在椅背上。

    眼神里面都充满了可怜的感觉。

    可是正是应了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    万志军之所以走到现在这个地步，也是自作自受。

    谁叫他刚才做事之前一点后果也不考虑，现在把自己搞得这么惨。

    可是现在买惨又有什么用呢？

    柳思源自然不会借给他一千万，有去回的事情。

    柳思源是肯定不会做的。

    再怎么说，柳思源也是一个生意人。

    更何况现在万志军对于柳思源来说又一点用处都没有了。

    柳思源又怎么可能冒这个险呢？

    “万志军，要不然你跟你爸爸要一下吧。”

    柳思源把自己的事情落在前方，根本就没有去理会万志军。

    这个动作真的是让万志军彻底的陷入了绝望之中。

    万志军又不是不知道万斯木现在对他简直是恨之入骨了。

    他根本就没有勇气去面对自己的父亲。

    背水一战的时候，万志军跌入了没有钱的这个漩涡之中。

    他现在真的感觉自己已经狼狈到绝境了。

    完了，今天又为何要来招惹苏晨呢？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第124章加价两千万！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “万公子，你要是不叫价了的话，那咱们两个就算是结束了啊。”

    苏晨轻轻地拍了拍自己的巴掌。

    然后用一种极其不屑的眼神撇了一眼万志军。

    这小子也不知道在那里搞什么。

    只不过是一直对着柳思源一顿祈求，就像是有什么事情一般。

    真的是让苏晨都等得有些不耐烦了。

    与其再继续这样僵持下去的话，还不如让苏晨直接把这个玉石买下来呢。

    “我加！”

    万志军有些忍无可忍了，他用鼻子用力的出了一口气。

    随后把自己的拳头捏的紧紧的。

    今天就算是借高利贷，他也一定要把这个比继续装下去。

    “哦？”

    苏晨轻轻地侧了一下自己的身体。

    用一种打量的眼神上下看着万志军，这小子还是挺有意思的。

    不撞南墙不死心的劲头真的是像个年轻人一样。

    这件事情真的是越来越有趣了。

    他倒是想要看看万志军要陪她他到什么时候。

    反正对于苏晨来说，几千万几个亿都是一笔小数目。

    “万公子，跟我说说吧，你想要把价钱加到哪个地步？”

    苏晨用手指托起自己的下巴，语气微微上挑。

    那种打趣的感觉真的是让万志军觉得浑身不自在。

    他甚至感觉现场有无数道目光都落在了自己的身上。

    万志军有些紧张的抓了抓自己的下巴。

    反正事情都已经发展到这个地步了，万志军一点后路都没有。

    倒不如直接硬着头皮和苏晨继续怼下去呢。

    “我出两千万！”

    万志军把拳头重重的砸在了桌子上。

    眼神里面也充满了坚定的感觉。

    那样子和刚才委屈巴巴求着柳思源的状态，简直就像是两个人一样。

    看来这小子已经把自己刚才那副可怜的样子抛之脑后了。

    现在再一次鼓舞起来，投入全身的劲头来装这个比了。

    “万志军，你确定吗？你要出两千万买这么一个破玉石。”

    柳思源把自己的头抬了起来，眼神中也充满了疑惑的感觉。

    两个年轻人现在互怼到这个地步，也真的是让柳思源也开了眼界。

    年近半百的人能看到这么一个场面。

    柳思源怀疑自己是不是已经跟不上时代的步伐了。

    万志军在听到柳思源说这话的时候，用力的翻了一个白眼。

    刚才跟他借钱他不借，现在又来说这些废话有什么用处呢？

    两个人现在有了一种反目成仇的感觉。

    这让柳思源有些尴尬地把自己的视线收了回来。

    随后把两只手搭在自己的膝盖上。

    有些紧张的看了一眼苏晨，然后再用余光瞥了一眼万志军。

    看来，之前自己是看走眼了，一直把苏晨当做一个普通的穷学生。

    现在才发现，原来苏晨才是那个最终的大boss。

    “好样的，万公子，你出手果然是阔气，都让我刮目相看了。”

    苏晨轻轻地拍了拍自己的巴掌。

    然后用一种讽刺的语气对着万志军说道。

    虽然他的话是这么说的。

    但是他早已经洞察出来万志军脸上那副尴尬的表情了。

    看来是已经到达了万志军无法承受的金额了。

    苏晨的目的也算是达到了。

    呵呵。

    万志军冷冷的笑了一下，随后轻轻的挑了一下自己的右边眉毛。

    那副吊儿郎当的样子，真的是像街边的一个小混混一般。

    万斯木看着自己的儿子这样一副样子，真的是充满惋惜的摇摇头。

    也不知道自己之前究竟造了什么孽，居然把孩子培养成这样了。

    “苏晨，你想加多少价，反正我现在已经抬到两千万了，看你的了。”

    万志军悄悄的打了一个响指，

    然后用一种质问性的语气对着苏晨说道。

    其实现在的万志军都已经有了一点胜算了。

    他觉得自己已经在这一次装比比赛中获得胜利了。

    但没想到苏晨还是一副不在意的样子。

    苏晨轻轻的整理了一下自己的头发，眼皮微微的向上抬了一下。

    那副毫不在意的样子，真的是气得万志军牙根直颤。

    “苏董事长，要不然咱们的行为还是收敛一点吧，毕竟都已经两千万了。”

    坐在一旁的石文涛出现了一种坐立难安的感觉。

    他第一次出席拍卖会，就遇上这种情况。

    现在苏晨就像是疯了一样，疯狂的跟万志军继续往上加价。

    “嗯？”

    苏晨有些疑惑地冲着石文涛撇去了一个眼神。

    这小子怎么还站出来说话了呢？

    难不成是担心苏晨的钱包里边的钱不够用嘛？

    那样真的是想多了。

    苏晨这一次前来拍卖会可是带了十个亿的。

    想要把拍卖会所有的宝贝买下来，那都是一件轻轻松松的事情。

    “石文涛，你不用担心我，你就在旁边坐着就行。”

    苏晨轻轻地拍了一下石文涛的肩膀。

    用一种语重心长的语气对着石文涛说到。

    苏晨这副样子，真的是像一个老干部在安慰自己的下属一般。

    不过这石文涛还是挺可爱的。

    居然说出来了这么真实的一句话。

    其实在场的每一个人都在为苏晨和万志军担心。

    生怕两个人，都为了逞强，然后做出一些无法符合自己经济条件的事情。

    不过也就是只有石文涛说出来了。

    唉。

    “那行吧，苏董事长，你自己看着办吧。”

    石文涛将两只手握在一起，用一种略显紧张的语气对着苏晨说道。

    反正苏晨是石文涛的董事长，石文涛又不能多说些什么。

    那就任由苏晨去做吧。

    “万公子，我记得你是把价钱加到了两千万对吧？”

    苏晨手指轻轻的叩在桌子上。

    然后用一种漫不经心的语气对着万志军说道。

    这和万志军之间的斗争真的是让苏晨觉得有一些乏味了。

    每次都加这么点的钱，倒不如直接干一票大的呢。

    几千万，几千万的加有什么意思呢？

    “对，我确实是加到了两千万，是不是把你吓到了啊？”

    万志军NN瑟瑟的对着苏晨嘲讽道，却没想到。

    在苏晨眼中，他就像是一个掏不出钱的穷光蛋一样。

    “要不然我直接把我心里的数额告诉你吧。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第125章一个亿？怎么样。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨轻轻的憋了憋自己的嘴巴。

    脸上露出来了一种很无聊的表情。

    他在说这话的时候，语气中也充满了平淡的感觉。

    让在场的所有人，都没有预料到一会即将发生的那一件让他们惊掉下巴的大事。

    “那你倒是跟我说说，你想要加到多少钱呢？”

    万志军略显无奈地将自己的两只手摊开。

    假装出来一副很好奇的样子，对着苏晨说道。

    这小子一看就不是那种会加到太高价钱的货色。

    说不定一直和万志军装下去。

    只不过是为了把价格抬高，然后最后让万志军买下来呢。

    反正万志军一直都不相信苏晨是一个真正的董事长。

    偷身份的这件事情就像是已经被实锤了一样。

    万志军脸上充满了自信的感觉。

    “你看，咱们两个每次都是几千万，几千万的加，有什么意思呢？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种略带深意的语气对着万志军说道。

    “几千万，几千万的加，难道都没有意思了吗？”

    周围围观的那些人发出了一阵阵唏嘘的声音。

    然后用一种窃窃私语的语气讨论着。

    他们确实被苏晨刚刚说的这句话惊讶到了。

    原来对于江城大酒店的董事长来说，几千万都不是钱啊。

    看来这新上任的董事长是如此的凶狠啊。

    第一次出现在拍卖会就给别人留下了这么深刻的印象。

    那若是以后能一起合作的话。

    合作起来会不会也会显得十分的顺利呢？

    “不用说这么多废话，你就直接告诉我你心里的价格吧。”

    万之间轻轻的弹了一下自己的手指。

    然后用一种很不屑的语气对着苏晨说道。

    其实他根本就没有想过苏晨心里的价格是多少。

    反正他相信苏晨肯定开不出什么能让他惊讶的价格。

    倒不如就好好的陪陪这小子玩着。

    其实两个人的心态都是一样的。

    都是对对方抱着一种很是瞧不起的态度。

    所以才会一直刚到现在。

    拍卖会的进程都被两个人之间的明争暗斗而拖了这么久了。

    主持人都显得有一些疲累了，他将身体侧倚着。

    有些聊赖的站在原地，看着两个人之间的口水仗。

    “万公子，你觉得我出一个亿怎么样呢？”

    苏晨轻轻的吹了一下自己的手指。

    语气中充满了漫不经心的感觉。

    “一个亿？”

    万志军在听到这个数字的时候，快速的眨了眨自己的眼睛。

    脸上露出了一种鄙夷的表情。

    这是什么情况啊，这苏晨怎么莫名其妙的把价钱直接提到了一个亿？

    不对，这只是他说着玩的！

    怎么可能真的用一个亿去拍这么一块破玉石呢？

    难不成这苏晨是有钱烧的慌嘛？

    反正万志军是不相信苏晨能拿的出来这么多钱。

    万志军极力的控制着自己脸上的那副诧异的表情。

    表现出来一副很淡定的样子。

    他轻轻的耸了一下自己的肩膀。

    然后用一种很是不在意的眼神瞥了一眼站在他面前的苏晨。

    这小子看上去也不像是那种能拿的出一个亿的人。

    万志军在心里用这个想法安抚着自己的情绪。

    苏晨冷冷的笑了一下，看来万志军脸上那副诧异的样子已经被他察觉到了啊。

    苏晨能够感受出来万志军心里边是慌乱的。

    但表面上还要假装出来这么一副冷静的样子，可真的是够难为他的了。

    “万公子，怎么突然不说话了呢？”

    苏晨时不时的就补充这么一句话。

    这话也真的是让万志军的心态都快要爆炸了。

    “一个亿，你说话的时候难道一点后果也不考虑吗？”

    万志军撇了撇自己的嘴角。

    然后用一种讽刺的语气对着苏晨说道。

    脸上那副样子简直是嘲讽的要死。

    就仿佛是苏晨才是那个真正拿不出钱的人。

    不过更可笑的是，万志军刚才都当着那么多人的面给柳思源借钱，还遭到了拒绝。

    现在也不知道哪里来的脸，还敢在苏晨的面前嚣张。

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    苏晨用手指托起自己的下巴，然后用一种打量的眼神上下看了一眼万志军。

    万志军现在说话的方式也是越来越搞笑了。

    也不知道怎么想的，每次都会说出这样的话。

    看来真的是一点世面也没有见过，现在还在认为苏晨是一个偷别人身份的人。

    玉石的价格都已经涨到一个亿了，万志军居然还要强装出一副镇定的样子。

    倒不如现在直接给苏晨道个歉，两个人之间的恩怨就算是两清了。

    何必再继续打自己的脸呢？

    “那你觉得我们会相信你能拿出来一个亿吗？”

    万志军一边说着，一边把视线落在旁边那些人的身上。

    就像是在起哄一般，他现在特别渴望旁边的人给他一些回应。

    只要坐在旁边的那些围观群众和万志军说出同样的话。

    万志军就觉得自己在这次斗争之中受到了别人的支持。

    那样气势上岂不是已经赢了苏晨吗？

    “我们觉得苏董事长肯定会拿出一个亿的。”

    坐在旁边的一个男士轻轻的挥了一下自己的手。

    然后用一种很是轻松的语气说道。

    嗯？

    万志军一脸疑惑的看了一眼那个男人。

    这个人又是从哪里冒出来的呢，居然直接帮着苏晨说话。

    难不成是哪个和自己有恩怨的人吗？

    这不是明摆着让万志军在这么多人的面前下不来台吗？

    万志军用力地皱了一下自己的眉头。

    随后把视线落在那个男人的身上，仔细的打量了一番。

    并没有和这个人见过面啊！

    所以排除了自己和这个人有恩怨的可能性。

    那这个男人突然冒出来帮苏晨说话又是有什么意图呢？

    难不成现在就已经开始拉帮结派了么？

    而且这么快就有一个偏向苏晨的人了吗？

    这未免有点太打万志军的脸了吧。

    今天这万志军在拍卖会到底丢了多少人了？

    万斯木自己都不想承认万志军是自己的儿子。

    两个人真的是丢脸丢到家了。

    “你说这话是什么意思啊你？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第126章 断绝父子关系！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第126章断绝父子关系！

    万志军把自己的手臂抬了起来。

    然后用一种质问性的语气对着那个男人说道。

    男人也真是够可恶的啊。

    就这么听信了苏晨的身份，所以直接站在苏晨的那一边了吗？

    哪有这个样子的嘛。

    “我说我相信苏晨能拿的出一个亿，你有什么想说的吗？”

    男人轻轻勾了勾自己的嘴角，然后用一种讽刺的语气对着万志军说到。

    呵呵。

    真是挺有意思的，难不成自己支持苏晨还能有什么错吗？

    这万志军在商业圈的名字那么的差，难不成所有人都要欺骗他们？

    每个人在看到万志军的时候，都会露出一抹厌恶的表情。

    也就只有他自己觉得自己的身份很高贵吧。

    现在男人只不过是觉得苏晨的身份很赞。

    就落得万志军这么一番数落。

    “也就只有你相信他吧。”

    万志军用力的翻了一个白眼。

    然后露出了一个十分讽刺的笑容。

    居然还有人头脑简单的就信了苏晨的身份。

    在万志军看来，这简直就是一个笑话一样。

    “呵呵，随便你怎么说，现在又能证明什么呢？”

    万志军一副吊儿郎当的样子。

    用一种冷冰冰的语气对着那个男人说道。

    男人的嘴角勾起了一抹弧度。

    自己再怎么说也是商业圈的一个大老板。

    没想到万志军这种富二代还敢对他用这种语气说话。

    难不成是觉得自己啃老的事情是一件值得炫耀的事情吗？

    “难不成万少爷是觉得自己有这个实力吗？”

    男人轻轻的挑了一下自己的眉头。

    然后用一种讽刺的眼神看了一眼万志军。

    难不成这小子是觉得自己比苏晨的地位还要高吗？

    真敢当着这么多人的面嘲讽一个身份和地位都比他厉害的男人。

    看来是皮痒痒了，欠收拾了。

    也不知道万斯木是怎么教育出来这么一个孩子的。

    “行了，万志军，别把你心里的愤怒发泄在别人的身上了。”

    苏晨轻轻的弹了弹自己的手指。

    然后用一种很是冷静的语气对着万志军说道。

    “有什么事情冲着我来吧，这是咱们两个之间的事。”

    苏晨轻轻的拍了一下自己的肩膀。

    然后用一种很是沉重的语气对着万志军说道。

    万志军要是一直这个样子的话，那就可是很无聊了。

    把两个人之间的事情迁怒到别人的身上，这是一个大男人应该做的吗？

    “你不是说你要出一个亿吗，那你叫价吧，我奉陪到底。”

    万志军倒是一副很有志气的样子。

    但是那又能怎么样呢？

    他也就只能过过嘴瘾了。

    若是让他真的拿出一个亿的话。

    他还不知道要去哪里求爷爷告奶奶呢。

    “行，主持人，我要用一个亿拍这个玉石。”

    苏晨拿起自己的牌子重重的砸在了桌子上。

    然后用一种极其坚定的语气对着主持人说到，。

    主持人在听到“一个亿”这三个字的时候，眼珠子都要从眼眶里蹦出来了。

    他干主持人这么多年了，头一次见到这么便宜的一个东西炒到这么高。

    这一切仅仅是因为两个富豪之间的暗斗。

    “那么我们的苏董事长已经将这块玉石的价格抬高到一个亿。”

    主持人轻轻地敲了一下自己手中的小锤子。

    语气也微微的颤抖，就像是恐惧苏晨一样。

    不过确实是这个样子的。

    哪有人敢相信，这么便宜的一个东西居然被抬到了一个亿。

    这换做谁，谁一时间能接受呢？

    “没错，一个亿就是我拍的，万公子，你想怎么样呢？”

    苏晨轻轻的挥动了一下自己的手臂。

    用一种极其冷淡的眼神瞥了一眼万志军。

    眼神里边也充满了挑逗的感觉。

    就仿佛是光明正大的冲着万志军宣战一样。

    “你……你居然！”

    万志军紧张的身体都发抖了起来。

    他没有想到苏晨竟然真的把价钱抬到了一个亿。

    而且那小锤子锤在桌面上的时候发出了一阵刺耳的声音。

    就像是一把刀刺进万志军的心里。

    这让万志军情不自禁的颤抖了一下自己的身体。

    呵呵。

    苏晨冷冷的笑了一下。

    刚才还不是一副豪横的样子吗，现在怎么像一只待宰的羔羊一样呢？

    真是可笑到极点了。

    “怎么样，万公子，现在还想不想再跟我继续下去了？”

    苏晨拿着那个小牌子轻轻的扇动了一下。

    那副轻蔑的样子是从骨子里面散发出来的。

    让周围看戏的那些人都情不自禁的笑了一下。

    看来这一个亿真是让万志军心理防线都崩塌了啊。

    万斯木根本就看不下去现在这个情形了。

    他直接站了起来，椅子摩擦地面，发出了一阵刺耳的声音。

    全场所有人的目光都被万斯木给吸引了。

    “这是什么情况啊，难不成万董事长是要发火了吗？”

    “我觉得也差不多了，你看他儿子都什么样子了。”

    “真是不让人省心。”

    周围围观的那些人发出了一阵阵感慨的声音。

    他们都已经被万志军这波操作弄得头脑发热了。

    如果是这是自己的孩子的话，估计腿都要打断。

    “万志军，我告诉你，以后咱们两个就断绝父子关系。”

    万斯木把拳头重重的砸在桌子上。

    然后用一种极其愤懑的语气对着万志军说到。

    即便这是他的大儿子，他也已经接受不了了。

    自己又不是只有这么一个孩子。

    所以现在他唯一想做的就是和这个败家儿子断绝父子关系。

    什么？！

    全场的人在听到万斯木说这话的时候，都变得诧异了起来。

    他们的眼睛睁得大大的。

    用一种极其不敢相信的眼神来回看着万斯木和万志军。

    这对父子居然弄到了这个关系！

    这不就是相当于古代的废太子嘛？

    而且当着这么多人的面，简直是一点面子都不给万志军留！

    “爸，你刚才说什么，你说什么？”

    万志军在听到万斯木说这话的时候，当场就愣在原地了。

    他的身体用力的颤抖着，用一种不敢相信的语气对着万斯木提问到。

    难不成是自己听错了吗？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第127章 送你去死

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第127章送你去死

    “我说，我要和你这小子断绝父子关系，难道你没长耳朵吗？”

    万斯木语气十分的坚决。

    说完之后，便把牌子重重的摔在了桌子上。

    被摔在桌子上的那块牌子发出了一阵响声。

    这让在场的所有人都吓了一跳。

    万斯木第一次当着这么多人的面发火。

    看来这一次是被自己这“好儿子”气得心脏病都要发作了啊。

    “父，父亲，你不是在跟我开玩笑吧？”

    万志军紧张的捏了捏自己的拳头。

    手心也因为过度的紧张而出现了细密的汗珠。

    这是什么情况啊？

    现在自己的父亲都要跟自己断绝父子关系了，难不成就是因为苏晨这个混蛋吗？

    “以后你也不用回万家了。”

    万斯木把拳头重重的砸在了桌子上，用一种极其凶恶的眼神瞪了一眼万志军。

    自己培养出来的这该死的儿子现在让自己丢了这么大的一个人了！

    万斯木又有什么颜面去面对自己的江东父老呢？

    万家的脸面都被万志军给丢尽了。

    “特么的，该死的。”

    万志军紧紧的捏着自己的拳头。

    那副凶神恶煞的样子就像是直接会冲到苏晨的脸上给他来一拳一样。

    “万公子，你怎么落了个这么个下场啊？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，然后用一种讽刺的语气对着万志军说道。

    其实，苏晨也没有想到万志军会走到这一步。

    可哪成想这小子已经把自己的父亲给惹恼了，那可真的是够可怜的。

    在利益面前，万斯木选择了抛弃自己的儿子。

    看来有钱人的世界是如此的复杂啊。

    为了得到利益，连自己的亲生儿子都可以舍弃。

    万志军现在对于在场的所有人来说，都像是一个小可怜一样。

    不仅脸都被自己丢尽了，而且现在还被自己的亲生父亲给抛弃。

    唉。

    “这一切还不都是拜你所赐。”

    万志军用一种沉重的语气对着苏晨说道。

    那副样子就像是一个在蓄力的野兽一般。

    不得不说，现在的万志军真的是沉闷的要死。

    作为万家的长子落的这么一个下场。

    可悲。

    万志军把自己的眼皮抬了起来，用一种极其阴冷的眼神瞥了一眼苏晨。

    苏晨现在就像是在说风凉话一样，让万志军心里边的那团怒火更加的明显了。

    “拜我所赐，先招惹我的难道不是你吗？”

    苏晨轻轻的摊开自己的手。

    脸上露出来了一副风轻云淡的表情。

    刚才对万志军产生了一种怜悯的感觉。

    可没想到，这混小子一点也不值得人同情。

    现在居然反过来对着苏晨咬了一口。

    在场的所有人也就苏晨有精力和万志军说这么多话。

    万志军也不看看其他人对他是什么态度。

    那副嫌弃的样子都已经挂在别人的脸上了。

    也不知道万志军哪里来的自信还在这里继续哔哔赖赖！

    “给我去死吧你！”

    万志军心里边窝着的火彻底被点燃了。

    他直接拎起自己身边的那把椅子，然后迈着大步冲着苏晨跑了过去。

    脚重重的踩在地上，发出了一阵阵沉闷的声音。

    这件事情发生的太过于突然了。

    在场的所有人都没有反应过来，只能看到万志军的身体以极快的速度冲向苏晨。

    周围路过的那些人都下意识的恻开自己的身体了。

    脸上的表情都慌张的起来，难不成这是万志军施暴的现场吗？

    和苏晨吵嘴仗万志军以失败告终，和苏晨叫价以失败告终。

    现在万志军已经恼羞成怒，直接对着苏晨动手了吗？

    “你想干什么？”

    苏晨明显慌张了一下，但是又在下一秒切换回了平静的状态。

    其实这个场面他早已经预料到了。

    万志军对于他来说简直就像是一个莽夫一般。

    既然言语上赢不了苏晨，那肯定要动手。

    不过这一套又有什么用呢？

    苏晨看准时机，在万志军冲着自己扑过来的那一刻，便将自己的腿踢了出去。

    长长的腿伸的老直，就如同是扫堂腿一般，准准的落在了万志军的手上。

    万志军被打了个出其不意。

    他的手因为剧烈的疼痛而立刻松开。

    “嘭！”

    “哄！”

    椅子也重重的落在了地上，发出了一阵震耳欲聋的声音。

    在场所有人都匆忙地捂住自己的耳朵，用一种慌乱的眼神看着两个人。

    “这是怎么啦？他们两个怎么打起来了？”

    “谁知道呢，这万志军就像是疯了一样。”

    这苏晨回击的也真的是够及时的，正巧把万志军对他的攻击给打断了。

    万志军呲牙咧嘴的捂着自己的手。

    “苏晨，你没有事情吧，刚才他有没有伤到你？”

    方如烟连忙站了起来，用一种关切的眼神上下看着苏晨。

    她把手轻轻的放在苏晨的肩膀上，语气中也充满了慌乱的感觉。

    “我没事，不用担心。”

    苏晨小幅度的晃了一下头，然后用一种还是平静的眼神看了一眼方如烟。

    这万志军突然冲上来，看来是把方如烟也吓了一跳。

    可恶。

    苏晨看着万志军那副悲痛的样子，情不自禁的陷入了一阵沉思之中。

    这混小子简直就是自作自受啊，难不成他以为自己是苏晨的对手吗？

    “万公子，你这个武术又是在哪里学的呢？”

    苏晨语气中充满了打趣的感觉。

    看着万志军捂着自己的手臂呲牙咧嘴的样子，苏晨也觉得十分的好笑。

    既然自己没有那几分功力，又何必出来N瑟呢？

    最后丢的还不是自己的脸吗？

    呵呵。

    “和你有什么关系，这一切都是你造成的，我今天不杀了你，我都跟你姓。”

    万志军紧紧的捏着自己的拳头。

    现在都已经这幅样子了，他居然还在这里嘴硬！

    “完了……完了……这小子算是彻底的没救了。”

    “算了，算了。”

    万斯木情不自禁的晃了晃自己的脑袋。

    看来自己的儿子已经疯了，以后也不指望万志军能对他的企业进行继承了。

    倒不如直接将这个混小子放养呢！

    万斯木现在也不想承认万志军是他带大的孩子。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第128章那就杠到底吧

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “是我造成的又怎么样呢？难不成你想当着这么多人的面把我杀了吗？”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，语气里边也充满了讽刺的感觉。

    他倒是一点也不怕万志军对他的威胁。

    只不过是一个跳梁小丑罢了，也不知道是哪里来的勇气说出这种话。

    “你是以为我不敢吗？”

    万志军冷冷的笑了一下。

    眼睛里边那种傲气的感觉，和刚才求着别人原谅他的时候，简直就像是两个人一样。

    “那你来吧，反正这么多人看着呢，我还能怕你不成。”

    苏晨表现出来一副很淡定的样子，他将两只手摊开。

    脸上那副风轻云淡的表情，让万志军觉得自己没有受到任何的尊重。

    “我特么，我……”

    万志军直接出口就是一连串的脏话。

    当着拍卖会这么多大亨的面，说出这么难听的话。

    一点也不像是一个富家公子能做的事情。

    “请这位老板注意一下自己的形象好吗？现在是在公共场所。”

    主持人轻轻的挥了一下自己的手，然后用一种劝谏性的语气对着万志军说道。

    这万志军简直就像是疯了一样，居然当着这么多的人的面直接开始骂苏晨。

    有没有搞错啊，再怎么说他也是万斯木的儿子。

    虽说现在两个人已经断绝父子关系了，但是明面上还是要过的啊！

    这万斯木以后在商业圈还能怎么抬得起头啊？

    再说起他这败家的儿子的时候。

    估计所有人都要冲着他投去一个嘲笑的眼神了。

    丫的。

    苏晨都忍不住替万斯木同情了一下自己。

    “你是真以为我不敢么？”

    万志军将两只手环在胸前，用一种极其冷淡的眼神瞥了一眼苏晨。

    这小子简直就是挑衅自己啊。

    像万斯木这种疯狂的人，发起疯来，还不知道能做出什么事情来呢。

    “那你也别在这里光说啊，直接来吧。”

    苏晨轻轻的挑了一下自己的眉头，眼里露出了一副风轻云淡的感觉。

    “给老子死。”

    万志军随便抓起别人的一个牌子，然后便重重的甩了出去。

    那牌子就像是一个飞镖一样，冲着苏晨的脸变擦了过去。

    苏晨也没想到这万志军居然用了别的武器。

    一时间也没有反应过来，只能愣愣地站在原地。

    可怕！

    “擦。”

    牌子划过苏晨的脸发出了一阵尖锐的声音，这让在场的所有人都震惊了起来。

    没想到万志军的这一次攻击居然直接落到了苏晨的脸上。

    苏晨的这张脸可是值不少的钱呀，毕竟这是他身份的象征。

    江城大酒店董事长的脸！

    “苏晨，苏晨，你没事吧，你没事吧？”

    方如烟直接站了起来，眼神里边那种慌张的感觉已经隐藏不住了。

    不得不说，她也是第一次变得如此的紧张。

    作为富家女的方如烟，简直是失去了所有的姿态。

    不过现在她也顾不上别的了。

    自己的男朋友都受到了别人光明正大的伤害。

    难不成还要方如烟表现出来一副那么淡定的样子嘛？

    这有点太说不过去了吧。

    “特么的。”

    苏晨轻轻的撇了一下自己的嘴巴，然后用手擦了一下自己脸上渗出来的血迹。

    没想到万志军这小子居然敢搞突然的袭击。

    苏晨也只不过是因为一时间没有反应过来，所以才正好接上了这牌子。

    但凡给苏晨一点提前准备，也不至于被这小子打个措不及防。

    “来真的是吧？好的，我告诉你，你今天死定了。”

    苏晨的脸上露出了一抹凶恶的表情。

    他还是第一次表现出来这么一副具有攻击力的样子。

    让方如烟都情不自禁地产生了一种担心的感觉。

    何必和万志军这种货色继续僵持下去呢？

    这简直就是一个疯子。

    “呵呵。”

    万志军冷笑。

    已经进入疯魔状态的万志军，又怎么会去理会苏晨说的话呢？

    苏晨反手便将那牌子甩了出去，牌子重重的砸在万志军的头上。

    万志军突然大叫了一声，然后迅速的用手捂住自己的额头。

    额头确实也随着那牌子的划过渗出了一丝血迹。

    两个人脸上的伤疤如出一辙。

    果然是用同一个杀伤武器造成的！

    就连出血的方式也是一模一样的。

    “怎么样，你是不是舒服了？”

    “以其人之道还治其人之身，懂不懂？”

    苏晨冷冷的笑了一下，随后将两只手摊开。

    用一种轻蔑的眼神瞥了一眼万志军。

    既然万志军用了其他的武器。

    那苏晨肯定会以相同的方式把这个痛苦给他还回去。

    虽说这两个人就这样就显得有些滑稽。

    但确实是把自己心里边最真实的想法给表现了出来。

    这两个人就像是两个幼稚的小孩子一样。

    谁也不肯让谁一步，所以已经都到现在这个地步了。

    把拍卖会的进程都延迟了那么长时间了。

    主持人都变得有一些慌乱了。

    若是再不结束的话，估计主持人的工资都要被扣没了！

    “保安，保安呢，来人，把这个人给我带下去。”

    万志军见自己的气势已经敌不过苏晨。

    于是便迅速的把保安拉为自己的队友。

    若是能让保安把苏晨请出去的话，也算是为自己消灭了一个敌对的人。

    这个想法也真是不错，不过他也只能想想罢了。

    保安迅速的从后台钻了出来，手里边还拿着一个电棍。

    铿锵有力的步伐让保安看起来更加的让人上头了。

    只不过是一个小小的保安罢了。

    在万志军的呼唤之下，居然变得如此的有气势。

    看来这个万志军真的是负面人物的头领了。

    “来了，来了，万公子，我来救你了。”

    保安义愤填膺得走了上来。

    把自己手中的电棍高高的举了起来。

    脸上那副坚定的样子就仿佛是保卫军一般。

    滑稽可笑的样子，真的是和万志军一模一样。

    “怎么了，万公子，这就是你叫来的人吗？”

    苏晨脸上漏出了一抹讽刺的笑容。

    也真是没想到，这混小子叫出来的人也只不过是一个拿着电棍的保安啊。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第129章 给你两个选择

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第129章给你两个选择

    “呵呵，是我叫来的人又怎么样呢？”

    万志军冷冷的笑了一下，随后用一种很是轻蔑的眼神瞥了一眼苏晨。

    就算这个保安是自己安排在拍卖会的人，那又能说明什么呢？

    难不成自己会怕这个苏晨不成了？

    这两个人也真是谁都不服谁。

    在拍卖会这么重要的场合刚了这么久，让周围围观的群众简直是饱了眼福。

    “那你找的人可真是有意思了，居然是个保安。”

    苏晨轻轻的弹了一下自己的手指，用一种极其讽刺的眼神看了一眼万志军。

    这混小子也真是够有趣的。

    找一个来帮他的人，居然就在现场找来一个保安。

    还是说这保安是他早就安插在拍卖会的呢？

    以免发生什么特殊的情况。

    没想到这一次居然有了保安的用武之地。

    “我是个保安，怎么了，我手里还有电棍呢，我就问你怕不怕？”

    保安和万志军就像是一个模子里边刻出来的一样。

    那份狗仗人势的感觉，真的是让保安瞬间也不招人喜欢了。

    看来这两个人已经认识了很久了啊，

    所以现在保安会突然站出来帮万志军说话。

    难不成又是这小子花钱收买的人吗？

    “你以为我会被你这个电棍弄得害怕吗？”

    苏晨冷冷的笑了一下。

    看来这保安和万志军一样天马行空啊？

    没想到拿一个电棍出来，就以为能吓到苏晨？

    苏晨难不成是被吓大的吗？

    也不知道这小子是怎么想的……

    无语。

    笑了哦。

    说不定是因为在万志军的身边呆的太久了，所以头脑都有一些中二了。

    “这位保安的，请你立刻从会场退下去，这里是拍卖会，你在这里胡闹什么呢？”

    主持人的语气里面充满了命令的感觉。

    不知道的人还以为这两个人是来砸场子呢呢！

    一唱一和的样子也真的是够让人恶心的。

    “你有什么资格跟我这么说话？”

    保安把自己的右手抬的起来。

    随后拿着手里面那个电棍指着主持人就是一顿斥责。

    难不成一个小小的主持人还敢在自己的面前豪横了吗？

    保安仗着自己有万志军撑腰，所以现在也是嚣张的很。

    可是他可能不知道，现在的万志军已经陷入了一种尴尬的境界了。

    毕竟已经被自己的亲生父亲抛弃了，就像是一个孤儿一样，待在原地。

    还要靠着保安来给他撑面子呢。

    难不成这两个人都是彼此的寄生虫吗？

    现在都希望让对方来帮自己的颜面涨一下。

    “你们两个也真是挺有意思的。”

    苏晨脸上露出了一抹讽刺的笑容。

    随后轻轻的打了一个响指，眼神冲着一旁偏了一下。

    真正的保镖便迅速地从后台跑了出来，他们的步伐极其的统一。

    踏在地上发出一阵整齐的声音。

    在场的所有人都惊讶了。

    “我的天呐，不是吧，这又是从哪里来的啊？”

    “看来今天好戏可以看到结局了。”

    “这两个人真的是太有意思了。”

    这一波人又是从哪里出来的呢？

    难不成现场还有自带的保镖吗？

    不过这一帮人也真是够气派的，出来的时候也确实让在场的所有人都震撼了一下。

    “万公子，你看看我带来的人怎么样啊，是不是比你的这个小保安看起来更吓人了？”

    苏晨把自己的头向前探了一下。

    轻轻的挑了一下自己的眉头。

    之后用一种微微上调的语气对着万志军讽刺道。

    万志军带来的那个小保安对于苏晨现在的这一帮保镖团队来说。

    简直就是不值一提。

    甚至说就像是蚂蚁和大象一样，一个强大的要死，一个渺小的要死。

    没有一点可比性的两伙人。

    哦吼。

    “唰！”

    这可是一波最致命的嘲讽啊。

    算把万志军所有的防线都给崩塌了。

    万志军的脸瞬间就红了。

    自己真的是尴尬到极致了，怎么会惹上这么一个人呢？

    “你……我。”

    万志军有些紧张的把自己的手指伸了出去。

    眼神迅速地在周围的那些人的脸上来回游走着。

    紧张的样子出现在他的脸上。

    万斯木在看到自己的儿子遭遇这种境界的时候。

    没有一点心疼的感觉，反而有一些窃喜。

    感谢苏晨给万志军好好的上了一课，让这个败家子终于长点记性了。

    以前都不敢去调教自己这个不听话的儿子。

    没想到现在终于找到了一个能轻轻松松制服万志军的“好少年”了。

    万斯木打从心底里边感谢苏晨。

    “好了，万公子，我现在给你两个选择。”

    苏晨轻轻的拍了一下自己的巴掌。

    随后用手指挑起自己的下巴。

    脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    他可懒得再继续和万志军玩下去了，

    毕竟自己这次前来拍卖会是为了拍卖瓷瓶的。

    又不是在这里和这个废物浪费时间的。

    “什么两个选择，你把话说的清楚一点。”

    万志军有些紧张地吞咽了一口吐沫。

    但是并没有像以前那样继续嚣张下去。

    毕竟他也看出来了，现在局势对他来说十分的不利。

    自己什么人都拉不过来，而苏晨的身后已经站了很多支持苏晨的人了。

    两个人完全就不是一个水平线上的，又有什么可竞争的可能性呢？

    “呵呵。”

    苏晨嘴角微微上扬，脸上勾起了一抹笑容。

    看来这万志军也知道知难而退呀。

    之前不是挺霸气的吗，现在怎么服软了呢？

    苏晨想到这里的时候情不自禁的晃了晃自己的脑袋。

    还好自己在这次斗争中取得胜利。

    若是输给这个废物的话，苏晨估计以后也很难在商业圈立足地位。

    “第一，你自己从拍卖会滚出去，第二，我请我的保镖，把你从拍卖会抬出去。”

    “你自己选择吧。”

    苏晨说话的语气干脆利落，就像是没有给万志军留一点考虑的余地一般。

    反正万志军最后的结果就是离开拍卖会。

    嗯，确实是这样的

    “这是选择吗？你自己好好想一想，这是给我选择吗？”

    万志军还是改不了自己那副冲动的样子，直接质问道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第130章自己滚蛋。

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “就算我是故意的，那又怎么样呢，我就是不想给你选择。”

    苏晨轻轻的拍了一下自己的巴掌。

    眼神中也充满了漫不经心的感觉。

    他就算是跟万志军实话实说。

    说自己就是把他往死路上逼，这小子又能做出什么事情来反抗的。

    现在自己都已经走到这个地步了，难不成还要不跟苏晨服软？

    “你真的是过分到极致了，你这样会遭报应的。”

    万志军把自己的手臂抬了起来。用一种斥责的语气对着苏晨说道。

    看来这小子是彻底走上了疯魔的状态了啊。

    现在居然开始了诅咒别人的这一条路。

    难不成他是算卦的吗？

    居然还能猜出来苏晨以后还会受到报应。

    “那就不该你的事了，你就做好，你现在该做的就行了。”

    苏晨轻轻的甩了一下自己的头发。

    那种风轻云淡的眼神真的是气的万志军半死。

    可恶。

    自己现在就像是苏晨的一个掌中之物一般。

    万志军是从来没有受到过这种委屈。

    今天在拍卖会，万志军简直是把这辈子所有的人都给丢光了。

    先是给苏晨当着这么多有钱人的面，疯狂嘲讽自己。

    万志军在商业圈的地位肯定也不保了。

    再者就是惹怒了万斯木。

    万斯木已经当着外人的面说和万志军断绝关系了。

    家丑不可外扬。

    看来这一次万斯木已经做好决定了，所以万志军一点挣扎的机会都没有了。

    万千集团大少爷的身份，也就随着今天万斯木说的话而消失了。

    “行，我自己离开就是了，不过你记得我永远不会放过你的。”

    万志军把牌子重重的砸在了桌子上，随后冲着保安批去了一个眼神。

    眼睛里边的那怒火就像是在斥责保安一点用处也没有一样。

    可是真正没有用处的，难道不是万志军自己吗？

    万志军做完这一系列让人迷惑的操作之后，便怒气冲冲的从拍卖会离开了。

    临走的时候还重重的把门给关上。

    “砰！”

    “轰隆。”

    关门的声音响彻了整个会场。

    确实是让每个人的耳膜都受到了一次冲击。

    这小子也真是够没有礼貌的。

    无语。

    不过还好，万志军离开之后，苏晨觉得自己的眼前都清净了。

    终于离开了这个没事就出来捣乱的小屁孩了。

    看来接下来苏晨就可以安安静静的享受一下自己在拍卖会的幸福时光了。

    爽。

    苏晨看着万志军的身影慢慢地消失在了自己的视线之中。

    于是便一脸慵懒的伸了一个懒腰，脸上轻松的表情也表现了出来。

    和刚才那个回击、怼人的苏晨，一点相似之处都没有。

    “苏董事长，刚才的事情是我们的安排不当，给您带来困扰了。”

    拍卖会的负责人拖着自己贴贴撞撞的身体从后台赶了出来。

    有些紧张地对着苏晨急促的解释道。

    没想到自己居然邀请了这样一个人进入拍卖会会场。

    不过还好苏晨的能力比较强，直接将万志军给收拾的服服帖帖的。

    若是真的将苏晨的心情给弄糟糕了的话，估计负责人也赔不起这个损失。

    “哦，知道了。”

    苏晨冷冷的翻了一个白眼。

    现在万志军都已经离开了。

    这个负责人为什么还要出来提及和万军有关的事情呢？

    那不是明摆着在搞苏晨的心态吗？

    真的是一点也不会说话。

    也不知道这种人是怎么做上拍卖会的负责人的。

    如果是这个拍卖会是苏晨的的话！

    苏晨一定第一个就把这种扰乱大老板心情的人给炒掉。

    哼，可恶。

    苏晨有些傲娇地将自己的两只手环在胸前。

    脸微微的侧了一下，把视线落在另一个方向。

    那样子就像是生闷气一般。

    方如烟有些焦虑地站了起来。

    “你怎么样了？”

    “不要再生气了，气大了对身体不好。”

    方如烟把脸贴近苏晨的侧脸。

    用一种关切的眼神仔细打量着苏晨脸上的那个划痕。

    鲜血时不时的流出来一点。

    看来并没有达到止血的效果。

    “这里还痛不痛了？”

    “刚才那个万志军也真是太没有礼貌了，居然直接动手。”

    方如烟一边说着，一边用一种很轻微的力道，对着苏晨的脸上吹了一口气。

    这副温柔的感觉真的是让苏晨直接沉醉了进去。

    苏晨把视线落到方如烟的脸上。

    精致的脸，以及她脸上那种温柔的状态。

    简直就像是一个从画里走出来的女子一般。

    这让苏晨情不自禁的吞咽了一口吐沫。

    呼……

    这种感觉真是一言难尽呀。

    克制，克制，不能冲动，不能冲动。

    苏晨在心里疯狂的暗示着自己。

    然后用力的攥紧自己的拳头。

    就像是在克制着自己心里边那股冲动的感觉一般。

    这若不是在拍卖会现场的话，还不知道两个人之间要发生些什么呢！

    苏晨轻轻的咳嗽了一下，然后便将自己的情绪调整到最正常的状态。

    可不能让周围的人看出自己的心思……

    要不然的话说不定苏晨又要多加一个很奇怪的称呼！

    咳咳，大家都懂！

    “如烟，我没事的，你不用担心，咱们继续拍卖会吧。”

    苏晨回答了方如烟的问题之后，便把视线再一次落到主持人的身上。

    其实苏晨心里也产生了一种抱歉的感觉的。

    因为自己的事情而耽误了主持人这么长时间。

    估计主持人也没法向拍卖会的主办方解释这件事情吧。

    但是一切发生的都太突然了。

    这让在场的每一个人都感觉到十分的诧异。

    就如同是免费看了一场富豪之间的斗争一样。

    有趣啊。

    不过确实是让那些人都饱了眼福。

    “好的，感谢苏董事长花一个月的高价，把这块玉石给拍卖了下来。”

    主持人轻轻地敲了一下自己的小锤子。

    然后用一种十分激动的语气对着众人说道。

    现在他还顾虑什么耽误时间啊！

    苏晨既然都已经把价格抬得这么高了。

    而且还成功的买下来了。

    那简直就是为他冲了一波“业绩”呀！

    这对于主持人来说是再好不过的呢。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第131章夕阳红，股票？！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时此刻的苏晨对于主持人来说简直就像是一个大老板一般。

    绝了！

    接下来瓷瓶的那件展品也被苏晨胜利的给拍了下来。

    苏晨一开始还是很淡定的，并没有直接把价格抬得太高。

    但是在他第一次开口的时候，其他人都选择了闭嘴。

    苏晨自然也是不理解为什么自己出完价格之后便没有人再继续和他抬价了。

    但是后来给听到别人的解释的时候苏晨也慢慢的明白了。

    估计就是看到了苏晨刚才怒怼万志军的整个过程。

    所以早已经放弃了和苏晨斗争的准备了。

    行吧。

    苏晨头一次感觉到了无敌是有多么的寂寞。

    自己在拍卖会中已经找不到对手了。

    那岂不是就是说自己在所有的富豪之中已经坐上了最高的位置了吗？

    牛鼻！

    接下来的几天苏晨一直待在公司里边。

    捧着自己拍下来的那个瓷瓶，每天都像是供着宝贝一般。

    苏晨用一种打量的眼神上下看着这花了九个亿拍下来的瓷瓶。

    看起来也真的是够昂贵的，真的是配得上它这个价格。

    不错不错。

    苏晨这一次可没有为自己的举动而后悔。

    而那块价值一个亿高价的破玉石早就已经不知道被他丢到哪里去了。

    那种低配的东西就只配得上万志军的低配身份了。

    嗯？

    怎么会突然想到万志军呢？

    苏晨定睛一看，自己好像也很久没有见着那个混小子了。

    也不知道那个作为苏晨情敌和对手的万志军现在在何处。

    好奇。

    苏晨现在真的是好奇的要死。

    难不成人闲下来之后就会想一些乱七八糟的事情吗？

    现在居然想起了那个废物的男人，

    苏晨用力的晃了一下自己的脑袋。

    可不能再想起那个如同废物一样鬼怪的男人了。

    无聊……

    苏晨坐在工作椅上，两条腿一上一下的叠在一起搭在桌子上，时不时还轻轻的晃动了两下，视线落在天花板上。

    那副怡然自得的样子，就像是在享受着自己的工作时间一样。

    不错。

    现在的生活对于苏晨来说还是很满意的。

    毕竟没有什么烦心事，而且有花不完的钱。

    这不是明明白白的富豪的生活吗？

    是所有人做梦都想拥有的那种闲情逸致的生活。

    爽。

    真是应了那句话，两腿一蹬，与世无争。

    苏晨现在享受生活，已经享受到极致了。

    不过现在的生活也没有什么太大的意思。

    毕竟没有什么事情等着苏晨去解决。

    苏晨也觉得自己就像是一条安乐等死的咸鱼名一样，

    虽说有花不完的钱，但是也没觉得有什么挑战性。

    不如趁着这个时间找点事情给自己做呢。

    总不能一直待在办公室里边，等着钱进入自己的账户吧。

    那样也未免太傻了吧。

    之前没钱的时候总想着天上能掉馅饼。

    现在天上掉钱，苏晨也没觉得有多么的让人庆幸。

    苏晨思前想后，也想不出来能搞出什么让自己打发一下时间的事情。

    轻轻的转动了一下自己的眼球，苏晨心里萌生了一计。

    “炒股……炒股票倒是挺不错的。”

    苏晨在心里暗自的想着。

    想起之前自己了解的那些有钱人，几乎都走到了炒股票的这一道路。

    苏晨便也跃跃欲试的搓了搓自己的手。

    脸上露出了一抹期待的表情。

    他现在都已经联想出来自己的股票一直往上涨的趋势了。

    这若是真的话，那是有多么的让人羡慕啊。

    这简直就是大笔大笔的钞票往自己的口袋里边流啊。

    虽说苏晨炒股票并不是为了赚钱。

    即便是赔钱，他也不是很在意。

    这些只不过是为了打发时间罢了。

    所以他在选择股票的时候，并没有别人那种慌张的感觉。

    也没有别人那种谨慎行事的感觉。

    甚至并没有仔细的挑选，随便选了一个自己看着比较顺眼的股票就买了下去。

    “也就这个吧，看起来这个企业比较随便。”

    苏晨手指轻轻的滑动了一下鼠标。

    然后把光标在屏幕上来回游走了一下。

    眼神一直落在电脑屏幕上，仔细打量着。

    不过他脸上的表情看起来还是十分随意的。

    就仿佛身边没有把这次买股票的事情放在心上。

    对于苏晨来说的随便买买就是这么的简单。

    手指轻轻动几下便是一张全新的股票。

    果然，有钱人的生活就是这么的朴实无味。

    随便动一下手指就可以把一大笔钞票给挥霍出去。

    也可以轻轻松松的让一大笔便签进入自己的钱袋中。

    这一买就是几十万。

    不是换做其他人的话估计心疼的要死。

    不过苏晨在支付钱的时候面不改色心不跳的。

    毕竟对他来说几十万只不过是几毛钱罢了。

    “夕阳红企业……”

    苏晨轻轻地念了一下自己投资的这个公司的名字。

    虽说名字看起来十分的滑稽可笑，

    但苏晨还是选择相信这个公司有无限的潜能。

    虽说这名字苏晨好像是在自己母亲之前跳广场舞的地方见识到过。

    咳咳。

    不过这种事情是无伤大雅的，

    即便听起来这么的低调奢华有内涵。

    但是苏晨相信这家公司的股票一定会日夜的飙升。

    就如同是它的名字一样！

    “请问您确定要购买夕阳红公司的股票吗？价值为二十万。”

    系统突然弹出来一个对话框，就像是在质疑苏晨做这件事的可能性一般。

    但是这有什么值得怀疑的地方吗？！

    难不成连机器人都想要阻止苏晨去买夕阳红企业的股票吗？

    ……

    苏晨心里突然划过一丝不好的预感，难不成这就是……

    自家人都看不起吗？

    不过没关系，苏晨又不把这些钱当回事，大不了就赔进去呗。

    苏晨轻轻的弹了弹手指，然后点击了一下“确定”。

    自己这在夕阳红，也算是买下一个股票了。

    以后介绍自己身份的时候，还可以说自己是夕阳红企业的一个股东。

    我的天呐，这听起来未免有一些太奇葩了吧。

    咳咳。

    苏晨心里真的是这么想的的吗？

    这当然是用来安抚自己内心的假话了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第132章购买股票

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时，夕阳红公司的办公室中已经乱成了一锅粥。

    秘书急匆匆地跑入到了总经理办公室里，对着王峰会大声的喊道。

    “老板，我们的股价出现了问题！”

    “根据市场上面的显示，到目前为止，有人在股票市场上面大肆的收购我们公司之中的股票，目前对方已经成为了我们公司的第二大股东。”

    秘书一边说着，一边开始将他手中的文件拿到了老板的面前。

    王峰会低头望去，才发现文件上面只有简简单单的几个字。

    “苏晨，江城大酒店董事长，刚刚大学毕业。”

    王峰会的脸上开始展露出了凝重的神色。

    这个刚刚毕业的大学生怎么可能会成为江城大酒店的董事长？

    很有可能对方的这个身份根本就是假的。

    就算他真的是江城酒店的董事长，但是在王峰会看来，他的这个身份肯定是挂职，幕后的人绝对不可能会是苏晨。

    一个20来岁的年轻人就已经成为了本市最大酒店之一的董事长，说出去，不过就是徒惹人笑话罢了。

    可是现在怎么办？

    对方都已经将他们公司里面的股份拿到了30%的程度，对方还要继续收购，再去的话很有可能他们董事长的位置都必须得让给苏晨。

    想到这里，王峰会拿起了一旁的手机。

    他还是应该先给苏晨打个电话，看看苏晨究竟是想要做些什么。

    “喂，你好，我是夕阳红公司的总经理王峰会！”

    苏晨原本收购了股份之后，便将这一件事情彻底的抛在了脑后。

    反正这也不过就是随意的投资罢了，没什么好值得在意的，没想到竟然还让对方的总经理亲自打来电话。

    “你有什么事吗？”苏晨对着王峰会问道。

    “我们注意到，您的股票市场收购了我们公司30%的股份，我们想要问一下，您对我们公司是否存在什么要求？”

    王峰会小心翼翼的说道。

    作为一个职业经理人，他在面对着苏晨这种股东的时候，必然得谨慎一些。

    此时的他还摸不清楚苏晨后面的想法，因此也不敢再面对着苏晨时，表现出强势的态度，万一真的惹恼了苏晨，那可就麻烦了。

    苏晨沉默了一瞬间，明白了王峰会为什么会打这个电话过来。

    他对着王峰会笑道。

    “这件事情没什么好在意的，你就按照你原先的发展不断的推进下去就可以了，不需要什么事情都打来电话问我。”

    这一句话了下，苏晨便直接将电话挂断了，听到电话里面传来的嘟嘟声，王峰会的眉头皱的越发紧了。

    这家伙到底是怎么回事？

    突然之间花费巨资购买了他们那么多的股票，竟然说这些事情没什么好值得打扰他的。

    如果是真的对他们公司不在意，又为什么要购买这么多的股票呢？

    王峰会看着放在眼前的关于苏晨的介绍，心情久久不能平静下来。

    苏晨并不知道，因为自己心血来潮的收购股份竟然会给夕阳红公司造成如此大的麻烦。

    此刻他挂断了电话之后，随意翻动着手机。

    等看到手机上面提示的他和方如烟的纪念日之后，嘴巴的嘴角起一抹淡淡的笑容，他突然之间知道自己接下来应该做什么了。

    半个小时之后。

    苏晨出现在了雅威商场。

    苏晨倚靠在首饰柜台前，手指在玻璃上面轻微的滑动着。

    销售员看到苏晨的这番动作之后，眼神之中开始透出了几分的疑惑。

    “你好，先生，请问您需要什么吗？”

    “我想来你们这里买一件首饰。”

    “只说买几件也可以，反正就是一个要求，只要是符合我的心意就行了。”

    售货员听到苏晨的这句话之后，眉头微微的皱了下。

    这个品牌的首饰，可以算得上是全世界最为昂贵的品牌手饰，平日里，哪怕是一些千万富翁来到这个柜台前，也不过就是买上一件极细的首饰。

    现在苏晨竟然说要买好几条，这在销售员看来实在是有些太过夸张了。

    不过好在她还记得自己的身份并没有当众对苏晨进行反驳，而是笑着说道。

    “既然这样的话，那就请先生你说清楚你的要求是什么？”

    “我不是都已经说过了吗，反正只要好看就可以了！”

    销售员变身在苏晨的身上，来回的扫视了经验之后，无奈的点了点头。

    他看来苏晨现在之所以会说出这样的话，那也只是因为他根本就不清楚他们这个牌子的首饰有多么昂贵，想了想他从一旁挑出了最细的一件首饰，放在了苏晨的面前。

    “先生，这一条手链价值30万，目前是我们这个吧台最细的一条了。”

    销售员的这番话，潜意识就是在告诉苏晨，其他的首饰你根本买不起，还是不要在这里自取其辱了。

    苏晨听到销售员的这句话之后，眼神随意的在首饰上面扫了一眼，对着她摇了摇头。

    “30万的首饰我还拿不出手，你还是把你们最贵的首饰全部都拿出来让我挑选吧。”

    苏晨的这句话，销售员的腿一软，此时的她看着苏晨的眼神中开始吐出了灿烂的光芒。

    30万的首饰在苏晨的眼里，竟然都是不值一提的首饰，可见苏晨确实是一个富豪。

    只是这个衣服看起来倒是并不高贵，说话难道说这是什么上流社会最新的流行吗？

    心里虽然有猜测，但是销售员手上的动作却不慢，迅速的将好几件价值上千万的首饰一一都摆在了苏晨的面前。

    “你好先生，这就是我们目前所有压箱底的首饰了！”

    “不过如果你想要购买的话，我需要先验证一下您的身份！”

    苏晨虽然有些奇怪，为什么销售员会提出这个要求，但是也并没有任何的反感点了点头，便随意地将自己的名字报了上去。

    销售员再将苏晨的信息登记了之后，便直接一个电话打到了秘书处。

    “你好，请帮我接总经理，今天我们这个柜台遇到了一个超级土豪的客户，需要对其进行特殊的服务！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第133章 购买首饰

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第133章购买首饰

    苏晨此时正在认真的挑选着这些首饰，因此并没有注意到销售员所做的这一番举动。

    在接到了秘书处的电话之后，很快，这一见消息就已经传入到了王峰会的耳朵里，王峰会猛地从椅子上面站了起来，看着蜜薯的眼神中透出了几分激动。

    “你是说现在咱们商场之中来的那个客户，就是购买了股份的客户？”

    在王峰会看来，这件事实在是太凑巧了，刚刚买了他们的股份就跑来商场之中，他十分怀疑苏晨之所以会出现在这里的目的，就是为了对它们的商场进行巡查。

    想到这里，王峰会的神情开始变得越发焦虑。

    如果苏晨真是打算对他们的商场进行观察的话，也不知道现在究竟是对它们满意还是不满意啊。

    王峰会在房间之中焦灼的走了几圈之后对着秘书说道：“你先让那个售货员稳住苏晨尽可能的拖延时间，我得好好的想一想这件事情应该怎么处理。”

    秘书听到王峰会的这句吩咐之后，便随即走出了房间。

    至于王峰会，则是一个电话直接打到了董事长的办公室之中。

    “老板，您还记得我刚刚跟你说的购买了我们公司30%股份的那个男人吗？他现在刚好就出现在了商场之中。”

    董事长刘民文听到王峰会的这句话，语调也开始瞬间转为严肃。

    “你说的是真的？”

    “你是说那个年轻人真的跑到我们的商场里面去了？”

    “这老板我现在已经对他的身份进行了核实，他确实是我们公司目前的第二大股东。”

    “像这样的话，那就不惜一切代价把它给我拦在商场里面，我现在马上就会出现在那里。”

    刘民文挂断了电话之后，便急匆匆地开始向商场之中走去。

    此时的苏晨已经从柜台前面开始转移到了贵宾室之中，至于因为原本照在苏晨的售货员，在此时已经开始变成了他们公司的销售部经理，此刻尽力看着苏晨的眼神中透出了满满的恭敬。

    “苏晨先生，请您在这里好好的歇一歇，不管你想要有什么样的要求，我们都可以满足你！”

    苏晨听到对方的这些话，再看着对方这一番招待的姿态，不仅没有感觉到任何的开心，反而是眉头皱的越发紧了。

    他之所以会来到这家商场之中，也不过就是想要给方如烟买几件礼物，谁曾想对方竟然能够将这一切弄得如此繁琐。

    早知道还不如换一家商场呢！

    “那你们平常面对着顾客时，也都会像现在一样表现的如此谨慎吗？”

    苏晨对着在场的经理问，道经理听到了苏晨的这一句话，额头上面开始冒出了极多的冷汗。

    普通的顾客怎么可能会让我们如此的战战兢兢，你可是我们上场之中的第二大股东，如果不将你伺候好的话，我估计都要被你直接从这个商场之中赶出去了。

    不过心里吐槽归吐槽，精力在面对着苏晨时，脸上仍是带着灿烂的笑容对着苏晨斟酌的说道。

    “那当然了，我们是上场印象都是以人为本，期待每一位顾客在我们商场之中都可以得到最好的服务。”

    苏晨满意的点了点头：“难怪你们这个上场一直以来还算是有着不错的销售额，现在看来你们商场在这方面做的确实不错。”

    经理的手掌轻轻的擦了擦冷汗，并不敢和苏晨都说什么唯恐，哪一句话将苏晨招惹了，心里则是在不断气愤着自动施展，可以更快速的出现在这里。

    10分钟之后，一辆劳斯莱斯猛地在上场面前刹住了车，接着一个中年男人开始玻璃匆匆地向着商场里面冲了过去。

    在商场中工作的人看到男子匆匆的背影，认出了这是董事长，瞬息间心头开始冒出了一阵阵的困惑。

    董事长往日里在大家的面前都是表现出了一副沉着在胸的模样，怎么今天会表现得如此仓皇的？

    难道说，是他们的市场出现了问题吗？

    不过不管他们的心里究竟是在想些什么，此时的刘民文都顾不得打脸这些，他匆匆忙忙的推开了苏晨所在的贵宾室，便向着苏晨伸出了手掌。

    “您好苏晨先生，我是夕阳红公司的董事长，欢迎你今天跑来商场之中进行巡查。”

    苏晨听到对方的这一句话之后，心头开始升起了一阵的无语，他今天之所以会出现在这里的目的，也不过就是想要买一件首饰，怎么会让他们的董事长也出现在了这里？

    刘民文看到苏晨久久不肯开口说话，心头的慌张感再一次的加剧。

    这是怎么回事，难道说苏晨在商场里面所得到的待遇根本不能够让他满意吗？

    想到这里，刘民文的眼神在周围的经理身上扫视了几眼，神态之中开始泛起了一阵的冷意，吓得经理向后退出了一步，试图在刘民文的面前尽可能的缩小自己的存在感。

    好在，苏晨很快回过神来，重新吸引了刘民文的注意力。

    “实在是太客气了，我今天之所以出现在这里，也只是想要买几件首饰罢了，哪里用得着麻烦你呀？”

    “这没什么，你想要什么样的首饰，在我们这一家商场之中的绝对能够买到，你放心，这件事情我一定会让你满意的。”

    刘民文的这一句话落下之后，对着旁边的销售经理扫视了一眼，销售经理看到刘民文的这份工作，稍加思考便迅速地走出了房间。

    很快，10多个售货员，每人的手里都捧着一盒在灯光之下，不断闪烁着璀璨光芒的首饰出现在了苏晨的面前。

    苏晨的眼神在她们的手上，一一的走过去，恍惚间甚至觉得自己仿佛是古代的皇帝在翻牌一般。

    今天这件事可真是误会大了去了。

    不过苏晨也不打算再对着对方进行解释，随意的挑选了几个之后并没有理会刘民文的推辞，将钱财结清后，苏晨便从沙发上面站起身来，对着刘民文说道。

    “我今天在这个商场之中购买的，一切都非常的满意，所以你们没有必要，因为我感觉到紧张。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第134章 惶恐的董事长

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第134章惶恐的董事长

    刘民文张了张嘴想要对苏晨解释两声，苏晨并没有给予刘民文任何说话的机会，而是挥手打断了他。

    “你放心，我之所以会买你们公司的股票，也只是心血来潮，想要在投资行业里面转一转罢了。”

    “我对于你们对这一家公司的管理非常满意，希望你们在接下来的时间之内继续兢兢业业的管理就可以了。”

    说完了这一句话，苏晨便随即从房间里面走了出去。

    一直等到房门再一次关上的时候，刘民文才从这一道声响之中回过头来，看着房门，长长地发出了一声叹息。

    他活了大半辈子的时间才算是将整个夕阳红公司进入到正轨的阶段。

    可就算如此，每天还在不断思考着关于他们公司的利润能不能够提升，他手里的股份会不会被人用阴谋诡计刻意进行稀释？

    结果没想到公司一夜之间丧失掉了30%的股份，竟然是被一个年轻人买走，而且这个年轻人话里的意思就仿佛是在进行玩闹一般的。

    难怪人家都说人和人之间是不能比较，人比人还是要气死人的！

    ……

    此时在本市的一栋别墅之内，万志军看着自己手里面查阅到的关于苏晨的资料，他的脸上显露出了仇恨的光芒。

    此时在那万志军对面的男子，对着万志军问道：“我以为在经过上次的事情结束了之后，咱们两个之间就没有联系的必要了，为什么你今天又突然之间将我喊到了这里？”

    男子在说这些话时，他的语调之中开始带着几分的不耐烦，甚至眼神扫射在万志军的脸上都时不时地带着情绪的态度。

    看样子，他和万志军之间的关系并没有特别亲密。

    “怎么？你不知道我已经被我的父亲赶出来了吗？”万志军对着男子冷声问道。

    虽然这段时间男子并没有和他之间产生联系，但是关于自己的事情，这个男子都了解得一清二楚。

    “我知道你被你家老爷子赶出来了，可那又怎么了？”自仍然是一副轻描淡写的姿态。

    “怎么了？”万志军冷哼一声。

    “你难道不知道我之所以会被赶出来，都是因为一个姓李的家伙吗？”

    “你知道了，爷子把我赶出来了之后，我现在遭遇了什么样的场景吗？”

    万志军说到这里的时候，语调之中带着几分的咬牙切齿。

    尽管他父亲让他逐出家门也不过几个小时的时间，但是这几个小时之内他已经充分的感受到了人情冷暖。

    那些原本跟随在他屁股后面拍马屁的家伙在这几个小时的时间之内，竟然还意义的打电话过来，言谈之中开始透露出了对于他的嘲讽。

    只有一个家伙，还用一种讥讽的语调告诉他，实在没有地方吃饭的话，可以成为她的小弟。

    对于万志军而言，他可从来都没有遭受过像今天这样的羞辱，而这所有的一切都是拜苏晨所赐！

    无论怎样，他都要把自己的这种羞辱全部都讨回来！

    “所以你到底想要做什么？”男子继续问道。

    “咱们两个要不做个交易吧！”万志军的脸上显露出狰狞的神色。

    “你这个家伙不是爱钱吗？只要你帮我把苏晨杀掉，不管你想要多少钱，我都可以满足你。”

    男子能到这里的时候，脸上的神情导致发生了少许的变化，此刻他的嘴角露出一抹冷淡的笑意。

    “那你都已经被你们家老爷子从家族里面赶出来了，那你觉得你现在说自己要给我钱的承诺，我会相信吗？”

    万志军的脸色瞬间突变：“你这是什么意思？”

    “你怀疑我给不起吗？”

    “不是我怀疑你给不起，你现在可以问一下本市的上流社会之中的任何一个人，看他们相信你能够给得起吗？”男子对于万志军神态间的变化并没有在意，反而继续说道。

    “你！”万志军看着男子的眼神中也开始显露出了熊熊怒火，但是男子自始至终都没有将他的态度做出任何的改变，仍是静静的站立在了万志军的面前。

    看样子，如果万志军没有让他看到切实的利益，他是绝对不会因为万志军今天所说的话就去和苏晨作对。

    “我现在手里确实没有什么现金，但是你可以想一想我身边有什么，只要你想要的，我拿得出来的都可以给你！”

    万志军沉默了一下之后，对着男子继续道。

    这男子的脸上总算是露出了满意的笑容：“既然这样的话，那就把你现在居住的这一栋别墅给我吧，只要我能够将苏晨杀掉，你就绝对不允许出现任何的反悔。”

    男子说到这里的时候，言谈间开始透露出了少许的停顿。

    此时万志军恨不得将这个男子扒皮抽筋，他当然能够看得出对方现在这是在趁火打劫。

    原本杀一个人也不过就是几十万最多上百万的事情，可是他的这一栋别墅按照市价，至少在5000万，这家伙竟然就敢跟他提出这个要求。

    万志军下意识的想要对男子进行拒绝，可是当他看到男子嘴角似笑非笑的表情之后，万志军的心再一次的沉沦下去！

    不行，他不能放弃这一次的机会，只要能够将苏晨杀掉，那么，他所遭受到的欺辱就能够彻底的洗干净，到时候他还是他爸爸唯一的儿子。

    到了那样的情况之下，不管他想要从父亲的手里拿到几套房子都是一件轻而易举的事。

    可如果错过了这个机会，让苏晨继续的存活在世上，到时候不管他走到哪里，大家都可以借用苏晨的事情来对他进行挑衅！

    不行，他绝对没有办法容忍这一幕的发生！

    “行，我答应你，如果事情顺利的办成，这一个房子就给你了！”

    等到男子从万志军的面前离开之后，万志军的脸上的笑容开始变得越发狰狞。

    “对吧，在这个世界上从来都没有任何一个人在这招惹了我之后，不需要付出代价！”

    “你会知道你做了多么愚蠢的一件事情！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第135章 遇到杀手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第135章遇到杀手

    苏晨从商场里面离开了之后，并没有直接返回到家中，而是在街面之上随意的闲逛。

    成为了富豪的日子实在是简单空需的很，没有必要直接反回到家中。

    再连续都经过了几个街口之后，苏晨之后遇到了街道处，有一道一闪而过的影子，他的嘴角出勾勒起一抹淡淡的冷笑。

    接下来的时间，苏晨并没有在向着繁华的对方兴趣，反而是沿着一条偏僻的小道一路前行。

    拐过了弯之后，这条街道上面除了苏晨之外，并没有任何一个人。

    此时的苏晨向着四周张望，这可是那个原本跟踪着她的家伙，并没有出现在他的面前。

    看来这个家伙还真是沉得住气，苏晨在心里暗暗的感叹道，既然对方不肯出现，他也就没在此事上面留下太多的心力，而是继续的向着前方行去。

    突然之间后被散发出的一道凉意，让苏晨下意识的向左侧迈出了一步。

    嗖的一道白光从苏晨的眼前划过。

    苏晨定睛望去，发现此刻在他前方不远处的墙壁上面有一个刀片，正在不断地颤动着围脖，看样子这是在高速的运转之下，被人直接扔到了这片地方。

    苏晨的心头已经想不到在这里竟然还能够看到使用暗器的家伙，现在看来对方应该是一些专业的杀手了。

    此时看到苏晨并没有被他的攻击打中，对方的攻击开始变得越发密集。

    苏晨在这条小巷之中左突右闪，连续的几下动作之后，此时的前方墙壁上面都已经开始密密麻麻的布满了刀片。

    看到对方竟然一而再再而三不断的对他进行调戏，苏晨心头的怒火已经彻底的生疼起来，他对着系统说道。

    “这到底是怎么回事？对方究竟是躲在了哪里？”

    系统听到了苏晨的问话之后，并没有打算搭理苏晨，他原先就已经告诉过苏晨，除了在神豪系统方面他会对苏晨进行帮助之外，至于一些人身安全，他并不会对苏晨进行过多的保护。

    苏晨看到系统，竟然不回答他的问题，他冷哼一声对着系统继续说道。

    “你要知道，如果我死在了对方手里的话，你的神豪系统还是没有办法继续的推进下去，你真的愿意承受这样的后果吗？”

    看到系统还是不发一言，苏晨语调中的讥讽再一次的加大。

    “还有一件非常重要的事情，我记得你先前告诉过我，如果我出现问题的话，你有可能会在宇宙之间进行新一轮的漂泊，至于到时候能不能找寻到像我一样合适的速度，那可就只能够凭幸运了。”

    “万一找寻不到的话，你会直接启动自毁的程序，你真的愿意为了这样一个鸡鸣狗盗之辈就这么让自己丧失掉存在的意义吗？”

    此时系统就算明知道苏晨现在所说的这些话是在对他进行威胁，最终还是带着不情愿的说道。

    “对方在你身后10米处墙壁的后面。”

    苏晨听到这一句话，冷笑一声便直接向着对方所在的地方群攻击了过去。

    此刻的刀片还在不断向着苏晨的身体设计过来，但是在苏晨高速的动作之下，这些刀片还是没能落在了苏晨的身上。

    此刻听从万志军的吩咐，过来杀苏晨的男子，看到这样的一幕之后，他的心头开始泛起了一阵的寒意。

    这家伙究竟是什么人？为什么在面对着他如此密集的攻击之下，还能够发挥出如此强悍的实力！

    看到苏晨一步步的靠近到这片地方，虽然他是躲藏在了墙壁的后面，但是此刻男子的心仍然没有丝毫的平静，反而是在不断担忧着，苏晨是不是已经发现了他。

    “我劝你还是直接走出来吧，毕竟我都已经来到了你的跟前！”

    男子听到苏晨的话之后，猛然之间抬起了头，才发现苏晨不知何时，竟然已经坐在了墙壁的上面，低头看着他。

    男子向后倒退了几步，尽管他往日里作为一个专业的杀手，在杀戮这方面也算是经验丰富，但是看到苏晨，他的心头开始本能地产生了几分的担忧。

    这家伙的表现实在是太平和了，他就不担心自己自下而上给予她更为猛烈的攻击吗？

    “我劝你还是不要挣扎了，你现在所有的挣扎只会让你落在我手中的时候再受到更加猛烈的伤害！”

    苏晨似乎已经看穿了男子心头的想法，直接开口说道。

    “说吧，究竟是谁派你来的？”

    男子听到苏晨的话之后，自然不会对他进行任何的回应，他的脚尖点在地面，便打算从苏晨的面前快速的逃离，开苏晨看到对方的这份样子，冷哼一声。

    “你还真是给脸不要脸的，既然如此，那就别怪我对你不客气了！”

    一边说着，苏晨纵身一跃，直接跳到了男子的面前。

    男子看到这样的一幕，只觉得自己玩浑金茂，他迅速地向后推机是多中心拉开与苏晨间的距离，可是苏晨的手掌伸出，直接抓在了他的胳膊上。

    “现在我将会给予你第1轮的惩罚！”

    话音落下的声音，并随机在这片地方想请男子捂着自己的胳膊，发出了凄厉的叫声。

    原本还以为这一次的刺杀绝对能够顺利的完成，苏晨不过就是一个普通的刚毕业的大学生，没曾想这一切竟是和他视线的预计有着如此大的差距。

    哪怕是男子现在已经倒在了苏晨的面前，他回想着自己刚刚面对着苏晨时所发动的那一系列的攻击，仍是觉得苏晨能够躲过他的攻击，实在是太不可思议了。

    “刚刚只是给你的一个很小的惩罚，你后面还要继续逃跑的话，那么你会发现我刚刚对你所做的事情都是优待！”

    苏晨的脸上带着笑容，语调平和地说道。

    此时男子的身子都忍不住，发出了颤抖。

    尽管他已经是一个身经百战的杀手，但是在面对着苏晨这一种摸不清楚情绪的家伙，他仍是觉得目前的这一幕对他而言实在是太恐怖了。

    “我是一个杀手，我必然是要维护我作为一个杀手的尊严！”

    男子憋了半天，对着苏晨说道。

    “既然这样的话，那我可就要进行新一轮的攻击了！”

    苏晨笑了笑，这一次他的脚掌直接踩在了男子的大腿上面。

    又是一道清脆的咔嚓声。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第136章不敢招惹

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时杀手看着苏晨的眼神之中开始透露出了仇恨与绝望的目光。

    他从来都没想过自己面对着苏晨时，竟然会遭受到如此严酷的打击。

    “告诉我这件事谁派你来的，刚刚或许还会给你机会，但是如果再继续拖延下去的话，那么你所能够遭遇到的便是，将生命也彻底的留在这边地方。”

    杀手在听到了苏晨冷冰冰的话语之后，甚至更是不知不觉地发出了颤抖。

    苏晨目前所展现出来的实力，已经让他清楚地意识到，想要凭借着自己的能力和苏晨对抗，已经变成了一件不可能的事。

    “你想要知道什么？我都告诉你！”杀手最终还是彻底崩溃了，对着苏晨大声的道。

    “不过你得答应我，等我把所有的已经告诉你之后，你不可以再为难我，而是应该直接放我从这边的地方离开。”

    杀手一边说着，一边眼神开始向着四周望去。

    他在找寻一个最合适准备离开的路径。

    苏晨冷笑一声。

    “你也不看看咱们两个之间现在谁是处于优势的地位，你们以为自己有足够多的实力来和我进行对抗吗？”

    “我告诉你啊，从你被我发现的那一刻，也就代表着你根本没有任何的资格和我在这里争执，所以还是不要在这里继续的挑衅我了。”

    苏晨一边说着，一边捏动了手指。

    咔嚓的声音响起。

    杀手的心头又是一顿的慌张，只不过是苏晨用手捏紧了自己的手指之后，才将心放了下来。

    可是他眼神之中的绝望开始变得越发厉害，想到苏晨到目前为止所展示出来的惊人的实力，最终还是对苏晨开口了。

    “好好好，我告诉你！”

    “我现在只期盼着带我说完了这一切之后，你能够给我一个好的下场。”

    苏晨听到了对方的这一句话之后，不置可否的点了点头。

    “能不能给你一个好家长，这还得看你后续的时候是不是听话，如果你在这件事情上面还要和我之间产生争执的话……”

    在后期的时候后面没有再继续说话，但是杀手都听到苏晨的这一番话之后，已经十分明白他的心里究竟是在想着些什么。

    如果他在接下来给予苏晨的回答并不能够让苏晨满意的话，那么。他的下场绝对会比现在凄惨数百倍。

    杀手的心头忍不住开始升起了几分的后悔。

    早知道苏晨这个家伙如此难以对付的话，当初他就应该直接拒绝万志军的提议，何必要在这里给自己找麻烦呢？

    “是万志军让我过来的。”

    “答应我，只要我叫你杀掉的话，就给我一栋别墅。”

    “不过就是一个专职的杀手罢了，咱们两个之间根本就没有任何的仇恨，这其中也没有任何的阴谋，所以能不能放我离开了？”

    杀手看着苏晨的眼神中透出了满满的期盼。

    苏晨听到了对方的话之后嗤笑一声。

    “我倒是好奇，他打算把哪里的别墅给你啊？”

    杀手看着苏晨的眼神中透出了满满的警惕，这个家伙到底是在想什么呢？难道他是打算将万志军给他的别墅收入到自己的手里吗？

    心里这么想着，杀手的眼神中开始显露出了几分的谨慎苏晨看着对方的模样冷笑道。

    “怎么，这就不打算告诉我了吗？”

    “如果真是这样的话那你哥的好好的考虑一下自己能不能够承受得了这样的后果！”苏晨讥讽的笑了笑。

    他的言辞间所显露出来的冰冷，让这个杀手不敢在这件事情上面和苏晨产生争执，无奈地叹息了一声之后，说道。

    “就是俊雅别墅区的别墅，市值大概在上千万吧！”

    “不过就是上千万的别墅，竟然还想买我一条面，看来我这条命在万志军的眼里实在是太不值钱了！”

    苏晨的眼神中泛起了冷意。

    原本之前在拍卖会上，万志军退一而再再而三的和他之间产生冲突，苏晨看在他父亲以及在这个行业之中的发展，因此就将万志军放过，没想到，这个家伙竟然能够愚蠢到如此的程度。

    既然这样，那就别怪他不客气了。

    “你现在可以放我走了吗？”杀手对着苏晨继续问道。

    “所有该说的我都已经说了。”

    一边说着，杀手一边不断的向着后方退去。

    苏晨一个冰冷的视线扫过去，杀手瞬间就僵硬在了原地，不敢做出任何的举动。

    “你该说的话确实都已经说完了，但是你该做的事情一件都没有做呢！”

    “我……我有什么该做的事情？”

    “我知道你们这些人平日里最不喜欢的就是跟执法队的人打交道，因此我也不可能会让你带着万志军在执法队地面前承认他雇凶杀人的事情。”

    “不过你得在我的面前尽可能的逼他承认！”

    苏晨脸上的笑容开始变得越发灿烂。

    杀手只感觉自己后背泛起了一阵阵的凉意。

    “你的意思是说，你想要让我骗他吗？”

    “当然，你觉得你和他之间的关系极好，你也可以不骗他，反正今天我一定要卸掉一个人的腿！”

    “要么是你，要么就是他了！”

    苏晨的眼神看向了别墅区所在的方向，神态之中透出了满满的。

    杀手就算是个傻子，也知道这件事情究竟该用什么样的方式来进行解决。

    虽说他和万志军之间确实是进行过几次的合作，但是两人本来就是雇主和杀手的关系。

    对于出卖万志军这件事情，杀手做起来毫不费力。

    “哦，我答应你，我会把这一切都解决掉的！”

    一边说着，杀手从地面之上站起身来，可是刚刚迈出了一脚，他便又一次的跌跪在了地上。

    苏晨并没有搭理他的这番动作，只冷淡的说道：“我这个人并没有太多的时间在这里挥霍，若是真的惹恼了我的话，或许我也就不打算去找他了。”

    这句话的潜台词就是在告诉杀手，他再这样继续拖延下去，那么很有可能他就会被直接卸掉一条腿。

    尽管腿部传来了刺痛般的痕迹，但是在此时的杀手根本就不敢在这件事情上面和苏晨有任何的争执，他忙不迭地点着脑袋，便开始在前方一路的行进。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第137章我录音了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    此时万志军正待在别墅里面，看到时间已经到达了三个小时之后，他的眉头微微的皱了下。

    按理来说，往日里这个时间，杀手就应该返回到他的面前向他说明情况。

    可是都已经这么久的时间，这个家伙还是没有出现，在这里，万志军的心头不免升起了几分的担忧。

    “砰砰砰！”

    敲门声让万志军的身子一抖，此时的她转过头看向了房门口，乘着声音问道。

    “谁啊？”

    “是我！”杀手带着虚弱的声音响起。

    “一个人？”万志军此时已经走到了房门边，不过猫眼看到杀手确实是脸色苍白的站在了房门外面犹豫了一下，最终打开了房门。

    等到杀手拖着自己伤到的腿，走到了房间之中，万志军的眼神在杀手的身上，上下打量了几眼，对着他问道。

    “这怎么回事？你怎么会伤的这么严重？”

    大家合作了几次之后，万志军对杀手的实力也算是有着较多的了解，知道他往日里就算是在杀人的过程之中，也很少会出现受伤的现象，更别说像现在一瘸一拐的模样了。

    杀手听到万志军的话，冷哼一声。

    “我为什么会变成现在的这副模样，你不清楚吗？”

    “你tmd再告诉我杀人之前能不能够把这个家伙的身份地位以及他的实力老老实实地向我说清楚，知不知道老子今天就差一点死在他的手里。”

    做戏做全套，杀手便对万志军破口大骂。

    万志军的脸色瞬息间发生了转变。

    “你这是什么意思？”

    “难道苏晨从你的手里面逃掉了吗？”

    此时万志军的后背开始泛起了阵阵的凉意。

    虽然他之前在拍卖会上对苏晨出言不逊，觉得苏晨不过就是一个酒店的经历，实在没有必要让他放在心上。

    但是看到父亲因为苏晨的缘故直接将他赶出家门，他的心里对苏晨也算是有着几分的猜测，知道这个家伙地位还算是不错。

    如果今天苏晨真的从这片地方逃走的话，很有可能就会通知执法队。

    后面的情景，万志军根本就不敢想，此时的他脸色已经苍白到了极致，对着杀手继续的逼问道。

    “说呀，老子不是问你了吗？难道苏晨从你的手下逃跑了吗？”

    “那倒是没有！”杀手冷笑道。

    “你也不看看我是谁，难道我出买的任务有失败的情况吗？”

    万志军长出了一口气，坐在一旁的沙发上，继续道。

    “只要没事就行！”

    “我告诉你，这次的事情到这里就算是彻底结束了，你不是想要这个别墅吗？那么这个别墅就给你了。”

    一边说着，万志军便起身的在向着别墅的外面行去。

    反正现在苏晨都已经死在了杀手的手里，那么父亲向来应该也已经原谅了他，他还可以重新的返回到家中做他的万家大少爷。

    以后再也不会有任何一个人，敢对他像苏晨一样的态度来进行嘲讽了。

    “怎么？房产证你不留下吗？”杀手问道。

    “这些东西都在房间里面，反正你所有该拿的东西拿走就行了，以后这里我不会再出现了。”

    万志军将这一切想得极为周密。

    在他看来，如果苏晨被人杀掉的这件事情，一旦传扬出去的话，那么很有可能执法队就会查到杀手的身上。

    要是他和这个家伙之间再有所联系的话，难保那些执法队不会牵连到他的身上，对于万志军而言，现在的他已经将父亲惹恼到了极致，他是绝对不能够让自己现在一次陷入到这些风波之中。

    杀手看到万志军的动作并没有对其进行任何的阻拦，任由她从房间里面里开。

    万志军看着杀手一副冷冰冰的模样，眉头微皱了下。

    平日里这家伙虽然不给他面子，但是也不会像现在这样表现出一副淡然的模样。

    到底是发生了什么？

    万志军一边向着门外走去，一边思考着杀手从进门以来的表现。

    “怎么这么快就打算从这里离开了？”

    突然间想起的声音吸引了万志军的注意，此可万志军才发现苏晨在此时竟然已经出现在了客厅之中。

    “你……你怎么会出现在这里？”万志军的眼神中满是慌张。

    “你不是都已经被他杀了嘛，你怎么可能会继续得出来？”

    此时的万志军一边向着后方退去，一边在认真思考着自己该用什么样的方式吸引到其他人的到来。

    “劝你还是不要在这里白费心思了。”

    “真的有执法队的人出现在这里的话，那么事情可就闹大了，你觉得你这位万家的大少爷雇凶杀人的事情，一旦走了出去的话，你还有没有资格重新的返回到你们万家？”

    苏晨的脸上带着灿烂的笑容。

    他笃定万志军在听到了他的话之后，绝对不敢再离开。

    如同苏晨预想的那般，万志军的动作瞬间停了下来。

    尽管万志军的眼神之中慌张难以遮掩，但是他尽可能的让自己的面部表情平和下来，然后才对着苏晨说道。

    “你出现在这里究竟是想要干什么？”

    “就是想要查找到你雇凶杀人的证据啊，现在我可是胜利的拿到手了。”

    苏晨一边说着，一边走路到杀手的面前。

    此时杀手从口袋里面。拿出了一个录音笔，放在了苏晨的手里，万志军的眼神中透出了满满的愤恨。

    “你竟然敢背叛我！”

    “这也是没办法呀，万少爷你看看我都被这个家伙打成什么模样了，我要是再不听他的话，今天我都没有资格回来见你了！”

    杀手拍了拍腿部，苦涩的笑了笑。

    “何必到了此时在牵扯到其他人身上呢，既然你敢做出这样的事，我想你从一开始就已经想好了自己的结局！”苏晨淡然的说道。

    既然现在录音都已经被苏晨拿到了手里，万志军在面对苏晨时，仿佛是在破罐破摔般。

    “就算是我雇的，那又怎么了，你难道还能把这些东西交到执法队吗？”

    “更何况交到执法队的话，你还有什么其他的证据？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第138章 遇到如烟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第138章遇到如烟

    “说到底，这种录音在法庭上面根本就没办法作为证据！”

    “你知道我们万家每年在绿世界要投入多少钱吗？只要我让我们万家的王牌律师开始出现了话，到时候不仅不会拿我怎么办，反而是会让你对我的名誉损害进行赔偿呢！”

    万志军说到这里时，满脸的得意。

    这么多年他也不是没有惹上过官司，但是那些官司最终还是被他们安家的律师全部都摆平了。

    如果苏晨真的打算要将此事和执法队之间产生牵扯的话，万志军根本就不会对他表示出任何的害怕。

    苏晨听到万志军的这番话之后，微笑着摇了摇头。

    “不啊，我既然都已经带着他亲自出现的这片地方，那就说明我是不可能会把这次的事情告诉给执法队的。”

    一边说着，他一边拉近了与万志军之间的距离。

    开始时，万志军并没有注意的这一点，看到苏晨与他之间只剩下了一步之遥的时候，万志军在才伸出了胳膊，高声说道。

    “现在你还是离我远一点，要是再继续靠近的话，那么我就告你强闯民宅了！”

    “你知道我为什么一定要拿到这个证据吗？”

    苏晨对着万志军问道。

    “我就是想要用这些东西来对我进行威胁罢了，但是我只能告诉你做你的春秋大梦去吧，这种证据根本就没有任何的意义！”

    此时的万志军丝毫不肯在苏晨的面前示弱，苏晨伸出一个手指在摇晃了几下。

    “那倒不至于。”

    “毕竟就像你说的，这种东西根本就没办法能到法庭上面，只要是一个有几分本事的律师，就可以将此事轻轻松松的解决掉！”

    “还算你这个家伙有几分的脑子！”万志军冷笑道。

    “虽然你也知道这些证据没什么用处，那就抓紧时间从这里离开班，这个地方根本就不欢迎你。”

    他一边说着一边干脆地拉开了房间的大门，示意苏晨可以从这里滚出去了。

    苏晨走路到房门前，一脚便将房门重新的踹了回去。

    砰的一声巨响，吓得万志军的手指微微的蜷缩，他看着苏晨怒声道。

    “你tmd是不是疯了？知不知道今天这是在什么地方？你竟然还敢用如此的态度来对待我，我告诉你们上保安就会来到这里！”

    “放心，保安到来这里之前，你的一条腿一定没办法保住！”

    苏晨此时看着万志军的眼神中透出了满满的杀气。

    “你说什么？”万志军下意识的向后退出一步，但是此刻苏晨一脚就已经揣在了万志军的膝盖上面。

    伴随着咔嚓的一道声响，万志军随即倒在了地上，他不断的发出了惨叫声，但是苏晨并没有给予他闪躲的机会，另一只脚在这一瞬间已经狠狠的踢踹在了万志军的大腿根部。

    巨力的作用之下，此刻万志军感觉到自己的大腿仿佛是已经从他的身体上面彻底的离开了他捂着大腿对着苏晨大声喊道。

    “你到底对我做了什么？”

    “我告诉你，我可是万家的大少爷，要是敢伤害我的话，万家的人绝对不会放过你的。”

    “不然我觉得万家的人应该也不敢因为这件事和我之间产生争执。”对班一边说着，一边摇晃了他手中的录音笔。

    “你以为我为什么要把这个东西拿到手，当然是为了让你的父亲好好的听一听他究竟是养出怎样的一个恶魔！”

    苏晨并没有在房间里面继续停留，而是转身便从别墅里面离开了。

    刚刚他的那一脚已经将万志军大腿的所有经脉彻底的打断了。

    就算最终，医生能够把他的腿重新的接续上，但是他想要站起来已经不可能了。

    既然这个家伙从一开始就想要他的命，让他卸掉他一条大腿也是一件应当的事。

    等到苏晨的身影彻底的消失在房间里面之后，杀手此时看着万志军的神态中开始透出了几分的无措。

    尽管他只和苏晨进行过一次交手，但是他很清楚的知道苏晨刚刚的那一脚已经断了万志军再次站起来的希望。

    此时的他也不知道自己在面对着如此场景时，究竟该做出怎样的反应。

    犹豫了一下之后，杀手干脆的从此处离开了。

    至于这栋别墅，反正他的任务也没有完成，就当做没有发生吧。

    尽管万志军在别墅之中的惨叫声此起彼伏的出现，但是此刻的他无疑是已经凄惨到了极致。

    对苏晨而言，和万志军之间的争斗的此刻已经算是告一段落。

    记得附近有一家美食会馆，苏晨便直接开车来到了此处。

    刚进了大厅就发现自己的女朋友，方如烟竟然也出现在了这里，苏晨的眼睛一亮，快步的走入到方如烟的面前。

    “如烟，你怎么在这里？”

    方如烟也没想到竟然会在此处遇到苏晨，他的眼神中显露出惊喜的目光。

    “我约了田丽来这里吃饭，结果这家伙因为堵车一个小时的时间还没有过来。”

    “那你怎么会跑到这里？”

    “我也是过来吃饭呀，听说这个地方有很多的地道美食，所以想来品尝一下。”

    一边说着一边干，脆拉起方如烟的手掌，直接走入到一旁的卡座之中。

    “既然田丽的此刻还没过来，那么咱们俩在这里吃吧！”

    方如烟面对苏晨时大多都是一副娇羞的模样，特别是她看到此时和苏晨双手交握的场景，哪里还能够记得自己的闺蜜。

    一直等到苏晨再问了一下之后，方如烟才反应了过来，对着苏晨无措的点了点头。

    “好啊，那我们就在这里吃饭，等到田丽来了之后再给她点几道菜就可以了。”

    方如烟抬起头的瞬间，苏晨才注意到此刻，方如烟的脸色已经修红到了极致，看到这样的一幕，苏晨瞬间感觉自己的心潮澎湃。

    这段时间一直以来都没有太好的机会和方如烟之间碰到一起，现在看到方如烟这一副面若桃花的模样，苏晨觉得自己恨不得将方如烟直接按在这个桌子上面，就地正法。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第139章找死的家伙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    看到苏晨的眼神直勾勾的落在了自己的身上，久久不肯离开，方如烟没好气地拍了苏晨的手掌。

    “干嘛呢？不是说让点菜吗？”

    “可是我觉得你好像比这个地方的菜更加美味！”苏晨微笑着说道。

    方如烟的脸色瞬间爆红，磕磕绊绊的回应道：“你……你胡说八道些什么呢？这个地方这么多人！”

    “你的意思是说，如果这个地方人少的话，就可以这么说了？”苏晨凑近到方如烟的耳边说道。

    方如烟的脸色红得越发彻底了。

    刚刚苏晨的那种浓密的男性气息伴随着他的靠近，不断的萦绕在了他的身体4周，对于方如烟而言，他也觉得。目前的场景似乎显得有些燥热。

    苏晨在此刻就是主动的拉开了与方如烟之间的距离。

    没办法，现在的方如烟就仿佛是一朵最为娇嫩的桃花，等待着他的采摘，一般觉得这样继续，看下去他真担心自己的自控能力在面对着她的时候，直接转化为0。

    看到苏晨离开，方如烟的心头泛起了一分的轻松，可是又不免带着几分的失落。

    他们已经很长时间没有如此亲密的凑近到一起了。

    唉，实在是让人麻烦的很，早知道今天就不约田丽了。

    也不知道此刻正驾驶着汽车在茫茫的车海之中奋力赶来的田丽，若是知道方如烟的心里竟是抱着这样嫌弃的态度，究竟会不会为了自己拥有这样的一个朋友，感觉到心酸不已。

    很快，服务员便将苏晨和方如烟点好的菜端到了桌上，苏晨大口大口地吞吃着菜肴“

    ”今天和那个杀手之间的战斗让他耗费了极大的精力，更别说后来还设计想要让万志军将这所有的一切全部都说出来。

    “你着什么急呀？”方如烟一边没好气的说道，一边将各种的菜要放入到苏晨的碗中，苏晨听到方如烟的话笑了笑。“是你吃你的不用管我。”

    “哟，这么好看的美女出现在这个酒楼之中，你还能吃得下饭，真是暴殄天物呀！”

    听的男子突然之间凑近到方如烟的面前，便打算向方如烟的身上靠去，苏晨迅速的伸手拦住了男子，直接向后推了一把。

    “你这是在干什么？”

    男子向后踉跄了好几步，直到他身旁跟着的小弟将他扶住之后，才又一次的稳住了身形，此刻他脸上的神色开始变得极度铁青。

    “知不知道本大少爷是谁？竟然还敢推我，今天我要让你小子吃不了兜着走！”

    苏晨没有搭理对方仍是拉着方如烟重新的坐回到了椅子上面。

    “美女，我看你还是离这个家伙远一点吧，要不你接下来陪哥喝几杯酒，那么今天这一件事咱们就算是了了？”

    此时这个男子还打算凑近到方如烟的面前，苏晨的眼神中泛起了阵阵的冷遇，这个家伙还真是给脸不要脸的很，他都已经尽可能地手下留情了，没想到竟然还要一而再再而三的打扰他们。

    “我劝你还是抓紧时间从这里滚开，否则要是惹恼了我的话，我让你今天就明白马王爷有几只眼！”苏晨冷淡的说道。

    是方如烟的脸上也是一片铁青，她作为方家的大小姐，平日里接触的都是一些高层次的人。

    就算有人将主意打在她的身上，也绝对不可能会用如此的态度来对待她。

    现在这个家伙的举动，在方如烟看来就是深切的侮辱。

    可惜这个男子大概是吃了雄心豹子胆，听到苏晨的话之后不仅没有表现出任何后退的迹象，反而是又一次的凑近过来，大声叫嚣道。

    “你要是这么说的话，那你今天有可能会死在老子的手里，毕竟我在这个酒楼之中纵横了这么多年的时间，还从来没有人敢用如此的态度来跟我说话！”

    对方这次一边说着干脆，将他的链家凑近向方如烟的方向，看样子这是打算直接要对方如烟进行强吻了。

    是苏晨的脸色已经变冷到了极致，他拿起一旁的椅子直接就砸在了男子的脑袋上面。

    鲜红的血液开始伴随着男子的脸颊不断的向着下方滑落。

    此刻周围的众人都已经陷入到了寂静之中，谁都没有想到苏晨会突然动手，而且下手如此的狠辣。

    “tmd都在那里看什么呢？还不抓紧时间给老子好好的教训他！”

    男子一边捂着自己的脑袋，一边对着他身后跟着的那些小弟们大声地叫嚣道。

    方如烟看到苏晨突然间动手也快步的走入到苏晨的面前，对着他有几分埋怨的说道。

    “这是干嘛呀？知道这家伙是个浑蛋，咱们抓紧时间从这里离开就行了，干嘛要把攻击落在他的身上？”

    方如烟担心苏晨的这次动手会给他惹来巨大的麻烦，毕竟之前苏晨在拍卖会上和万志军之间针锋相对的场景，还是在方如烟的心里留下了极深刻的印象。

    尽管她知道，苏晨现在的身份已经今非昔比，但是在方如烟看来，苏晨居然还要在这一座城市之中继续的做生意，那么就绝对不能够得罪太多的人。

    苏晨听到了方如烟的话之后，手轻轻地拍了拍方如烟的脑袋，笑着道。

    “你放心吧，不过就是个小混混罢了，有什么好值得在意的！”

    “可是我的女朋友要是对方都开始对你进行调戏，我还是一副无动于衷的模样，那才是最可笑的事！”

    一边说着，苏晨看到其他的小混混已经围拢在了他和方如烟的面前。

    苏晨伸手让方如烟重新的坐回到了椅子上面，他则是站在方如烟的面前挡住了这些混混们靠近的方向。

    “乖乖的坐在椅子上等我，把他们全部都解决掉之后咱们再继续吃饭。”

    听到苏晨现在还有心情吃饭，方如烟无奈地摇了摇头，但是在这件事情上面却没有在对苏晨进行任何的反驳。

    至于刚刚对苏晨进行挑衅的这些家伙，看到苏晨自豪不把他们放在眼睛里，脸上的神色开始变得越发铁青，一声怒吼之后便向这里迅速地发动了攻击。

    说白了，这些家伙之所以往日里能够横行无忌，也不过就是不仗着人多势众罢了，但是苏晨这样的高手在面对着对方的人数时，根本没有丝毫的在意。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第140章干翻一群人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我看你这个家伙根本就是在找死！”

    “你知道老子是谁么？老子可是王家的王石文！”

    王石文伸手指着自己，脸上带着得意的神情。

    “像你这样的家伙，不过就是一个小白脸，有什么资格在我的面前如此的猖狂。”

    王石文出现在这里的时候，他就已经看出苏晨身上所穿的这些衣服，不过都是一些普普通通的衣服。

    反倒是方如烟的衣服，相比于苏晨的档次来说高了很多。

    在他看来苏晨不过就是被方如烟借此机会保养的家伙罢了，实在没必要放在眼里。

    “就是像你这种家伙，还是老老实实从这一片地方滚开吧，只要你把你身后的女人让出来，那么今天这件事咱们就算结束了。”

    “就是我们老大也不是什么不讲理的人物，只要你公公静静的跪在地上，跟我们老大哥头求饶，那么咱们就算是结束了！”

    王石文身后跟着的那些小弟们，也都在一旁不断的起哄着。

    他们这些家伙往日里横行无忌惯了，根本就没有将苏晨放在眼里。

    苏晨冷淡道：“我倒是没想到你这家伙竟然能够颠倒苏晨到如此的程度，明明从一开始就是你主动的凑近到我们跟前，竟然还有脸在这个地方说是我打扰了你，你的脸皮难道说是经过了千百年的修炼吗？”

    苏晨一边说着，一边将他的视线在王石文的身上，来回的扫视了几眼，随即发出了几道啧啧的感叹。

    王石文看着苏晨眼神，微微的眯起。

    “你这是在干什么？”

    “就是看看你这家伙到底有什么值得你敢在我面前猖狂的，可现在看来似乎没什么让我看得上眼的地方！”

    “你tmd知不知道你在说什么？”王石文高声怒吼道。

    “怎么？难道我所说的这些话你都听不懂吗？”

    苏晨冷哼一声。

    “原本我以为咱们两个之间之所以发生冲突，是因为你的脸皮足够厚的缘，故现在看来你已经不是脸皮的缘故，而是因为你的智力跟不上呀。”

    “我告诉你这件事情，只要你乖乖的向我女朋友道歉，并且把赔偿款拿出来，那么咱们就把这件事了了，否则你就和你的小弟们等着直接折断了胳膊腿儿吧！”

    “操！这家伙竟然还敢在这里胡说八道，给老子打！”

    “就是我们也忍不了了，直接上去打他吧！”

    这原本还围拢在苏晨面前的小混混们，听到了苏晨的这些话之后，已经不打算再和苏晨多说什么，而是直接动手。

    王石文听到苏晨的话，此时他的脸色已经彻底阴沉。

    “看来你这是敬酒不吃，吃罚酒了，既然这样他老子也在这里，明明白白的告诉你，如果你没有把你身后的那个女人留下，并且跪在地上跟老子磕头的话，那么今天这件事老子一定要让你付出惨痛的代价。”

    对于王石文的这些威胁，苏晨只是轻轻的笑了两声，很明显他并没有将王石文所说的这些话放在眼睛里，王石文对着他怒声吼道。

    “行了，你们都给我上吧！”

    小混混们早就已经按耐不住自己的情绪性地听到老大的这句话之后，迅速的冲入到苏晨的面前，一挥手就向着苏晨的脑袋砸了过去。

    甚至有好几个小混混早在旁边将酒瓶椅子等东西搬了起来，打算将苏晨今天好好的教训一顿。

    对他们这些家伙而言，往日里不管打出什么问题，最终王石文都能够将所有的事情全部都解决掉。

    相反谁要是能够在大家里面处理更多的话，谁就能够得到王石文丰厚的回报，因此他们出手是丝毫不顾及后果。

    苏晨看到竟然有三把椅子同时牵着他的脑袋砸过来，眼神中显露出了更多地冰冷，这些家伙还真是找死。

    眼看着椅子马上就要与苏晨的脑袋接触，方如烟都发出了惊呼的声音。

    苏晨回头看了方如烟安抚的笑了笑，一伸手竟是将这三把椅子同时抓住了。

    小混混们看到自己手中的工具被控制住，他们的脸色瞬间大变，下意识的猛力一拉。

    在他们看来，苏晨不过就是一个瘦弱的家伙，有什么资格和他们之间进行正面的对抗。

    只可惜他们的这番举动却始终都没有办法在苏晨的手里得到任何的好处，反倒是苏晨的手掌猛地向后一拉，一股巨力便向着小混混们迅速的冲击过来。

    小混混下意识的向着苏晨靠近，借着苏晨双臂随意的扭动，见小混混的彼此竟是被撞击在了一起，倒在了地上，出了惨叫的声音。

    其他的小混混看到苏晨一出手竟是直接撩翻了三个人，他们看这苏晨的神色电开始透出了几分的凝重，但是手上的动作却并没有任何的停止。

    “砰砰砰！”倒地声开始在这片地方不断的响起。

    等到苏晨将他手中拿着的工具全部都扔在地上的时候，此时还能在这边地方呈现出站立状态的，仅仅只剩下了王石文一个人。

    对于王石文而言此事，他的眼神中透出了满满的慌张，他没想到苏晨竟然会在这么快的时间之内就将他的小弟全部都掀翻在地上。

    这家伙究竟是什么鬼东西？为什么能够有如此强悍的实力？

    苏晨开始还不向着王石文靠其他的脚步声每一次落在地面，就仿佛是一道惊雷直接劈在了王石文的心里。

    王石文向着后方退去，慌慌张张的吼道。

    “你别过来了，我告诉你，我可是王家的大少爷，你要是再敢对我动手的话，到时候王家绝对不会放过你的！”

    然后一边说着一边向着4周不断进，行着张望，期待着酒店的经历，在此刻能够快步的冲出来，对他而言，往日里他在这家酒店早已经闹出了很多的事情，可是每一次酒店的经理都站在了他的这一边，只要酒店经理此时从到苏晨的面前那么苏晨绝对没办法再向他动手。

    对王石文的威胁，苏晨仅仅只是在嘴角勾起一抹冷淡的笑容，他迅速的拉近与王石文之间的距离，一抬腿就将王石文直接踹翻在了地上。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第141章 给我2000万

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第141章给我2000万

    “砰！”

    苏晨的这一脚。遇到鸡蛋，一直等到王石文直接撞击在旁边的桌子上之后才又一次的稳住了身形。

    “我还以为你这家伙能展示出这么强大的实力，现在看来不过就是一个口头上的家伙罢了！”苏晨讥讽的笑了笑。

    王石文看着苏晨神态间的冰冷，他的心头一颤。

    在道上混的人大多都有几分的脑子，他都已经跟苏晨说出他是王家大少爷。

    可是苏晨在听到他的这些话之后，不仅没有任何的对错，竟然还敢对他动手指，让王石文忍不住对苏晨的身份开始进行怀疑。

    “你到底是什么人？竟然敢对我们王家人动手？”

    “我是什么人不重要，你只需要知道你惹恼了我，那么就必然得付出代价！”

    一边说着，苏晨的脚掌已经踩在了王石文的腿部。

    “其实我这人比较好说话，左腿还是右腿，你可以进行选择！”

    王石文感受着脚掌上面传来的力道，心头的慌张感已经到了难以克制的程度。

    这家伙到现在都不可丝毫的退，让难道说他今天真是遇到什么硬碴子了吗？

    心里冒出了这个猜测之后，王石文并不敢在这件事情上面和苏晨进行正面的对抗，便对着苏晨笑道。

    “说起来今天这件事情也不过就是一个误会罢了，您看，要不咱们还是把这件事放下吧！”

    王石文一边说着一边示意其他已经站起来的下属们，纷纷的总理白的面前退开。

    他已经打定了主意，在没有查清楚苏晨的身份之前，不打算在这些事情上面和苏晨继续的对抗下去。

    苏晨的嘴角勾勒起一抹玩味的笑。

    “你的意思是说，你现在打不赢我的前提之下，今天的这件事情就已经成为误会了吗？”

    “若是这样的话，到底你是把你自己当成一个蠢货呢，还是把我当成了一个蠢货？”

    苏晨脚掌间的力道，开始又一次的加大。

    此刻的王石文仿佛都能够感受到咔嚓的声音，开始在他的腿间不断的想起他，慌慌张张的大吼道。

    “你到底想要什么？”

    他的这句话落下，脚掌的力道在此时已经松散了很多，王石文长出了一口气，继续补充道。

    “到底想要什么？今天这件事情是我错了，只要你想要的补偿，只要我能够给得起，我都一定会满足你的！”

    听到王石文的这句话，此刻那些刚刚从地面之上爬起来的小弟们，看着王石文的眼神中透出了满满的惊讶。

    他们跟王石文混了这么久的时间，还从来都没见过王石文在任何人的面前低头求饶。

    “那你这是在做什么就算是咱们兄弟几个打不过他可以叫来其他的人跟他动手呀，为什么要在这个家伙地面前屈服？”

    “就是呀，我们兄弟可不服，一定要把这个家伙打得满地找牙才行！”

    “他现在都已经把我们打成这副模样了，你现在竟然在他的面前示弱，你这是让我们兄弟面子往哪儿放？”

    这里小弟们在王石文的面前都是一付恭恭敬敬的模样，但是今天看到王石文竟然在苏晨的面前示弱。

    对于这些小弟而言，他们实在是难以忍受目前的场景，便纷纷想着王石文发出了抗议。

    王石文的牙关紧要看着这些小弟的眼神中透出了厌恶。

    这些蠢货！

    “你们tmd都给老子闭嘴，听到没有？”

    王石文先是对他们怒骂一声，然后又重新将视线转回到苏晨的身上，此时他的脸上挂着讨好的笑容。

    “苏晨先生你放心，他们这些小弟对于您的身份没有任何的了解，所以这才大水通了龙王庙，我保证后面一定会狠狠的收拾他们。”

    “这样吗？那要不你跟我说一下我的身份是什么呀？”

    苏晨笑着问道。

    王石文瞬间僵硬在了原地，他之所以会说这句话，也不过是想要借此机会讨好苏晨罢了，没想到苏晨竟然会在这件事情上面发挥。

    “我……我……”王石文的嘴唇张合了几下，可还是没办法说出苏晨的身份。

    苏晨冷哼道：“行了，你也不用在我的面前演戏了，你根本就不认识我！”

    “现在之所以在我的面前示弱，也不过是因为你根本没有足够的把握在今天和我之间产生对抗。”

    王石文的脸色开始变的越发难看。

    苏晨这个家伙，还真是一点面子都不给。

    “这样吧，今天和你们之间的战斗可是耗费了，我极大的精力，而且对我的身心都造成了极大的伤害，所以我觉得你们给我赔偿款，这一点应该是不过分的。”

    “1000万三分钟之内打到我的账户上，今天这件事咱们就算是了解了，可要是三分钟之后我还是没有看到这些钱，那么……”

    苏晨说到这里时，眼神中泛起了阵阵的冰凉。

    “那么你可以考虑考虑你到底是想要1000万呢，还是想要让自己一辈子都坐在轮椅上面。”

    “1000万？”王石文倒抽了一口凉气。

    “1000万的价格也太高了吧，要不我给您500万怎么样？”王石文讨价还假的说道。

    对于他们王家来说，1000万并不是一个大的数目，但是对于他这位王家大少爷而言，却不是一个能够轻易拿出来的数。

    毕竟他现在还没有接受整个王家，想要拿出1000万避难的经过他父亲的同意。

    要是他父亲知道他今天因为跟人打架就损失了1000万，到时候一定会把他吊起来抽鞭子的。

    “既然这样，那就2000万吧！”苏晨淡笑一声。

    “2000万？”王石文哆嗦着嘴唇。

    “这怎么突然之间就成了2000万了？”

    “因为你浪费了我的时间呀！”苏晨笑道，话落，他还对着王石文继续威胁的说道。

    “希望你不要再给予我说出3000万的机会了！”

    “打一场架就从对方的手里拿到3000万，这对我而言也是有些不太好意思。”

    王石文的嘴角抽动了几下中，终究不敢再对苏晨开口。

    接下来的三分钟时间之内，便是王石文时刻不停的将他的电话打给了那些狐朋狗友。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第142章 最后的威胁

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第142章最后的威胁

    好在王家在本市之中也算是有着几分的身份地位，因此他的那些狐朋狗友们还算是能够拿出一部分的钱。

    那王石文卡着最后一秒钟将电话挂断之后，此时的他总算是凑足了2000万。

    “给，给你。”王石文颤抖着手指将他的贵宾卡提到了苏晨的手掌心。

    苏晨在将银行卡放入到兜里之前，便已经能够感受到王石文可盼的眼神，追随着他的手指动作。

    “行了，既然都已经拿到钱了，那你们可以走了！”苏晨。把这张卡里的钱转入到自己的银行卡之后，大手一挥便示意，王石文他们可以从他的面前滚开了。

    一直等到王石文快要走到大门口的时候，他突然之间又转回头对着苏晨恶狠狠的道。

    “在这个世界上还从来都没有任何一个人拿了我的钱之后，可以毫发无损。”

    “所以呢，你现在还要跟我打吗？”对于王石文的威胁苏晨，自始至终都表现出了一幅轻描淡写的姿态。

    “我希望你搞清楚，如果下次你还想跟我打的话，那么就不是2000万能够了解了，至少也应该是3000万起步的！”

    苏晨的眼神中透出了满满的轻视，这家伙还真是自不量力的很，明明都已经输了，还非要在他的面前一而再再而三的条件，也不知道王老板究竟是怎么养出了这么蠢的一个儿子。

    “你给我等着！”王石文冷哼一声之后只是居然推开了大门，向着外面快步的兴趣。

    一直等到大厅中，再一次地恢复了安静之后，方如烟才对着苏晨，有些焦灼的问道。

    “现在怎么办？这个王家在本市也能够算得上是数一数二的人物，你就不担心，到时候安家的老板会对你动手吗？”

    方如烟一边说着一边拿出了手机，便打算将电话拨给自己的父亲。

    虽然他和王石文之间并没有任何的牵扯，但是自己的父亲往日里还算是经常提起王家的董事长，方如烟想或许可以凭借着自己父亲的人脉，帮苏晨把这次的事情解决掉，苏晨伸手按住了方如烟的动作。

    “放心吧，我既然该对着这个交互动手，那就代表我的心里拥有足够多的底气，你没必要在这些事情上面如此的担忧。”

    “可是……”

    方如烟还打算在劝说两句，苏晨拿起旁边的糕点，直接放到了方如烟的嘴边。

    “这个糕点，可是这一家餐厅里面的招牌，难道你都不想尝一尝吗？”

    方如烟叹息了一声，她从苏晨的动作里当然能够看得出苏晨这是不想再让他继续的插手下去。

    尽管心里还是满满的担忧，方如烟还是对着苏晨点了点头，将这个糕点咬到了嘴里。

    还是等她返回到家里之后再跟父亲商量吧，在这里当着苏晨的面打电话，确实有可能会损伤到苏晨的自尊心。

    看到方如烟总算是不再提起这件事，苏晨的脸上也露出了满意的笑容。

    等苏晨将方如烟送回到了家里，告别了方如烟之后，接下来的几天时间对于苏晨而言倒是极为平静的日子。

    他预想之中的万家人以及王家人都没有出现在他的面前，就仿佛是这两家在吃了如此大的亏之后，竟然都已经将这件事情彻底的忘记了。

    苏晨虽然觉得他们两家的这番动作有些奇怪，但是也并没有在此事上面投入太多的精力。

    对他而言，每天忙碌的事情多得很，这是因为这些小混蛋的事情放在心上的话，那他干脆天天什么都不用做了。

    “叮铃铃！”

    电话的铃声突然响起。

    看到电话上面显示的号码竟然是刘民文的号码，苏晨的眉头轻轻的挑了下。

    上次在和刘民文见面的时候，他就已经告诉过刘民文不会插手到他们的管理之中，为什么刘民文今天又把电话打到他的手机上？

    苏晨想了想，还是选择将电话接起。

    “你好，刘老板，大早上的有什么事吗？”

    刘老板的声音相比于第1次见面的时候一样还是透露出了恭敬。

    “苏晨先生很抱歉，这么早的时间打扰您，只是最近这几天我们的店铺实在是遭受到了极大的困扰，无奈之下只能够将电话拨打到您的手机上了。”老板先是对着苏晨解释了下这一个电话的缘由。

    “什么困扰？”

    “最近这几天，我们的店铺里面总是会遇到一些小混混蓄意找事，这些情况在你收购我们的股份之前，可是从未出现过的。”

    尽管刘民文并没有直接说明这事情是因为苏晨的缘故，但是他话语之中的潜意思还是在告诉苏晨这事情是不是有可能是由苏晨招人来的？

    苏晨的眉头微微皱起：“这种事情你们心情都没有出现过？”

    “没有，就是从您收购我们股份的第2天开始出现的。”

    “行吧，我知道了，我等一下就去到店铺里面。”苏晨对刘民文说了一声，便直接挂断了电话。

    等他驱车到达了商场之中的时候，便看到此刻，在商场里面竟然有着数10个小混混身着黑色的衣物，手中拿着棒球棍，对着周围的客人们进行着驱赶。

    “你们这些家伙竟然还敢跑来这家商场，难道不知道他们老板是个谋财害命的家伙吗？滚滚滚，别等老子对你们动手了！”

    “现在竟然我们哥几个好心好意的劝你们离开，那就不要在这里给脸不要脸了！”

    “要知道我们手里的棒球棍这可不是闹着玩的！”

    ……

    其中的一个小混混，此刻已经将他的棒球棍高高的举起，看样子这是打算要直接砸在旁边一名客人的身上，苏晨快步的上前直接伸手将棒球棍握在了自己的掌心中。

    对于这些小混混来说，他们平日里从来都不会出席这种高档的商场，今天有机会将这些有钱人狠狠的打倒，对他们来说，也是一件难得的美事。

    原本他以为自己的这一棍下去，能够让面前的这些家伙向她苦苦的求饶，结果没曾想预想之中的场景并没有出现，突然伸出的一大手，阻拦了他的动作。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第143章两家联合

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    小混混转过头看去，才发现竟是苏晨出现在了他的面前。

    “哟，原来你这个家伙还敢出来呀，我们还以为你是打算要一辈子当缩头乌龟呢！”

    看到苏晨的出现，对方不仅没有表现出任何的害怕，反而是对这苏晨进行着蓄意的刺激。

    苏晨的眉头紧皱，看着对方的脸色已经透露出了几分的难看。

    “说吧，你们究竟是谁的人？”

    “你们跑来这个对方的目的，竟然是想要将我逼出来的话，那我现在都已经站在你们面前了，有什么事情想要解决，那咱们就去外面呗！”

    苏晨一边说着，一边将他抓在手里的棒球棍，直接向着左边一挥动。

    小混混在苏晨力量的影响之下，向后踉跄了几步才稳住了身形，看着苏晨的眼神中也透出了几分的怒火。

    “怎么你让我们出去我们就得出去呀，你算是什么东西看不出来，老子今天跑来这里的目的就是为了教你小子打倒吗？”

    小混混的这句话刚一落下，此时还在其他地方进行驱赶的人。在着他们的武器站在了苏晨的面前。

    他们看着苏晨的眼神，就仿佛是在看着案板上的鱼肉，一班丝毫没有将苏晨放在眼睛里，苏晨的脸色开始变得越发铁青。

    “所以呢，你们出来的目的不就是为了比我们的，现在我都已经来了，你们还想要做什么？”

    “我们要做的事情很简单，那就是你小子卸掉两条腿并且赔偿3000万，那么我们自然就放过这家商场了！”

    苏晨听到对方的话，嗤笑道：“说起来，你们背后的老大也真是愚蠢到了极致，竟然都已经能够查出我是这一家公司的股东，那么你们老大就应该知道我的权势地位也不小，为什么你们就有如此多的底气敢跟我说这些话呢？”

    “还是说你们两家人都已经联合在了一起，所以对我一点都不害怕了？”苏晨笑着问道。

    他在刚刚来到了这片地方之后，就已经注意到他们这些小混混之间，身后是演员分成了两股势力，他们彼此并没有太多的熟悉感。

    现在听到对方既要卸掉他的腿，同时还要她掏钱的这件事情，里白便知道，看来是万家和王家的人在调查的过程中，发现了他和他们两家之间都存在着仇恨，所以就故意地将两股势力都有合在了一起。

    不过苏晨现在不确定的是，到底这是两家的主事者都已经下场了，还是说只是陈家和万家的两个大少爷联系在了一起。

    如果只是两个大少爷下场的话，那么到现在为止，这所有的一切不过都是一些小打小闹

    可如果是他们两家的主事者下场，那么。事情可就彻底的闹大了。

    苏晨的眼神环顾着商场的4周，往日里人流如织的商场现在并没有多少人存在，仅存的这些顾客们眼神之中也都开始显露出了惶恐的神情。

    看样子，如果没办法在今天将他们全部都安抚好的话，这一部分的客人他们这家商场也要彻底的损失掉。

    如果对方真的是两家的主事者下场，那么也就意味着对方这事已经打算从商业方面开始对他进行打击了。

    若真是这样，那就别怪他也开始在商业上面，让他们两家好看了。

    小混混们也没想到苏晨竟然会在这么快的时间之内，就已经分析出他们两家之间联合的事，领头的混混看着苏晨惊讶道。

    “你怎么会知道这么多的事情？”

    原本两家进行联合的时候，也都尽可能的将彼此之间的关系进行了掩饰，目的就是为了让苏晨以为仅仅只是一家对他动手，另一家则是在苏晨来不及防备的情况之下给苏晨致命一击。

    在他们这些人动手之前，两家的大少也都已经彼此间进行了缜密的研究，结果没想到苏晨一出现就将这所有的一切全部都看清楚了。

    对于领头者而言，他的心理本能的产生了几分的慌张，总觉得苏晨这家伙目前展现出来的样子实在是太聪明了。

    “大家知道这些事情很难吗？毕竟你们两家的大少爷都是蠢货！”苏晨讥讽道。

    “我看你小子才是一个彻头彻尾的蠢货！”

    既然苏晨都已经，开始对他们老大进行羞辱，小混混们也就将攻击继续向着苏晨打了过去。

    可惜，不管他们今天带来的武器有多么的完美又多了多少的人手，对于苏晨而言根本就没有任何的差别，无非就是解决战斗的时间，拉长了几分钟罢了。

    等到所有的混混抱着自己的腿疼倒在地上，不断地发出哀鸣声的时候，苏晨则是重新的走到了领头者的面前，对着他笑问道。

    “唉，你们这些家伙呀，到底是怎么存到了如此的程度，还能够在这边地方混下来的？”

    此时领头者的脸色铁青的很，可偏偏到海南苏晨没有丝毫的办法，只能够将自己心头的那些路骂声全部都咽了回去。

    苏晨手掌轻轻的拍在了领头者的脸颊上面啪啪的几道声响之后，领头者只觉得自己的尊严都已经被苏晨狠狠的踩在了脚下。

    “你到底想要做什么？”

    “怎么能是我想要做什么呢？难道不是说你们这些家伙解释一下自己想要做什么吗？”

    苏晨淡笑了一声。

    “说白了，我的这家商场老老实实地开在了这片地方，和你们之间并没有太多的牵扯，是你们主动的跑来这里闹事！”

    “所以啊，你们还是不要做出一副受害者的样子了！”

    “把你们两家的老大都给我叫过来！”

    苏晨的眼神微微地眯起，此刻他的神态迅速地转为了严肃。

    “我不管你用什么样的方式，反正我要看到你们老大出现在这里负责的话，你们这些人就等着全部被我卸掉两条腿吧！”

    苏晨微微一笑道。

    此时领头者看着苏晨嘴角的笑容，只觉得心头开始泛起了一阵阵的寒意。

    这家伙实在是太恐怖了。

    脑子不错吧，攻击能力竟然也能够强到如此的程度！

    他们已经不敢再和苏晨对抗了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第144章我们就是不屈服

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    双方之间在此时似乎是已经陷入到了僵持的状态之中。

    此刻这帮混混的领头者并不敢再对苏晨发动攻击，可是他看着苏晨一副冰冷的样子，却也不敢从苏晨的面前离开，只能够静静的站立在这里苏晨一米开外的地方，等待着苏晨的后话。

    “怎么？还要在这里坚持吗？”苏晨冷笑了一声问道。

    “你到底想要做什么？”混混问道。

    “我的要求很简单，去把那两个混蛋直接叫过来吧！”

    “不可能！”混混断然否决道。

    相比于叫来万志军和王石文，混混宁愿和苏晨进行正面的对抗。

    若是落在苏晨的手里还能够活在他们两个人的话，还担心自己最终只能够死在他们二位少爷的手里。

    “看来，你这是害怕他们却一点都不害怕我了？”苏晨看到混混竟然拒绝了他的提议，冷淡的开口说道。

    “那又怎么了？为了你这个家伙也不过就能够将我打一顿罢了，难道你还敢将我们这些人杀掉吗？”

    混混看着苏晨得意地说道。

    “好吧，既然这样的我还得让你们这些家伙看看我的实力了！”

    此时苏晨看着混混的这副模样，脸色已经彻底的冷了下来。

    “你们这些混蛋还真是找死的很！”

    “行啊，那我们就看看你到底想干嘛！”混混之中的领头者还在对苏晨进行着蓄意的挑衅。

    至于其他的混混，尽管他们身上早已经在苏晨的攻击之下拥有了较多的伤势，但是此时的他们还是强撑着从地面之上站起来，看着苏晨凶神恶煞地怒吼道。

    “小子我劝你们还是放我们离开，如果真的惹恼了两位少爷的话，那么你才是吃不了兜着走呢！”

    “就像是我的这一家商场吗？”苏晨环顾着四周，看到周围再也没有了任何一个顾客出现在了此处，脸色开始变得越发阴沉。

    “对啊，就像是你的这家商场，只要招惹了我们，你这家商场就别想能够继续的开下来。”

    “你以为你现在的猖狂能够给你带来什么样的好处，最终你也不过就是跪在老子们的脚下磕头求饶罢了。”

    尽管现在混混他们已经陷入到了下风的状态，但是在面对这里表示这一些家伙反而表现出了一幅将苏晨打倒的模样，苏晨看着对方的样子，无奈的摇了摇头。

    也不知道王石文和万志军究竟是从什么地方，找来了如此多的蠢货，竟然会在这件事情上面一而再再而三的和他之间产生冲突。

    “既然这样的话，那我这个人还真是想要看一看你们能够给我带来什么样的下场，现在就请你们出手吧。”苏晨冷笑着说道。

    此时的他重新的凑近到了混混的面前，一脚就踹在了对方的膝盖上面。

    等到对方再一次的倒在地面之上，捂着自己的腿不断发出惨叫声的时候，苏晨看着对方冷淡的说道。

    “我这个人平时留最讨厌的就是别人威胁我既然你敢做出这样的举动，那么我想你对于自己的下场应该也已经有了初步的预期！”

    此时混混的领头者根本顾不上对苏晨进行打理，尽管他的嘴里想要对苏晨叫骂几声。

    可是刚一张嘴，那种剧烈的疼痛便顺着膝盖向着他的四肢百骸不断的环绕，他只能够嘴里发出哀鸣声，示意着其他的混混向苏晨靠近。

    尽管这些家伙们嘴上叫嚣的厉害，但是等他们来到了苏晨面前的时候，却没有一个人对苏晨主动的出手，仅仅只是握紧了他们手中的武器，将苏晨团团的包围带了中央。

    苏晨看着他们一个个胆小怯懦的模样，笑道。

    “怎么了？刚刚不是还理直气壮的很吗？现在我都给你们机会向我攻击了，为什么不抓紧时间上前来呢？”

    “还是说你们这些家伙到已经被我所说的那些话，吓得快要尿裤子了，所以根本就不敢主动的靠近了？”

    苏晨一边说着，一边眼神在这些混混们的腹部意义地扫视过去，他眼神之中所显露出来的精神，让混混们的脸色变得越发难看。

    “给老子上！”

    “大家好好的教训教训这个家伙！”

    “一定要让他知道马王爷究竟是有几只眼睛！”

    此时小后面已经被苏晨的举动彻底的惊动他们，对这苏晨补助的叫嚷道。

    可尽管如此，还是没有任何一个人敢主动的向着苏晨攻击。

    苏晨的脚掌不过就是在地面之上轻轻地踏了一步，这些混混们便纷纷的向着后方退去，手中的武器用双手牢牢的握住。

    看样子不像是像对着苏晨发动攻击，反倒是在敌方的苏晨向他们发动新一轮的冲击。

    苏晨哈哈的笑出了声。

    “看看你们这副德性，既然不敢，那就乖乖的把武器扔下来，坐在地上老子就保证不会再对你们动手了！”

    此时另一个混混迟疑的问道。

    “你确定自己真的不再对我们动手了吗？”

    “那当然了，还是那个条件，只要你们把万志军和王石文给我将来这片地方，那么咱们先前的事情也就是既往不咎了！”苏晨再一次重复了自己的条件。

    “可是……”混混的脸上仍是带着犹豫。

    “既然现在咱们双方之间已经可以和平共处，为什么非要把万志军和王石文继续的牵扯到这一次的事情之中，那如果你担心我们给你造成了损失的话，那么你说哪个地方坏了，我们帮你修好不就行了吗？”

    混混们反倒透露出了一种理直气壮的姿态，就好像苏晨相比于他们而言，更加迫切地想要将这次的事情结束。

    苏晨冷哼一声。

    “不要在这里试图挑战我的耐心了！”

    苏晨的这句话并没有表现出太多的情绪，他只是淡淡的说了这么一句混混们，便感觉自己的心头开始冒出了一阵阵的寒意。

    此时的他们默默的向后退出了几步，大家你看看我，我看看你最终还是重新讲，另一个混混推了出来。

    “郑文特在两位少爷的面前还算是有着几分的地位，如果想要联系王石文和万志军的话，那么必然得让他出手了。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第145章你别做梦了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    郑文特算是被这些小伙伴们硬赶着冲了出来，他重新的站稳了身子之后，看着苏晨的眼神中仍是透露出了胆怯。

    “有的事情跟我之间可没有太多的关系，我也不过就是跟着他们跑过来混口饭吃罢了，为什么一定要在这件事情上面为难我呢？”

    苏晨冷笑一声。

    “原来这就是在为难你们，还既然这样，那么当初你们又为什么要出现在这里的，既然敢做出这样的事，那么你们就应该有承担后果的决心！”

    “我……”

    “我已经不想要再听到理由了！”苏晨直接打断了郑文特的话。

    此时郑文特已经将那几位将他推出来的混混恨得牙痒痒，可是却也只能在苏晨的目光之下，哆嗦着将手机拿了出来。

    “我知道了，我会把电话打给两位少爷的。”

    “那就开始吧。”苏晨道。

    郑文特长出了几口气，一直等到手指颤动的幅度降低了不少之后，才将手指轻轻的压在了手机上面。

    “嘟嘟嘟”

    电话的响铃声透过免提传入到了在场所有人的耳朵里面，一时间众人都已经在呼吸屏住。

    对于这些小混混而言，他们往日里虽然是跟随在了领头者的身后，并没有直接和王石文以及万志军两位大少爷相互接触，但是也知道他们这两位在整个市场上面的赫赫威名，知道他们往日里看谁不顺眼就会一定要将对方打倒。

    而且这两位大少爷已经成为了道上兄弟们，谁都不敢招惹的，存在，可是今天，苏晨不禁将两位大少爷战无不胜的形象彻底的破坏，甚至还要主动地设计陷阱，让王石文和万志军出现在这里。

    大家也忍不住想要看一看这两位少爷是不是就像他们传说之中的那么厉害。

    电话在三声之后接通了，王石文带着不耐烦的声音传了出来。

    “你小子有什么事情？”

    “不是都说了，让你们把这次的事情解决了之后，就老老实实的返回去，不要再给我打电话了吗？”

    听到王石文带着抱怨的声音，郑文特的一口气再一次的提了起来。

    不过当他将视线扫视在苏晨身上的时候，看着苏晨平顶无波的姿态，还是强压住了心头的恐慌，对着王石文介绍道。

    “老大，主要是这次的事情比较麻烦！”

    “麻烦什么？”

    王石文的语调相比于先前来说并没有任何的好转，他们这些混混所做的事情，在他的心里根本就不值一提。

    可是郑文特的眉头也已经微微的皱起，听着王石文的这番话，他心头的那些怒火显然已经被挑了起来。

    看来他们这些混混，在王石文和万志军这两位的眼睛里面还真是不值一提的存在既然这样，那就别怪他不客气了。

    “今天已经把苏晨打倒在了地上，可是执法队的刘队长出现在了这里，他们要把我们这些人全部都带入到执法队里面！”

    “刘队长，哪个刘队长？”

    “就是上一次您在文园酒店里面遇到的那位刘队长，他今天说是有任务，所以非要把我们带过去呢！”

    “少爷，您抓紧时间过来吧，您要是来的晚一点，我们这些人可都要被拘留了。”

    “本来现在受伤惨重外衣，这家会有个什么好歹，我们这些兄弟是不是都得被抓到牢里去啊？”

    郑文特的眼睛还算是不错此时，他的声音之中透露出了满腔的慌张，仿佛此时站在他面前的苏晨是早已经成为了倒在地面之上，濒临死亡的存在。

    苏晨听到对方的这一番表述之后，都忍不住贴郑文特竖起了一个大拇指，这家伙不去当演员还真是可惜了了。

    郑文特看到苏晨的这番动作，嘴角勾勒起一抹苦涩的笑容。

    要不是别无选择的话，又怎么可能会做出这样的事情，也不知道今天的这件事情结束了之后，想好了以后究竟会用什么样的法子来对付他。

    “行了，我知道了。”王石文沉默了半分钟的时间，便冷淡地开口道。

    “别呀，您这是打算做什么呀？你难道就这么眼睁睁的看着我们兄弟被抓入到执法队吗？”王石文似乎并没有打算跑来这里打算，慌张地继续说道。

    “你在那里吵吵嚷嚷什么呢？就算是他把你抓入到执法队的话，到时候我也会找人把你们带出来的，用得着衣服如此惊慌的模样吗？”听王石文话里里面的意思这事已经不耐烦，再和郑文特继续的说下去，打算挂电话了。

    郑文特看了此时面无表情的苏晨一眼，咬了咬牙继续道。

    “上与您要是这么说的话，那可就不地道了，既然这样，那我们兄弟要是到了执法对里面不小心说出了什么不中听的话，您到时候可别怨我们呀！”

    “这是在威胁我吗？”电话另一端的王石文暴跳如雷的说道。

    这一次郑文特平没有对其进行回答，而是直接摁断了电话。

    等他再次回头的时候，便看到其他的混混们，此刻也都已经对他竖起大拇指。

    这家伙还真是一个真正的勇士，不仅敢将王石文和万志军骗来这里，甚至还敢主动地挂断电话！

    “你们一个个都把动作给我收起来吧，老子今天做到这样的，下场难道你们都不知道是因为什么吗？”郑文特对着他们咬牙切齿的说道。

    小混混们一个个的脸上浮现出尴尬的神情，终究还是将动作收了回去，甚至还主动地对着郑文特招手，示意他可以和他们一起躺在这边了。

    “既然现在那两位已经接到了你们的消息，只要这两位能够在半个小时之内赶过来，那么今天这件事情就和你们没关系了！”

    苏晨给了这些混混们一个让他们惊喜的态度。

    混混们发出了欢呼雀跃的声音。

    “不过你们可别忘了，如果下一次谁要是再敢跑入道我旗下的公司里面闹事的话……”

    后面的话，苏晨并没有再开口，但是混混们都十分清楚苏晨话里隐含的意思。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第146章不耐烦的家伙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    如果他们接下来还敢在对苏晨的公司动手的话，到时候他们这些人可都要吃不了兜着走了。

    混混们纷纷的对着苏晨点了头，唯恐表态的动作稍有延迟，苏晨便毫不客气的将攻击落在他们的身上。

    或许是担心，混混们到达了执法队之后，会说出一些似是而非的话语，影响到他们两个人的身份，因此王石文和万志军便在半个小时之内准确的出现在了这一家商场之中。

    刚到达了商场的大门前，看到往日里人流熙熙攘攘的商场，在此时竟然变成了一幅门客罗雀的模样，王石文和万志军的脸上显露出得意的神情。

    现在看来，他们的所作所为已经取得了初步的成效，至少。这一家商场里面所遭受的一切，很有可能会让整个生产在未来都没有办法支撑下去。

    毕竟一个没办法让顾客保持着安全的商场，还怎么能够在大家的心里面拥有位置呢？

    一想到自己仅仅凭借着这样的一个计谋，就让苏晨在这个商场之中损失惨重，他们两人的笑声便在停不下来。

    苏晨此刻正在在大厅之中听着这两个家伙的小声竟然是从门外传来，脸上的神色开始变得越发冰冷。

    看来这两个家伙还真是以为自己所有的寂寞全部都得以实现。

    今天他还非得让这两个大少爷好好的看一看自己多了多么愚蠢的一件事。

    王石文和万志军的笑声一直等到他们推开了商场的大门之后戛然而止。

    此刻他们二人看着混混们全部都倒在了地上，而苏晨这是完好无损的，站在了大厅的中央，下意识的就想要从这个商场之中离开。

    可是刚转过头，便看到大门在此刻竟然被外面的保安们全部都锁了起来。

    王石文和万志军的心头开始泛起了更多的慌张，他们不断拍打着大门的玻璃，试图从这片地方冲出去。

    “既然来的已经来了，那咱们之间难道不应该好好的接触接触嘛？”他的声音开始在他们两位的身后响起。

    对于万志军和王石文而言，他们还从来没有遭受过如彤今天这般慌张的场景，两人拍打的动作开始变的越发剧烈。

    “我说让你们的动作停下来，难道没有听到吗？”

    苏晨的声音猛然提高，响在了两个人的耳朵里面。

    瞬间他们的动作在此时已经彻底的凝固在原地，再没有办法插在大门的玻璃上面。

    等他们收敛好自己的情绪转回头来的时候，此刻苏晨和他们之间的距离也仅仅只剩下了三米。

    对于一个普通人而言，三米的距离对于后面的战斗而言将会有着极大的影响，但是对于苏晨来说，却并不会有太多的变故。

    毕竟这段时间自从有了系统的帮助之后，他的身体素质相比于以前来说已经得到了极大的提升。

    甚至一个普通的武道高手想要在他的面前取得好处，都是一件极为艰难的事情，更别说只是区区三米的距离，他一个箭步就能够跳过去，王石文和万志军休想凭借着这个距离躲避开他的空间。

    “你……你到底想干嘛？”王石文对着苏晨哆嗦着问道。

    他的眼神也死死的凝视在了苏晨身上，此刻他正在小心观察着苏晨，以防止苏晨突然对他发动攻击。

    苏晨呵呵地笑了一声。

    “难道不是应该我问你们究竟想干什么嘛，毕竟这些混混出现在这里的原因可都是因为你们两个的指派！”

    “胡说八道！”王石文断然否决道。

    “我根本就不认识他们，你别想把这种事情污蔑在我们两个人的身上。”

    万志军也在一旁高声的附和着。

    原本呆在这个大厅之中的混混，他们看着王石文和万志军的眼神中开始露出了难以置信。

    他们这些人虽然只是一些小混混，但是这些年也算是帮他们两位鞍前马后都做了很多事情。

    现在两位竟然直接否决了它们的存在，对于这些混混们而言，自己的心理也是遭受到了极大的损伤。

    甚至有好几个混混对着王石文和万志军高声的说道。

    “你说你根本不认识我们难道说之前我们帮你们打的架都是假的吗？”

    “就是，没想到你们这两位少爷竟然还是一副忘恩负义的姿态！”

    “我们还从来没见过如此厚颜无耻的家伙，既然不敢承担责任，当初为什么要让我们动手呢？”

    这两位少爷而言，他们还从来没有遭受过这一般的羞辱，苏晨敢对着他们动手，在他们看来已经是奇耻大辱。

    这些往日留在他们面前卑躬屈膝的家伙，竟然还敢一句接着一句地向他们进行对抗一瞬间，王石文已经没办法再控制住他的脾气，转过头面对着混混们大声的吼道。

    “你们算是什么东西，竟然还敢和我们两位大少爷相提并论，你们也不照一照镜子，看看你们这些卑贱的家伙，究竟有什么资格在我们的面前说这些？”

    “还说我们是忘恩负义的家伙，怎么你们这些人是不是忘了当初我们究竟给了你们多少钱呀？如果不是因为我们的话，你们能够吃香的喝辣的？”

    “我告诉你们，既然今天这件事情都已经出来了，那你们老老实实的跟着执法队的人返回到执法局之中，那么这次的事情咱们就算是结束了，我们兄弟自然也就会找机会把你们从执法队里面捞出来。”

    “可要是在这件事情上面，你们还要一而再再而三的挑衅我，到时候你们这些家伙就等着把牢底坐穿吧！”

    王石文不仅没有表现出对于这些混混们一点点的怜悯，反而是在目前的状态之下还对他们进行着威胁。

    混混先是眼神中透出了几分的慌张，不过很快，这一抹慌张就已经被他们心头的怒火彻底的掩盖住了。

    既然王石文和万志军当他们只是一条狗，那他们就非要从这两位自命不凡的大少爷身上咬下狠狠的一块肉。

    原本在王石文和万志军出现在这片地方之后，就一直躲藏在了极大混混身后的郑文特，此刻也已经再次从地面之上站起来，走到了他们二位的跟前。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第147章站着看戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    其他的混混们在这个时候也都已经跟随在了郑文特的身后。他们的脸上带着汹涌的怒火。

    很显然今天的这件事情已经从他们和苏晨之间的冲突直接转化到了和这两位大少爷之间的矛盾。

    苏晨看到这样的一幕，不仅没有插手，反而是双臂交叉的站立在一旁，在这两方之间的事情还没有解决掉之前，苏晨觉得自己还是现在在这边地方好好的看戏，要来的更加舒服。

    那现在商场的大门都已经被锁掉了，谁都别想从这个地方逃离开。

    王石文和万志军看到这些混混竟然带着一种雄赳赳气昂昂的气势出现在他们的面前，两人的心头开始泛起了一抹慌张，不过还是色厉内荏道。

    “你们这些家伙想干嘛？”

    “郑文特，你这个家伙不是打算要对我们动手吧，好好的想一想我们身后所代表的身份背景，你觉得凭借着你们这些毛头小子的实力能够和我们之间进行抗争吗？”

    “只要你们乖乖地把注意力重新的投入到苏晨的身上，那么今天这一件事情我们就可以既往不究了！”

    哪怕是现在彼此之间已经成为了相互对峙的局面，但是王石文和万志军不仅没有在这些混混们面前表现出一分的示弱，反而又是表现出了一幅高高在上的姿态。

    郑文特冷笑道：“这还真是不用了，毕竟我们这些小混混哪里能够高攀得上你们两位大少爷的身份。”

    听到郑文特竟然敢对他们嘲讽，王石文的脸色变了下。

    “你这是什么意思？我劝你不要在这里给脸不要脸！”

    “啪！”

    王石文的这句话刚刚落下，郑文特直接一巴掌甩到了王石文的脸上。

    这一道清脆的巴掌声响起，转瞬间整个大厅之中都已经开始陷入了一片的死寂，谁都没有想到郑文特竟然敢直接对着这两位大少爷动手。

    哪怕是跟随在郑文特身后的这些小混混，他们原先之所以做出一付姿态，也是为了让这两位大少爷以后不敢再随意地对他们表现出轻视的姿态，现在所做的这件事情算是超乎了他们的预计。

    反倒是郑文特在这一巴掌落下之后，先是呆愣愣一瞬间，不过很快就已经将自己的情绪再一次的找回，对着他们大声道。

    “我告诉你们，咱们今天就算是彻底的撕破了脸，要是你们跟在这件事情上面继续和我之间纠缠的话，那我就得奉劝你们好好的想一想自己究竟有没有这个实力了！”

    “你tmd竟然敢对我动手！”王石文总算是回过神手掌，就这边打算甩在郑文特的脑袋上面，可是一条胳膊直接挡住了王石文的动作。

    王石文抽动了几下，试图将自己的胳膊拽出来，可是他这样养尊处优的大少爷都怎么比得过郑文特这种每天在街头上面打来打去的家伙。

    很明显，现在的他从一开始就已经落入到了下风之中，万志军相比于郑文特，而也似乎是稍微的有些脑子。

    看到王石文已经在郑文特的面前吃瘪之后，万志军的脸色，虽然有些难看，但是却也没在这件事情上面和郑文特继续的纠缠而是劝说道。

    “这一件事情上面可能是存在着一些误会，只要你们愿意帮助我们两兄弟，从这个地方离开的话，那么不仅今天这件事情彻底的消失无助，甚至我们还可以给你们更多的奖励！”

    “什么奖励？”其他的小混混听到这句话，他们显露出了几分的动摇，毕竟这些家伙混社会的目的就是为了让自己能够用轻松的姿态赚到更多的钱。

    现在既然万志军他们愿意拿钱来安抚，对于这些混混们而言，还是比较容易接受的一件事情。

    可是他们的这一句话落下之后，还没等万志军进行回答，旁边突然间发出的一道冷哼声，便吸引了所有混混们的注意。

    苏晨看着他们的样子笑了笑。

    “就算你们彼此之间想要商讨出，究竟应该用什么样的法子将今天的事情解决掉，但是也请你们好好的想一想，我还站在这片地方没有离开呢，你们觉得自己真有那个资格随意的停下来吗？”

    “部部我们和她们之间不共戴天，绝对不可能会让他们从这里离开的。”混混们叹息了一声，对苏晨保证道。

    但对于万志军和王石文给与他们的奖励有些好奇，但是想来，是自己的性命要更加昂贵。

    看到这些家伙们知情识趣，苏晨也就不再继续开口，而是从新疆这里转回到万志军和王石文的身上。

    在他们两位的眼神中透出了满满的经验，很显然十分奇怪，为什么苏晨能够在这么快的时间之内就将这些混混全部都收拢。

    一瞬间，王石文和万志军的心里开始冒出了一个可怕的猜测，难道说他们今天真的没有办法从这里顺顺利力的离开了吗？

    郑文特又是一巴掌甩在了万志军的脸颊上。

    他还从来都没试探过打这些富二代，究竟是什么滋味，今天有机会尝试一下，郑文特感觉自己在这件事情上面都已经开始上瘾了。

    万志军捂着脸，难以置信地看着郑文特。

    “你这家伙是不是疯了？”

    郑文特呵呵的冷笑一声。

    “对啊，我确实是疯了！”

    “如果我不是疯了的话，你们以为自己有机会在我的面前做出如此的姿态吗？”

    “我告诉你们，这些混蛋给老子多少钱都不可能再伺候你们了。”

    “就算是在道上混又怎么了，老子一直以来都是拿钱办事，可你们这些在乎给了钱之后，不仅是要让老子办事，竟然还想让老子跪在地上舔你们那些肮脏的鞋，你们以为老子是一条狗吗？让你们驱赶？”

    王石文和万志军听到郑文特一句一个老子，还感受到自己脸颊上面传来的火辣辣的滋味，他们的脸色开始变得极度难堪。

    其他的混混们在听到了郑文特的这句话之后，只是看着王石文和万志军的眼神，又一次的发生了变化。

    在一旁关注这事情所有发展状况的苏晨，此时忍不住想要鼓掌了。

    今天这件事情的发展方向还真是出乎了他的意见，苏晨觉得自己已经很长时间没有看到过如此精彩的状况了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第148章 用钱砸也没用

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第148章用钱砸也没用

    “我劝你还是把自己的态度收敛亿点，要知道我们可不是你往日里跟着的，那些混混没有必要再待在这个地方，听你用如此的态度跟我们说话。”

    王石文和万志军对着郑文特咬牙切齿的说道。

    “哟哟，要照你们这么说，我今天还是要被你们给吓死在这片地方了！”郑文特顾做讥讽的说道。

    “你可别忘了我们手里有多少钱，到时候我们就算是凭着之前想要将你砸死，你小子连跟我们进行对抗的实力都没有！”

    王石文再次的强调地说，在旁边的万志军虽然并没有开口，但是他目前眼神之中所透露出来的想法，也就代表着他赞同王石文刚刚所说的那些话。

    “既然这样的话，那要不你就把钱拿过来，我也想好好的感受一下，究竟你用什么样的方式来把我砸死！”

    郑文特冷哼一声。

    “你们这些家伙，如果你们谁能够把这个家伙的一条腿卸下来，我就给你们10万！”

    王石文对准站在郑文特身后的那些混混们说道。

    混混们的眼神中，虽然显露出了一缕灿烂的光芒，不过很快他们的这一个光芒就已经开始彻底地转为了厌恶。

    “不用了，你还是留着那些烂钱给你当冥币花吧！”混混对着王石文反驳道。

    “就是你们以为自己是什么狗东西都已经到了目前的状况之下，竟然还要一而再再而三的跟我们挑衅，你们这些家伙还是趁早死了这条心吧！”

    “去去去，从老子们的面前滚开，老子们看到你们就已经厌恶到了极致！”

    对于这些混混而言，他们平日里虽然也会对王石文和万志军看不惯人的人动手从中拿到一部分的奖金，但是往日里这些动作也并不会拿到太多的奖励，因此他们的收入大多都是一副捉襟见肘的模样。

    10万块对他们而言，这可是一笔巨款。

    可是今天他们在面对着这么一笔巨款的时候，不仅没有屈服，甚至还对着王石文和万志军这两位大少也进行了嘲讽。

    这些混混们的心头突然开始升起了一阵自豪感。

    现在看来这些大少爷也没什么特殊的嘛。

    只要自己不想要从他们的手里拿钱根本用不知道在他们面前好像三孙子一样的活着。

    混混们此时看着王石文和万志军的眼神都已经开始，露出了几分的不对，竟然都已经可以抵抗住他们的钱，那是不是也可以随随便便的对他们动手了？

    冒出了这个想法的混混开始一步步的逼近，王石文和万志军他们两人意识到了不对劲之后，便迅速地向着后方退出了几步。

    只可惜大门已经被人牢牢的锁住，他们只能将自己的身子尽可能的紧贴在玻璃上，面对着这些不断靠近的混混大声的吼道。

    “我劝你们还是离我们远一点，否则的话我们就要不客气了！”

    “对对对，你们可别忘了我们身后可是有两大集团，你们这些小混混真的能够惹得了吗？”

    “别在这里执迷不悟了，只要你们乖乖的从这里离开，今天这件事情我们就当做没有发生！”

    虽然王石文和万志军在说起这些话时，还是透露出了几分的强硬，但是从他们目前的状态，能够看得出，这不过就是一副色厉内荏的模样。

    混混们原本心头。就已经有了想要对它们动手的打算，现在看到对方在如此的状况之下还敢对他们进行威胁，混混们的动作开始变得越发迅猛。

    砰砰砰的声音开始在这边地方不断的响起。

    虽这些混混瓶没有将他们手中的武器，对着这两位大少爷发动攻击，但是一人一脚的攻击之下，很快的时间之内，两位大少爷躺在地上衣服进气多，出气少的模样。

    苏晨此时已经重新的走回到了万志军和王石文的面前。

    他要是再继续的旁观下去的话，只怕这两个家伙就要死在这些混混们的手上了。

    看到两位大少爷鼻青脸肿，捂着身子不住发出惨叫的模样，苏晨哈哈的笑出了声。

    “现在看来，你们这两个家伙似乎也没什么值得稀奇的地方呀！”

    “说白了，不过就是有几个臭钱罢了，竟然就在大家的面前如此的猖狂，怎么今天吃到自己的亏了？”

    “你别得意！”万志军对苏晨怒声道。

    “怎么你还觉得自己被打的不够多吗？”还没等苏晨开口，郑文特边直接又一次的对着王石文怒声道。

    尽管王石文满脸的铁青，可是他张了张嘴，最终还是将自己心里的那些话全部都憋了回去。

    没办法，现在形势相比他们来说实在是太热了，若是再这样继续被打下去的话，他们两个真担心自己还没有来得及报仇，就要被人直接打死在这片地方了。

    “怎么你就算是将我们关在这里又能怎么样？难道你还敢将我们打死吗？”万志军和王石文对苏晨叫嚣道。

    苏晨微笑着摇了摇头。

    “这当然不了，我怎么可能会把你们打死呢？”

    “说起来你们两个今天到来这里之前，我所下定好的目标就仅仅只是教你们两条胳膊给折断，作为对于你们两个的教训。”

    “你敢！”王石文和万志军对苏晨慌张的吼道。

    “确实是不敢！”苏晨微微一笑。

    “所以你就乖乖的把我们放走吧！”听到苏晨的这一句话，他们两个觉得苏晨这时已经打算在他们二位的面前示弱了，因此便又一次的对着苏晨明道。

    苏晨微笑着摇了摇头。

    “不不不，你们可能是误会了，我确实是不感觉你们两个的胳膊折断，毕竟你们两个如果还有着行动能力的话，那么还不一定在做出什么幺蛾子呢！”

    此时苏晨的笑容逐渐加深。

    “所以我决定了我要把你们两个的腿折断，这样就算没办法让你们在这座城市之中彻底的消失掉，至少很长的一段时间之内，我的耳朵旁边不用在听到你们叽叽喳喳想要对我谋财害命的事了。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第149章血腥的一幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨说话间，他的两只胳膊就已经分别放在了万志军和王石文的两条腿上。

    虽然他们两个想要将自己的腿从苏晨的掌心之中挣扎掉，但是不管他们用了多大的劲，苏晨就仿佛是一个钢筋铁手一般将它们的腿牢牢的控制在了他的范围之内，根本动弹不得。

    王石文和万志军的眼神中开始露出了更多的惶恐。

    郑文特以及其他的混混也都注意到了，他们两个人太之间的变化，此时他们这些人将视线全部都定格在了苏晨的两个手指上面，甚至有一些好事的混混，还和自己身边的同伴不断进行的笔划。

    片刻之后，他们看着苏晨的眼神中开始露出了更多的崇敬。

    单纯的凭借着自己的两条胳膊，就能将对方的两条腿彻底的控制住这样的实力绝对不是她们这些人能够拥有的。

    苏晨，这就是一个绝对的强者。

    “我劝你们还是闭上眼睛，毕竟这样的一幕有可能会显得太过血型，万一你们两个被这样血淋淋的一幕吓晕过去，那该怎么办呢？那个不再我的惩罚范围之内。”

    苏晨看似好心的说道。

    此时万志军和王石文看着苏晨的眼神已经透露出了满满的无语，你tmd如果嫌血腥的话，那就放开老子啊！

    一边说血腥，一边还要在这里不停的宣扬着自己的善良，真是一个虚伪的家伙。

    可惜他们心里不管在想什么，苏晨都没有丝毫的在意。

    在对着他们释放出一个安抚的笑容之后，两刀咔嚓的声音便在所有人的耳畔清晰的响起。

    大家惊恐地发现原本王石文和万志军完全正常的两条腿子的腿骨竟然是已经穿破了他们膝盖处的皮肤显露了出来。

    这样的血腥一幕很快就引来了其他小混混发出了呕吐的声音。

    对于这些小混混而言，他们往日里在街道上面打砸抢惯了，但是这种情况一般都是因为他们有武器的情况之下，至少他们还从来都没有见识过，有人能够凭借着自己的双手，生生的将两条腿彻底的掰断掉。

    对于这些混混们而言，他们所感受的精神冲击，实在是太过厉害。

    至于王石文和万志军此时则是已经陷入到了安静之中，只有嘴脸时不时的发出的一道痛哭声，让他们两个的生命还能够在大家的面前加以保证。

    之所以会出现这样的情况，是因为苏晨实在的痛苦实在是太过厉害，他们早已经在骨头显露出来的瞬间彻底昏迷过去。

    苏晨拍了拍手掌重新站起来，转回头看向了郑文特和混混。

    他的眼睛所过之处，对方都对他的视线进行了逃避，苏晨看着这副模样，眉头轻轻的挑了下。

    “你们也不必要在这件事情上面表现的如此紧张，毕竟我虽然对他们动手了，但是却并不一定会用同样的方式来对待你们呀！”

    他们长长的松了一口气。

    “不过……”苏晨继续道。

    混混的这一口气又一次的提了起来。

    “既然他们两个的伤势如此严重，也不可能会让他们直接从这片地方离开，接下来就由你们通知这两个家伙背后的集团告诉他们，自己的儿子已经被送到医院里了！”

    说完了这句话之后，苏晨并没有给予郑文特他们任何说话的机会，挥手示意他们可以抓紧时间从这片地方滚出去了。

    虽然大家的心里还是露出了很多的困惑，这是一想到苏晨刚刚展现出来的厉害，大家也都全部默默地闭上了嘴巴，不敢在这件事情上面对苏晨过多的打扰。

    10多分钟之后，救护车便将王石文和万志军直接推上了汽车，一路的向着医院冲去。

    郑文特和其他的小伙伴们一直站在了商场的外面，等他们确定这两辆救护车已经将万志军和王石文带走以后，郑文特转回头对着混混说道。

    “那咱们接下来怎么办呢？”

    “刚刚苏晨不是说让咱们去通知这两个集团的人吗？”另一个混混开口说道。

    他的这个话题刚刚落下，就遭受了其他混混对他猛烈的抨击。

    “你是不是疯了？你可别忘了，他们两个之所以会遭受到如此的场景，这其中咱们可是出了力的，要是咱们真的去通知这两家集团的董事长，肯定是吃不了兜着走！”

    “那你这么说咱们应该怎么办？你以为咱们就能够招惹得起苏晨吗？万一苏晨因为这件事情对咱们天怒的话，那该怎么办？”此时另一个混混忍不住反驳道。

    尽管他们才刚刚的脱离开王石文和万志军的管制，但是很显然现在的他们完全的自由之下已经开始不断的发出了内讧。

    因为苏晨展现出来的是绿子哥，在觉得大多数小黄们的心中，相比，万志军和王石文来说，他们更加觉得苏晨难以对付。

    毕竟苏晨的实力实在是太过强大。

    如果苏晨真的铁了心要在这些事情上面对他们找茬的话，他们这些人没有一个人能够对苏晨进行应对。

    此时的郑文特听到两方的混混公说公有理婆说婆有理的模样，他一直都未在开口，而是皱着眉头，不断进行的思考。

    片刻之后，郑文特的眼睛一亮，对着混混们提议道。

    “既然这样的话，那干脆咱们就直接去投靠苏晨吧！”

    原本还在争吵的混混，在郑文特的这句话落下之后，全部都停下了自己的嘴巴。

    不过其中一个和郑文特往日里关系较为不错的混混却是走到了郑文特的面前。

    他的时候正轻轻的摸了摸郑文特的额头，随机又贴在了自己的头上面。

    “这也不烧呀，怎么大白天的就开始说胡话了！”

    “快去你的吧！”郑文特一扬手就将这个混混推得向后退出了几步。

    “谁跟你说我发烧了？一天天的正经事不干，非要在这些事情上面做一些乱七八糟的干嘛？”

    “这是我们要做一些乱七八糟的事吗？不是你非要在这件事情上面瞎胡闹吗？”刚刚与郑文特进行调侃的混混钱明启反驳。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第150章 我们想当你小弟

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第150章我们想当你小弟

    “我什么地方瞎胡闹了？”

    “我这不就是想要给大家找一个地方去吗？”

    “你们也不想想，苏晨今天敢对王石文和万志军动手，那就说明他背后的实力绝对不在少数，再看看人家就那么年轻就拥有这么大的一家商场，难道你们觉得跟谁在苏晨的身边，这是委屈你们了？”

    “委屈倒是谈不上！”钱明启对着郑文特无奈道。

    “可你也不想想，人家又凭什么将我们招入到他的手下呢？”

    “你可别忘了，先前咱们之所以惠州现在这一家商场之中的目的是想要将对方的生意搅活了，难道苏晨就是一个如此以德报怨的人物吗？”

    “对啊，我还真是一个以德报怨的人物！”

    身后突然之间传来了苏晨的声音，钱明启和郑文特颤巍巍的看去，才发现苏晨不知何时竟是已经出现在了他们的身边。

    他们两个人因为争执的过于认真，就是没有发现苏晨的到来。

    两人同时的向后退出了几步，看着苏晨的眼神中透出了惶恐。

    “苏先生，这你就误会了，我们并没有说你不好的意思！”郑文特慌慌张张地向着苏晨解释道。

    其他的混混们也都在一旁不断进行着附和。

    苏晨微笑着点头应声。

    “我知道你们这些人并没有说过任何的坏话，我之所以会出现在这里，也只是因为恰好听到了你们的商谈，看到你们这么多人进来试图加入到我的手下，我觉得我有必要向你们宣扬一下我心头的想法。”

    其他的混混们，尽管此时的心里还不敢再面对着苏晨是拥有太多的期望，但是他们却也是将视线牢牢的定格在了苏晨的身上。

    如果真的能够加入到苏晨的时候，像那么跟着苏晨之将的喝辣的的日子也就指日可待了。

    “我说你们这些人都可以加入到我的手下。”

    苏晨并没有在这个话题上面拖拖延延，直接便开口说出了自己的结论。

    郑文特惊喜地看着苏晨，他的这个鸡毛总算是彻底的成功了，至于钱明启则是看着苏晨的眼神中透出了满满的困惑。

    “你这是在做什么？”

    “你是不是忘了咱们彼此之间原先可是仇人的关系？”

    钱明启的这一句话已经让郑文特恨不得，那么不直接将他的嘴彻底的塞住，难道这家伙是觉得苏晨想起来的不够多，还要在这边地方，故意对苏晨进行提醒吗？

    真是个成事不足败事有余的家伙。

    “咱们之间原先确实能够算得上是有矛盾，可是现在你们不是已经和王石文和万志军之间彻底的撕破了脸，所以敌人的敌人就是朋友，我不觉得在这件事情上面有什么好值得怀疑的地方！”

    这一次没有等钱明启做出任何的表态，郑文特便一个箭步冲入到苏晨的面前，他的手直接抓住了苏晨的手，不住的摇晃着。

    “老大，我保证以后我绝对会在你的手下好好干的，绝对不可能再出现同样的情况。”

    “我们保证绝对不会再出现这样的情况了。”

    “以后如果谁敢在这一家商场里面闹事的话，我们哥几个绝对是让他吃不了兜着走！”

    其他的混混们也在一旁纷纷的附和着，唯恐苏晨一开口就是要将它们彻底的消灭掉。

    苏晨满意的点了点头。

    最近这段时间，虽说他手里的资金以及其他各方面的实业也数量也都在注意不断增加的状态，但是对于苏晨而言，产业越多，他就发现自己手里的人手越发不够。

    既然今天这一些混混们表现的还不错，那干脆就把他们都留下来，以备不时之需。

    听到苏晨将这些混混。以及郑文特他们全部都安置好了之后所失的时间也已经到了饭点，对于自己的手下人，苏晨自然也不会对他们表现出任何的苛刻，想了想便带着他们一群人向着酒店行去。

    混混们纷纷发出了欢呼的声音，与行人的心情相比，与万志军以及王石文两家来说，可要美丽太多了。

    此刻两家的家族也都已经在得到了消息之后到达了医院里面，但看到自家的儿子竟然遭受到了如此凶残的对待，两位家主的脸色瞬间就沉了下来……

    王旭辉和万斯木冷着声，问道。

    “这到底是怎么回事？为什么他们两个会伤到如此严重的程度？”

    “老板，按照我们目前得到的消息是两位少爷先带人去对对方进行了挑衅，所以对方现在做出这番举动，就是为了给两位少爷教训。”

    秘书斟酌了一下说道。

    对于这两位秘书而言，他们现在也觉得自己非常的为难。

    趁这两个老板还没有到来之前，他们就已经让其他人调查了，为什么两位少爷会出现这样的情况，那得知这所有的一切都是自家的少爷，自作自受之后这两位秘书，你看看我，我看看你都从对方的脸上看出了苦涩的笑容。

    只怕未来的很长一段时间之内，他们都会表现得极为忙碌，万斯木和王旭辉听到两位秘书的这一番交代之后，他们的脸色不仅没有任何的好转，反而是变得越发难看。

    “就算是他们两个故意挑事，可是对方现在所做的这一切也太过分了，这手段如此狠辣，你们都没有去通知执法队吗？”

    “执法队的事情，我们可能还得商量商量！”王旭辉的秘书犹豫着说道。

    万斯木的秘书是看他点的脑袋的样子，便也知道这一次的事情，如果通知执法队的话，只怕这其中还会有着更多的麻烦。

    王旭辉和万斯木沉着声音，同时问道。

    “不要在这里吞吞吐吐的了，抓紧时间把这一切全部都说清楚，这究竟是怎么回事？”

    “就是这两位少爷原先分别和苏晨之间产生了冲突，但是不知为何他们两位边凑在了一起，同时打算对着苏晨出手，结果，尽管他们找来的人非常多，但是苏晨的实力强，但因此很快就将那些人全部都撂倒在了地上，至于两位少爷的腿则是苏晨给它们的教训，目的是……”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第151章两家大人亲自出手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    说到这里的时候，秘书迟疑了一下。

    王旭辉继续高声道。

    “说！”

    “他们说两个少爷的退市因为对方这几天的时间之内都一直没有办法开门营业至少损失了上千万的所以这两位少爷的腿就当作赔礼了。”

    听完了这一些话之后，王旭辉和万斯木的情绪倒是收回了一些，虽说他们仍然有些愤怒，苏晨竟然会对他们的儿子下如此的狠手，但是看到自家儿子竟然让人的损失了上千万的经销额，他们真想一人一巴掌狠狠的甩在那一个脸上。

    他们还真是吃了熊心豹子胆，难怪人家会用如此狠辣的方式来对待他们，真是活该，心里要狠狠的骂了几声之后，王旭辉和万斯木才再一次的找回了理智，继续问道。

    “除此之外还有什么其他的事情吗？”

    “苏晨说咱们得给他们赔偿！”秘书说道。

    此时就仿佛是一道惊雷，一般炸在了整个病房之中，整个房间开始陷入到了死寂一般的寂静之中。

    “你这句话是什么意思？”万斯木率先回过神来问道。

    “难道他不知道现在伤的更重的是他们两位吗？竟然还有脸在这里要求赔偿，究竟是谁给了他如此大的胆子？”

    “他说因为这所有的一切都是我们动手的，所以说商场里面的营业额迈上几千万也不可能会传到几千万，所以我们只需要按照净利润的一半赔给他们就可以了，至于苏晨则是用来买两位少爷的腿钱。”

    秘书详细的解释完毕，王旭辉和万斯木听完了秘书话之后，她们此刻都已经被气笑出了声。

    还真是从来都没见到过像苏晨这样厚颜无耻的家伙。

    和着他们两家的家族继承人的腿，竟然都比不上他们几天立润里面的一般，这个苏晨未免太不将他们放在眼睛里了。

    王旭辉和苏晨也曾经在拍卖会上见过，但是当时的他虽然看到苏晨和自家儿子之间出现了问题，但是他总觉得苏晨还算是一个比较谦逊懂事的年轻人，至少相比于他的儿子来说要好很多，因此那天并没有给自己儿子面子，任由苏晨将他的儿子赶出了拍卖会，结果没想到苏晨这个家伙竟然还得寸进尺到如此的程度，看来他老虎不发威，苏晨还真当他是病猫了，想到这里王旭辉便对着万斯木提议道。

    “今天这口气我是一定要出出来的，你的心里是什么想法？”

    万斯木平日里表面上看起来对。万志军有着几分的管教，可若不是一幅溺爱的模样，又怎么可能会将万志军变成如此猖狂的程度？

    他在医院里面看到万志军遭受到了这一段痛苦的某样，心里就已经燃起了熊熊的怒火，现在听到王旭辉的这句提议之后，没有丝毫的迟疑便对着王旭辉伸出了手。

    “既然对方要在这件事情上面和咱们之间进行正面的对抗，那就干脆直接把这些事情全部都解决掉吧！”

    “我也十分厌恶这个家伙，如此不知道天高地厚的人终究还是要感受到一些教训的！”

    双方之间在这短短几分钟的时间之内，就已经达成了要共同对付苏晨的想法。

    此刻苏晨带着郑文特和其他混混们早已经来到了酒店之中，因此对于这件事情的事并没有任何的了解。

    他们这些人在按照各自的喜好点完了菜之后，于此间早已经开始热火朝天的享受美食。

    当然这其中的焦点人物都是苏晨。

    “老大，我还从来都没见到过像你一样厉害的人物，今天你的这一系列的做法可算是让我们这些人开了眼界了！”

    郑文特举着一杯酒递到了苏晨的面前。

    “这有什么，我也不过就是在这个地方让自己拥有自爆的实力罢了。”苏晨笑着接过了酒。

    苏晨直接一仰而尽就将这些就全部都吞进了肚子里。

    郑文特看到苏晨竟然如此的给他面子，脸上的笑容开始变的越发真诚。

    往日里，他们就算是和万志军与王石文之间有机会在一起喝酒，但是对方从来都是对它们一副爱搭不理的模样。

    至于敬酒也不过就是将酒杯放到自己的嘴唇边，轻轻地抿一口那一种仿佛他们这些人都是蝼蚁一般的态度。

    郑文特在没有选择的情况之下也就任由自己忍受了，可是今天和苏晨的这一番动作进行对比之后，郑文特才意识到他们那些家伙所做的事情究竟有多么的过分。

    果然还是得跟着一个知情识趣的老板才能够生活的更好，对于国王那种仿佛像狗一般的生活，他再也不愿意忍受了。

    其他的混混们看到郑文特已顺利的向苏晨敬酒，他们也都纷纷带着酒一一的到达了苏晨的面前。

    等到一圈酒敬下来之后，这些混混们看着苏晨的眼神中再次显露出了更加汹涌地佩服。

    他们这些混混加起来总共有四五十人，可是一人一杯白酒下肚，苏晨的脸色竟然没有丝毫的变化，神态间也依然是保持着清醒。

    这岂止是酒量，这简直就是海量。

    “佩服！佩服！”

    混混们再次对着苏晨竖起了大拇指。

    苏晨微笑着摆了摆手，对他们这些人的这番态度，倒是并没有表示出任何的反感。

    苏晨也很清楚的知道，在还没有经过足够多的事情之前，他们现在就算是和他之间形成合作的关系，也不过就是一些酒肉方面的关系罢了。

    如果想他们之间的关系更进一步的提升，还需要在后面的事情之中双方之间进行合作，才能够将关系打得更加牢固，不过这件事情也急不来，苏晨也只能够走一步看一步了。

    俗话说的好瞌睡来了送枕头，苏晨刚将心头的这个想法放下，这是他们包厢之中的大门，竟是被人砰的一声踹开了。

    五六十个穿着黑色西装，肌肉丰满的家伙。出现在了苏晨点面前。

    领头的男人脸上带着一副墨镜，刚走进来之后，便将他的视线定格在了苏晨的脸上，冷声问道。

    “你就是苏晨了？”

    “对啊，我就是苏晨！”

    “你们这几位还真是好雅兴，将我们两家的少爷都打成了那副模样，竟然还有心思在这里喝酒，看来你们还真是不知道天高地厚呀。”

    男人看着苏晨他们这些人此刻聚集在一起的模样，冷笑着说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第152章西装暴徒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨原本嘴角的笑容，在这一刻也已经彻底的冷了下来。

    “所以呢，你们家族里面的两个少爷遭受了伤害的话，一直知道我们这些人还得去医院里面看他们吗？”

    男子的脸色僵硬了不少。

    此时他看着苏晨的眼神之中还是透出了几分的难以置信。

    难道，他刚刚出现在这个地方，唯一能够带给苏晨的想法就是这个吗？

    “我猜就算，是我们赶去到他们的面前，过去你们家族的这两位大少爷也根本就不敢见我们吧！”

    说到这里时，苏晨的眼神中开始露出了更多的嘲讽。

    “我告诉你们，到现在为止，如果你乖乖的从这个地方离开的话，那么万志军和王石文之间所做的那件事情，从他们腿折断的那一个就算是彻底的烟消云散了。”

    “可如果你在这件事情上面还打算和我之间产生争执，那么你们这两个家族，最终究竟能不能够在我的攻击之下活下来，那我可就不敢保证了。”

    苏晨的这一番话说得轻描淡写。

    男子听完了苏晨的这句话之后，不其然地感觉自己的心头泛起了一阵阵的寒意。

    他呆愣了半分钟的时间，才将自己心头的那些异样彻底的压制下去对这苏晨冷笑道。

    “你又算得了什么东西，说白了，不过就是一家公司以及一家酒店的老板罢了，有什么好值得得意的，你可别忘了我们两大家族在本市可是有着极高的权势地位！”

    男子一边说着，一边示意他身后的那些穿着黑色西装的暴徒，将苏晨团团的包围在了中间。

    此时和苏晨一起待在整个房间的混混，看到这样的一幕之后，他们的心头开始泛起了一阵的慌张。

    苏晨对于这些黑色西装男的靠近并没有任何的在意，而是将视线转回到了校花们的身上。

    “你们如果觉得害怕的话，可以从这个地方离开！”

    混混们惊讶地看着苏晨，没想到苏晨竟然会突然之间冒出这一句话，反倒是郑文特率先对苏晨表态道。

    “不不不，我们怎么可能会从这个地方离开呢？”

    “我们竟然都已经沉浮在了你的手在那么好，不管你面对着怎样的微笑，我们都不可能会抛弃你一个人从这个对方走掉的！”

    郑文特这句话落下之后，对着其他的混混高声说道。

    “你们说是不是？”

    他的这一句话刚好打消了这些混混想要逃跑的，想法此时，他们对着苏晨纷纷的点了点头。

    “对，我们既然都已经认你为老大，那么我们绝对不可能会从这个地方离开，若是他们敢对你发动攻击的话，那么就是要和我们进行正面的对抗。”

    这些混混们言辞间倒是透露出了强硬的姿态，但是看他们一个个拿着酒瓶子，颤颤巍巍的模样，却也是在清晰的展露着他们心头的慌张。

    苏晨看到这一幕淡笑了一声。

    “既然这样的话，那么咱们今天可就要和他们之间来一场战斗了。”

    话音落下，苏晨并没有再任何说话的机会，直接便向着他们发动攻击，反正今天为止他已经和这两个家族之间彻底的撕破了脸，那么说不说也就没什么意义了。

    西装男也没想到苏晨的攻击竟然会来得如此迅猛。

    当苏晨的脚掌向着他的脑袋踹过来的时候，西装男双臂交叉在脑袋前面，试图对苏晨进行阻拦。

    可是当苏晨的脚掌与他的手臂相互接触的瞬间，西装男的脸色大变。

    这家伙怎么会有如此强大的力道？

    他到底是在干什么？

    西装男向后踉跄了几步，才将苏晨施加在他身体上面的力道彻底的消耗干净。

    可是此刻的他在面对着苏晨时，已经没有了任何的抵抗能力，他感觉自己的双臂在苏晨的这一次攻击之下，已经被彻底的折断了。

    吴轩逸看着苏晨的眼神中开始透露出惶恐。

    自他从铁血军团以第1名的身份退出了之后，他从来都没有见到过任何一个人和他在武力值方面形成正面的对抗。

    既然凭借着他的实力都没有办法和苏晨进行正面抗争的话，那岂不是意味着他跟着的那些家伙们也没有办法和苏晨进行对抗了。

    吴轩逸的脸色在这一瞬间不断的发生了变化。

    苏晨跟着吴轩逸神态之间的转变之后笑了笑，对着吴轩逸继续说道。

    “说起来，我觉得咱们两个之间没有什么需要对抗地余地！”

    “你现在就可以从我的名片里再告诉万家和王家的两个董事长，你们现在的所作所为已经将我彻底的惹恼，那么原先我的计划在此时也已经发生了更改。”

    “你发生了什么变化？”

    “到底还想要对他们做什么？”

    吴轩逸没有控制住自己心头的慌张，对着苏晨问道。

    “我想做得非常简单，既然这两个家族喜欢仗势欺人，那么我就让这两个家族的企业在我的金钱攻势之下彻底的消耗掉。”

    尽管吴轩逸身后跟着的人还没有对苏晨发动攻击，但是在苏晨一句滚吧落下后，最终他们也只能心不甘情不愿地从苏晨的面前离开了。

    等到整个包厢里面有只剩下的苏晨和这些混混存在的时候，郑文特率先的鼓起了掌。

    “我的天啊，老大，你也太牛逼了吧，凭借着自己一个人的实力，竟然就将他们全部从这片地方赶跑了。”

    其他的混混在看到郑文特的这番动作之后，也都纷纷地对苏晨鼓掌表示着敬佩。

    苏晨挥动着手掌，只示意大家重新的坐回到椅子上面。

    既然他现在都已经跟吴轩逸说了，后面会针对这两家公司动手，那么苏晨相信，王石文和万志军的父亲绝对不可能会将这件事情忽略。

    他也想看一看，究竟这两家人能有什么样的手段抵抗住他，对于他们股票的收购。

    苏晨打算像自己收购夕阳红公司一样，直接在股市上面将这两家公司的股票全部都收拢到自己的手里。

    他倒是要看一看，等到这两家公司的董事长看到他直接一跃成为了他们的最大股东之后，就究竟会是怎样的一番表现。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第153章 你们无可奈何的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第153章你们无可奈何的

    那样的一幕一定十分好看。

    既然这些家伙招惹了他，那么就应该在这些方面有所预见。

    此时吴轩逸也已经重新的返回到了医院之中。

    对于万旭辉和万斯木而言，在他们让吴轩逸带领着其他人去找苏晨算账的时候，心里对这件事情已经彻底的放下。

    在他们看来，吴轩逸想要将苏晨打倒，本就是一件极为简单的事情。

    没想到吴轩逸竟然一无所获的走回到了它们的面前，此时万旭辉看着吴轩逸脸色铁青。

    “你这是什么意思？”

    “我让你带了那么多的人去找苏晨算账，你现在告诉我你没有实力和他对抗，那我养你们干什么？”

    吴轩逸的身子微微地玩了下去，脸上也浮现起了几分愧疚。

    “苏晨的实力确实非同小可，至少目前平接着我们这些人的实力想要将其打倒，根本就不可能办到。”

    “另外……”

    吴轩逸的脸上开始带上了一抹犹豫。

    “还有什么？”万旭辉不耐烦的问道。

    “苏晨说，他会对我们两家公司动手，这一次的事情他绝对不会轻轻放过的。”

    万旭辉的脸色开始变得越发提醒，旁边的万斯木此时也走入到吴轩逸的面前，对着他焦灼的说道。

    “你这是什么意思？什么叫做要对我们两家公司的动手？”

    “反正他告诉我们的是，如果腿被折断的时候，咱们没有打扰他，那么这一次的事情就算是结束了，但是既然我们不肯上班干休，那么他就要让我们付出代价。”

    “这个混蛋！”

    万斯木怒吼一声。

    吴轩逸看到万斯木的这幅愤怒的模样，就一侧的江头微微的滴了下去，他现在感觉消停虽然极其愤怒，但是却透露出了一种无能为力的态度，让吴轩逸的心理也产生了些许的异样。

    难道说凭借着他们两家的实力，还真的拿苏晨没有所有好的办法吗？

    万旭辉和万斯木的手机铃声突然想起他们两个拿出了手机，发现竟然是秘书打来了电话，眉头微皱了，下面将电话接通，秘书交流的声音同时在手机中出现。

    “董事长，我们公司的股票发生了巨大的波动！”

    “有人在网络上面进行着快速的收购，这短短的时间，对方已经收购了至少达到35%以上的股份。”

    万旭辉和万斯木同时惊呼道。

    “你说什么？”

    “为什么不阻止？”

    “对方的动作太快，我们来不及反应的情况之下，就已经将市面之上放出去的股票绝大多数都吞吃掉了！”秘书解释道。

    “而且最重要的是，对方将价格一路的催高，就算咱们公司为了回购股票，随时准备的那一笔资金也根本没办法对股票进行新一轮的回购。”

    听到秘书的这些解释之后，万旭辉和万斯木总是颓然的坐在了沙发上面。

    他们这才知道，苏晨所说的教训究竟指的是哪一方面。

    这个家伙竟然是打算将他们两家的公司，全部都纳入到自己的手里。

    吴轩逸看着他们的样子，疑惑道：“董事长，出现什么问题了吗？”

    他们二人并没有回答吴轩逸的话，几个箭步就冲入到了王石文和万志军的面前。

    两人的动作几乎保持着一致，同时将他们二人的领口之间提起，对着他们咆哮道。

    “你们究竟对苏晨做了什么？他现在竟然要对我们下如此的狠手？”

    对于王石文和万志军而言，他们两个人自从自己的腿伤到了之后，根本顾不上思考关于苏晨的事情，现在看到自己的父亲发火，两人还是一头雾水。

    “你们到底在说什么？”

    “你说清楚，到底你们和苏晨之间的冲突究竟是怎么回事？”

    对于万旭辉和万斯木来说，他们迫切的需要找寻到所有的问题，看看究竟这次的事情是怎么回事。

    若是真的查询不出来合理理由的话，到时候只怕他们是真的只能够在苏晨的面前屈服了。

    虽然王石文和万志军在面对苏晨时，表现出一副理直气壮的模样，但是他们的心里也十分清楚的知道整个的事情，也是因为他们自己想要借此机会对苏晨进行欺压发生的，他们并不占理。

    在看到父亲暴跳如雷，非要吵出这些真正的原因，他们两人的心头也不免不生气了，几分的害怕。

    这究竟是怎么回事？

    往日里就算他们招惹了事情，父亲也大多是帮助他们解决掉从来都不会在意事情发生的缘故。

    为什么今天要如此的执着呢？

    此时腿上的剧痛还在不断的洗脑着全身，但是王石文硬生生的在脸颊上面挤出了笑容，对着父亲继续说道。

    “为什么非要在这些事情上面如此的在意呢？”

    “你们只需要把苏晨打倒，帮我们出一口气不就可以了吗？”

    旁边的万志军虽然没有开口说话，但是他也不断点头附和着王石文。

    “你在这里放什么狗屁！”

    万斯木怒吼道。

    “你知不知道，就因为你们两个干的蠢事，导致我们两家的集团已经落入到了苏晨的手里？”

    “这是什么意思？”此时王石文和万志军的脸上总算是显露出了慌张的神情，他们和苏晨之间只是发生了一些争执，为什么会和公司的事情扯上关系？

    “要不是你们两个一直在这里说自己委屈的话，我们怎么可能会派其他的人去找苏晨算账，现在好了，对方一门心思的想要将公司落到他的手里，你们这两个混蛋，等到这次的事情解决了之后，老子一定不会放过你们的！”

    万斯木直接将王石文重新的扔回到了病床，大跨步的从房间里面离开了。

    万旭辉也紧紧地跟随在了万斯木的身后。

    公司在转瞬之间就已经变更了最大的股东，现在只怕公司里面已经是人心惶惶，他们必须得用最快的时间将公司里其他人的想法全部压制下去。

    否则继续这样的话，他们就真的拿苏晨没有丝毫的办法了。

    相比于万斯木和万旭辉焦灼的情绪而言，苏晨的情绪倒是舒服很多。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第154章前往赌城

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    将两家的股票全部都购买到自己的车里之后，苏晨看到系统上面显示出来的两家公司的股票，在他的手里占据了40%。

    虽然还没有达到半数以上，但是在上市公司中，一个股东本身就不可能会达到半数，现在的他已经成为了这家公司里面最大的股东，以后的他甚至都可以将两家公司彻底的毁掉。

    反正在这两家公司里面，已经没有人能够再对他进行阻挡了。

    后面，他想要怎么对付这两家的人就可以怎么对付，谁也不能拿他怎么样了？

    接下来，这需要再找一个时间进到这两家公司里面，上这两家公司的董事长好好的看清楚他就可以了。

    解决了这两家的事情之后，苏晨看着电脑屏幕上面显示出来的赌城之游，陷入了沉思。

    最近赌城正在搞所谓的旅游节，因此很是热闹。

    苏晨打算趁着最近这几天清闲的日子，直接前往赌城之中玩一玩。

    说干就干。

    苏晨在这件事情上面可没有做出任何的耽误。

    做好了决定之后，苏晨便直接推开门，开着自己的跑车，一路的向着赌城而去。

    所谓的组成并不是说他的名字本来就叫做赌城，这座赌城的原名叫做安市，只是因为在这个地方拥有着大大小小各种各样的赌坊。

    在这片地方的赌城则是合法的商业选择，慢慢的也就吸引了，全国各地的赌徒出现在这边地方。

    久而久之，大家就将这个地方直接叫为赌城。

    安市距离苏晨现在所在的城市并没有太远，开着跑车，不过是一个多小时的时间苏晨就已经来到了赌城的边缘地带，所以就能够看得到各处都在洋溢着热闹的气氛。

    苏晨脸上开始露出了笑容，可是在他马上就要将汽车开入到土城的时候，旁边突然之间冲出来的一辆汽车，让苏晨被迫的向左猛打方向盘等的一连串刺耳的刹车声响起之后，苏晨看着此刻距离大的汽车仅仅只剩下了半米的跑车，他的眉头微微的皱起。

    “喂，你小子是不是疯了，竟然在这片地方赶跑的如此之快！”

    还没等苏晨开口，对方的汽车上面就已经下来几个年轻人快步的冲入到苏晨的面前，对着苏晨说道。

    苏晨看着对方的样子，无奈的叹息了一声。

    看来今天他就算是去往主城也并不是一帆风顺了，看这几个家伙气势汹汹地模样，应该不会轻而易举地将此事解决掉。

    “怎么你看不到我们几个的车辆跑过来了，竟然还要如此的加速，是想要出车祸讹上我们吗？”

    对方一开口就打算将所有的责任全部都推到苏晨点身上，苏晨呵呵地笑了一声。

    “麻烦你们好好的看，一看是你们自己突然之间从这个巷道之中出来了，我可一直以来都是在直行的大道上面。”

    苏晨试图跟对方进行解释，可是对方一个拳头便重重地砸在了苏晨的汽车上面，苏晨的脸色开始变得越发冷淡。

    “你的意思是说，刚刚的这一次事情还是我们这几个兄弟的问题了？”

    “是说我们几个开了这么多年的，其实都不会开车了吗？”

    此时这几个家伙直接拉开了苏晨的车门，试图将苏晨从汽车里面拽出来。

    看到对方的手掌马上就要碰触到自己的领子，苏晨的脸色彻底的冷下来，他的手掌猛然间用力，便敲打在了对方的手腕上面。

    “啊！”

    男子捂着自己的时候，外面向着后方不断的退去。

    其他的几个年轻的男子看到自家的同伴竟然遭受到了如此的待遇，他们的脸色开始变得越发难看，一个个重新返回到了他的汽车上面，从汽车之中拿出了几个棒球棍，便向这苏晨又一次的走了过来。

    苏晨叹息着从汽车里面站出来。

    没办法，这几个家伙的数量太多。

    要是他继续呆在汽车里面的话，就算这些家伙拿他没有丝毫的办法，但是有可能会把他的汽车毁掉，还不如直接了当的，就将他们这几个全部都干掉。

    这几个混混看到苏晨在面对着他们时不仅没有表现出任何的害怕，反而打算和他们进行正面的对抗。

    混混们的脸色开始变得越发难堪，对着苏晨高声说道。

    “看来你这家伙是打算在这件事情上面和我们对抗了？”

    “你就不担心自己在我们的攻击之下骨断筋折吗？”

    这些混混们一边说着，一边将自己手中的棒球棍挥舞的虎虎生风。

    苏晨看着他们的样子笑了笑：“我不觉得有什么害怕的！”

    “毕竟像你们这样的人，我也已经见了很多了，最终也不过就是在我的攻击之下受伤罢了。”

    这些混混们相比于苏晨过王者时的那些混混来说倒是干脆利索的很，听完了苏晨的话，便向着苏晨发动了猛烈的攻击。

    看着他们挥动着棒球棍马上就要到达他的脑袋上面，他的身子猛的向下一缩，接着拳脚纷纷击打到了这几个混混的腹部，对方捂着身子便倒在了地上。

    领头的李辰星看到他的小弟们竟然这么快的时间之内就已经全部在苏晨的攻击之下倒了下去，他并不敢再对着苏晨发动机而是对着他高声问道。

    “你到底是什么家伙？为什么你能有如此强大的实力？”

    “我也不过就是开着车跑来这边地方参加赌城的活动罢了，所以如果不打算再跟我攻击的话，那就老老实实的从我的面前滚开，别打算在这件事情上面继续纠缠了。”

    或许是因为最近这段时间刚刚收拾了王石文和万志军的缘，故因此苏晨的面对着李辰星时，当时并没有像原先的时候一样表现出极为暴虐的一幕。

    可惜李辰星似乎并不理苏晨的，亲他听到苏晨的话之后，虽然一边不断的向着后方退去，但是却还是对着苏晨大声的嚷道。

    “你给老子等着，老子绝对不会放过你的！”

    苏晨轻轻的挑了挑眉毛，并没有将他的这些话放在眼睛里，而是直接转回到了自己的汽车上面。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第155章 有人找事

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第155章有人找事

    反正看起来这些家伙也没什么好值得让人放在心上的地方，实在没必要和他们在这里浪费时间。

    半个小时之后，苏晨的汽车顺利的停在了本市最大的赌场。

    这一栋赌场真不愧是大型的赌场，装修极其豪华。

    上百层的大楼伫立在花团锦簇的中央，至于大楼的前方则是一个金色的雕塑，苏晨看到这个雕塑前方的介绍，竟然显示。那个石头之中竟然还混入了10多公斤的金粉。

    苏晨的眼睛瞬间亮起。

    看样子如果不是因为整个雕塑的重量多达几十吨，估计这一个雕塑早就被人刻意的带走了。

    原本苏晨是打算将自己的汽车直接停在这一个赌场的外面，这里有很多的泊车小弟可以帮助苏晨将汽车送入到停车场，但是想了想苏晨还是自己将汽车开到了较为偏远的地方。

    他的这一辆汽车算得上是世界上的限量版，若是真的开入到这片地方，显得有些太过于招摇。

    进入到赌场内部，苏晨深切的感受到了什么叫做金碧辉煌，整体的建筑都是以金色作为搭配，随处可见的便是黄金铺就的地砖以及房梁，整个房间就透露出了一种奢华的气派。

    除了这些装饰之外，整个大厅里面放置着几十张的牌桌，牌桌的周围早已经聚满了人群。

    他对着这些牌桌绕行了几周之后，总算是挑选好了一个排座便随机站在了一旁。

    此时，在这个牌桌上面的赌徒，似乎是已经赌红了眼。

    他的眼神直勾勾地定在了前方的发牌时，等到对方的排发到了他的手里之后，便迫不及待地将牌拿出来，呼吸不断地加重，看样子这时已经在这次的赌注之中输掉了不少。

    那虽然在先前并不长出现在这样的场合，但是对于这些赌疯了的家伙也算是有着几分的了解，但凡他们还能够稳赌惩戒到一分的钱，便绝对舍不得从这一片地方离开。

    此时对方在看到了自己的牌面之后，便迫不及待地当桌面上仅存的集美住直接征象了前方，看样子这是打算以把梭哈了。

    其他的人员相比于这名男子来说，倒是犹豫了很多变革之后，才将他们的赌注放在了与男子相反的方向。

    苏晨看到这一幕之后，嘴角笑了笑，也随即将自己的几个赌注扔到了男子所在的这一边，男子看到苏晨的这番样子，眼神中透出了几分的惊讶。

    “你这是打算要跟我吗？”

    苏晨笑道：“我觉得你运气还不错，便打算跟你赌几把！”

    男子听到苏晨的这一句话之后，苦涩的笑了笑。

    “这可就是混混了！”

    “如果运气还算是不错的话，早就已经在这次的赌注之中赢了，怎么可能将自己输的，只剩下这几个呢？”

    男子的手指的此时放在了桌面之上的那几枚赌注。

    “是呀，先生，您还是离他远点儿吧，这家伙都已经输了几十局了！”

    “要是想赢钱的话还是别靠近他了，在我们看来这家伙就是个倒霉鬼，怎么可能会赢得了这一次的赌博！”

    “就是，就是离他远点！”

    周围的人。我对这苏晨劝说道，此时他们看着篮子的眼神中透出了满眼的笑意，看样子因为男子今天他们可算是赢了不少苏晨微笑着摇了摇头。

    “赌博不就赌的是运气嘛，既然他来到这片地方都已经输成了这副德行，那么我想他应该也能够赢得这次的比赛了吧，万斯木总得往他这边站一次。”

    说着苏晨竟然又加了几个赌注。

    周围的众人看到苏晨竟然丝毫不肯听他们所说的这句话，全部都对着苏晨冷呵了一声。

    既然这家伙非要跟那个赌鬼凑到以前的，他们也没什么好阻拦的了。

    反正苏晨输了的话，这一部分的赌注可就要归他们了。

    心里这么想着，大家看着苏晨的眼神中开始透出了亮光，毕竟苏晨的面前可释放着价值十几万的赌注，在他们看来苏晨也算得上是一个绝对的肥羊了。

    “开吧！”

    苏晨对着发牌师说道。

    发牌师点了点头，最激动时候便将众人的牌全部都掀开了，此刻大家看着男子的牌竟然相对于他们来说大了一个点瞬间都发出了哀嚎的声音。

    “我靠，这都行啊，这家伙都已经输了几十局了，为什么现在能赢得了我们？”

    “就是我还以为能把这家伙手里的钱全部都掏空的，结果没想到竟然能够让他赢了！”

    “早知道这样的话我也跟着他赌一把了，现在我赢得这些，竟然已经收到了一大吧！”

    此时大家纷纷的发出了抱怨的声音。

    原本赌红了眼的那名男子，此刻则是看着已经被发牌师推到他面前的这一些赌注，惊喜道。

    “哈哈，我总算是赢了！”

    “就说我一定能够赢得了的！”

    “你们这些人想要赢我做你们的春秋大梦去吧！”

    男子一边说着，一边还要催促发牌师再一次的发牌，苏晨看到对方的这番样子，伸手轻轻的按住了他的肩膀。

    “你已经赌了很长的时间了，要不还是坐在一旁歇一会儿吧！”

    “凭什么呀？你是谁啊？你在这管我？”

    男子一边说着，一边就打算将苏晨推开，他好不容易都已经将运气再一次的翻转回来，又怎么可能会容许苏晨破坏他的赌博。

    “你难道不知道赌博的行业里面收到了一半的时候就应该离开牌桌了吗？”苏晨冷淡声音说道。

    他和这个男子原本是素昧平生，之所以会突然之间对她说这些话，也不过是因为看他太过于可怜罢了。

    对于这种赌红了眼的家伙来说，一旦再继续的躲下去，最终便会将自己的所有一切全部都输掉。

    “说了这是老子自己的事情，用不着你在这里管！”

    男子一边说着，一边就推着苏晨向后退出了几步。

    看着对方的样子，苏晨无奈地叹息一声。

    他所有能做的事情都已经做了几任，对方非要在这件事情上面执迷不悟的话，他也没办法继续的阻拦了。

    旁边突然对苏晨响起的嘲讽的声音。

    “想不到你这家伙不仅仅是讨厌，并且还是一个多管闲事的讨厌鬼！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第156章 那你是什么东西

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第156章那你是什么东西

    听到这句话，苏晨抬眼望去，发现是李辰星一伙人竟然也出现在了赌场之中。

    看到对方的这份模样，这是已经打算要借着这个机会要对他进行报复了。

    李辰星说完了这一句话之后，洋洋得意地看着苏晨，等待着苏晨给他的认输。

    只要今天他和苏晨之间在这个赌场之中闹事的话，那么就可以顺利的将赌场眼前扯进其中，到时候苏晨在这个地方绝对是吃不了兜着走。

    苏晨看着李辰星一副跃跃欲试的模样，再看一看周围已经快步走来的这些保安们，稍加思索，便已经明白了李辰星的意图。

    这家伙还打算借着其他人的力量让对他发动攻击，看来相比于之前和他之间产生冲突时，倒是聪明了几分。

    不过就算这样苏晨也没有任何想要退缩的想法，他冷笑了一声。

    “如果是我对他之间所做的这件事多管闲事的话，那么你现在突然之间跳出来评论我又是什么呢？长舌妇吗？”

    这一句话落下之后，苏晨并没有给予李辰星其他说话的机会。

    他的眼神在李辰星的身上扫视了几眼之后，又发出了几道啧啧的感叹声。

    “不不不，其实我觉得应该不能构成对你的附和，毕竟这对于那些赌场师傅来说也是一种侮辱，他们可不会像你这个家伙一样如此的无用！”

    “你！”

    李辰星的颜色瞬间大变，挥动了手掌便示意他身后站着的那些混混向苏晨攻击。

    可是这一次他的动作落下之后，那些小花看了看他自始至终都没有发动出任何的动作。

    苏晨看着小花的样子，好好的笑出了声。

    “看看你还比不如你手下的这些人呢！”

    “至少他们十分清楚地知道，凭借着自己的实力根本没办法和我竞争抗争，因此也就不主动的上前找死了，可你这个家伙一而再再而三的对我进行挑衅，难道你是觉得我这个人脾气太好，所以可以做这类的事吗？”

    苏晨一边说着，一边不断的向前行进，拉近与李辰星之间的距离。

    李辰星开始时还站定在原地，不肯在苏晨的面前退缩不过，很快他就已经在苏晨这动作之下感受到了越来越多的慌张。

    连续的向后退出了几步，李辰星对着苏晨大声的喊道。

    “你给我停下来，听到没有？”

    “不要再继续再上前了，否则别怪我对你不客气！”

    苏晨听到李辰星的这些话之后，不仅没有任何的退缩，反而是动作再一次的加快。

    李辰星终于没忍住自己心头的害怕，冲入到了保安队长的跟前，对着他大声的喊道。

    “你们赶紧把这家伙从赌场里面赶出去，看不出来这家伙是在故意的找事吗？”

    保安队长此时还没有分辨出苏晨和李辰星之间究竟是什么情况，但是看着李辰星一副害怕的模样，脸色变了。

    平日里李辰星在他们的赌场之中，也算得上是一个极为大方的顾客，他还是上天迈出了一步，伸手拦住了苏晨。

    “你好先生，如果你今天跑来这里的目的是为了进行消费的话，那我想你还是不要再打扰其他的顾客了，否则我们有权利叫你从这个地方驱逐出去。”

    苏晨听到对方的这句话之后，不置可否的点了点头。

    “我来这里，当然是为了做一个顾客了！”

    “只是别人突然之间跳出来对我进行调校，要么你们还是把这个家伙从我的面前赶走吧！”

    保安队长的脸上显露出了迟疑。

    李辰星看到保安队长这个总算是插手，而不是表现出一副事不关己的模样，他的心头瞬间来了底气，再一次对苏晨大声的叫嚷道。

    “你以为你是谁啊，竟然还想让他们把我赶走，你知道每年小叶要在这个赌场里面花多少钱吗？”

    “我还真是不知道！”

    苏晨淡笑了一声。

    “既然你这个穷鬼不知道的话，那么小也就跟你好好的解释一下。”

    李辰星满脸得意道：“老子每年在这个读成里面，可是要花费上亿的！”

    “所以你的意思是说，你是经常在这个赌场里面输钱吗？”苏晨的脸上仍是挂着淡淡的笑容，反问道。

    “你！”

    李辰星的脸色瞬间变了。

    他出手阔绰和他在赌场里面是冤大头，这可是两码事，李辰星并不觉得后者是一件需要炫耀的事情。

    苏晨看着李辰星神色僵硬的模样，微笑着继续说道。

    “怎么了？难道我说的不对吗？”

    “就算这个赌场里面的消费再高的话，如果不输钱，想要在这里面一年花费上亿应该也是一件不可能的事吧！”

    苏晨强调道。

    周围的众人听到了苏晨的这番话之后，看着李辰星的眼神中也开始透露出了火热的光芒。

    当然他们现在之所以会表现出这样的一副态度，是因为他们已经将李辰星当成了一只肥羊。

    一年花费上亿，如果他们能从李辰星的手里面捞到一星半点，那他们可就发了。

    “爷我花的起怎么了？就算结束了，那也证明爷有钱，像你这样的人，你能够有多少钱呀？”

    李辰星转移了话题，继续叫嚷道。

    “我的钱确实不太多，不过应该也会比你多点吧！”

    苏晨淡笑了一声说道。

    李辰星惊讶地看着苏晨，难以置信这句话竟然会从他的嘴里面说出来。

    苏晨以为自己是谁了，竟然还敢在金钱方面和他之间进行比拼，难道他以为开着一辆还算不错的跑车，就能够算得上是有钱人了。

    李辰星噗嗤一声笑了出来。

    “行了行了，我劝你还是抓紧时间从这个地方离开，不要在这里炫耀了，像你这样的人，老子在这边地方也算是见识过无数。”

    “你们这种家伙在我们的这个圈子里面，根本就是一个彻头彻尾的穷鬼！”

    此时的李辰星毫不掩饰他对于苏晨的轻视。

    苏晨听完了李辰星的话之后，眉头轻轻的跳了下，看着李辰星问道。

    “你知道我的手里有多少钱吗？你就在这里说我是个穷鬼，难道咱们之前认识吗？你对我很了解吗？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第157章穷酸样

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我就算是不了解又能怎么样，看你穿的这身衣服也知道你不是什么有钱人。”

    一边说着，李辰星一边将眼神在苏晨的身上扫视。

    “你看看你身上穿的有一件是贵的吗？”

    “知道我们这些有钱人一般平时都穿什么衣服嘛，都是定制的衣服！”

    李辰星说到这里的时候，他的言谈举止间透露出了对于苏晨满满的鄙视。

    苏晨听到对方的这一句话点了点头。

    “那要不这样吧，现在定制肯定是来不及了，不过我觉得如果不定制的话，应该也有一部分的衣服是十分昂贵的衣服吧！”

    “要不我就让那些店铺将衣服给我送过来？”

    苏晨笑问道。

    李辰星冷笑了一声。

    在他看来，苏晨现在所说的这些话，根本就是在装逼。

    怎么可能会有人把衣服送到他的面前那一些，奢侈品店一个比一个骄傲。

    往日里，就算是他去买件奢侈品，如果每一个季度购买的金额没有达到一定的金额的话，那么都有可能会被奢侈品店一些限量版的东西拒之门外。

    “怎么？你不相信吗？”苏晨看着李辰星一脸冷漠的样子，笑着问道。

    “难道你以为你所说的这些话我就会相信吗？”

    李辰星反问道。

    “那你要是不相信的话，要不在这个地方等一会二我看看那些试制品店什么时候能够把东西给我送过来。”

    苏晨一边说着，一边拿出了手机。

    李辰星虽然没有从苏晨的面前离开，但是他看着苏晨的眼神中仍是透露出了轻视的目光，看样子他根本就不相信苏晨所说的那些话。

    通了电话之后，苏晨对着电话的一段简短的吩咐了几声，将最近的限量版衣服全部都拿过来之后，便挂断了电话。

    李辰星看着苏晨竟然短短几分钟的时间结束了通话，重新的走回到苏晨的面前。

    “怎么你就说了那么一句，对方就已经同意了？”

    “不然我还要说多少次呢？”

    苏晨问道。

    “你不觉得你现在所说的这些太可笑了吗？你大概根本就不清楚什么叫做奢侈品店吧。”李辰星好好地笑出了声。

    “愿闻其详！”

    此时的李辰星虽然又看了苏晨几眼，但是他根本就看不出来，苏晨现在所说的这些话，是在真诚的向着他讨教，还是说仅仅想要借此机会对他进行嘲讽。

    他冷哼了一声之后，继续道：“这些饰品店可不是谁想买就能够买得，特别是对于一些限量版的东西，但是只有在人家的店铺里面买到了足够多的东西，人家才会给予你优惠！”

    “因为你想要让他们送货上门一次，至少应该买到几百万才可以呢！”

    李辰星说道这里的时候冷笑道。

    “你以为自己能够买得到几百万的价格吗？”

    “我现在还没有买，你又为什么觉得我买不到呢？”苏晨笑着问道。

    “这个不是说你嘴硬就能够拿到的！”

    “今天这边地方有这么多的人，我看你这家伙如果拿不到那些东西的话，究竟该怎么挽回自己的面子！”李辰星冷笑的看着苏晨，一副看好戏的模样。

    苏晨听完了李辰星的这些话已经懒得再对他进行反驳，反正等到那些商店的人跑来这个地方之后，所有的一切自然也就显露得清清楚楚了。

    对于这几大奢侈品店的人而言，他们也没想到今天会突然之间接到一个上千万的订单。

    等到大家慌慌张张的将店铺之中的东西整理好，走出了店铺之后，才发现隔壁的巴宝瑞店铺以及LV店铺，也都已经带着大量的货物走了出来。

    售货员相互碰到一起之后，看一看对方手里的东西，再看一看自己的东西，脸上带着疑惑。

    “你们这是干嘛去啊？”

    “你们这是干嘛去啊？”对方继续问道。

    “我们今天找到了一个大客户，只要我们把这些东西送到赌场里面，到时候对方就会将这些货物全部都买走！”巴宝瑞的售货员激动的说道。

    “哇塞，那咱们应该是凑到一起了，我们也是在那个赌场之中接到了电话。”

    旁边的Lv说道。

    “你们呢？”他们两方将视线同时对着古奇的电员。

    “我们也是呀！”

    三方之间一通确认之后，都从对方的眼神之中看出了惊讶的神态。

    我的天啊，这到底是什么样的人物能够同时将他们三家店铺的货物都包揽，这可是价值上千万的货物呀。

    其实这三家的店员几乎是带着迫不及待的心情，一路的向着赌城所在的方向冲去。

    赌场与他们彼此之间的距离也不过是几公里，10分钟之后这些店员们就已经出现在了酒店的门口。

    此时李辰星看到这些店员们久久都没有到来，对着苏晨讥讽的说道。

    “行了，你要是把她们叫不过来的话，我劝你还是乖乖的认输吧，毕竟在这样极致坚持下去，到时候丢脸的可就是你了！”

    “放心，你只要在老子的面前说你刚刚所说的那些话都是大话，那么今天这件事情老子就放过你了！”

    男子拍着胸脯一副故作大方的模样。

    苏晨轻轻的调了调眉头。

    “所以呢，如果我把他们真的叫来的话，那你怎么办？”

    “其实打算跪倒在地上叫我一声大哥呢，还是等他把那些东西全部都买下来给我呢？”

    李辰星看着苏晨这一的冥顽不灵的模样，冷笑着说道。

    “看来你这个家伙是不见棺材不掉泪了，既然这样那咱们就在这里说清楚，如果那些人出现在这里的话，那么不管他们拿来多少钱的东西，我都买下来送给你。”

    “好！”苏晨笑着接话道。

    “如果他们没有到来这里的话，那么我就输了，到时候我一定会在地上任你做大哥！”

    对于李辰星来说，他今天之所以和苏晨之间一直在不停地产生冲突，也就是为了将自己的面子拿回来。

    现在看到苏晨已经打算跪在他的面前认输，对于李辰星而言这个赌注让他颇为满意。

    “我希望你小子到时候可别后悔！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第158章 要不你付款？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第158章要不你付款？

    李辰星得意地说道。

    “这有什么后悔的，毕竟每家店铺之中怎么也有上千万的东西，我要是赢了的话，我在今天可是能够拿到上千万呢！”

    李辰星的脸颊微微的僵硬了。

    他才意识到了他和苏晨之间的赌注有多么的不平等，可是看着周围的众人一副看好戏的模样，李辰星也不愿意在苏晨的面前示弱冷哼了一声之后变成现在坐回到了椅子上面。

    “10分钟之内，如果他们还没有出现在这里的话，那就算你输了，这一次的比赛！”

    此时的李辰星看到苏晨一副胜券在握的模样，想了想，为了让自己心头的不安压制下去面对苏晨，再一次的提出了新的条件，苏晨微笑着点头应声。

    “放心吧，用不了10分钟的时间，他们马上就要出现了！”

    苏晨的这一句话刚刚落下，此刻脚步声便在大厅之中响起的啪嗒啪嗒的高跟鞋声音，很快就吸引了所有人的注意。

    原本还围拢在苏晨他们面前的那些围观者此刻也纷纷的向着两边望去。

    数10位营业员出现在了苏晨和李辰星的面前。

    李辰星的脸色瞬间苍白。

    对于经常出现在这些场合之中的他而言，看到他们身上的衣服，便直接认出了这几人就是奢侈品店的店员。

    这些家伙为什么会出现在这里，苏晨这种家伙难道还真的能够指挥得了他们吗？

    李辰星的眼神中开始露出了慌张，他可没忘记自己刚刚和苏晨之间打了1000万的赌。

    对李辰星来说，平日里他说是在这些吃喝玩乐方面花给自己这倒是无所谓，但是想到要往苏晨的身上扔1000万，李辰星仍是觉得有些抓心挠肺的痛苦。

    苏晨自然也不会让李辰星好过，看到李辰星一副神色黯然的模样，嘴角勾起一抹浅淡的笑容。

    “怎么样？要不要我让他们拿出自己的身份证明证实一下自己现在是奢侈品店员的员工，而他们手里拿的这些东西都是最近奢侈品的限量版。”

    “你能叫来他们又能证明什么？”

    “谁知道这几个店员是不是和你之间相互勾结，今天在这里故意的坑我呢！”

    李辰星的眼珠转动了几下之后，便对这苏晨高声说道。

    周围的众人听到李辰星的这一番话已经开始对其发出了哄笑声，在他们看来旁的这个家伙实在是太无耻了。

    明明一开始是他要故意和苏晨之间打赌，现在看到对方真的叫来了人，竟然要表现出一副死不认账的模样。

    李辰星自然也是听到了周围众人的议论声，但是对他而言，他是无论如何都不可能在苏晨的面前认输的。

    “所以你的意思是什么？”

    “是让我先从卡里面刷出1000万证实一下我的财力，然后你再把你该给的那1000万给我吗？”

    苏晨故意装作懵懂无知，仿佛根本没有看得出李辰星并不打算在今天这件事情上面掏钱。

    李辰星的脸色已经开始微微的扭曲了，周围的众人也在对着李辰星大声吆喝道。

    “既然你都已经跟人家赌博了，现在自己临阵脱逃，不觉得太可笑了吗？”

    “就是啊，就是啊，我觉得你这个家伙赌不起就不要跟人家在这里赌呀！”

    “原来赌得起输不起，就是这样的家伙，那这样的话，跑来主城干什么？难道不知道在赌城里面，这样的表现是接受大家唾弃的吗？”

    此时这些嘲讽的声音，开始此起彼伏的不断出现。

    对于李辰星来说，要是再这样继续下去的话，他在这个行当里面的名声可就算是彻底的毁了，尽管李辰星咬牙切齿，最终就将银行卡甩了出来。

    “行了，刷吧！”

    “滴”刷卡声响起的瞬间，李辰星感觉自己的心都仿佛是在第一血1000万的零花钱。

    这可是他足足小半年的零花钱，今天竟然全部都落到了苏晨的手里。

    对于李辰星来说，此时的苏晨已经荣升为他有史以来最为痛恨的人选之一。

    可是当他将视线放在苏晨身上的时候，就发现苏晨目前的状态已经能够将他气的再一次的仰倒。

    此刻的苏晨看着这一些服务员递到他手里面的东西，脸上带着惊喜的神色，对着李辰星得意洋洋地说道。

    “哎呀，还真是感激你了，如果不是因为有你存在的话，我也不可能会穿上价值1000万的东西，说起来你还真是奢侈的狠，治少我可从来都不敢哗费1000万来购买衣物呢！”

    对于李辰星而言，他根本分辨不清楚苏晨所说的这些话究竟是真是假，但是他非常清楚的知道一点，苏晨的这些话，让他的心头又一次的涌现出了怒气，可偏偏还没办法发泄。

    李辰星的眼神在周围环顾了一圈之后，突然之间就定格在了赌桌上，面对着苏晨大声的说道。

    “既然你小子不是说自己有钱吗？那么咱们俩就在这一片地方赌博吧！”

    听到对方的这一句话，苏晨惊讶地看着李辰星。

    “你这句话是什么意思？”

    “我为什么要跟你赌博呢？”

    “难道我拿着这1000万直接从这个地方离开不好吗？”

    值得苏晨脸上带着灿烂的笑容，看样子这是真的考虑拿这1000万从这边地方离开。

    周围的众人听到了苏晨的话之后，发出了轰然的笑声。

    他们当然能够看得出，苏晨现在之所以会说出这些话，也不过就是在故意的气李辰星。

    这些家伙唯恐天下不乱，现在看到李辰星一脸担忧的模样，他们纷纷对人苏晨大声的喊道。

    “对啊，对啊，你既然都已经拿到1000万的东西了，就抓紧时间从这个地方离开呗，反正这些东西都是限量版，你出去转手一卖说不定能够卖到1000多万呢！”

    “想想你今天的这个赌博还真是值得，我们这些人辛苦赌上一天，估计还要把自己的老底全部都赔完，你一分钱不出竟然就赢了1000万，说起来李辰星之前怎么不让我跟他赌呢？”

    “我知道之前我也故意的跟李辰星吵上一架，别说赌1000万了就算，是赌上10万，赌上100万我也是愿意的！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第159章 上亿的赌注

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第159章上亿的赌注

    李辰星的脸色在周围众人这一连串的话语声之后，开始变得越来越难看，可他偏偏并不认识周围的这些人，想要对他们进行威胁，一时间也没办法，只能将恶狠狠的目光投射在周围众人的身上。

    只可惜这些人在看到了他的正一番样子之后，不仅没有感受到任何的害怕，反而是越发激发了他们心头的斗志，对李辰星的数落声开始变得越来越大。

    苏晨看着李辰星的脸色，由青转白，甚至向着铁青的方向不断发展之后，他微微一笑凑近了过去。

    “行叭，既然你想要赌的话，我倒是可以跟你赌这一场，不过我这个人在赌博的方面从来都是以待手笔进行，如果你只是想要跟我堵上几十万的话，那我劝你还是不要跟我开这个口了。”

    听到苏晨的这一句话，李辰星可不依。

    他之所以和苏晨之间产生冲突，就是因为嫌弃苏晨看不上他，现在苏晨竟然觉得他是一个抠门的家伙，李辰星将他的银行卡啪的一声被甩在了桌子上面，高声说道。

    “行啊，我就怕你拿不出来足够多的钱跟我赌，今天我的这张卡里面还剩下2000万，有本事你就跟我赌2000万呀！”

    李辰星平日里的时候嚣张惯了，在这件事情上面自然就不可能会向苏晨后退。

    苏晨笑出了声。

    “我还以为你能拿出多少钱的，结果就是2000万就在我的面前表现的如此猖狂，你是不是对于有钱人有什么误解呀？”

    “你说什么？”李辰星咬牙看苏晨。

    “我这个人如果进了赌场的话，下了一的赌博我是从来都不会碰的，所以你如果想要赌的话，那么就去筹资一个亿吧！”

    苏晨也从口袋里面摸出了黑色银行卡。

    这一张银行卡刚一显露，周围的众人并道出了一口凉气。

    黑色的银行卡，这岂不是意味着这是一张无限额的银行卡。

    此刻大家看着苏晨的眼神中也开始透露出了探寻的目光，这个家伙究竟是谁啊？

    明明看起来是一个名不见经传的家伙，结果竟然能够拿的出黑色的银行卡。

    这种银行卡据说身价在10个亿以下的人，是绝对办不到的。

    李辰星此刻看着苏晨也不知道自己究竟该做何反应，他冲到苏晨的银行卡前面，将银行卡拿到了自己的手里，翻来覆去的观看着。

    此时的他，想要在这张银行卡上面尽可能的确定这是一个假货，苏晨是一个道貌岸然的家伙。

    可惜翻来覆去的看了这边之后，李辰星突然地将银行卡重新的放回到了桌面之上。

    不过就算是这样，李辰星也不可能会像苏晨认输，谁知道这个家伙是不是从别人的时候里面偷拿来的银行卡。

    以为简简单单地凭借着这一个东西就能够糊弄住他们，做他的春秋大梦去吧。

    此时的李辰星还在心里面激发出了无穷无尽。他战斗欲望，无论如何他都不可能会在苏晨的面前屈服的。

    眼神之中的显露出来的，熊熊的怒光，他的脸上仍是带着淡淡的笑容，静静的等待着李辰星的后话。

    李辰星冷哼了一声之后便直接拿出了手机，一通电话后，李辰星将已经拿到银行卡再一次的摔到了一旁的桌上，对着苏晨高声说道。

    “别以为你能够拿出一个亿是什么值得骄傲的事情，我告诉你，老子也能够拿得出来。”

    苏晨微笑着摇了摇头：“我觉得你可能误会了，我不仅仅是能够拿出一个12是我这一张卡是无限我的卡，甚至可以刷出10个亿！”

    周围又一次的响起了惊呼声，但是此时周围的这些东西已经不可能再引起李辰星的注意力。

    此时李辰星的脑海之中正在不断的回旋着苏晨所说的那一句诗歌，这个世界上面从来都没有任何一张银行卡能够刷出10个亿的金额，苏晨是在这里搞笑么？

    可是这一次还没等李辰星将他的困惑说出来，苏晨就已经看出了他的那些不信任感。

    苏晨笑了笑，继续说道。

    “怎么你不相信吗？如果不相信的话，倒是可以把这张银行卡在pos机上面显示一下，不过我十分怀疑一下你的智商真的能够数清楚这么多的0吗？”

    “哈哈哈！”

    “我的天，他真的是一个牙尖嘴利的家伙！”

    “我还真是第1次看到李辰星，在别人的面前吃瘪呢！”

    ……

    周围又一次响起了轰笑声。

    此时的李辰星尽管怒气冲冲，却也没有在各族人民和苏晨之间产生争执，和苏晨相处的这短短的半个小时的时间，他已经非常清楚的看得出，苏晨就是一个在口头上面有着超强实力的家伙。

    如果想要在口头上面试图赢了苏晨的话，那根本就是自讨苦吃。

    李辰星的眼神再一次的都是向了赌桌上面，在这个赌城之中混迹了这么多年，他相信就算苏晨想要在这一次的赌博之中赢得了他，根本就是痴人说梦。

    更何况他现在已经和背后的人联系好了，到时候苏晨就等着把他所有的资产全部都输给他吧。

    “你到底是赌还是不赌？你要是赌的话，就抓紧时间把你的钱全部都换成筹码！”

    李辰星没有再接苏晨的话，直接将话题转向了赌博上。

    苏晨不置可否的点头应声。

    “行啊，那就让他们把这些钱都给我换成筹码吧！”

    等到服务员将这上亿的钱全部都换出来之后，此刻他们领着苏晨和李辰星开始抢着贵宾区行去。

    在这下面的赌注上面大多都是进行了几百上千的赌注，在这里苏晨和李辰星的一个亿想要彻底的输完根本就是痴人说梦。

    服务员现在打算将他们两个人安置到贵宾区，这样的话可以更好的方便，他们在最快的时间之内完成赌博。

    周围那些围观的人，听到这样的消息之后，忍不住发出了哀嚎的声音。

    苏晨和李辰星两个人就单纯的当做自己没有听到这些声音，李辰星只是因为不想再听到周围人对他的嘲讽。

    至于苏晨他又不是表演者，为什么要让这些人像看猴一样的看他？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第160章 运气不好

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第160章运气不好

    对于李辰星来说，他只希望能够在最快的时间之内将苏晨彻底的打压下，好让苏晨明白，只有他李辰星才能够在这个赌场之中，拥有着较高的地位。

    至于苏晨，除了跪舔在他的脚下，不断的哀求着他的垂怜之外，没有其他的办法。

    心里有着如此自信的想法，李辰星在面对着苏晨时，自然会表现的越发猖狂。

    等到他和苏晨一起坐在了贵宾室之后，李辰星大声说道。

    “抓紧时间发牌，不要在这里耽误了。”

    荷官听到李辰星的话之后，看了李辰星一眼，不过他也并没有对李辰星多说什么。

    能够进入到这个房间的都是赌场里面的贵宾，他没有办法对其进行招惹。

    荷官将视线转移到了苏晨的身上。

    苏晨轻轻的点了点头之后，荷官便将几张牌送到了苏晨和李辰星的面前。

    这一次每人三张。

    虽然牌已经被发到了苏晨和李辰星的面前，但是他们两个人都没有将牌打开。

    反而是李辰星先扔出了几个筹码，直接扔到了桌面上。

    苏晨他们进行的赌额较大，因此每一个筹码都代表一百万。

    李辰星扔出了500万的筹码之后，便恶狠狠地盯着苏晨。

    小样儿，看你这个家伙敢不敢跟啊？

    “你如果再这么继续看下去的话，我十分怀疑你是不是已经爱上我了。”苏晨看着李辰星冷笑一声。

    “老子tmd看着你，是让你抓紧时间把你的筹码扔到桌面上，你竟然还想着让老子看上你，我告诉你老子可没有那么恶心！”

    李辰星听到苏晨的话之后，对着苏晨暴跳如雷的说道。

    苏晨微笑着摇了摇头。

    “那我可不知道你是不是看上我了，毕竟从一开始你的眼神就一直粘在了我的身上。”

    “我现在还怀疑你，之所以而在再而三的对我进行挑衅，也不过就是因为你的心里对我抱有其他的想法。”

    苏晨说到这里的时候，长长地叹息了一声。

    “可是怎么办呢，就算你的心里对我抱有挺大的想法，我也不可能爱上你的，毕竟我这个人的取向完全正常。”

    说完了这句话之后，苏晨便将他的视线死死的定格在了手中的筹码上面。

    看样子，似乎是在犹豫着自己究竟应该扔出去多少的筹码。

    此刻的李辰星他感觉自己现在都已经处于崩溃的边缘。

    他已经十分明显的注意到，此时在这个贵宾室之中其他的进行赌博的人员都已经开始将视线转移到了他的身上，眼神复杂。

    可是，当他将视线扫射在这些人身上的时候，就看到这些人的身体迅速地扭转回去，看样子这是在担心着他将注意力打在他们的身上。

    李辰星的心里苏晨有着咬牙切齿般的恨意，知道自己今天在这件事情上面已经算是彻底的丢了脸。

    “我劝你还是把你的嘴巴给我牢牢的闭住，你要是再敢在这里胡说八道的话，可别怪我对你不客气了！”

    李辰星对着苏晨警告道。

    苏晨微微的耸了耸肩膀，看样子根本就没有将李辰星的这些话放在眼睛里。

    苏晨也随意地扔出了500万的筹码。

    “算了，我也跟上你500万吧！”

    李辰星看到苏晨轻描淡写的态度，冷笑一声，又扔出来500万。

    做出了这一番动作之后，他还对着苏晨昂着下巴条心的说道。

    “有本事你就继续的跟下去啊！”

    苏晨之所以敢和李辰星一起来进行如此大规模的赌博，因为系统之中拥有这一个奇怪的特长透视眼。

    有了这个特长，苏晨可以轻轻松松的将各种各样的牌全部都看清楚。

    在看到李辰星又扔出了500万之后，苏晨便将他手中的牌。重新的人回到了桌面之上。

    “算了，我不跟了。”

    第1个500万扔出去的时候，苏晨便已经看到他的牌是一堆极小的牌内。

    一个500万也不过就是为了展现一下自己实力，现在自己赢不了李辰星的牌，那他就没有必要在这件事情上面和李辰星继续的对抗下去。

    否则的话，那么今天愚蠢的人可就变成了他了

    李辰星看到苏晨扔出了500万之后就不敢再动手，讥讽道。

    “现在看来你也不过就是一个胆小鬼罢了，500万的钱竟然都不敢再继续的跟下去，后面咱们两个要是把赌注加大了，你是不是得吓得屁滚尿流呀？”

    旁边的赌桌上面也有一个跟李辰星之间的关系，还算是不错的家伙听到了李辰星的这些话之后，也都在房子的旁边附和着说道。

    “小子，如果你没有能耐和李辰星进行赌博的话，那你还是抓紧时间从这个房间里面离开吧，毕竟我们这些人可都是有钱人，实在是不愿意和你这种抠抠缩缩的家伙赌博。”

    苏晨听到对方的这一句话，疑惑的看向了对方。

    “你认识我吗？”

    “不认识啊，怎么了？”

    “如果不认识的话，我劝你还是不要在这里胡说八道，毕竟刚刚李辰星在进行嘲笑的时候，可是足足损失了1000万，我猜你应该也不舍得把1000万直接送给我吧！”

    对于王旭辉来说，他还真不知道苏晨和李辰星之间究竟发生了怎样的冲突。

    他刚刚之所以会对李辰星说话，也不过是因为看在了他和李辰星往日里还算是有这几份交情，而苏晨是一个面生的家伙罢了。

    现在听到苏晨的这句话之后，王旭辉将视线转移到了李辰星的身上，眼神中透出了探寻。

    对于李辰星来说，1000万就是他心头最深的耻辱，现在看到王旭辉竟然对此事如此的好奇，恶狠狠的说道。

    “不该打听的事情，我劝你还是不要在这里打听了！”

    王旭辉被李辰星的这一句话噎到满脸通红，冷哼了一声之后，便扭回了脑袋。

    果然这个家伙就是一个狗咬吕洞宾的家伙！

    此时苏晨的声音中，法是带着几分诱惑开始在王旭辉的耳边响起。

    “既然你也是一个喜欢赌博的人，那么不妨加入到我们两个的对赌之中吧，更何况这样我也能够让你好好的看清楚我究竟有多少钱！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第161章 愚蠢的提议

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第161章愚蠢的提议

    王旭辉惊呀的看着苏晨。

    这家伙到底知不知道他是谁？竟然还主动的邀请他进行赌博，难道就不怕输的连裤子都不见了吗？

    “你知道你今天做出的这个提议有多么的愚蠢吗？”王旭辉对着苏晨问道。

    苏晨轻轻的挑了挑眉毛。

    “我不觉得有什么愚蠢的地方，既然我可以和李辰星之间进行赌博，自然也能够和你之间赌了！”

    对于苏晨来说，他可不是一个别人对他进行嘲讽之后，会故意示弱的家伙。

    既然刚刚王旭辉对他进行了讽刺，那么他自然是要让王旭辉狠狠的吃一次苦头，好让他们明白了，他苏晨不是一个别人可以随随便便欺辱的人。

    李辰星看到王旭辉此时脸上带着犹豫的神情，便对着他冷笑道。

    “你要是愿意加入就加入进来，不过我们两个可是要赌一个亿的！”

    对于一个亿，王旭辉倒是并没有放在心上。

    往日里，他在这个地方进行赌博是经常会进行一个亿的赌注，不过此时的他看着苏晨倒是透露出了几分的好奇。

    这家伙看起来平平无奇，竟然能够拿出一个亿和李辰星之间进行赌博，也不知道他究竟是什么身份。

    想了想，王旭辉便坐到了苏晨的面前。

    “行啊，既然你们都已经邀请我了，那么今天我也跟你们赌这一场吧！”

    原本是两个人进行的赌博，就已经吸引到了第3人，而且每个人之间的赌额达到了一个亿，怕是这些VIP们也觉得这一个赌注实在是太大。

    一瞬间，其他赌桌上的人也都纷纷的围拢在了这片地方，打算好好的看，一看他们这一场赌博究竟谁能够取得胜利。

    因为王旭辉是新加入的，因此第1局自然没有王旭辉的事，情，此时荷官将牌翻开一苏晨的牌是一对三，李辰星的牌子是伊对5，很明显李辰星取得了胜利。

    “哈哈哈，现在知道我的赌牌技术有多好了！”上次对着苏晨得意的说道。

    苏晨并没有接话。

    第2局的比赛很快开始。

    苏晨的眼神随意的扫了他面前的几张牌之后，无奈地发出了一声叹息，这一局的牌相别于王旭辉和李辰星的牌来说，还更加不如……

    看来这连续的几幅牌他都没什么好运气了。

    随意的扔出了几个筹码之后，苏晨直接选择了下一场牌继续开始。

    去的5级牌过后，苏晨已经扔出了2500万，可是一直到现在为止，他还没有赢得一次的比赛。

    王旭辉和李辰星他们两个在面对着苏晨时，当时心里有了更多的底气。

    很明显这家伙就是一个彻头彻尾的菜鸡，就连在赌桌上面进行心理战都不会还一次又一次的伤出了这么多的钱。

    他们两个人将视线扫射向了苏晨旁边放着的那一堆筹码的上面。

    现在看来，他们今天将苏晨的这堆筹码全部都引入到自己的手里，是一件极为可能的事了。

    特别是李辰星，一想到自己用1000万，竟然换来了苏晨的一个亿，他就难以控制住自己激动的心情，不断的催促着荷官将牌重新的发入到他们的手里。

    苏晨看到王旭辉和李辰星的样子之后，嘴角闪过一抹笑容。

    现在看来他们两个应该是在面对着他的时候，将自己的底气提升到了最为充足的程度。

    对于这样的一幕，苏晨的心里颇为满意。

    只有这样他才能够在后续自己的牌变好之后，轻轻松松地将他们秒杀。

    新的赌局开始了之后，苏晨直接往牌面上面扔出了数10个筹码。

    李辰星和王旭辉惊讶的看着苏晨。

    “你是不是疯了？竟然一次性的扔出去了这么多？”

    “你是不是忘了自己到目前为止已经赌输好几千万了？”

    此时的李辰星看着苏晨，只觉得这个家伙大概是因为自己赌掉的那些钱已经陷入到了失心疯的状态之中，苏晨听到了李辰星的这一句话，冷淡的笑了笑。

    “需要老老实实的说清楚，你到底要不要跟就可以了，为什么要在这个地方跟我说这么多的废话呢？”

    看到苏晨竟然还是一副冥顽不灵的样子，李辰星冷哼一声随即也扔出了10多个筹码。

    王旭辉和苏晨进行赌博的过程之中，也已经充分地感受到了，苏晨就是一个彻头彻尾的小白。

    既然苏晨一次星期的扔出来上千万，那他也没有理由不跟。

    这种送上门的钱谁不喜欢呢？

    王旭辉也扔出去了10多个筹码。

    就算练一下，只要能够赢了他们两个，那么这一次他能够拿到手里的金额，已经重新的回到了一个夜莺池，苏晨边直接将自己的排线开了，其他的两个人看到苏晨呈现出来的牌之后，眉头微微的皱了。

    苏晨显露出来的还是以一个三连的k，这样的牌在赌博过程之中已经算得上是大牌，不管是王旭辉还是李辰星都不敢自信自己真的能够在这一次的赌博之中赢得了苏晨。

    还是王旭辉率先打开了他的牌，只是这一次王旭辉的运气似乎是差到了极致。

    他的这三张牌不仅没有任何的连号，甚至这三张牌都是最小的牌。

    王旭辉恶狠狠的将他的牌甩到了桌面之上，将视线定格在了李辰星的上面，目前他已经确定输给了苏晨，那么就只能够看李辰星的能不能够赢得了了。

    李辰星的脸上带着得意的笑容，他在进行组排的过程之中，最擅长的一件事情便是记忆牌。

    就算苏晨是三张k的，按照他目前的计算来看此时他手中拿着的牌应该是三张a，这样的话他就可以轻轻松松赢得了苏晨。

    李辰星的脸上带着得意的神情，将牌高高的举起，重重的落在了桌面之上，一副极为猖狂的模样。

    周围的众人原本对于李辰星的这一副牌充满了期待，毕竟这个家伙目前所展现出来的样子，就好像是认定了他一定能够赢得了苏晨，可是在他们低头看清一副牌之后，却是发出了一声叹息。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第162章指责荷官

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    瞬间，大家看向李辰星的眼神中也开始透露出了满满的复杂。

    李辰星原本到他的脑袋高高的抬起，听到周围的叹息声之后，他的心头突然之间升起了几分的不安。

    这是怎么回事，难道说他的这副牌已经出现了问题。

    李辰星低头望去才发现竟然是一对a，再加上一个5。

    李辰星的脸色瞬间难看。

    这样的牌怎么可能会出现在他的面前。

    “这不可能，你们一定是换牌了！”

    这一句话落下后，荷官的脸色也变得极其难看，对着李辰星冷声说道。

    “客人希望你可以谨慎的说话！”

    对于一家赌场来说，绝对不希望。有人指责他们出老千，因为这对于一个赌场而言将是毁灭性的打击。

    现在李辰星一开口就说是荷官动了手脚，这就相当于是在得罪赌场李辰星，看到荷官难看的脸色之后，也意识到了自己在慌张之下所吐露出来的话，显得有些太过分。

    李辰星低下了脑袋不再开口。

    荷官看到李辰星的这幅样子之后，虽然心头仍然充满了怒火，但是也知道凭借着他的身份，根本没办法和李辰星之间进行对抗，他只冷淡的哼笑了一声，便开始新一轮的洗牌。

    苏晨一直坐在旁边观看着李辰星的动作，现在看到这样的一幕之后，苏晨微不可闻的摇了摇头，现在看来李辰星今天这是已经得罪了荷官。

    这家伙还真是一个彻头彻尾的蠢货，得罪了荷官，表面上看起来似乎并没有什么问题，并请荷官他们也不过就是进行发牌罢了，但是苏晨很清楚的知道他们这些人平日而言在进行洗牌的过程之中自有一套自己的手段。

    现在李辰星的这一番动作很明显后续的时，间之内很有可能荷官就会对他进行针对，这个对于苏晨来说也是一个极好的机会。

    就算荷官没有对李辰星进行针对，但是李辰星内心的情绪也已经被荷官有所动摇后续他们彼此之间在进行心理战，是李辰星想要赢得了他也变得极为艰难。

    李辰星此时也已经注意到了，苏晨将事先定格在他的脸上，他恶狠狠地瞪了苏晨一眼，冷笑道。

    “别以为你赢了这一局就能够赢得了我，我告诉你，咱们彼此之间现在的赌局才刚刚开始。”

    周围的众人听到李辰星的话之后，纷纷的摇了摇头。

    他们见过很多在赌场之中闹事的家伙，但是大家认为李辰星这样身家的人是绝对不可能会出现这种问题。

    现在看来，他们往日里的这些想法，也都是误会了。

    “那又怎么了？反正我一局就能够赢得了你们几千万后续的时间之内，说不定我一局都有可能把你们手里面的钱全部都拿到手里！”苏晨笑道。

    “我呸，你别在这里做梦了！”

    “你永远都不可能办到。”李辰星反驳道。

    “你以为我不知道，你刚刚之所以能够赢得了我也不过就是运气罢了，我就不相信在这个赌博的行当里面，你能够凭借着运气一直走下去。”

    “那我们就刚好可以看一看呀！”

    “对了，如果你觉得咱们之间的这些赌博实在是有些太小了，不妨咱们可以约定一下赌博的金额。”

    苏晨仍是一副笑眯眯的模样。

    李辰星的心事瞬间提了起来，警惕的看着苏晨。

    “你这是什么意思？你想要赌多大的？”

    “要不咱们干脆规定每一局不能少于一千万，这样的话估计用不了几局，咱们就可以将台面之上的这些钱全部都分割出来。”

    李辰星的脸上带着忧郁的神情，对于苏晨的这个提议，他也觉得不会心动，这样他就可以在最快的时间之内将苏晨打倒，不需要再担心夜长梦多。

    可是旁边的王旭辉好，听到苏晨的这一句话之后，就迫不及待的对着苏晨发出了反驳的声音。

    “我不觉得咱们需要将赌局得进行进行设置，说白了原本咱们的金额就挺大的，就根本躲不了多长的时间，为什么要进行设置呢？

    这个家伙现在可是已经时来运转，如果进行设置的话，说不定他会对我们之间进行影响。”

    王旭辉的这一番话是在提醒着李辰星。

    李辰星听完了王旭辉的话之后，不屑的看着苏晨。

    “原来是这样啊，想不到你小子竟然还在这些方面耍这种小心思，我觉得你还是没事的时候，多多图提升自己的赌技来得更好一些。”

    话落，李辰星便示意荷官可以进去的发牌了。

    荷官又一次的开始了，动作和先前的时候一样仍然是每人三张牌，苏晨在这一次的时候，干脆就将自己的牌一直处于闷牌的状态，从头到尾都没将他的牌展开。

    王旭辉和李辰星看到苏晨的这份样子之后，只觉得这个家伙根本就是在故弄玄虚，他们没有搭理苏晨，而是随意的扔出了几个筹码。

    苏晨看到他们的动作之后也没有任何的犹豫，便将他的扔出了一半之多，王旭辉和庞德道抽了一口良机，看着苏晨的样子，就仿佛是在看着一个疯子。

    “你到底知不知道你现在是在做什么？你可是直接扔出去了5000万呢！”

    “我当然知道我在做什么了，5000万罢了，有什么好值得在意的吗？”

    苏晨淡笑了一声说道。

    这5000万就仿佛是500块钱一般，在苏晨的嘴里，似乎并没有引起他任何的在意。

    “你这家伙如此的怎样弄，我倒是想要看一看，究竟你输光了这些钱之后会做出什么样的表现。”

    李辰星冷着声音说道。

    “输光了之后会用什么样的表现的，也只是我自己的事情，和你之间没有任何的关系。”

    苏晨毫不客气的回怼道。

    李辰星深吸了一大口气。

    “行啊，既然这样的话，那老子今天就要让你彻底的服从！让你明白的赌博的这个行当里面，你相比于老子的实力来说可是差的有些太远了。”

    说完了这些话之后，李辰星便将他手前头的那些筹码也直接向前推出了一半。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第163章 你太自信了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    周围的众人看到面前的这一幕之后，他们看着苏晨的眼神中开始透露出了几分的无奈。

    在他们看来像苏晨这样一看就没有在赌博行业之中混进的人是根本赢不了李辰星他们这些老狐狸的，估计这剩下的5000万用不了多长时间便会也落入到李辰星和王旭辉的手里。

    只是对于周围的这些人而言，他们虽然对苏晨感受到了担忧，但是也知道，如果想要观察苏晨他们赌博的状况，因此绝对不能够随意地开口。

    尽管他们一个个的都为苏晨表现出了担忧的模样，但是也没有任何一个人开口说话。

    王旭辉看到李辰星竟然一次性的退出了5000万之后，他的眼神对着李辰星其次的事业，想要让李辰星故意的解释一下，为什么要投入五千万。

    李辰星在看到了王旭辉的这番样子之后，并没有对其进行任何的回答。

    他还没有忘记之前王旭辉对他进行刻意打压的事情。现在王旭辉拿不定主意就想要对他进行询问。

    做他的春秋大梦去吧，他可不是什么圣人，要以德报怨。

    王旭辉看李辰星竟然不给他任何的提议，他的脸色微微的僵硬了下，想了想也只是扔出了两三个筹码。

    苏晨看到王旭辉这一副愤怒的模样，叹息了一声，对着王旭辉说道。

    “我原本还以为你是要紧紧的跟随在李辰星的生活，现在看来，你这也能够自己做主呀！”

    王旭辉没有对苏晨进行回答，他隐隐约约觉得苏晨所说的这一番话。很有可能是在挑拨他和李辰星之间的关系。

    王旭辉只是淡淡发出了一个冷笑，自己所有的注意力全部都都是在李辰星的身上。

    苏晨竞争并将另一部分的筹码也扔到了桌面之上，时的苏晨到现在为止，能够在桌面之上换算的金额已经达到了8000万以上。

    周围的众人已经开始发出了好奇的声音。

    “我的天啊，这不会是打算一把就将今天的这一次的赌博结束吧？”

    “谁知道呢，不过苏晨这个家伙也太厉害了吧，现在竟然就敢往桌面上直接放出8000万，难道他对自己的牌就有这么多的自信？”

    “他到底有没有自信这件事情我不清楚，但是我很清楚的知道，他到现在为止还没有将他的牌展开，也就是说谁都不知道他的这一副牌究竟代表着什么！”

    苏晨自然也已经听到了此时大家这些质疑的声音，但是他却并没有主动的上前开口解释。

    反正此时赌桌上面放的是他的钱，他不觉得自己有什么需要对周围的众人说清楚情况的理由。

    此时，李辰星也已经注意到，他们的赌桌前面围拢了大批的人。

    李辰星的脸色开始变得越发难看。

    有这么多的人出现在他们的赌桌面前的，岂不是意味着如果谁出掉了这一次的比赛，谁就有可能直接成为整个地方的笑话。

    可是李辰星将他的视线放到周围这些人身上的时候，就发现他们这些人根本就没有任何想要主动离开的想法。

    此时李辰星的脸上开始显露出了更多的犹豫神色。

    8000万他到底是跟还是不跟他如果不跟的话，很有可能就会丧失掉这一次的好机会，可如果继续的跟下去，万一里面的卖相比于他的牌来说大出了很多，那该怎么办？

    旁边的王旭辉此时已经彻底的安静下来，不管李辰星的眼神在王旭辉的身上来回的扫视了多少次，王旭辉自始之终都没有得到回应。

    在最开始他想要对李辰星进行询问的时候，李辰星一直以来都是表示出了一幅毫不在意的模样，现在他想要对他询问，他就要回答了吗？

    保留过往的时候，虽然和李辰星之间的关系还算是不错，但是再经过了今天的这一件事，王旭辉已经不给李辰星丝毫的面子。

    李辰星看到自己没办法，从王旭辉的嘴里得到更多的线索，他的脸色在这个时候已经开始变得越发难看了。

    如果王旭辉不肯给他面子的话，那岂不是意味着后面的时间之内，所有的一切都必须由他自己来做决定了。

    李辰星的眼神开始在这些筹码以及排上面来回不停地进行着观察，苏晨看着李辰星的样子，淡笑了一声。

    “同样的话也送给你，我劝你还是不要在这里浪费时间了，如果觉得自己承受不住这一次的危机，那么就老老实实的选择退出吧！”

    尽管李辰星十分清楚地知道苏晨之所以会说这些话，也不过就是在对他进行故意的刺激，但是到了目前的状态之下，他已经没有办法克制住自己心头的愤怒。

    冷哼的一声之后，李辰星随即将他手中的筹码也向外甩出了10多个。

    “行了，开吧！”

    苏晨脸上的笑容开始变得越发灿烂，李辰星心头的担忧感又一次地浮现起来，不过到了目前的状态之下，已经没有任何能够让他进行反悔的余地，他只能够强压住自己心头的慌张感，再一次狠狠地说道。

    “我让你赶紧开，听到没有？”

    “我觉得你还是先开自己的吧，我担心你看到我的牌之后，有些喘不过气来！”

    李辰星冷哼了一声，倒是并没有拒绝苏晨所说的这一句话，直接一把将他手中的牌彻底的翻开。

    “我就说你这个家伙根本就比不过我吧，看看老子现在可是一个同花顺呢！”

    李辰星看到自己手中的牌，脸上的笑容变得越发灿烂，这样的同花顺，只要苏晨没有出现三个相同的牌，那就绝对没有办法赢得了他。

    周围的人看到这一副牌之后，也都发出了贪心的声音，相比于李辰星来说他们更加喜欢苏晨，自然也希望苏晨在和李辰星进行赌博的过程之中能够赢得了他。

    可是现在李辰星的这个牌，基本宣告了苏晨要彻底地输掉了。

    苏晨先翻出了第1张牌，是一个红桃5。

    李辰星的脸上显露出得意的笑容，现在看来苏晨想要赢得了他已经变成了一件不可能的事，红桃五这都是小到极致的牌了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第164章 彻底赌输了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第164章彻底赌输了

    第二张牌被苏晨翻出来，又是一张红桃五，李辰星的脸色微微的凝固。

    第三张牌不会也是一张红桃5吧？

    此时李辰星的心已经被彻底地提了起来。

    这一次，苏晨的运气确实是好到了极致。

    当他一扬手将第3张牌也甩出来的时候，一个鲜艳的红桃五清晰地展现在了李辰星的面前。

    “看来这一把赌局还是我赢了呢！”

    苏晨笑眯眯的说道。

    这一把赌局，他手中的资金已经差不多拿到了两个亿，李辰星手里只剩下了1000多万。

    形势目前来说，对于李辰星颇为不利。

    此时的李辰星，他的脸色开始变得极致坦白，看着苏晨的眼神中透出了满满的犹豫。

    苏晨看着李辰星的样子，笑了笑之后对着他继续说道。

    “怎么样？还要不要继续赌下去了？”

    “如果你现在乖乖认输的话，那么剩下的2000万你自然就可以落到自己的手里，可如果你要跟我继续赌下去，很有可能最终你输的连裤衩都不剩了！”

    苏晨的脸上毫不掩饰自己的得意。

    李辰星的脸色变得越发贴越轻，旁边的王旭辉此时默默的离开了赌桌。

    “你这是打算干什么？”李辰星看到王旭辉的动作之后，对着他高声的喊道。

    “我在干什么你不清楚吗？”

    “我觉得今天这件事情已经没有必要再继续下去了，要不你还是让我离开吧！”

    王旭辉的脸上带着讨好的笑容，不仅仅是在看着李辰星的时候露出这一副状态，甚至是在看着苏晨的时候也表现出了极致的讨好。

    看样子，他被苏晨这一连串的动作彻底的打蒙掉，认清楚了他根本就不可能赢得了苏晨的事实。

    苏晨听到王旭辉的这一番话之后，满意的点了点头，挥动着手掌便示意，他可以从他的面前离开了。

    说到底，他和王旭辉之间并没有太多的冲突，既然对方愿意从这里走掉，苏晨觉得能够解决掉一个敌人也是好的。

    李辰星的脸颊仍是一副难看的状态，可是尽管他将自己的眼睛都挤得快要红眼病了，可是王旭辉还是毫不迟疑地向着元芳行进。

    周围的那些嘲讽声此起彼伏的响起，王旭辉的动作也没有任何的停止。

    开玩笑，这些看热闹的人又不需要付一分钱，他们当然可以在这里说风凉话了，要是再这么赌下去，估计回家老爷子能够把他的皮扒下来。

    片刻后，苏晨看着李辰星笑了笑。

    “怎么样？后续的时间是只有咱们两个继续赌了吗？”

    李辰星冷哼一声，重新坐回到了赌桌上面。

    “就算是我现在只剩下了2000万，我也一定能够赢得了你！”

    此时的李辰星已经做好了决定，后面的时间之内，他一定不会再上苏晨的当。

    只要他不对苏晨给予的金额进行快速的追击，本来想要赢得了他，根本就是痴人说梦。

    半个小时之后，李辰星颓然的倚靠在了椅背上面，他的脸色变得极致苍白，嘴里还在的低声道。

    “怎么可能？我怎么可能会输给你？”

    “到底做了什么事情？”

    尽管这半个小时，苏晨和李辰星赌了十几把，但是每一次李辰星都发现苏晨能够精准的预测到他的牌大或者是牌小，因此他想要赢得了已经成为了一件不可能的事情。

    李辰星所有的自信心已经被苏晨一连串的胜利彻底的打蒙掉了。

    “所以我劝你还是不要跟我对抗了！”使得苏晨已经站起身，他的手掌轻轻的拍在了李辰星的肩膀上面。

    “你看看你一个亿，也不过就是一个小时的时间就彻底的输给了我，以后看到我的时候记的退避三舍，不要在老子的面前表现出一幅猖狂的姿态了。”

    苏晨说完了这些话之后，将他手中的筹码全部都兑换完毕，便直接开车从这片地方离开了。

    至于李辰星后续因为输掉了这一个亿究竟会遭受到怎样的待遇，和他之间可就没有任何的关系了。

    行驶到一半的时候，苏晨接到了温清溪的电话。

    看到温清溪的号码飘在他的手机上面，苏晨的眼神中透出了几分的困惑。

    他和温清溪之间也不过就是合作时见过几面，两人最近也并没有什么合作的项目。

    苏晨实在是想不通，为什么温清溪会将电话拨打给他。

    可是电话铃声不断的响起，犹豫了一下苏晨还是接通了电话。

    “你好，我是苏晨。”

    “你好呀苏晨，我是温清溪。”电话里响起温清溪娇媚的声音。

    听着这个声音，苏晨感觉自己的骨头都已经快要酥麻了。

    “好久没有联系了，你有什么事吗？”苏晨笑着问道。

    温清溪的声音之中带着几分的犹豫。

    “那个……”

    苏晨听到对方的话之后，并没有对对方进行逼迫，而是静静的等待着温清溪的后话。

    温清溪沉默了几分钟的时间，才对着苏晨继续的说明了她的来电之意。

    “我今天给你打这个电话可能显得有些太过于仓促了，但是我实在是找不到其他的人可以帮忙了。”

    听到对方的这句话，苏晨的眉头轻轻的挑了下，不过还是没有开口。

    电话这一端的温清溪在感受到了苏晨的这一个态度之后，无奈地发出了一声叹息。

    “我想邀请你参加我们家族的宴会。”

    “这是为什么？”苏晨疑惑的问道。

    他和温清溪之间也不过就是一个普通的合作伙伴，参加家族的宴会，这样的要求显得有些太过亲密。

    至少在苏晨看来，这样的要求对于他们目前的身份来说，显得有些逾越了规矩。

    “因为我的父母在爱情这一方面对我有所要求，所以我期待你可以帮我在父母面前演一场戏。”温清溪简单的解释了两句。

    听到这里，苏晨总算是明白了温清溪的来意。

    看来这是让他假装男朋友了。

    苏晨的眉头紧皱，对于这件事情，他还真是有着几分的犹豫。

    毕竟他有着女朋友，如果真的以温清溪的男朋友身份出现在温家的话，很有可能会引来巨大的误会。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第165章 假冒男友

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第165章假冒男友

    苏晨刚打算对温清溪拒绝，温清溪的声音又在电话里面响起。

    “我也知道这个事情可能对你来说太过为难，但是对于现在的我而言，我实在是找不到其他的法子来解决了。”

    对于一个男人来说，一个女人用如此哀求的态度来面对着你，还是一个如此美丽的女人，若是还能够继续拒绝下去，简直就不配再称之为男人了。

    下一秒，苏晨听到自己的声音在电话之中响起。

    “好啊，你告诉我地址，我会在最快的时间之内到达。”

    挂断了电话之后，苏晨长出了一口气，无奈地发出了一声叹息。

    果然身为一个男人想要拒绝一个美女的要求，实在是太过艰难了。

    30秒后，温清溪将地址发到了苏晨的手机上面。

    苏晨一脚油门，汽车开始以极快的速度向着前方迅速的冲去。

    此时在温家的大门口，有好几个年轻人聚集在了这里。

    “我听说，今天大伯们看好的那个未来女婿周彦斌，可是要出现在这里的。”

    “我还听说那个哥们可是有一辆好车，那辆车的价格价值好几千万，出现在咱们面前的时候，咱们可得好好的看一看。”

    另一位温家少爷开口说道。

    其他的人听到了这些话之后，也都纷纷的附和着。

    “那是当然了，我听说那个家伙的车价值3000万，我还从来都没有见过3000万的车呢！”

    “你们说，周彦斌是不是真的已经被确定为他们家族的继承人了，否则的话他们家族怎么舍得花费3000万来购买车辆呢？”

    周彦斌刚刚转过弯，听到了这些大少爷们的话之后，脸上显露出了得意的神情。

    现在看来，今天他可以在这些人的心目之中留下一个深刻的印象。

    轻咳了一声之后，周彦斌收敛好自己的情绪，带着和煦的笑容出现在了大家的面前。

    等待在大门前的这些大少爷们，看到周彦斌出现脸上的神情微微的僵硬。

    其中一位满含期待的少爷对着周彦斌问道。

    “你自己走路过来的吗？”

    “当然不是了，只是因为我第1次拜访你们安家，所以期待能够给温家的人留下一个好印象，所以我把汽车停在花园了。”周彦斌对着大家刻意解释了一声。

    此时这些温家的少爷们听完了这些话之后，对着周彦斌满意地点了点头。

    “好好好，那就好！”

    看着他们的样子，周彦斌的心头充满了得意，果然这些家伙想要将他们哄好，实在是一件极为简单的事。

    既然他们是这副德性，那么估计温清溪出现在这里的时候，应该也不会显露出任何的偏差吧。

    此时周彦斌对于自己今天得到温清溪父母的喜欢充满了自信。

    此时刚好温清溪从房间里面走了出来，看到周彦斌以及温家的一些年轻人全部都去拢，在这片地方之后温清溪的眉头微微的皱了下。

    “你们一个个的都站在这里干什么呢？”

    “姐，我们站在这里，当然是要迎接周彦斌了！”温清溪的弟弟温朗文道。

    此时的温清溪也才注意到了周彦斌的存在。

    尽管温清溪对于周彦斌并没有什么好的印象，但是也不可否认周彦斌在这一届上流社会之中，相貌绝对能够算得上是一等一。

    温清溪的视线投射在周彦斌身上的时候，周彦斌故意的将领口解开了两颗，透露出了一种野性自然的姿态。

    温清溪看着他的这副样子叹息了一声，也不知道这家伙这一副油腻的表现，究竟是从哪里学来的？

    如果她今天只是一个普通的女人，在看到他的这份动作之后，或许还会感觉到有几分的帅气，但是现在的温清溪只觉得这家伙现在所做的这一切简直差到了极致。

    此时旁边突然之间响起了一阵惊呼声。

    温清溪转头望去，才发现竟是一辆兰博基尼lp770出现在了他们的面前。

    温清溪对这辆车拥有着较深的印象。

    上市时，这辆车在全世界范围内引起了轰动。

    毕竟价值一个多亿的汽车，全世界也仅仅只存在三辆。

    温清溪一直都以为这辆车并不存在于他们的国家，早已经被国外的土豪买走，没想到今天竟然会出现在他们的面前。

    也不知道究竟是什么人才能够开得起这样的一辆车？

    这个人又为什么跑来他们家呢？

    还没等温清溪做出任何的反应，其他的几位温家的少爷们便已经飞速地冲入到了汽车的面前，此时的他们手指轻轻地抚摸，在这辆汽车的周围，脸上散落出了火热的光芒，周彦斌看到这一幕之后，他的脸色微微的难看。

    这辆车现在在温清溪的印象之中是一辆破位奢华的车辆，但是此时也引不起温清溪，任何的行去刺客他将手手表凑近到眼前，看着时间。

    那苏晨电话里所处的时间，他现在应该已经到达他们家附近了，怎么还没有出现呢？温清溪的眼神焦虑的向着4周张望，旁边的周彦斌注意到了温清溪的动作之后，对着他问道。

    “怎么了？你有什么事吗？”

    “没什么，只是在等我男朋友罢了！”温清溪淡淡的解释道。

    周彦斌神色微愣。

    “你这是什么意思？为什么会说你有男朋友，我以前怎么没有听说过你有男朋友呢？”

    “我想这件事情我应该用不着跟你解释吧！”温清溪眉头微皱的看着周彦斌对方这带着质疑的态度，让温清溪的心头升起了几分的不满。

    此时的车门打开，一双修长的大腿，率先出现在了大家的面前。

    等到汽车里面的人相貌展现在大家眼前的时候，此时在场的众人纷纷地道出了一口凉气。

    想不到在这辆汽车里面出来的。人竟然是一个如此年轻又帅气的人物。

    对于这些温家的年轻人而言，他们并不清楚此时汽车里面的人究竟是谁，温清溪的脸上却是露出了灿烂的笑容。

    此刻汽车里面出来的人是苏晨。

    尽管没有想到苏晨竟是开着一辆如此奢华的车，但是温清溪的反应极快，她迅速的收敛了情绪，走入到了苏晨的面前。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第166章限量跑车

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “我还以为你现在还没有到呢！”

    “怎么可能没有到，我不是都已经答应了你10分钟之后就过来吗？”苏晨笑着说道。

    一边说着，他的眼神向着4周扫过，注意到了旁边的周彦斌之后，苏晨的眼神微微的沉了下。

    看样子，这个家伙应该就是今天温清溪嘴里所说的那位相亲人员。

    “他们这些人是？”苏晨指着周围围拢的这些温家少爷问道。

    “看这些人不重要，你还是跟我一起去见我的父母吧！”没等这些温家少爷们开口，温清溪便直言不讳的说道。

    温家的少爷们脸上的神色变的越发难，看什么叫做他们这些人不重要，他们可都是温家的少爷未来的玩家管理者之一，可惜不管他们心头产生了多少的愤怒，再看一看苏晨的气质还是默默的将自己嘴里想说的口的话，全部都吞了回去。

    不管怎么说，苏晨的实力相比于他们来说，高出了很多。

    对于他们这些温家少爷来说，他们可绝对没有实力购买一辆全球仅仅只有两辆的限量跑车。

    苏晨跟着周彦斌的身旁，向着温家的大门行去，周彦斌此时上前一步刚好拦在了苏晨的面前。

    “您好，我是周彦斌。”

    苏晨并没有去接他的这一句话，挑眉看着温清溪。

    “这个家伙是什么人呀？”

    “也不是什么重要的人物！”温清溪淡淡的说道。

    在周彦斌到了这里之前，他就已经打电话告诉过周彦斌，他坚决拒绝父母给他介绍这一类的事情。

    周彦斌在听到了她的拒绝之后，还是要坚持跑来温家，这一点已经让温清溪感到极致的反感，自然也就不会给周彦斌留下丝毫的面子。

    苏晨听到温清溪的这份解释之后点了点头，压根没有搭理周彦斌，随即跟在了温清溪的身后，直接走入到了他们之中。

    周彦斌将手掌收回，脸上带着愤怒的神情。

    平日里不管他走到哪里，大家。都是在对他进行追捧，他还从来都没有见过有人竟然敢用如此无耻的态度来面对他。

    他就不相信，苏晨真的能够在知道了他们家族的权力之后，还能够用如此的态度来对待他。

    到达了房间之后，此刻温清溪的父母刚好就坐在了桌前。

    温清溪先是领着苏晨对父母进行了介绍。

    此刻对于温清溪的父母来说，他们也已经知道了，苏晨开着一辆价值上亿的汽车跑来了这片地方，因此原本想好的冷言冷语，在此时也已经改变。

    现在听到苏晨说他做的是酒店生意，他们微笑的点了点头，便示意苏晨可以坐在一旁了。

    周彦斌上前对着温清溪父母开口说道。

    “伯父伯母，我听说最近温江有一笔生意出现了一点的问题？”

    温清溪的父母听到这句话之后，脸色发生了微微的变化。

    特别是温父的脸色开始变得极其凝重，他的眼神颇有深意的在周彦斌的身上扫视了一眼，无奈的叹息了一声。

    最近他们家族确实是有一个生意出现了问题。

    一向和他们家族进行合作的，在最近这段时间之内，突然之间咬死了，不肯将这笔订单帮助他们家族销售出去，这一笔订单积压了温家数十亿资金。

    要是再这样下去的话，温家很有可能会面临着资金链断裂的状况。

    自从这件事情发生了之后，温父不是没有和钱家的族长进行过交谈，但是对方摆明了想要借着这一笔订单，从温家的嘴里拿到一大笔的利润。

    对温家来说，如果这次的事情真的妥协的话，后续他们文家想要再继续地凭借着这笔商业谋求利益，已经变成了一定极为艰难的事，甚至后续的时间只能在人家都没办法再继续的坚持下去。

    这样的状况，已经让温家陷入到了两难的境地之中。

    现在周彦斌突然之间开口说出这句话，这让温父对于周彦斌抱有了期待。

    如果这次的事情真的能够解决的话，将女儿嫁给周彦斌也完全合适。

    周彦斌的视线一直定格在了温父的脸上，注意到对方神态间的变化，周彦斌的心头升起了一抹暗喜。

    现在看来，他从周家打听到的这个消息，确实有助于他将温清溪娶为自己的太太。

    “既然真的出现问题那么我倒是可以帮忙出几分力。”周彦斌主动开口说道。

    “真的？”

    温父激动的问道。

    “这件事情你真的能够帮我们解决掉的话，到时候我一定会带着厚礼，感激你们家族的。”

    苏晨在一旁也已经听到了温父和周彦斌的交谈，低头对着温清溪问道。

    “这是怎么回事？”

    “你们温家遇到了什么麻烦吗？”

    温清溪叹息了一声。

    “我们温家有一笔订单被扣到了安家的手里，现在这家伙之所以会说出这些话，大概也就是想要用这件事情来胁迫我父亲将我嫁给他。”

    话说到这里的时候，温清溪的眼神中开始涌现出了一股绝望。

    他原本以为只要将苏晨带到父母的面前，父母知道了他有着男朋友，便并不会在结婚的这件事情上面对他进行逼迫。

    可是现在看父亲的这份样子，并知道他们这是已经打定了主意，要用他的婚姻来进行联姻了。

    只要能够帮助他们温家解决掉燃眉之急，他这个女儿的婚姻幸福又能够算得了什么呢。

    “现在看来，今天只是白麻烦你了！”花的脸上扬起一抹苦涩的笑容，对着苏晨说道。

    “怎么能麻烦，如果不是因为今天跑来这里，我还不知道你们温佳竟然遇到了这么严重的问题。”

    “可是现在知道了的话，也没什么用呀！”温清溪无奈地叹息一声。

    “还没有出手呢，你怎么知道没有用？”苏晨笑了笑，他的这一句话刚刚落下，系统的声音便在脑海之中响起。

    【经过宿主这段时间的艰苦努力，系统顺利的得以成功，新上架的商品也已经出现！】

    【这一次上架的商品便是钱氏集团的60%的股份！】

    【价格：一元！】

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第167章 一元购买集团

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第167章一元购买集团

    尽管苏晨在这段时间和系统相处的过程中，已经明白了凭借着一块钱他便可以在系统之中购买到各种各样昂贵的东西。

    但是今天看到自己一块钱，竟然买了钱氏集团这个在全国都数得上名号的集团之中绝大多数的股份，苏晨的脸上露出了几分的惊讶。

    不过现在因为要处理温清溪的这件事。苏晨对此事并没有任何的犹豫，叮的一声轻响之后，系统提示的声音便再次响起。

    【恭喜宿主顺利的购买到钱氏集团60%的股份！】

    【宿主购买完毕之后便已经顺利的结账，整个钱氏集团后续的时间之内，不管钱氏集团什么样的业务，都必然的经过宿主的同意！】

    处理完了所有的事情之后，苏晨便直接拿出了手机，一个电话就直接拨打到了钱氏集团的董事长手机上面。

    此刻董事长看着自己面前的秘书，脸上显露出了焦虑的神情。

    刚刚秘书冲入到他的办公室，告诉他有人在网络上面高价收购他们集团的股份。

    在他还没有来得及作出反应的情况之下，秘书便通知说，对方已经将60%的股份是内的收入到了手中。

    听到这一句话，钱思明无奈的发出了一声愤怒而无力的叫声，他没想到自己努力了半辈子，才将钱氏集团推入到如今的程度。

    现在竟然一眨眼的功夫就落入到了其他人的手里，这让钱思明的心里充满了不甘。

    “叮铃铃！”

    电话铃声响起，钱思明下意识的想要将电话从他的面前甩开，秘书上前一步将电话拿到了手里。

    原本还是十分冷淡的秘书，在听到了对方的声音之后，瞬间便将自己的态度收敛，对着电话另一端的男人，用一种极为尊重的语气说道。

    “好的，不管你有什么样的要求，我都会转达给董事长的！”

    “您放心，这些事情我们一定会顺利的办到！”

    “自己的时间之内，我们也绝对不会再做出同样的事了！”

    秘书挂断了电话之后，钱思明将他的视线死死的凝视在了秘书的脸上，心头带着几分的怒火。

    在刚刚的电话之中，他可是听到了秘书，在还没有经过他同意的情况之下，就在对着对方进行承诺。

    “刚刚是谁的电话，竟然让你卑躬屈膝，到了如此的程度！”钱思明讥讽道。

    秘书当然能够听的出钱董现在所说的这句话是在对他进行嘲讽，但是刚刚接到的是最大股东的电话，因此秘书在面对着钱思明时也并没有展现出几分害怕的声带，而是郑重的说道。

    “刚刚打来电话的是我们集团最大的股东，他希望能够在5分钟的时间之内解决掉温家的事情，并且保证以后绝对不会在对温家进行任何的为难。”

    听到是大股东打来的电话，钱思明心头的那些怒火已经消散的干干净净。

    现在还听到大股东竟然是对温家的事情上心，钱思明的心又瞬间提了起来，看着秘书的眼神中透出了满满的困惑。

    “这是什么意思？为什么大股东会突然之间跟温家车上连续，而且我之前所做的那些事情明白着可以帮助我们集团拿到更多的利益，为什么大股东会突然之间表示出反对呢？”

    “这我就不清楚了。”秘书摇头说道。

    “我只知道大股东在电话里面表明后续的时间内，只要温家的产品没有出现问题的话，我们不得以随意的理由对他们进行更换和为难。”

    秘书再一次的强调了一句，钱思明心头的那些愤怒就算是表现的再厉害，但是也只能够强行的压抑住。一个电话面打到了温父的手机上面。

    “喂，你好温总，我是钱思明呀！”

    温父也没想到在这么快的时间之内，又一次的接到了钱思明的电话，他的心瞬间就绷紧到了极致，担心钱思明这是又要提出新的为难策略。

    可是没想到钱思明的前一句话，就将他心头的那些担忧打消的干干净净。

    “之前的事情是下属我们自己在决策方面出现了问题，你放心，咱们两家之间的合作自然是要顺利的进行的，半个小时之后，我就会让人把活动重新的送到你的手里。”

    温父也没想到自己竟然能够接受到钱思明如此温和的态度，听到了这些话之后，温父此时还陷入到了难以置信的状态。没对钱思明进行回应。

    钱思明在电话的这一段心情瞬间忐忑起来。

    这是怎么回事，难道说温总还打算在这件事情上面和他继续纠缠吗？

    一想到这里，钱思明的心头产生了几分的担忧，现在这是大股东对他们下达的第1个命令。

    如果连这么简单的命令都没有办法顺利达成的话，很有可能会让大股东怀疑他这个董事长究竟有没有足够多的实例来引导整个公司进行发展。

    如果真是这样的话，很有可能，他就得被迫从董事长的位置上面退下来，钱思明的语调间开始透露出了更多的迫切。

    “你放心，后续的时间之内咱们之间的合作以及价格还可以继续的进行商谈，绝对会给你们温家一个满意的回答。”

    温父听到这里才总算是回过神来，忙不迭的回应道。

    “不不不，您太客气了，这件事情我没有任何的意见，如果你愿意和我们之间继续合作的话，那么我一定会把这一切都处理好的！”

    简单地寒暄了几句之后，温父才又一次的挂断了电话。

    此时的她隐身在周彦斌的身上，扫视了几眼，接着猛然之间便走到周彦斌的面前，他的双手紧紧的攥住了周彦斌的拳头，脸上带着感激的神色。

    “这件事情实在是太感谢你了，如果不是你的话，我还真不知道这件事情应该怎么处理呢？”

    周彦斌疑惑地看着温父，实在是不知道为什么对方的态度竟然又一次地变得更加热情，他虽然已经答应了温父会帮忙解决这一次的事情。

    但是到目前为止他还没有讲电话拨通给父亲，为什么现在对方会表现的如此热情呢？

    不过虽然搞不懂，但是周彦斌也并没有对此事表现出任何的反感，他的手掌也顺势紧紧攥住了温清溪的父亲，脸上带着灿烂的笑容。

    “您实在是太客气了，这也很不过就是我的举手之劳罢了，没必要放在心上！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第168章 假模假样

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第168章假模假样

    站在一旁的温清溪，听到这些话之后，脸色也开始变得难看了起来。

    对于自家公司最近所遇到的事情，她也十分了解。

    最近因为这件事情，温氏集团上上下下一直在不断的努力，就连她也尽可能与往日里的一些合作伙伴进行了联系，希望可以疏通与钱家的关系。

    可是这一次钱家铁了心，非要从温家的身上扒下一层皮，因此不管他们耗费了多大的努力，却始终没有办法在这一次的事情之中达成一致。

    原本还指望着有苏晨出现，可以顺利的将周彦斌从这里赶走，没想到对方竟然帮助他们温家打通了和钱家的关系，今天这件事情可是难办了。

    不管温清溪在面对地周彦斌时，心头有多少的厌恶。

    现在听到父亲的这些话，温清溪无奈的叹息了一声，走到了周彦斌的面前，感激道。

    “今天这一件事谢谢你了！”

    “不过就是举手之劳而已，没什么的！”

    周彦斌微笑着说道，一派绅士的模样。

    只是他的下巴微微扬起，看样子并不像他嘴里所说的那么谦虚。

    苏晨和钱思明打完了电话之后，静静的站立在了温清溪的旁边，并没有对这件事情多开口。

    现在看到周彦斌竟然将事情揽到了自己身上，苏晨的眉头微微的皱起。

    尽管如此，他也并没有多说什么，而是静静的审视着周彦斌后续的发展。

    他得看看周彦斌打算干嘛。

    “既然今天周彦斌帮了我们家如此大的一个忙，温清溪你就陪彦斌多聊一聊。”

    温清溪父亲开口说道。

    他的这一句话落下之后，甚至还颇为嫌弃的扫了苏晨一眼。

    苏晨这个家伙一看就不是家境很好的家伙，就算是有着一辆好车又能怎么样，谁知道这究竟是他的车，还是因为开的别人的车。

    温清溪的父亲已经不打算给苏晨留下丝毫的面子，他决定要借此机会讨好周彦斌。

    “温清溪，今天咱们家竟然要招待客人，如果你这位朋友没有事情的话，那就让他先从我们家离开吧。”

    尽管在温清溪第1次对苏晨进行介绍，这时已经说明了苏晨是她的男朋友，但是现在温清溪父亲口中也仅仅只是将苏晨描述成地温清溪的朋友，可见他并不认同苏晨的身份。

    “就是呀温清溪，你可别被一些个擅长伪装的家伙给骗了！”

    “别看这个家伙开着一辆还不错的汽车，谁知道他的身份究竟是什么身份呢？万一这辆车是他租的，那可该怎么办？”

    “你如果觉得能够花钱做出来这样的一辆车，那你不妨尝试一下呗。”苏晨冷笑道。

    这家伙真是个笑话，竟然说世界限量三辆的汽车可以用钱租出来。

    “刚好我也想看一看，究竟是什么人能够将全世界限量的汽车花钱租到？”

    苏晨的语调之中透露出了咄咄逼人的姿态，周彦斌的脸色微微的僵硬。

    “我为什么要做？如果我喜欢的话，我就直接去买了！”

    周彦斌强硬道。

    “既然你都不可能去做这样的一辆汽车，那你又为什么会觉得这种汽车是我租出来的呢？”

    “那你从小到大都没有学过一句话吗？那就是不要随意的揣测别人，那是一个没有教养的家伙才可能做出来的事情！”

    苏晨的眼神中泛着冷意，淡声说道。

    周彦斌听到苏晨的这一句话，瞬间呆愣在了原地带，从来都没有想过有朝一日，竟然有人敢对他的家教进行指责。

    这个家伙究竟是吃了什么熊心豹子胆？

    周彦斌凑近了与苏晨之间的距离，对着苏晨高声说道。

    “你怕是还没有搞清楚我现在在温家的身份地位吧！”

    苏晨的眉头轻轻地调了调，显然并没有将周彦斌所说的这一句话放在心里。

    周彦斌冷喝一声转头将视线重新的对准了温山河。

    “我想温总你应该非常清楚的知道，再进行合作的过程之中，十分担心会有一些是坏的家伙，对双方的合作造成影响吧！”

    温山河看到苏晨面对着周彦斌时丝毫不肯后退的样子一阵恼怒，现在听到周彦斌的这句话心瞬间提了起来。

    对于现在的他而言，再没有比他们温家的生意顺利进行下去更为重要的事情。

    现在既然周彦斌都已经对苏晨提出了苛责，他自然是不可能会站在苏晨的这一边，温山河对着苏晨高声斥责道。

    “苏晨，不管怎么样，周彦斌和我们温家关系飞前，你作为一个客人今天跑来，我们温江竟然对我们温家的朋友抱有敌意，我想你可能不适合继续的留在温家！”

    可是温山河所说的这一番话已经打算要和苏晨之间彻底的撕破脸了。

    “爸，您这是干嘛呀？”温清溪抱怨的说道。

    “我都已经说了，苏晨是我的男朋友，你最后不应该用如此的态度来对待他。”

    “你说他是你的男朋友，他就是你的男朋友吗？我今天还说周彦斌是我们温家的女婿呢，你现在是不是就要和他一起举办婚礼了？”

    温山河高声说道。

    旁边的周彦斌整了整自己的衣领，显示出了一派得意的模样。

    可惜他的这一副状态落入到了温清溪的眼中，让温清溪对其感受到了更多的厌恶。

    “既然大家谈的是工作，那么我觉得还是不要把这些工作上面的事情牵扯到私人方面的相处了！”

    温清溪此时已经陷入到了进退两难的境地之中，苏晨主动的上前说道。

    他现在之所以会做出这一姿态，自然不可能是因为周彦斌，他只是不想让温清溪和温山河之间的关系彻底闹僵。

    “这是我们之间的事情，如果你识相点的话，还是抓紧时间从这里离开吧！”温山河再一次的强调道。

    既然对方一而再再而三的不给他面子，尽管温山河是温清溪的父亲，苏晨也直言不讳的说道。

    “既然你想要借着这一次的机会对周彦斌表示感激，至少应该确定一下你们和钱家的事情解决，到底是不是因为周彦斌的缘故！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第169章 撕破脸

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第169章撕破脸

    旁边一脸得意的周彦斌听到苏晨的这一句话瞬间变色，对着苏晨大声地说道。

    “这是什么意思？你现在这是在怀疑我的身份了？”

    苏晨微笑着摇了摇头。

    “怀疑身份这件事情倒是大可不必！”

    “毕竟你也算是开着一个价值上千万的车辆跑来了这边地方，只要你那一辆车不是租的，那么你作为周家大少爷的身份倒是不需要有任何的怀疑。”

    苏晨淡笑了说道。

    他现在正在以其人之道还治其人之身。

    “你！”周彦斌的脸色越发难看。

    “温伯伯，我想要不今天咱们这一次的宴会还是算了吧！”

    温山河的脸上瞬间露出了焦虑的神色：“周彦斌你这是干嘛呀？就算苏晨说出了一些你不高兴的话语，但是不管怎么说，今天这个宴会可是我邀请你过来的，就算苏晨从这个地方离开你也不许！”

    安抚了周彦斌几句之后，温山河重新的转回脑袋。

    这一次他在面对着苏晨使脸上的神情已经冰冷到了极致，对着苏晨大声说道。

    “苏晨，你如果帮不了我们温家的话，就把你的嘴巴紧紧的闭上！”

    这句话刚刚落下，还没等苏晨对此作出任何的回应，温山河的手掌突然之间指向了大门外面。

    “我觉得你根本就不适合继续的留在这里，不管你和温清溪之间究竟是什么关系，首先我绝对不会同意你们两个呆在一起，其次请你从这个地方离开我们家，根本就不欢迎你！”

    苏晨的嘴角始终带着一抹淡淡的笑容，并没有将温山河的这些话放在眼睛里。

    “你确定这一次的事情结束真的是因为你的缘故吗？”

    苏晨再次的周彦斌问道。

    周彦斌冷哼了一声，此时的他已经不再对苏晨进行回答。

    虽然他也搞不清楚，为什么这一次的事情突然间就被解决了，但是他相信苏晨也没有任何的证据能够表明与他无关。

    只要他能顺利的取得温山河的好感，后续的时间内，他和温清溪之间的婚事自然不会受到任何的影响。

    周彦斌一想到自己之前在拍卖会上见识到温清溪身穿一身礼服时那一副性感的模样，他就难以克制住自己心头火热的情绪。

    苏晨注意到周彦斌的眼神中闪现出一抹莫名的神色，他的眉头紧皱上前一步将温清溪拉在了自己的身后。

    “我不管你的心里究竟是抱着怎样的想法，但是把你的态度给我收敛起来，否则万一老子一不小心将攻击过落在你的身上，到时候你这张勉强还能够看得过去的脸颊，可就没办法出现在大家的面前了！”

    苏晨看着周彦斌冷笑道。

    听到这句话，周彦斌的眉头紧皱。

    “好啊，那你有本事就对我动手呗，我倒是要看一看，在这个温家谁敢对我动手，难道说温家不想把自己的合同保下来了吗？”

    周彦斌再一次提起了合同的事情，温山河直接上前推开了房间的大门。

    可是还没等他开口，大门口突然之间出现的几人，让温山河瞬间丢掉了说话的能力。

    “怎么，温山河你这么快就知道我们要来你们家了吗？”钱思明主动对着温山河招呼道。

    此时的温山河回过神来，脸上带着讨好的笑容。

    “您今天怎么有空大驾光临？”

    “你说说你，你可真是不够地道，你既然和苏老板之间有着如此好的关系，干嘛之前要瞒着我呢？”

    钱思明上前轻轻地拍了拍温山河的肩膀。

    温山河的眉头微微皱紧。

    苏老板，什么苏老板？

    他以前怎么没有听说过有个苏老板存在？

    这一切难道不是因为周彦斌的缘故吗？

    好在温山河也算是在商场之中混迹了几十年的时间，尽管他一时间想不清楚这位苏老板究竟是谁，却丝毫不影响他和钱思明之间的相处，他笑着说道。

    “那您今天跑来的目的是？”

    “当然是给你小子送合同了！”钱思明再一次嗔怪地说道。

    “你要是早说你和苏老板之间的关系如此之好，咱们两家也不可能会闹到如此的程度。”

    “唉，今天签订了合同之后，你可得在苏老板的面前替我多多的美言几句先前，我也不是不想帮你们温家把这一部分的东西送出去，主要是最近这段时间查的实在是太严了，要是送出去的话，万一出现什么问题那可该怎么办？”

    钱思明将所有的一切一推三六五，尽管温山河十分清楚地知道这一切也不过都是一些借口，但是到了目前的状态之下，他也只能够不断地应声附和着。

    对他而言，只要能够将这次的合同顺利的解决，掉至于其他的方面，没什么好值得介意的。

    周彦斌看到钱思明出现在这里之后，脸上显露出一抹慌张的神色。

    没想到，这么快竟然会有钱家的人出现。

    想了想，周彦斌还是走到了钱思明的跟前，主动的伸手说道

    “钱伯伯，好久不见了！”

    钱思明的眼神在周彦斌的身上扫视了几眼，迟疑道。

    “你是？”

    “钱伯伯，您忘了？我是周彦斌呀，咱们之前在刘家的宴会上面见过的！”

    周彦斌主动介绍道。

    “哦，原来是你呀！”钱思明也伸手放在了周彦斌的手上，他的态度相比于面对着温山河时显得有些冷淡了很多。

    温山河的眼神中透出了几分的疑惑，不是说这次的合同能够解决都是因为周彦斌的原因吗？

    怎么看起来钱思明和周彦斌之间并不熟悉呢？

    周彦斌也已经注意到了温山河的眼神，他抹了抹额头的汗水，却一句话都不敢在开口解释。

    先前钱思明没有出现在这里，他还可以假装自己和对方之间的关系不错。

    可是现在钱思明都已经站在了他的面前，对于这件事周彦斌是万万不敢开口了，相比于他们家族来说，钱家不管是权势地位，还是公司的规模，都远远的胜过了他们的家族。

    如果一旦出现他故意攀附在钱家身上的事情，到时候对于他们家族的名声而言也将会是极大的麻烦，甚至还有可能因为此事得罪钱思明。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第170章 你可真是厚颜无耻

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第170章你可真是厚颜无耻

    周彦斌忍不住在心里发出了一声叹息，早知道这家伙今天会出现在这里，他无论如何都不会将这次的功劳揽在自己的身上。

    苏晨此时带着温清溪走入到钱思明的面前，他主动的伸手说道：“你就是钱思明吧？”

    钱思明疑惑的看着苏晨：“你好，你是？”

    “既然，你说你今天跑到这里的原因，是因为想要找一位姓苏的总裁，我想那个人应该是我。”苏晨淡笑着解释道。

    “这不可能！”还没等钱思明作出更多的询问，旁边的周彦斌断然开口。

    “什么？”苏晨眉头轻挑的看着周彦斌。

    “我说你小子别在这里演戏了，你以为谁都能够配得上一个苏总吗？”

    “别以为你的姓氏和对方的姓氏一样，就可以在这里假装了，还是老老实实的站到一旁，不要在这里自取其辱了！”

    在周彦斌看来，苏晨现在所做出来的一切举动和他刚刚的动作没有丝毫的差别。

    苏晨现在也不过就是想借此机会抬高自己的身份罢了，他无论如何都不可能会让苏晨的阴谋得逞。

    苏晨讥讽的看着周彦斌：“你这家伙不会是已经失心疯了吧？”

    “我还是第1次听到有人说我要冒充苏总的名号，不过今天冒充别人的功劳这件事我倒是看到了一件！”

    周彦斌的脸色微微僵硬：“你胡说八道些什么呢？”

    “到底是我胡说八道，还是说这件事情今天确实发生在了浙李，我想猫仙人应该比我清楚得很！”

    温清溪一直都在一旁观看着这一切，在苏晨说出了他的身份之后，温清溪虽然也感觉颇为惊讶，但是却并没有对苏晨表示出任何的怀疑。

    现在看到周彦斌在苏晨的话语声落下之后，已经开始表现出了一幅慌神的模样，温清溪的眼神中开始泛起了更多的冷意。

    原先她对于周彦斌只是感觉到了一些厌恶，但是现在他只恨不得这个家伙抓紧时间从他的面前滚开，这个世界上怎么可能会有如此厚颜无耻的家伙。

    将别人的功劳揽到自己的身上，还真亏这家伙能够想得出来呢！

    “您的意思是说，您就是那位购买了我们公司股份的苏总吗？”

    钱思明很显然没没有对苏晨的身份表示出任何的怀疑，他的脸上带着激动的神情伸手直接握住了苏晨的手掌，不断地摇晃着。

    “想不到苏总你竟然如此的年少有为！”

    看着对方这一幅热切的模样，苏晨无奈的叹息了一声，不怪他每次都不愿意出现在这些公司的董事长面前，主要是对方每一次的热情实在是让他难以接受呀！

    “如果这个地方没有第2个人想要跳出来指责我身份的话，我就可以在这里光明正大的告诉你，我确实是你口中所说的那位苏总。”

    “或者你也可以查询一下我的个人信息？”苏晨在说这句话时，将他的眼神投射，向一盘颓然坐在了沙发上的周彦斌身上。

    周彦斌的额头汗珠不断的掉落，脸上的慌张感已经显露无疑。

    “不不，我怎么可能会怀疑您的身份呢？”

    钱思明再一次坚定的说道。

    既然钱思明对他的身份没有任何的疑惑，苏晨指着温山河说道：“你们两位之间合作了很多次，对于彼此应该也十分的了解，今天我让你到来这边地方只有一个目的，那就是和温家之间重新的签订合同。”

    “对于这个合同唯一的要求便是既不能损害温家的利益，与此同时也不能损害公司正常的利益，我需要你达到的一个双赢的局面。”

    苏晨淡然的吩咐了几声，便直接拉着温清溪坐到了一旁的沙发上面。

    钱思明在苏晨的身后不断地点头哈腰。

    此时，他并没有往日里在大家面前所展现出来的那一副盛气凌人的姿态。

    此时周彦斌看着苏晨的眼神中透出了满眼的害怕。

    苏晨能够凭借着自己的实力，轻轻松松的将钱氏集团的股份进行收购，那么很有可能会把苗头对准他们的家族。

    不过这样的情况真的出现在此处那么他将会成为整个周家的情不过这样的情况真的出现在此处，那么他将会成为整个周家的千古罪人。

    此时的周彦斌已经不敢在这件事情上面继续的坚持下去，他的脸上硬生生的挤出笑容，对着苏晨说道。

    “今天这件事情实在是误会了，我保证你以后这样的事绝对不可能再继续的发生。”

    苏晨轻笑一声：“我不觉得有什么误会的地方呀！”

    “你从头到尾不都是不相信我的身份吗？现在也不过就是将我的身份再一次的对你说明罢了。”

    周彦斌的脸色微微的僵硬：“不过就是一些口头上的争执，你做我有一个大老板，没有必要在这件事情上面继续的牵扯下去吧！”

    “你还真是给脸不要脸的很，现在竟然还要用个人的实力来对我进行道德的审判了？”

    苏晨压根就不肯给周彦斌子豪的面子。

    他的这番话落下之后，周彦斌的嘴角微微的抽搐了几下。

    “其实我觉得，你完全可以返回到你们的家族之中询，问一下家族内部的人，看看他们是不是要跟我作对，毕竟凭借着你自己一个人的实力，想要和我进行对抗似乎并不简单啊。”

    苏晨仍是一幅轻描淡写的姿态。

    周彦斌他脸上带着犹豫的神情，片刻之后站起身来，大声地说道。

    “这件事确实是我的问题，如果可以的话，我希望你能够原谅我！”

    一边说着，周彦斌的身子弯出了90度，将他口袋之中的名片递了过去。

    “我希望咱们双方之间可以重新的认识一次！”

    苏晨此时看着周彦斌的神态已经开始透露出了几分的经验，没想到这家伙竟然如此豁得出去。

    难怪之前温山河说这次的事情是不是周彦斌出来的，周彦斌好不费力的承认了。

    只要能够给他带来利益的事情，他都不愿意做，对于一些道德法层面的东西，这家伙反而是并不在意。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第171章 风波不断

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第171章风波不断

    温清溪此时看着周彦斌的眼神中也透露出了几分的复杂

    以前的时候他只觉得这个家伙是一个卑鄙无耻的家伙，现在看来他不仅仅是被逼无耻，这脸皮也是厚到了极致。

    “你还是出乎了我的预料！”

    温清溪讥讽的说道。

    “我也不过就是想要得到自己喜欢的人罢了！”

    周彦斌尽可能的为自己找来了一个光鲜亮丽的理由。

    苏晨冷淡的笑了一声，随即指向了房门口。

    “那今天这件事情和你之间并没有任何的关系，那就请你从这里滚出去吧。”

    很显然苏晨的这番话仍是不肯给周彦斌子豪的面子，周彦斌心头的怒火又一次盛腾起来，但是一想到自己和苏晨之间的实力差距，他还是默默的闭上了嘴巴。

    说到底，凭借着他自己的实力想要和苏晨对抗显然已经不可能，若是在继续和苏晨冲突下去，到时候他只有一个吃不了兜着走的结局。

    等到周彦斌从这边的地方离开么之后，钱思明又一次的站在了苏晨的面前，他神态恭敬看着苏晨小声问道。

    “苏总，你还有没有什么其他的吩咐？”

    一边说着，钱思明将他手中签署好的文件递到了苏晨的面前，苏晨随意的挥动了一下手掌，示意他把文件收回去。

    “公司里面其他的事情我不会插手的，毕竟到现在为止，你们将整个集团管理的还算是不错。”

    “不过我希望下一次这种情况还是不要再发生了，不仅仅是针对着温家，就是其他的企业，我也不允许你们采用如此胁迫的方式。”

    “那是当然，那是的！”钱思明忙不迭的点头应声，他的脸上带着苦涩的笑容。

    这种方式得到了这一个后果之后，这一辈子他都不会再采用同样的方式。

    到来这里之前，钱思明还想不通，为什么苏晨汇突然之间收购他们公司的股份。

    现在看到苏晨坐在温清溪的面前，钱思明突然之间便明白了，这所有的一切，原来苏晨这是冲冠一怒为红颜了。

    钱思明红此刻的心里忍不住冒出了一个想法，也不知道苏晨喜不喜欢自己的女儿，如果是喜欢的话，倒是可以让他们两个认识认识。

    苏晨这种财团级别的人物，如果真的能够和他之间拉近关系的话，那对于实力提升，可是有着极大的好处。

    “如果没有什么事情的话，那就请你先走吧！”苏晨吩咐道。

    “好的！”

    然后没有丝毫的犹豫，转过头对着温山河打了一声招呼，便随机带着秘书从这个地方离开了。

    离开时，他甚至还体贴地帮苏晨她们将大门关上，可见苏晨在钱思明的心里留下的印象有多么深厚。

    等到房间里面只剩下了苏晨温清溪以及温山河三人存在的时候，温山河的脸上带着尴尬的神情，他站在苏晨的面前主动的伸手说道。

    “今天真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    苏晨看着温山河的眼神中透露出了几分的复杂，不过当他注意到温清溪眼神中显露出来的担忧之后，笑了笑说道。

    “没什么，说白了您之前也不认识我，产生这样的误会也属于十分正常的事情。”

    温山河长出了一口气，现在看来苏晨并没有将这件事放在心上。

    此时的温山河看着自家女儿的眼神中，不免透露出了几分的幽怨。

    要是早知道苏晨的实力有如此强大，他们干嘛之前面对着周彦斌的时候还要如此的卑躬屈膝。

    可惜温清溪也不知道苏晨竟然能够插手的钱氏集团之中，因此自然也不可能体现对父亲说明这一切了。

    因为声音上面的事情已经解决，这一次的宴会相比于温山河原先的规划来说变得更加浩大。

    此时温家的几个大少爷纷纷的坐在了距离苏晨不远处的地方。

    温山河先是举起酒杯，说道：“对吧，今天这一杯酒我先进，你如果不是你的话，我们公司的业务危机也不可能会在这么快的时间之内就解决掉！”

    苏晨此时也站起身，在酒还没来得及倒到嘴里的时候，旁边突然之间响起的声音吸引了所有人的注意。

    一向和温清溪并不对付的温清溪大伯家的女儿，温清泉出现在了此处。

    他的身边跟着一个年轻俊朗的男人，看样子应该是她的男朋友。

    “今天竟然要召开宴会，怎么也不通知我们一声呀？”

    “这是是看不上我们吗？”

    对方一边说着，一边直接拉着男朋友挤到了苏晨和温清溪的旁边。

    “你是什么人呀？”

    “看你这个样子也不是什么有钱有势的，人家要不你还是让个座吧。”

    还没等苏晨回答，温清泉边对着旁边的保姆说道。

    “阿姨，你把他面前的这些餐具全部都挪个位置，我和我男朋友要坐在这里！”

    “温清泉，你不要太过分了！”温清溪站起身，脸色难看的说道。

    “我有什么过分的？”温清泉满脸的困惑。

    “怎么了？我今天带着我的男朋友回家，想要让他做一个比较好的位置，难道不可以吗？”

    “更何况，你们好好的看一看我男朋友，今天可是带来了多少礼物。”

    她一边说着，一边将他的手指向了左侧，大家此时才注意到，原来跟在他们两个身后，还记得来了数10个售货员，手中提着大大小小几十个口袋。

    看着这些口袋上面的标志，粗略的估计一下，单淳这些礼物应该是已经花费了上百万在场的温家人，倒抽了一口凉气。

    虽然他们温家也算得上是本市有头有脸的人家，但是一直以来温家对于小辈手中的钱在控制得较为严格。

    对于他们这些温家的大少爷来说一个月也不过有上几十万的零花钱，现在对方单纯的送礼物，竟然就花费了上百万。

    一瞬间，大家看着温清泉男朋友的眼神捉到开始透露出了探寻的目光。

    温清泉收获了大家这些惊奇的目光之后，脸上显露出了满满的得意。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第172章 刻意嘲讽

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第172章刻意嘲讽

    此时温清泉的眼神中似乎并没有苏晨的存在，片刻之后，才故作恍然的说道。

    “我忘了问，这位看起来其貌不扬的人物究竟是谁啊？”

    “你好，我是苏晨！”

    苏晨坐在椅子上淡淡的说道。

    虽然对方刚刚走进房间，但是通过这短短的几句话，他就已经看出温清泉和温清溪之间的关系极差，彼此称得上是针锋相对。

    既然如此，苏晨自然也就不会给她任何的面子。

    “苏晨，你不会就是温清溪嘴里的男朋友吧？”

    温清泉一边说着，一边哈哈的笑出了声。

    “我还以为她能找到什么优秀的男朋友，没想到竟然是找到了一个你这样的，这还真是出乎了我的预料。”

    “怎么，你是再找不下更好的了吗？”

    温清泉并没有等苏晨回答，就将话题重新的转移回了温清溪的身上。

    此时温清溪的脸色已经变得越发难看，她的双拳攥紧下意识的就想要对着温清泉发火。

    可是还没等她站起来，苏晨伸手攥住了温清溪的拳头，微微的摇了摇头。

    温清溪看着苏晨，不懂他为什么会突然之间做出这番举动，也白白却也只是对着温清溪淡淡的笑了笑，便将视线重新的转移回了温清泉的身上。

    “所以你的意思是说，你的男朋友相比于我来说优秀很多吗？”苏晨对着温清泉问道。

    “那当然了！”温清泉昂着下巴。

    “难道看不到我男朋友的已经拿了好几百万的礼物放在这片地方了吗？”

    温清泉说到这里的时候，甚至还用轻蔑的眼神投射在了周围众人的身上。

    只是这些温家大少爷们在听到了温清泉的这番话之后，看着温清泉的眼神之中开始透露出了几分的复杂。

    可惜此刻的温清泉正沉浸在洋洋得意的情绪之中，压根就没有注意到他们脸上的神态变化。

    对于温清泉来说，往日里大家在说起她的时候，总是觉得温清溪相比她来优秀了很多。

    一直以来，温清泉的心里就憋着一股气，她一定要把温清溪踩在脚下。

    这一次找到了一个大少爷作为自己的男朋友，因此温清泉便迫不及待的带着小白出现在了此处。

    目的就是为了让温家的这些人好好的看一看，她能够找到的男朋友，相比于温清溪的男朋友来说高出了很多。

    “既然这样的话，那要不你跟我们介绍一下他究竟拿来了什么东西吧，不然的话万一你想要让我对其表示敬佩的态度，我一时间还没办法做得到，那可该怎么办？”苏晨一副求知的模样。

    他的这一副状态虽然很好的满足了温清泉的好胜心，但是却也让温清泉看着苏晨的眼神中透出了更多的轻视。

    在温清泉看来，苏晨根本就是一个没有自尊的家伙。

    有几分自尊的人看到面前的这一幕，要么就是表现出自己的几分怒火，要么就是抓紧时间从这个地方离开。

    苏晨现在反而隐隐透露出了一种巴结的姿态。

    温清溪还真是瞎了眼了，竟然找了这样的一个男朋友！

    “你好好的看一看，这几个袋子里面是LV，我男朋友可是足足花费了50万购买的这几个东西！”

    苏晨危险着点了点头。

    “至于剩下的那几个口袋里面装着的东西也都是世界大牌，这些礼物加起来可是好几百万，你以为像你这样的人能够买得起吗？”

    苏晨此时笑着摇了摇头。

    “对于这些东西我也不是买得起和买不起的事情，只是对于我来说，如果我要送礼物给自己的女朋友家人的话，应该也不会送这些东西吧，毕竟这种东西也不是很实用。”

    “如果拿出去，别人还会以为我透露出了一种暴发户的气质！”

    “暴发户？”

    温清泉冷呵一声。

    “你也别看不起人家暴发户，你以为暴发户谁想做就能够做得了的吗？毕竟像你这样的穷酸家伙估计也就能够提点水果吧。”

    “温清泉，你实在是太过分了！”

    旁边温父再也没办法听下去，对着她高声斥责道。

    在他刚刚打算说明苏晨身份的时候，看到苏晨一个眼神扫过来，温山河便将嘴巴闭上，只对着温清泉挤眉弄眼，示意她要再继续地说下去了。

    可是温清泉好不容易找到了这个可以对温清溪进行羞辱的机会，又怎么可能会轻易的放过。

    哪怕温父是温家的董事长，今天她也一定要让温清溪好好的丢脸。

    等到她嫁给了男朋友之后，就要从温家离开了，就算到时候温山河怀恨在心，却也拿他没有丝毫的办法。

    在做这一切之前，温清泉早已经将这些事情思考得妥妥当当，这也就是为什么她今天敢在大家的面前对温清溪出手的原因。

    “看来我只能够让你失望了，毕竟我在到来这里之前，还真不是提着水果来作为礼物的。”

    苏晨淡淡的说道。

    “可以说我目前送给你们文件的礼物，对于温家人来说应该是一件极其满意的礼物吧。”

    话音落下之后，温家的大少爷以及其他的人员纷纷的点了点头，只有温清泉看着面前的这一幕，眼神之中透出了满满的疑惑。

    “你到底送什么了？我怎么没有看到？”

    “难道你送的已经真跪到需要让人提前将其收藏起来了吗？”

    “我劝你还是不要在这里假装了，只要你老老实实地说明自己不如我的男朋友，那么今天这件事情咱们就算是结束了。”

    温清泉的眼睛在周围迅速地转动着，尖酸刻薄的吼道。

    “像你这样的家伙，还真是一个可笑的家伙！”

    “送不起就送不起，用不着在大家的面前做出这一番掩饰的姿态吧！”

    温清泉看着苏晨的眼神中透出了鄙夷的态度，周围的其他温家人则是在此刻看着她的眼神，仿佛是在看着一个傻子。

    “我帮你们温家把最近的难题解决掉，这件事情难道不足以作为礼物吗？”

    温清泉的脸色微微僵硬。

    “你这是什么意思？什么叫做你帮我们温家解决了问题，我们温家一直以来都好的很，什么时候出现问题了？”温清泉僵硬了片刻，大声的反驳道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第173章你给我消停点

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    反倒是他的这一句话说出口之后，苏晨的眼神在温清泉的身上来回的扫视了几眼，片刻后发出了几道啧啧的感叹声。

    “我现在总算是明白，为什么你突然之间会针对我了！”

    “你这是什么意思？”温清泉疑惑看着苏晨。

    “从你没有加入到你们温家的企业，对于温家的公司状况一无所知，这件事情我就已经能够清楚的了解到，其实是因为你的脑子根本就跟不上温家的事业发展吧！”

    苏晨的这一番话说得温温柔柔，但是却也触碰到了温清泉内心深处最不能够为人进行触碰的地方。

    她的脸色变得越发难看，下意识的冲入到了苏晨的面前。

    “我告诉你，你把你所说的这些话都给我收回去，听到没有否则的话别，怪我对你不客气了！”

    苏晨微笑着点了点头：“好啊，既然你说你要对我不客气，那就不妨展示一下，你究竟打算在什么方面对我不客气呢！”

    苏晨发出了一道长长的叹息：“最近这段时间我感觉自己非常的寂寞，毕竟我已经几乎呈现出了无敌的状态！”

    “你！”温清泉的脸色略发僵硬，他还从来都没有见识过，像苏晨一样自恋到了极致的家伙。

    这个家伙的脑子里面究竟在想着些什么。

    “空口无凭，你有什么证据吗？”小虹转念一想，对了苏晨继续说道。

    “我现在坐在这里难道不是最好的证明吗？既然你口口声声说你们温家是一个见利忘义的人家，那么我现在再没有拿到其他礼物的情况之下，还能够顺利的坐在这片地方，并没有被温家人冷嘲热讽，这难道不是在某种层面证实了我的实力吗？”

    “我什么时候说温家人是见利忘义的人了？”温清泉反驳道。

    “我来到这里之后，你既没有询问关于我的相关条件，也并没有询问我和温清溪之间究竟是怎么回事，只单纯地从我没有带礼物这件事情上面就对我横加指责。”

    “你口口声声也在说明着你在不断代表着温家人，难道不是在说温家人就是像你一样的见利忘义的人家吗？”

    对于温清泉而言，往日里她从来都没见识过像苏晨一样伶牙俐齿的家伙。

    现在苏晨的这番话之后，温清泉张嘴想要对其进行反驳，可是连续的几下动作之后一句话都没办法开口。

    旁边的温母看到这一幕忍不住暴喝一声。

    “行了，你给我消停点吧，苏晨今天是我们家族最为尊贵的客人，你要是再敢在这里胡说八道的话，可别怪我对你不客气。”

    瞬间这一片地方开始进入到了彻底的安静。

    温母的眼神犹如冰冷的刀刃，一般狠狠的划在了温清泉的身上。

    “我不管你的心里究竟是抱着怎样的想法，我也不在乎你在温家里面逢高踩低的模样，但是你给我记住，面对这苏晨是你必须得表现出自己尊敬的态度，否则的话别怪我把你直接赶出去！”

    温母继续警告道。

    “你凭什么这么做？”

    “明明是这个家伙在对我冷嘲热讽，你作为我的伯母不仅没有替我出头，竟然还要让我对这个家伙表示出尊重，你不觉得自己太过于偏袒了吗？”

    “就算你是温母，但是你别忘了，你竟然是我们温家董事长的老婆，那你就必须得在处理事情的时候保持着公正的态度。”

    此时的温清泉反倒学会了从道德层面对温母进行施压了。

    “哼！”温母冷哼一声。

    “就像你刚刚所说的那个样子，既然我是董事长的太太，那么今天这个地方所发生的所有事情都必然是由我说了算。”

    “如果你想要对我进行否定的话，那就当你坐在我的位置上之后再跑来跟我说这些吧。”

    “吃饭！”

    温母的这句话算是宣告了今天的这番争执彻底的结束了！

    尽管温清泉的心头还是产生了愤愤不平的态度，但他也只是狠狠的瞪了苏晨一眼，就这边拉着小白坐在了一旁的椅子上。

    此时管家的声音突然之间响起。

    “老爷夫人外面来了10多个人，说是今天跑来为你们送礼的！”

    温清溪的父母彼此对看了一眼之后，都从对方的眼神之中看出了疑惑。

    “什么人呀？”温山河问道。

    “他们并没有说自己是什么人，只是说自己接到了吩咐，要跑来这一片地方送礼物，对了他们到来这里的时候可是带着数10个大箱子！”

    管家说到这里的时候，苏晨将他手中的餐具放下，对着温山河笑着说道。

    “听管家的描述，那些人应该是我的人！”

    “你的人？苏晨先生你这又是为什么破费啊？今天说到底也只是一顿普通的家宴罢了。”

    “当然不了，既然有人都已经提出了要求，我自然得让你们家族的人看到我的诚意了！”

    苏晨既然都已经这么说了，温山河自然也就不会再对苏晨进行反驳，对着管家点头，示意管家可以将那些人放进来了。

    数10个箱子很快就被这几人满满当当的放在了客厅之中。

    “打开吧！”苏晨说道。

    他说是个穿着黑色西装的男人，听到苏晨的反复之后，便走到这几个巷子跟前将其打开。

    数10个箱子，每一个都足有一米深，并且每个箱子里面都装满了面额，在100的钞票一瞬间，整个房间的积分都已经开始发生了巨大的转变。

    片刻之后，温山河才回过神来，对着苏晨问道：“您这是在做什么呀？”

    “为什么要送这么多的钱呢？”

    “我听说你们家族似乎在这次的声音里面遭受到了极大的微信区，就算和钱氏集团的合同能够顺利地推进下去，最近这段时间应该也面临着资金链断裂的情况吧！”

    温山河的脸上显露出了几分羞愧：“既然你都已经这么说了，那在这件事情上面我也就不瞒着你了！”

    温山河长长地叹息了一声。

    “先前我们家族在生意失败的状况之下，原本就指望着和前10集团的合作进行回血。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第174章 我是银行股东

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第174章我是银行股东

    “可是最近这段时间因为货物已经被前十几天压了一个月，虽然现在能够顺利的将合同履行下去，但是这一个月之中所花费的资金对于我们玩家来说也是巨大的压力。”

    “爸！”旁边的温清溪叫了一声，眼神之中透出了满满的心疼。

    岁说他也知道温家最近这段时间行情有些不太好，但是与公司资金链断裂的这件事他却并不清楚，现在听到父亲的这一番话之后，他才明白，最近这段时间父亲就经常受着多大的压力。

    温山河对着温清溪笑了笑，转而继续开口道：“我虽然知道苏晨先生你的实力强大，但是你一次性的拿出这么多钱，难道不会对你有影响吗？”

    “没有什么影响啊！”

    “这笔钱也不能说是完全给了你们，只能算得上是我免息借给你们的。”

    “啊？”温山河惊讶地看着苏晨不解，他所说的这番话究竟是什么意思？

    “噢，对了，我可能是忘了跟你们介绍了，我是凯恩银行最大的股东因此往你们的公司里面借贷几个亿，还是一件比较轻松的事情。”

    凯恩银行？

    在场的众人倒吸了一口凉气，此是看这苏晨的眼神，就仿佛是在看着一个金钵钵。

    凯恩银航这个是他们本市最大的银行之一，苏晨怎么可能会成为这家银行的股东？

    最大的股东这是什么概念，难道说苏晨只是已经花费了好几百亿将这个银行的股份买下来吗？

    若是这样的话，那苏晨的手里究竟有多少钱呢？

    此时大家一想到这里，看着苏晨的神态之中透出了满满的探寻，苏晨自然也是看到了他们疑惑的样子，但是他也并没有办法对其进行解释，表明凯恩银行的股份他之所以能够拿到手里完全都是拍系统所赐，从头到尾他也不过就是花了一块钱罢了。

    苏晨相信，如果他真的用这样的方式对大家进行解决的话，估计还没等到这一次的宴会结束，他就已经被温家的其他人送入到精神病院里面去检查脑子了。

    尽管周围这些人都用以后的摄像头射在他的身上，但是苏晨却仍是假装自己根本就没有看到，继续指着这些钱说道。

    “我已经算过了，只要你们和钱氏集团的合作能够顺利的进行下去，那么这笔钱已经足够维持你们在后续一年之内的开支，所以这笔钱我打算让你们分10年免息的话给我就可以了！”

    此时的温山河看着苏晨已经不知道自己究竟该用什么样的方式来对待他。

    摸了一下之后，温山河颤抖着手指走入到了苏晨的面前，他的脸上带着激动的神情。

    “是谢谢你了，苏晨先生，如果不是你的话，我们温家还不知道在这次的危机之中，究竟应该怎么度过呢？”

    “你可真是一个大善人呀！”

    此时的温山河已经不再对苏晨有任何的反对。

    毕竟这样我也大实力高强的人物，他有什么资格来对苏晨表示出反对呢？

    如果不是因为苏晨没有提起的话，他都恨不得将苏晨和温清溪一起打包送入到教堂之中，然后他们两个就在今天彻底完婚！

    这样的人物错过了的话，估计这一辈子也不可能再遇到了！

    苏晨并没有在意温山河的这番姿态，他对着旁边的温清溪一个媚眼，顺利的收获了温清溪满脸通红的之后，变得越发高兴。

    难怪古代的地方有烽火戏诸侯荒唐的一幕出现。

    看着如此一个美女满脸娇羞的在面前，别说给温家无息贷款10个亿了，就算是让他将自己手中的银行直接送给温家，他都不会有任何的反抗。

    红颜祸水！果然是红颜祸水啊！

    这一顿饭在所有人怼苏晨的恭维之中结束。

    苏晨站起身来时，就看到旁边的温清泉，此刻脑袋已经深深的低在了桌面。

    看样子如果不是因为这个桌子还算结实的话，他都恨不得直接钻入到桌子的中间。

    苏晨看着温清泉的样子，倒是并没再开口。

    反正今天温清泉的动作就相当于将他彻底的得罪，他不需要向温山河开口，等他离开之后，温清泉的下场绝对不会好过。

    对于这一点，苏晨并没有任何的怜悯。

    对方既然从一开始就把他树立成了靶子，想要借此机会对他羞辱，那么这一切，温清泉就应该有心理准备。

    等到苏晨和温清溪重新的走入到自己汽车前面的时候，温清溪看着苏晨突然之间伸出了双手，将她紧紧的抱在了怀里，感受着温清溪的软欲闻香，苏晨的身子瞬间僵硬。

    “谢谢你，今天如果不是你的话，这一件事情还真是难办了！”

    温清泉想到之前自己父母面对着苏晨时，那一副咄咄逼人的姿态，心头升起一阵后怕。

    如果不是因为有苏晨出现，只怕今天他和那位周家大少爷的婚事估计都能够确定了。

    感受着温清溪身上显得出来的悲伤气息，苏晨的手掌伸出轻轻的拍了拍温清溪的肩膀，安慰的说道。

    “放心吧，有了这一次的事情之后，我想你父亲应该也不可能在这方面继续地对你抽搐了，后续的时间真的你可以过得极为自由了！”

    “我还可以再去找你吗？”温清溪松开了苏晨后，认真的问道。

    软玉温香离开怀里，苏晨感受到了一种油然升起的空虚感，不过他还是压抑住了心头的想法对着温清溪认真的点头应声。

    “当然可以了，咱们两个不是朋友吗？”

    “难道仅仅只是一个朋友吗？”温清溪低喃着说道。

    “你说什么？”苏晨问了一声。

    温清溪快速的摇了摇头：“没什么，朋友也挺好的！”

    余温清溪寒暄了几句之后，苏晨便重新的坐回到了汽车之中，摆了摆手边随机开着汽车，从温清溪的家中向外奔驰而去。

    一直等到苏晨的汽车尾部消失，5分钟之后，温清溪才转回头重新的返回到大厅里面。

    此刻温清溪的父母正坐在沙发上面，看着温清溪无奈地发出了一声叹息。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第175章 身体改造

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第175章身体改造

    温清溪疑惑的问道：“你们这是在做什么？”

    “我怎么感觉你们一点都不欢迎我呢？”

    “你为什么还要回来？”温山河对着温清溪说道。

    “啥？”此时的温清溪越发感觉一头雾水。

    “见苏晨都已经从我们家离开了，你为什么不跟着他一起离开了，男女朋友之间没必要表现得如此古板！”

    父亲的这番话落下后，温清溪总算是明白了，父亲究竟是在打着什么主意。

    她的脸颊瞬间爆红，娇嗔喊了一声，爸，随即便重新的冲回到了自己的房间之中。

    一直等到房门关闭，温清溪捂着自己的脸颊，仍觉得上面的温度远高于其他的地方。

    苏晨此时倒是并不知道，温清溪的父母竟然会想到如此深远的程度，开着汽车，刚刚走出了没多久的时间，系统的滴答声便在苏晨的脑海中响起。

    【恭喜宿主，因为您成功的完成了任务，因此系统开始进行进一步的升级！】

    【恭喜宿主升级成功，您将在未来的时间之内得到更多的产品！】

    尽管还在开着车，但是苏晨的眼前已经开始浮现出了一个屏幕，这个屏幕就是系统的内部。

    现在的屏幕相比于之前的屏幕来说发生了极大的变化，除了内容开始变得更多之外，系统的整体设计似乎都已经变得越发简洁。

    苏晨注意到在系统的最后一栏上竟然显示出了一门超科技的内容。

    看到这一幕，苏晨的眉头微微的皱了一下。

    什么叫做超科技难道说是已经，超过了目前现存的科技吗？

    想到这里，苏晨便对着系统指挥道：“打开超科技！”

    进入到这个页面，苏晨的眼神中显露出了惊喜。

    这一个页面之中确实出现了超过现在科技的东西，只是可惜的是那些看起来就颇为厉害的武器，在目前的状态之下并没有办法使用。

    唯一能够使用的便是，对于他自身进行改造的药剂。

    【反应药剂提升100点，价格一元！】

    【力量提升药剂100点，价格一元！】

    【速度提升药剂100点，价格一元！】

    ……

    看到这些对于自身的改造项目，苏晨的眼神中显露出了惊喜。

    尽管他现在还没有对这些药剂进行实验，但是苏晨相信系统是绝不可能在这些方面对他造成不好的影响。

    想了想，苏晨对系统吩咐道。“开始对我的身体进行改造！”

    苏晨的话音刚刚落下，此时他的脑海之中便有一连串的声音响起。

    【宿主购买成功，反映提升药剂已经被系统注入到宿主的身体之内，宿主的反应能力已经提升到150点！】

    【叮！苏州购买成功力量提升要记住入住的身体素质的力量已经提升到了180点！】

    ……

    一连串的声音响起之后，苏晨发现自己的身体体型虽然并没有产生太大的改变，但是他的拳头攥紧，便能够感受到一种充沛的能量开始萦绕在了他的身体之中。

    现在苏晨感觉凭借着他的拳头，甚至都能够直接将一头野牛打翻在地！

    【叮！由于宿主不断的完成任务系统开始新一轮的升级之中！】

    苏晨脸上的笑容开始变得越发灿烂。

    果然人走运的时候不管怎么做都是走运，现在有了系统的帮忙，他的实力开始变的越发强大，与此同时，其他的人已经没办法再对他造成任何的影响，这对苏晨来说，是一件极为幸运的事。

    既然自己现在的反应能力已经得到了极大的提升，苏晨看着前方的那一截路，他的眼神之中显露出了跃跃欲试。

    前方的那一段路，连续的发夹已经达到了30多个，往日里都是一些私下的赛车队聚集在这地方进行赛车。

    苏晨打算好好的感应一下自己的反应能力，究竟能够达到怎样的程度。

    说干就干，一脚油门下去，苏晨速度不减随即直接冲入到了这一个弯道之中。

    初始时苏晨的速度虽然极快，但是却也并没有引起任何人的注意，但是等到苏晨感受到前方已经开始传来了一段

    喧嚣的声音之后，他暗暗的发出了一声叹息，看样子今天刚好也遇到了那些低价车队们进行赛车的时间。

    不过既然都已经跑来了这片地方，苏晨自然也不会选择任何的对错他的脚上油门仍然没有丝毫的停止，面对着弯道左转右转之间还是灵活的躲避开了弯道对汽车速度的影响。

    很快的时间之内，前方已经开始出现了数10辆赛车，苏晨这辆赛车突然之间出现，吸引了很多围观群众的注意。

    “我的天，这突然之间出现的家伙是谁呀？我怎么看他在刚刚连续地度过三个弯道的时候，都没有进行减速？”

    “我也不知道这家伙是谁，但我总觉得这个家伙的实力相比于咱们老大的实力来说，似乎也不差分毫！”

    “你这家伙是不是想死呀？竟然说一个突然之间闯入他的赛车比赛之中的骄傲或竟然能够超过老大的水平，你知不知道你这一番话一旦传入到老大的耳朵里，你小子就吃不了兜着走了！”

    在苏晨出现在这片地方之后，这一片地方的议论声不断。

    苏晨的身体已经被药剂进行了改良，因此这些人的议论声也都传入到了苏晨的耳朵里，此刻的苏晨开始对他们这个车队的老大感觉到了更多的好奇。

    前方突然之间传来了口哨声，甚至有好几个年轻人开始在前方拉起了钉子带，看样子只是打算要将他阻拦，在这片地方苏晨，看到这一幕的时候神色微微的冷了下来。

    这一片道路原本就是大家公用的道路，只是因为往日里这条道路上面的行车并不多，因此这些家伙在此处进行比赛，大家也都是睁一只眼闭一只眼，但是却并不意味着这些家伙能够为了自己的比赛而让其他的人被迫停了下来。

    苏晨看着他们的这份样子，冷笑了一声之后，

    将速度又一次的加快，眼看着这辆汽车以闪电般的速度向着他们快速的冲击过来。

    此刻竖起钉子带试图对苏晨进行阻拦的这些人，脸上开始显露出了慌张的神色与时间，也不知道自己究竟应不应该继续拦着苏晨。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第176章这条路是你修的吗？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    汽车已经来到了距离这些人只剩下100米的地方，但是汽车仍然没有丝毫的停止。

    看样子这是打算将汽车撞击在它们的身上了。

    对于经常占据着这边地方进行赛车的人而言，他们往日里大多标榜自己都是一些纨绔子弟，面对这样一些家世地位不如自己的人员，也都会表现出一幅冷嘲热讽，甚至随意欺负的模样。

    但是尽管如此，他们也不敢在人命方面有所牵扯。

    现在看到苏晨竟然毫不后退，这些家伙的心里冒出了一个想法。

    苏晨就是一个赤裸裸的疯子，绝对不能和他在这些地方进行正面的对抗。

    眼看着汽车马上就要撞击在它们的身上，此时这些家伙纷纷向这辆车倒去，中间辆车来到这边地方，刚好足够苏晨的汽车以飞速的向着前方冲击过去。

    汽车行进时带起的风声，甚至让这些家伙们感觉自己的脸颊都开始泛起了生疼。

    他们在心里恶狠狠的想着，等到这次的事情结束了之后，一定要将苏晨好好的教训一顿。

    “嘶！”

    突然响起的刹车声打断了他们的想法。

    其实这些家伙从地面之上站起来，看到苏晨竟然掉转车头，将汽车停到了他们的面前。

    这些家伙的脸色开始变得越发难看，现在看来，苏晨这个家伙这是要和他们进行正面的对抗了。

    拦着苏晨的人此事全部都站在了苏晨的汽车前面，手指砰砰砰的敲打在了汽车玻璃上。

    “你给我下来！”

    苏晨仿佛根本就没有看到他们一个个凶神恶煞的模样，从汽车上面下来了之后，轻描淡写的说道。

    “你们这些家伙有什么事吗？”

    “怎么了？你竟然还敢问我们怎么了？”头上染着黄毛的家伙高声说道。

    “你们突然之间拦住了我的汽车，我当然得问一下，你们究竟是怎么回事呀？”苏晨笑着回应道。

    黄毛还从来都没有见到过在他们这几个兄弟面前，还如此猖狂的家伙，怒吼道。

    “我告诉你，今天这件事情，你要是没给老子一个合理的解释，你就别想着从老子的面前离开！”

    苏晨听到对方的这一句话，笑着揉了揉耳朵。

    “虽然我知道你的嗓子还算是不错，但是你也用不着如此大的声音，毕竟我的耳朵可没有出现问题！”

    “没有，你以为你的身份是什么？”苏晨继续说道。

    “这条路是你家修的吗？”

    “不是啊，怎么了？”

    “那这个城市的执法者有委托你们对这片地方进行管理吗？”

    “你管得着吗？”黄毛桀骜不驯的说道。

    “既然什么都没有，那你觉得你凭什么在这片地方对我进行制止呢？”

    苏晨好笑的看着黄毛。

    “我告诉你，就算这条路不是我修的，但是老子有钱有势，你有什么资格和老子争呢？”

    “知不知道这件事情，如果你要是再敢和我对抗的话，老子分分钟就把你这辆车毁掉！”

    黄毛对着他身后的那些同伴们扫了一眼此刻，大家纷纷从旁边的箱子之中拿出了棒球棍，站在了苏晨的面前，看样子他们还真的有可能将苏晨的汽车砸掉。

    苏晨故意作出慌张的神色：“听你这么说，我还真是觉得自己怕了！”

    “既然知道怕了，那还不抓紧时间跟老子解释？”

    “我告诉你，今天不给一个合理的解释，你小子的车不仅要被我们毁掉，就连你小子都有可能会被我们毁掉！”

    苏晨淡笑着点了点头：“行啊，那刚好我也想看一看，你究竟该用什么样的法子将我毁掉呢？”

    “好，既然你小子敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子对你不客气了！”

    一边说着对方会动的时候，长此克周围的众人就开始将他们的棒球棍向苏晨的汽车上面挥动过去。

    “慢着！”

    苏晨大声说道。

    “怎么，害怕了？”男子讥讽的看着苏晨。

    “害怕这件事倒是谈不上，但我就是非常的好奇，既然你们这些家伙如此地喜欢赛车，难道你们对于汽车都没有什么了解吗？”

    “你这句话是什么意思？”

    男子皱着眉头说道。

    “难道你们都没有看出我这辆汽车的价格比，你们在场这么多的汽车价格总和还要高吗？你们确定把我的汽车砸坏了之后，你们的手里真的能够拿出足够多的钱赔偿么？”

    “哈哈哈！”黄毛冷笑道。

    “怎么你不会是告诉我们，你这辆汽车价值好几千万吧？”

    “看你这一副穷三样，你怎么可能开得起好几千万的汽车？”

    “看你就知道，你这不过就是自己随便改装的起床这样吧，等到把你的汽车砸了之后，老子给你50万，你重新去买一辆汽车改装吧！”

    黄毛说着甚至还亲自会动着棒球棍，打算向着苏晨的汽车上砸去，苏晨再一次的高声吼道。

    “老子这辆汽车当时可是花费了5000万购买的！”

    黄毛这下看着苏晨的眼神之中开始显露出了几分的迟疑，周围几个跃跃欲试的家伙在此时也将动作停了下来。

    5000万？

    这怎么可能，如果这辆汽车价值5000万的话，那么他们应该对这辆汽车有锁阴下，苏晨这家伙不会是在坑他们吧？

    黄毛的眼神在苏晨的身上不断的扫视着，神态间透出了满满的怀疑。

    “怎么是不是觉得这一量其实你们根本就没有见过，所以我现在所说的这些话就是在蒙你们？”

    苏晨笑着问道。

    “不然呢，以后谁要是开着一辆我们没见过的汽车跑来这里就说自己这种汽车价值几千万的话，你是当我们这些兄弟都是傻的吗？”黄毛理直气壮的吼道。

    “之前的时候我倒是觉得你这家伙有几分的聪明，但是现在看你的这副模样，我也已经确定你就是一个蠢货。”苏晨淡淡的说道。

    “你说什么？”黄毛脸色铁青的看着苏晨。

    “我说，你如果真的不认识这两天照的话，那就把这个汽车拍张照片放到网上看看有没有人能够认得出来，万一一不小心失手砸了一辆，你根本赔不起的汽车，到时候你小子估计得好好的吃几分苦头吧！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第177章你确实没有资格

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨故意苦口婆心的说到黄毛，听到苏晨的这一番解释之后，他的眉头我也正好，看着苏晨的眼神中透出了犹豫。

    如果他真的拍摄了汽车的话，那么也就意味着她在苏晨面前认输了，对于黄毛来说是他并不愿意接受的。

    可是万一这辆汽车真的价值5000万怎么办？所以说他们这些人往日里的时候也能够从家里拿到几十万，甚至是上百万的零花钱，但是5000万的汽车，一旦毁掉的话，可不是他们这几人能够轻松凑齐的。

    想了想，黄毛冷哼一声：“既然你小子的态度还算是不错，那我们就让你小子从这里离开。”

    只要他没有拍照，黄毛就觉得自己没有在苏晨的面前示弱。

    “既然这样的话，那是不是我可以直接开着我的汽车向着上面走去了？”苏晨问道。

    “老子说的是让你从这个地方离开，什么时候说让你继续的往上面走了，怎么你难道没有看出来老子和我去的时候要在这个地方比赛吗？”

    “看出来了，那又跟我有什么关系？”苏晨冷哼一声。

    “如果你真觉得自己有钱有事的话，那你就自己去修一条路，不要在这里阻碍别人的出行！”

    “操！看来你这家伙今天是一定要跟我作对了！”

    黄毛一边说着一边拿出了手机。

    “你不是说老子没办法决定你是不是在这一条道路上面行进吗？那老子就找那些能够决定了的人！”

    黄毛一个电话。

    5分钟之后，几个穿着制服的男人出现在了这一片地方，走到黄毛的面前，恭敬道：“刘大少，您这是怎么了？”

    “吴亦可，我之前跟你说我要在这边地方封路的时候，是不是给了你一部分的好处？”黄毛问道。

    新跑来的吴亦可听到黄毛的话之后恭敬的说的好：“那当然了，你之前可是说让我们几个兄弟好好的去吃一顿！”

    “放心，这件事情我都已经处理得妥妥的了！”年轻人向着黄毛保证。

    “既然你都已经处理的头疼了，为什么这个家伙还能够出现在我们面前，你是觉得我之前所花的那些钱太少了吗？”黄毛的神色瞬间冷了下来，指着苏晨高声说道。

    吴亦可趁着黄毛的视线望过去，脸色瞬间难看，走到苏晨点跟前，颐指气使道：“今天这条路段不开放，你还是抓紧时间从这个地方离开吧！”

    苏晨听到对方的这句话之后并没有进行回应，他的眼神在对方的制服上面来回的扫射了几眼，问道。

    “所以这条路是你在管理吗？”

    “为什么会是你们这一切穿着私人制服的家伙在管理这一条路，不是我们这些人应该随意走动的地方吗？”

    “老子可是天宇集团的人，这条路在修建的时候用了我们天翼集团的地皮，所以我们天宇集团可以对这条路进行数10年的管理，现在我负责这条路段，我让你走，你就抓紧时间从这个对方离开！”吴亦可不耐烦的说道。

    “这样啊，那要不你去把你们天宇集团的老板给我叫出来，我到时要问一问你们，天宇集团就算是在这条路上面有所投资，但是有没有资格随意将我们这些普通人的行驶权占用！”

    苏晨说到这里时，语调瞬间高了许多。

    “据我所知，就算对你们天宇集团进行回报的话，那么也就意味着你们天宇集团在后续的10多年之内可以收取本段路程的过路费，什么时候天宇集团可以对路段进行随意封闭了？”

    吴亦可听到了苏晨这一连串高声的话语之后，他的脸上显露出了犹豫。

    现在苏晨所说的这番话的名字就是在对他进行威胁，他担心要是再这样继续强硬下去的话，万一苏晨真的去向他们公司的老板告状的话，那该怎么办？

    作为这一条街道上面的负责人，往日里吴亦可可是接着他负责人的权限，在这片地方弄了不少钱。

    要是一不小心被老板抓住的话，到时候他可就吃不了兜着走了。

    难道说，这次就先这么糊弄过去？

    “王大少你看，要不今天这件事情咱们就到此为止，反正你们现在比赛还没有开始，要不就先让他过去呗！”交流使者在此事上面进行糊弄！

    “你是觉得脑子比较好说话吗？”黄毛冷笑道。

    “我告诉你，把你心里的那些想法都给我收敛起来，你可别忘了你拿了我多少钱了，如果今天这件事情没有办法给我一个合理的解释，那你可就麻烦了！”

    黄毛的这一句威胁落下之后，虽然吴亦可心头浮现起了更多的愤怒，但是他也只能够对着黄毛露出了讨好的笑容，随即再一次的转头看向苏晨。

    既然大家摆明了不肯在这件事情上面选择退缩，那么他唯一需要做的事情就是摆平苏晨了。

    吴亦可重新到了回到了苏晨面前，劝说道：“你为什么非要在这件事情上面坚持呢？要不你还是抓紧时间把你的汽车从这里开走吧。”

    “凭什么他们让我开走我就必须得开走呢，你不觉得这些事情实在是有些太无礼了吗？如果他们看不惯我在这条街道上的话，你也可以让他们抓紧时间从这里离开呀！”苏晨笑道。

    吴亦可对于这件事情还真没有什么更好的法子，想了想他便决定从黄毛自己本身所拥有的那些身份生命来入手，借此机会对苏晨进行恐吓。

    “告诉你，你要是得罪这个家伙的话，对你来说可绝对没有任何的好处，你知不知道他背后究竟有多少人呀？”

    吴亦可凑近到苏晨的耳边小声的说道。

    这一幅神秘兮兮的样子，仿佛是在说黄毛本身的身份不是什么人都可以接触的。

    “所以呢？因为他的身份地位就要高，所以我就得把自己合法的权益让出去嘛，你觉得这个世界上面拥有如此的道理吗？”苏晨冷呵道。

    “我还就在这里告诉你了，今天我无论如何都不可能会从这里开走的，既然我已经决定了要走这条街的，那么谁都没有办法对我进行阻拦。”苏晨神色坚定

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第178章我劝你们还是聪明一点

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    你知不知道，你现在所做的这些事，很有可能会在未来的时候给你惹来巨大的麻烦。”

    吴亦可长叹一声。

    知道今天这件事情如此难处理，在你接到皇马电话的时候，他就应该找个时机把这次的事情推脱掉，现在看来可是麻烦了。

    “所以啊，从一开始我就跟他们说清楚了，如果他们想要对我进行威胁的话，那就让我好好的看，一看他们究竟能够给我带来多大的麻烦，反正我这个人最不怕的一件事情就是麻烦了！”

    吴亦可的脸色变的越发铁青。

    他还从来都没见过像苏晨这样猖狂到如此程度的家伙！

    难道苏晨就不担心，彻底得罪了王大少，他们会在未来的时间之内给他惹来巨大的麻烦吗？

    试着在劝说了几句，看到苏晨一幅油盐不进的样子，吴亦可无奈的重新走回到黄毛面前：“王大嫂，您看这件事情我实在是没办法处理，这家伙根本就不听我所说的话呀！”

    “行啊，既然这样的话，咱们今天也算是顺利的走了程序，既然他不肯听话，那么我就叫拖车把他的车拖走了！”

    黄毛冷笑道。

    “对呀！”吴亦可的眼睛瞬间亮起来，“你只要把他的车拖走，到时候如果出现其他的问题这件事情，我倒是能够顺利的糊弄过去。”

    如果不是因为直接鼓掌，显得有些太过于张狂的画册的吴亦可，都恨不得在大家的面前拼命的鼓掌。

    难怪王大少能够在这些富二代的圈子里面混剂的如此出名，看看这一幅心思灵活的模样，绝对不是他们这些普通人能够比拟的。

    看到吴亦可也赞同他所说的话，黄毛的脸上显露出了更多的得意，一个电话便将拖车也叫了过来。

    苏晨惊讶的看着黄毛：“你的这一股猖狂劲还真是超出了我的想象！”

    “没办法，谁让你这个家伙不识好歹呢！”

    黄毛嘲讽道。

    “原来我不肯听你的话，就已经变成了不识好歹呀！”苏晨恍然大悟道。

    “说起来你所说的这些话，还真是出乎了我的预料！”

    “我告诉你，还从来都没有任何一个人能够违背我心里的想法，既然你这个家伙已经做出了决定的，就请你好好的感受一下你后面所需要遭受的报复！”

    大概是为了映衬黄毛所说的这一句话，原本苏晨他们站立的这片地方是存在这个摄像头的，可是在这个时候吴亦可突然之间拨通了电话，对着电话另一端的人高声地说道。

    “你们把这个对方的视频都给我关掉！”

    听到对方的这句话之后，苏晨的眼神中开始泛起了更多的冷意现在看来他们这些家伙还真是打算不留情面的，要对他进行攻击了。

    等到所有的摄像头全部都黑了下来之后，此时的吴亦可与黄毛早已经没有了最后的担忧，黄毛的手下人连同着拖车的老板，易瞳来到了苏晨的汽车前面。

    苏晨看着他们的样子，还在脑海里面想着自己，究竟该用什么样的方式对这些家伙进行报复。

    想法刚刚生起的瞬间，心雨桐的声音有一次地在苏晨的脑海之中响起。

    【叮！感应到宿主的需要，商城之中新增了一件商品！】

    苏晨的眼神都是在系统白色的屏幕上面，便看到，在这个商城之中竟然新出现的商品是天宇集团关于这片道路的所有权，出售的价格自然还是如同往常，一般只需要一块钱。

    苏晨的嘴角勾勒起一抹淡淡的浅笑，没有丝毫的犹豫，他并选择了支付款项。

    【叮，宿主成功购买本条道路的所有权，3分钟后将会有人出现在宿主您的面前与您进行交接！】

    关闭了系统之后，里面重新的看向了吴亦可和黄毛对着他们说道。

    “我觉得在这个世界上，再没有一个人能够比我更加理直气壮的在这条道路上面驾驶，所以你们还是从这片地方离开吧！”

    “你竟然打算赶我们走？”黄毛惊讶的看着苏晨这句话，楼下之后他转过头看向吴亦可，哈哈的笑出了声。

    “我的天啊，我还从来都没有想过，有朝一日我会被人从这条道路上面赶出去，这个家伙以为他是谁呀，怎么他还以为这条道路是他修建的吗？”

    “对呀，我也没见过，竟然有像他一样如此的家伙！”交流也对着黄毛高声附和道。

    苏晨站在他们两位的面前笑着说道：“巧合的是咱们一直都在强调这一条街道是属于谁的，那么深就有资格命令其他的人从这一片地方离开，刚好这条街道是属于我的。”

    “你说什么？”黄毛看着苏晨的神色微微的愣了。

    “什么叫做这条街道是属于你的？”

    “老子之前不是已经跟你说过了吗？这条街道唯一能够产生联系的便是天宇集团，现在天宇集团负责街道的人员正站在你的面前，你竟然还能够大言不惭地说出这句话？”

    “我为什么不可以说出来呢？毕竟这个东西也确实是属于我的！”

    苏晨再次笑出了声。

    他的这一句话刚刚落下之后，旁边突然之间响起的汽车声音，并吸引了在场所有人的注意。

    数10个穿着西装的男子便从汽车里面走了下来，吴亦可看到这一幕的时候脸色瞬间突变，他快步的冲到了其中一名男子的跟前，对着他问道。

    “老大，你怎么会突然之间跑来这里呢？”

    对于吴亦可的老大孙震脉来说，他也没想到为什么公司会突然将这条街道卖给其他人，不过听到上次说他们现在刚好要去见街道新的主人也就随机跑来了。

    天宇集团的负责人并就不清楚苏晨的长相究竟是什么样子，现在到达了这片地方之后，他的眼神在四周过了一圈，最终将事情定格在了黄毛的身上，在他看来相比于苏晨来说，黄毛嫌人更加符合一个富二代的形象。

    更何况对于这位天宇集团的负责人来说，他往日的，也经常听说有一些富二代会在这条道路上面进行赛车，看来看去似乎只有黄毛符合这一点，这一条道路上面并没有太多的车辆行进。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第179章幕后老板出现

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    往年来给他们公司能够带来的收入也十分有限，如果不是因为对赛车这个行当拥有着极度的好感，也绝对不可能把自己的钱财放置在这条车道上面。

    孙震脉笑走到黄毛的面前，主动的伸手笑着说道：“没想到您竟然能够如此的年轻看样子，你真是年轻有为啊！”

    黄毛听到对方的这些话之后，眉头微微的皱了一下，有些奇怪，为什么对方会突然之间出现在他的面前。

    但是伸手不打笑脸人，既然对方主动的跑来示好，并且看对方的身份似乎也是较高的身份，一直还没伸出手与对方的手掌握在一起。

    “你好，请问你是？”黄毛疑惑的问道。

    孙震脉见状，将自己的名片拿出来送入到黄毛的面前：“你好我是天宇集团的董事长，孙震脉！”

    天宇集团董事长！

    孙震脉忍不住倒抽了一口凉气。

    既然是天宇集团的董事长，为什么来到他面前的时候要表现出一幅如此恭敬的模样？

    难道说是他们家族的生意在这短短几个小时的时间之内，已经发生了巨大的改变吗？

    黄毛摇了摇头，将她心头的这个想法彻底消散，继续说道：“你今天出现在这片地方是有什么意图么？”

    “我们跑来这里的目的，当然是需要跟你签合同了！苏晨先生！”孙震脉郑重的说道。

    “我想你可能是误会了，这个家伙并不是苏晨，我才是苏晨。”

    苏晨听到孙震脉的这些话之后，主动的开口说道。

    孙震脉转回头看着苏晨的眼神中透出了满满的惊讶。

    “你的意思是说你才是苏晨竟然这样的话，那他是谁？”孙震脉指着黄毛。

    苏晨轻笑一声：“他的身份可就复杂多了，首先他是某一家的大少爷，局子同时，他似乎还打算叫我从这一条道路上面赶下去，声称自己是这条道路上面的管理者！”

    旁边的吴亦可自从老大出现之后一直都表现出了一幅惊艳盛行的姿态，现在听到苏晨的话，他的脸色瞬间煞白。

    他有心想要冲入到苏晨的面前打算取得苏晨的谅解，可是沉默了一下之后，却也只能够默默的闭上了嘴巴，只将眼神投射在苏晨的身上，不断地期待着苏晨能够在这件事情上面放他一马。

    苏晨自然也注意到了吴亦可的神态变化，但是对于这件事情并没有在苏晨的心里掀起任何的涟漪。

    既然那个家伙从一开始就和黄毛之间牵扯在了一起，并且借着他们公司的权力对旁人进行打压，那么他就应该已经预感到了这件事情的发生。

    “你那意思是说，您才是苏晨嘛？”

    孙震脉不愧是在商场上面混淆了很多年时间的人进行管理，把他的话音落下之后，他带漏了几秒钟的时间，不过很快还是将自己的心神再一次的收敛回来。

    “那是当然了，我还知道你们之所以会出现在这个地方的原因，就是为了将这所有的一切和我之间交接完毕。”

    谢谢孙震脉在不给苏晨的身份产生任何的怀疑惑，只是希望此刻看一下黄某的神态之间开始透露了几分的布满，既然这个家伙不是苏晨的话，为什么在他第1次认错的时候没有直截了当的开口，反而是一幅遮遮掩掩的模样。

    孙震脉心头这么想着，开始将视线也转移到了一旁吴亦可的身上。

    他可没有忘记在到来这里之前，吴亦可和苏晨之间呈现出了针锋相对的一幕，可见对方和苏晨的关系似乎并不是十分的融洽。

    “说说吧，这到底是怎么回事？”孙震脉对准吴亦可冷声说道。

    吴亦可的浑身打了个哆嗦，现在看来今天这件事情，他是没办法彻底洗清关系了。

    吴亦可的嘴唇，张红了解下这一句话都没办法开口，孙震脉看到这一幕之后，脸上闪现出了越发愤怒的神情。

    “怎么了？今天这件事情，难道你还掺和到其中了吗？”

    “那当然没有了！”吴亦可的脑袋不断的摇晃着，保证道。

    现在和明天孙震脉在这里也就意味着他们拿了一百再没有了丝毫的办法。

    不管自己今天会不会因为这件事情被公司最终开除，至少在目前的状态之下，似乎还有着几分挽救的余地。

    “老板，其实事情的经过就是他们几个人想要在这片地方组建一个比赛，刚好苏晨到达了这里之后，双方之间开始产生了冲突。”

    吴亦可轻描淡写地说道，试图让孙震脉忽略掉这一次中毒的原因。

    只可惜孙震脉注定是要让吴亦可失望了，孙震脉当机立断的说道。

    “既然这样的话，那你就跟我说一下他们最终谁输谁赢了？”

    “啊？”吴亦可惊讶的肯定孙震脉。

    “你不是全程都在一旁看戏吗？难道将这一个结果都没有发现吗？”此时孙震脉的语调之中已经开始带上了几分怀疑。

    吴亦可就算是再傻，也知道自己刚刚所做的那些事情，大概是已经全部落入到了孙震脉的眼中。

    如果他现在没有办法给孙震脉一个合理的解释，那么很有可能下一秒钟他就必须从这个地方离开了。

    “当然是苏晨先生赢了，苏晨先生的面对着他们的这一番逼迫支持，不仅没有选择从这个地方逃离，甚至还主动的对其进行处理。”

    吴亦可的脸上挂着笑容，展现出了一副谄媚的模样。

    “我操，你tmd知不知道你到底是在说这些什么是不信，老子是直接让你从这个位置上面滚下去！”

    黄毛听到吴亦可越说不像话，对着吴亦可高声地大喊道。

    黄毛还从来都没有遭受过如此的羞辱，今天和苏晨进行车道的抢夺之中已经落入到了下方，可是这件事情还没有完全人遭受到对于黄毛来说，这就是奇耻大辱！

    既然对方都已经打算往他的身上泼脏水，他在面对着吴亦可时，自然也就不会再给丝毫的面子。

    “我觉得你这个家伙还是小心的说话，万一我一不小心把以前的事情全部都抖落出来的话，估计你可就吃不了兜着走了！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第180章坚定的背叛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    听到黄毛的这句威胁，吴亦可的脸色微微的僵硬了下。

    可是一想到今天要得罪老板都表示出恭敬的苏晨，吴亦可的心头便出现更多的惶恐。

    得罪了黄毛的话，以后顶多他没有办法坐黄毛的手里面拿到更多的财物。

    至于黄毛给予他的那些钱，他在一开始的时候就已经给自己的上级和下级进行了分发。

    吴亦可相信一旦抖搂出来的话，老大一定会在老板的面前替他开口。

    如果得罪了老板惶恐的人物，那就相当于直接得罪了老板，到时候他除了从这个地方离开之外，也不再有其他办法。

    对于吴亦可这种一直在市面上混的底层人物而言，他们也有自己的生存智慧，现在面到黄毛的这些威胁，吴亦可只是向着老板的跟前走进了几步，指着黄毛，大声的说道。

    “老板，你看这个家伙，我现在仅仅只是想要把这些事情全部都描绘出来，他竟然就在这片地方威胁我，我现在一句话都不敢再说了。”

    说到这里的时候，吴亦可甚至还颤抖了几下。

    孙震脉看到这一幕之后，他的脸色难看，指着黄毛怒声说道。

    “你这是在做什么？”

    “为什么要用如此的态度来面对我们公司的员工？”

    “你们是什么人？为什么会出现在这里，我们这一条道路上面可是严禁赛车的。”

    黄毛也没想到，吴亦可竟然会调转方向咬了他一口，一时间她的脸上显露出了更多的怒火。

    “你还真是聪明的很呢！”黄毛对着吴亦可讥讽道。

    “我也只是在为我们公司着想罢了！”吴亦可一副义正言辞的模样。

    “既然你是在为你们公司着想，那你要不就跟你们公司的老板好好的解释一下，为什么先前你在面对着我的时候拿了我10多万呢！”

    黄毛的这句话落了下来之后，孙震脉的眼神中也开始显露出了几分的探寻。

    “这是怎么回事？”

    “只不过是他对于我可以的污蔑罢了！”吴亦可毫不迟疑的说道。

    在黄毛说这些话之前，他的心里就已经做好了充分的准备，因此否认得又快又坚定。

    孙震脉的眼神中虽然还是有着极大的怀疑，但也只是对着吴亦可敲打地说道。

    “你别忘了，我对你们一直以来的要求就是绝对不允许任何人和这些行进在道路上面的人牵扯在一起，所有的一切都必须得按照我们规章制度来进行。”

    吴亦可点着脑袋，脸上露出了喜色。

    从老板的话语声中，他能够听得出，今天这件事情到这里算是彻底都结束了。

    不管黄毛在一旁如何叫嚣着他拿了他的钱，但是对于孙震脉来说，他根本就不在意。

    那苏晨作为这条道路最近的主人都已经站在了他们的面前。

    如果还要在对过往的事情不断进行追求的话，那岂不是显得他们公司在先前管理的时候，并没有将这一切管理好吗？

    如果这件事情一旦在苏晨的心里留下深刻的影响，很有可能会在未来的时间之内影响到他们公司和苏晨之间的合作。

    孙震脉在商场上面混迹了这么多的时间，自然知道在利益这方面如何进行取舍。

    黄毛看到孙震脉一幅毫不追究的模样，脸颊早已经在怒火的冲击之下一片通红，但是却也没有丝毫的办法。

    他只能够冷哼一声之后重新将视线转回到苏晨的身上。

    “我告诉你，你别以为你现在收买了吴亦可，这件事情咱们之间就算是结束了，从来都没有任何人，能够在招惹了我之后全身而退的！”

    黄毛看着苏晨恶狠狠的说道。

    看他的样子，都恨不得叫苏晨扒皮抽筋。

    苏晨仍是一副带笑的模样。

    “我知道这种事情你已经强调了很多遍了，所以如果你想要对我动手的话，那就请你快一点，知不知道你现在的这副样子就是在浪费我的时间！”

    “你！”

    黄毛指着苏晨，大口的喘着粗气：“你别给我得意！”

    苏晨轻轻的挑了挑眉头：“我是不是得意，不是取决于你在后面的时候才展示出来的实力吗？如果你的实力强大的话，我就算得意应该也没什么用处吧！”

    此时的黄毛已经憋红了脸，他的脸上青筋直露，看样子已经被苏晨气到了极致。

    “行，你给我等着，老子今天非要让你付出代价！”

    毛毛的这一句话落在这河水先拿着他手中的棒球棍，重重地记得在了苏晨的汽车玻璃上面。

    那一声巨响之下，苏晨的汽车玻璃边已经被打到碎裂。

    站在这黄毛身后的那些小混混们，看到黄毛的这一动作，也没有丝毫的停顿，纷纷拿着手中的棒球棍，开始持续不断的对这辆汽车进行着打砸。

    价值上亿的汽车，转眼之间上面就已经布满了坑坑洼洼的印记。

    苏晨看到这一幕之后，并没有对黄毛作出任何的阻挡。

    反倒是旁边的孙震脉看到这一幕，他走上前来，试图对黄毛进行阻挡苏晨伸手拦住了孙震脉。

    “那么他既然他们想要砸的话，那就让他们打吧，刚好我也想看一看黄毛背后究竟有着多大的权势地位，竟然敢砸一辆上亿的汽车！”

    苏晨的这句话刚刚落下，小混混们原本激动的脸色在这一瞬间变得苍白，他们手上的动作也已经停了下来，看着苏晨的眼神中透出了难以置信。

    黄毛也将震惊的目光投射在了苏晨的脸上：“只说你这辆汽车价值上亿？”

    “对啊，我之前的时候不是都已经告诉过你了吗？”苏晨笑着说道。

    “还是那句话，如果你不肯相信的话，那你就把这辆车的标号收到网络上面好好的看一看是不是这个价格！”

    苏晨说到这里的时候，看见黄毛的眼神中开始透露出了极大的惋惜。

    “说起来我还真是第1次见到像你这样愚蠢的家伙，明明我都已经不断的对你进行了提醒，跟你最终还是将自己的愤怒全部都发泄在了我的汽车上面。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第181章你真是没脑子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    也不知道你们家人究竟愿意付出多大的代价，能帮你赔偿呢？”

    苏晨笑眯眯的问道。

    “我不相信，我告诉你，我绝对不相信这一辆汽车竟然能有一个亿！”黄毛说到这里的时候，脸色一亮，指着苏晨大笑着说道。

    “对了，我先前的时候记得你说你这一辆车价值5000万，怎么现在突然之间又变成一个亿了，可见你这个家伙的嘴里根本就没有一句实话，你还是老老实实的闭上嘴巴好好的感受一下你对此应该付出的代价吧！”

    这一句话落下之后，他的脸上显露出了越发得意的深情，仿佛目前只有这样才能够让他的心彻底的平和下来。

    苏晨的眼神微微的密集，看着黄毛忍不住，发出了一声长长的叹息。

    “年轻的时候我还以为你这家会拥有着几分的实力和脑子，现在看来你也不过是一个彻头彻尾的方如烟罢了！”

    “我已经口口声声的告诉过你该用什么样的法子确定我这一辆汽车究竟有没有问题，你为什么要一而再再而三的拒绝我呢？”

    苏晨说到这里的时候停顿了一下，犹如鹰隼一般的眼睛在黄毛的身上扫视了几眼，一直等到黄毛向后退出了几步之后，苏晨再将他的视线重新的收回来。

    此时他的嘴角勾勒起一抹浅淡的笑容，看着黄毛的眼神眼神之中透出了满满的轻视。

    “你不是说自己不害怕，我们竟然不害怕，为什么在我的时间看一下你的时候，你要突然之间向后退去呢？”

    黄毛向后退出的那一步，刚好走进到了他手下的那些小弟的跟前，小弟们纷纷地伸出了手，对黄毛进行阻拦。

    现在黄毛听到了苏晨的话之后，他直接猛力一甩，教员们拦在他后面的混混推离开，他则是一步一步的走入到苏晨的面前。

    “怎么？我今天就是不肯把这辆汽车的钱赔给你了，难道你还能够去通知执法队吗？”

    黄毛冷声问道。

    只要苏晨和执法队的人牵扯在一起，到时候他一定能够找到机会将苏晨狠狠的收拾一顿。

    苏晨微笑着摇了摇头：“我根本用不着通知执法队的人，凭借着我自己的实力，就一定能够将你收拾得了。”

    “别做梦了！”苏晨打断了黄毛的话。

    “你是吴家的人吧？”

    苏晨继续问道。

    黄毛皱着眉头看着他：“怎么了？我确实是吴家的人。”

    他的这句话落下之后，苏晨的嘴角开始浮现出了一抹笑容。

    黄毛证实了他身份的瞬间，系统的声音在苏晨的脑海之中响起。

    【叮！一元商城再次开启！】

    【是不是可以凭借着一元购买吴氏集团股份？】

    听到系统的这句提示，苏晨没有丝毫的质疑，便选择了购买。

    【宿主支付一元成功，吴氏集团60%的股份进入到宿主的手里。】

    苏晨脸上的笑容开始变得越发灿烂，黄毛看着苏晨的样子，眉头皱的越发紧了。

    “你到底想要做什么？你要是有什么想说的就直接了断的说出来没有必要在这里遮遮掩掩的！”黄毛恶声恶气地说道。

    “既然你是吴氏集团的少爷，那么刚好有件事情我应该通知你一下。”

    “什么事？”

    苏晨转头指向黄毛所在的方向：“首先我要告诉你的是这条道路已经被我买下来了，所以如果我不想让你在这条道路上面行驶的话，那么你就算是私自闯入到私人场景之中，到时候吧，就算是咱俩加上你扭送到执法队里面也是一件合理的事情！”

    “这怎么可能？”黄毛惊讶的看着苏晨。

    “到底知不知道购买这样的一条道路，需要付出多大的代价？”

    “我当然知道了，不过这一条道路也确实是被我客户买了，下来不信的话你倒是可以询问一下孙震脉，毕竟现在孙震脉就站在了这片地方。”

    黄毛刚把自己探寻的目光投射在孙震脉的身上，就看到孙震脉子时掌心中挥动着一纸合同，对着他得意洋洋的说道。

    “实在是对不起了，你这位我家的大少也刚好，今天苏晨先生想要购买我们的道路，因此我们公司并且泽和苏晨先生进行合作，以后，这条道路和我们之间可就没有任何联系了！”

    黄毛几个快步便冲入到了孙震脉的面前，将合同拽了出来，但他看到上面确实已经签署了孙震脉的名字之后，黄毛的脸色开始变得越发颓然。

    这是什么情况？可是他们把苏晨的汽车砸了之后，竟然不占丝毫的理，因为这条道路本来就是人家的道路，人家完全可以禁止他们出现在这条道路上面。

    “对了，还有一件事情我也得通知你！”苏晨看着黄毛继续笑道。

    “这辆汽车看来你是必须得赔偿我了，毕竟我现在已经成为了你们吴氏集团最大的股东，如果你敢在这件事情上面胡搅蛮缠的话，到时候别说是我愿不愿意放过你了，估计你的父亲都不会放过你的。”

    “这不可能！”黄毛断然否决道。

    “这件事情我怎么从来都没有听说过呢？”

    “你如果觉得是叫嚣的，你现在可以打电话给你的父亲呀！”

    苏晨的这句话落下之后，黄毛边看到自己的手机，突然看到父亲的名字在手机屏幕上面进行着闪烁。

    黄毛的心头突然直接升起了一阵的不安，难道说苏晨这个家伙说的是真的吗？

    摇晃着脑袋，将心头的这些想法全部都压制下，去之后黄毛按下了接通键，将手机放在了耳边。

    “父亲，你怎么会突然之间打电话给我？”

    “你小子在哪儿呢？现在立刻就给我滚回来！”电话里传来了黄毛父亲暴跳如雷的声音。

    “我跟我朋友待在一起呢，你就说有什么事吧。”

    “跟你朋友待在一起，不会是又跟着那些个狐朋狗友们待在一起吧？我告诉你，咱们家已经发生了大变故，有人把咱们家的股份全部都买了，你晓得但凡懂一点事的话就抓紧时间给我滚回来！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第182章 又买了一家公司

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第182章又买了一家公司

    此时电话里的黄毛父亲怒声吼道。

    对于黄毛父亲而言，他也没想到有朝一日竟然会有这样的情况出现在他的面前。

    突然之间他们公司放在市场上的股份，就被人以高价全部都吸收了。

    在公司还没有来得及接出任何反应的情况之下，公司的主人就已经发生了变更。

    他刚打算进行调查，就看到对方留下了一句留言。

    【之所以会发生这样的事情，都是因为你有一个愚蠢的儿子，与其将公司管理好，不如好好的管理自己的儿子！】

    看到这一个留言和我父亲当时都恨不得倒在地上，他是万万没想到对方收购公司的理由竟然是因为自己的儿子。

    这对于黄毛父亲来说，可是一个巨大的打击。

    挂断了电话之后，黄毛将眼神定格在了苏晨的脸上，他的脸上显露出了愤恨的神情，一步步地向着苏晨靠近。

    他脸上始终带着淡然的笑容，很明显并没有将黄毛的所作所为放在眼里。

    让所有人的事情都定格在了这片地方，他们打算好好看一看究竟会用什么样的方式来处理他和苏晨之间的事情。

    虽说他们并不知道我们接通的那个电话里面究竟是在说这些什么，但是看到黄毛大概已经知道，只怕这件事情和苏晨之间也脱不了关系。

    黄毛静静的站立在了苏晨的面前，他先是用冰冷的视线看着苏晨，可是很快这些冰冷的事情就已经开始被惶恐所占据。

    他脸上的慌张感开始越来越加剧，其他的混混能看到黄毛的样子之后对着黄毛问道：“你这是怎么了？为什么你面对着苏晨是竟然能够表现的如此害怕？”

    混混的这一句话仿佛是压倒了黄毛的最后一根稻草，他扑通一声便直接坐在了地上，手掌重重的拍打在了自己的脸上。

    “对不起，苏晨，今天所有的事情都是我的错，我保证这样的事绝对不可能再出现了！”

    “你就原谅我吧，说白了这只是咱们两个之间的争执，你没有必要牵扯到我们集团呀！”

    “苏晨，只要你愿意放过我，以后不管你想要让我做什么，我都绝对不会对你进行违抗的！”

    “如果你不想让我出现在这里，我保证我马上就会带着其他人从这里离开的！”

    整个场地之中的气氛已经开始变得彻底凝聚，谁都没有想到黄毛竟然能够做出如此的状况。

    此时一直跟随在黄毛身后的那些混混们看着他的样子，目瞪口呆的说道。

    “老太，你这是怎么了？你为什么要像这个混蛋求饶呢？”

    “你们tmd都给我闭嘴！”毛毛对着自己的混混大声的怒吼，大混混们张了张嘴，有心想要对着黄毛进行反驳，可是最终也是默默的闭上了嘴巴，微微的低下了脑袋。

    只是看他们脸上所带有的神色，看样子这是一点都不服气苏晨。

    苏晨看着他们的模样，只是冷淡的笑了笑，并没有将他们这些人放在心上。

    “既然你都认错了，我这个人也不喜欢把事情闹大，不过我这一辆车怎么办呢？”苏晨指着此时已经坑坑洼洼接近报废的汽车稳道。

    黄毛嘴角抽动了几下，这可是价值一个亿的车辆，如果赔偿给苏晨的话，后续自己父亲一定会把腿给打断的。

    黄某的脸上带着一抹犹豫的神色，苏晨一道冷哼之下，黄某迅速的收敛了情绪，对着苏晨不断点头保证道。

    “这个事情我会在最快的时间之内处理，绝对不会让你有任何的损失。”

    “好啊，既然这样的话，那就抓紧时间把这些事全部都解决掉吧，我这个人最讨厌的便是别人对我的事情进行拖延了！”

    苏晨一边说着，一边从口袋里面拿出了一张名片，塞到了黄毛的手里。

    “预祝用最快的时间把这些事情全部都解决掉！”

    “半个小时之后我就要看到资金打入到我的账号上面！”

    说完了这句话之后，苏晨就不再搭理黄毛，任凭黄毛的脸上显露出了沉痛的神色，他一副无动于衷的模样。

    他走到孙震脉的面前，将关于这条道路的合同拿到自己手里之后，对着孙震脉吩咐道。

    “我不管之前的时候你们在这条路上究竟做了什么，但是以后，既然这条路的主人已经变成了我，那么你们就绝对不允许在此事上面继续的插手。”

    “居然可以将吴氏集团收入到我的手里，对于你们这个集团，我自然也能够轻松地纳入到自己的掌心之中，所以希望你们可以对这些事情好好的思考思考！”

    敲打了孙震脉几句之后，苏晨直接坐进到了黄毛的汽车之中，扬长而去。

    黄毛眼睁睁的看着自己价值上百万的汽车消失在了眼前，颓然的坐在了地上。

    对他而言，除了这一个亿，估计自己的车辆也是没办法，从苏晨的手里要回来了，今天还只是赔了夫人又折兵！

    返回到了居住的房间之后，接下来的几天时间，苏晨并没有再继续的出去游玩，而是安安分分的呆在了家里。

    用不了几天的时间，就是他和女朋友之间的纪念日，苏晨还在思考知道自己究竟该送什么作为纪念日礼物。

    系统的声音在此时突然之间响起。

    【宿主大人，您获得了一元购买连锁饭店的机会！】

    看到这一幕，苏晨的眼神之中，选择出了一抹惊喜的神色连锁饭店，那岂不是意味着以后不管他走到哪座城市里面，就可以获得让自己满意的食物吗？

    苏晨没有丝毫的犹豫，便将连锁饭店选择购入。

    对于苏晨来说，在经过了这么多次的买卖之后，他早已经习惯了买卖的过程之中，应该对后续的事情如何进行处理。

    购买成功之后不过10分钟的时间，连锁饭店原本的管理者一个电话就已经打到了苏晨的手机上面。

    “董事长您希望我们在后续的时间之内如何进行管理呢？又或者说您什么时候有空给我们这些人开一场董事大会呢？”电话里面负责管理饭店的总经理对着苏晨问道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第183章遇到碰瓷的

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨淡淡的说道：“这件事情我不会插手的，你们就按照自己原先的管理计划不断的推进就可以了，我只有一个要求，后续绝对不允许你们在酒店的食品安全方面出现任何的问题。”

    挂断了电话之后，苏晨翻看着关于这个家连锁饭店的资料片课之后，苏晨的眼睛瞬间亮起。

    这个连锁饭店看起来是全国五星级的连锁饭店，既然这样，那他和女朋友之间的聚会选择在这里似乎也并不是一件丢掉面子的事情。

    想通了这点之后，苏晨便一个电话，又一次地打通了酒店管理者的手机。

    “后天我需要在饭店之中举办一个宴会，记得举办的奢华一些。”

    吩咐完了之后，苏晨别安安心心的等待着宴会到来。

    转眼间就已经来到了举办宴会的时间日子，那边已经提前和方如烟之间约定好了，见面的时间晚上7:00，苏晨便开着自己新购买的限量版汽车，出现在了酒店门口。

    方如烟看到苏晨竟然在这么快的时间之内又换了一辆汽车，眉头轻轻的挑了下，问道。

    “你怎么在这么快的时间之内又换了一辆汽车，先前的那辆呢？”

    “被一个不眨眼的家伙给砸了，这辆汽车刚好就是他先赔给我的！”苏晨淡笑地说道。

    方如烟惊呼道：“怎么会突然之间被人砸了，那你呢？你有没有受伤？”

    “我当然没有了，你也不想想我的实力怎么可能会被普通的人伤到。”

    方如烟仍然是有些不放心，有心想对着苏晨询问两句，可是一想到过往苏晨的面对着那些以一敌百的场景。

    方如烟便将心头的担忧放下了。

    两人在酒店的门口闲聊了几句之后，便开始向着酒店内部行去。

    刚刚走入到了酒店的门口，一个身着花色西装的男人变直直的向着方如烟的身体撞了过来，苏晨看到这一幕，掀起手快地将方如烟拽到了自己的左侧，男子则是踉跄了几步之后直接摔倒在了地面之上。

    “你tmd知道我是谁吗？竟然敢把老子撞到在地？”男子躺在地上对着苏晨大骂出声。

    苏晨眉头微皱：“我劝你还是说话克提一些，明明是你故意的，想要向我们冲击过来，结果被我们躲避开了，自己倒在了地上，竟然还敢在这里大言不惭的对我们进行羞辱？”

    “那又怎么了？老子说你撞到了我，你就是撞到了我，有本事你去找执法队的人告呀！”

    “我告诉你，在这一家酒店可没有任何一个人敢对我招惹！”男子一副理直气壮的模样。

    “你这句话是什么意思？你也不过就是这家酒店的客人，为什么在这家酒店里面没有人敢对你招惹呢？”苏晨冷声开口。

    “我说没有人敢招惹，就没有人敢招惹你，知不知道老子是谁？老子的哥哥可是这家酒店的总经理，我告诉你抓紧时间陪里道歉，并且让你旁边的小妞陪我一会，否则的话，老子就要把你告到执法队。”

    苏晨的脸色开始变得越发阴沉。

    没想到对方竟然开始把主意打到了方如烟的身上，这对苏晨来说可是一道逆鳞！

    “你的意思是说，因为你是这一家酒店总经理的弟弟，所以你就可以在这家酒店里面胡作非为了？”

    苏晨的这一句话让男子的脸色变得越发难看，他讥讽的叫嚣道。

    “怎么你这是在羡慕了，怎么我告诉你就算，是你羡慕的话也没有任何的用处，你可不是第1个惹了老子的人，之前惹了老子的那些家伙，可都是被酒店的员工教训的极其凄惨！”

    “好啊，把你们酒店的总经理给我叫出来，我今天倒是要看一看，他当着我的面是不是也敢说出这样的话！”他心头的怒火已经被对方这一连串的挑衅彻底的激发出来，高声说道。

    此时酒店的总经理刚好送了客人走到了大楼的门口，看到苏晨竟然和自己的弟弟产生了冲突，快步的走了过来对着苏晨说道。

    “这位先生，请问你有什么事情吗？”

    “他说他都在这里的原因是被我撞到的，刚好这片地方存在着摄像头，那就把你们酒店的摄像展示出来，争辩一下我们两个的责任究竟是谁吧？”

    这家酒店的总经理名字叫做叶天，听到苏晨的话之后，他先是恶狠狠的瞪了地面之上的男子一眼，然后对着苏晨笑着说道。

    “实在是抱歉了先生，我们酒店的摄像是属于酒店自身的机密，并不能够随意地在他人面前进行展示！”

    “既然他说你是被他撞倒的，那你只需要向他道歉就可以了。”

    叶天的这番话落下之后，苏晨看着他的眼神之中开始显露出了更多的厌恶。

    这个家伙虽然站在他面前的时候表现出了一幅彬彬有礼的姿态，但是很明显在他还没有查阅摄像头的情况之下，就已经选择了无条件偏袒地面之上的男子。

    对这种仗势欺人的家伙，苏晨的心头产生了极为浓烈的怒气。

    “你调查了吗？如果你没有调查的话，为什么要让我对他进行道歉呢？如果是这样的话，那我还说他现在倒在地上的目的就是为了要对我进行讹诈！”

    “你们这家酒店处事就如此的不公平，我作为一个客人，难道都没有资格得到你们公平的对待吗？”

    “你们酒店为什么会让你这样的人来成为酒店的总经理呢？”

    叶天脸色越发难看。

    这种情况他也不是第1次遇到，但是往日连那些人也都遵照着他的吩咐向自己弟弟道歉之后就顺利的解决了。

    没想到苏晨这个家伙竟然会此时上面如此冥顽不灵，他冷哼了一下之后，对着苏晨隐隐的威胁道。

    “我劝你还是抓紧时间到前门，毕竟我们酒店的摄像头经常会出现问题，万一真的招惹来执法队的人，你又拿不出合理的证据，到时候可就不仅仅是要向他赔礼道歉，有可能你还得承受巨大的经济赔偿！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第184章你就是在演戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “还有我们饭店选择谁作为总经理，这是我们饭店自己的事情，你既然作为一个外人，还是不要随便插手了！”

    “外人？”苏晨冷哼一声。

    “你说的这句话倒是有几分的道理，毕竟相比你的弟弟，我对你来说，确实是一个外人。”

    苏晨这番话的潜意思就是在说，叶天现在所做的这一番决定，就是在对自己的弟弟进行蓄意的偏袒。

    叶天的脸色涨红，看着苏晨拳头捏得死紧。

    “我劝你不要在这里胡搅蛮缠，否则如果我把饭店的保安叫过来的话，到时候问题可就难以处理了！”

    “你现在待在我们饭店门口去闹事，对我们饭店的名声也已经造成了极大的影响，如果你再这样继续下去，我很有可能会选择对你进行控告！”

    “好啊，既然这样的话，那你就开始吧！我倒是也想看一看，里面有谁敢对我进行控告！”苏晨冷笑着说道。

    “你小子有什么在这里值得参观的，你以为你是谁呀？”

    听到了苏晨的话之后，叶天不仅没有选择任何的退缩，反而是对着苏晨继续咄咄逼人的说道。

    “我告诉你，我们饭店的老板可是在这一座城市之中有着巨大名气的财团的老板苏晨，如果你今天招惹了我们的话，你确定自己拥有足够多的实力可以和财团之间进行抗衡吗？”

    叶天虽然并没有见过苏晨，但是他对苏晨也算是有着少许的了解，知道苏晨在本市里面已经收购了好几家公司。

    现在本市的上流社会之中，并没有任何一个人敢对苏晨进行招惹的，唯恐玩了苏晨之后，苏晨将自家的公司收入到他的手里。

    在叶天看来，只要他搬出自家老板的名号，那么面前的这个男人就会自动的选择退缩。

    如果对方非要在这件事情上面继续的进行完抗的话，他完全可以借此机会将面前这个家伙所做的事情透露到自家老板的面前，到时候一定要让这小子吃不了兜着走。

    心里这么想着，叶天在面对苏晨时才会表现得越发猖狂。

    “那你今天出现在了我们饭店门口看样子，原本是打算进入到我们饭店之中消费的，那我就给你一点面子。”

    “我们老板按照约定的时间马上就要到来了，如果你不想给自己惹麻烦的话，就抓紧时间从我们的面前离开！”

    叶天一边说着，一边指着一旁的通道，示意苏晨可以从这里离开了。

    “当然了，当你离开之前，你也必须得向我弟弟道歉，虽说我作为这家饭店的总经理和他之间确实是有着亲密的关系，但是我在处理这些事情方面，可从来都不会表现出任何的偏袒。”

    尽管事情都已经清清楚楚地展现在了大家的面前，但是叶天在此时还在不断试图往自己的脸上贴金。

    苏晨无奈的叹息了一声：“我还真是没想到这家饭店的总经理竟然能够愚蠢到如此的程度，现在看来，原老板之所以会选择你，那也真是瞎了眼了！”

    “你在这里胡说八道些什么呢！”叶天对苏晨大声的驳斥。

    旁边的方如烟此时脸上也已经带上了满满的笑容。

    她到来这里之前，她已经听苏晨说起了，这家连锁饭店已经被他收入到自己手中的事情。

    现在看到叶天竟然还在苏晨面前，用苏晨的名号对他进行威胁，在方如烟看来，这就是他今年遇到的最大的笑话！

    “我告诉你，我在这家饭店里面已经当了10年的总经理，从来都没有任何一个人说我给这家饭店打来了，麻烦我劝你还是不要在这里胡说八道了！”

    叶天再次对着苏晨威胁。

    此时，其他的保安们在听到了叶天的这番话，看着叶天满脸怒火的样子，也都全部围拢在了苏晨的周围。

    他们手中拿着的警棍对准了苏晨，看样子如果苏晨再这样继续下去的话，很有可能要对着苏晨出手。

    苏晨的脸色变得越发阴沉。

    “你们是不是忘了，我可是你们这一家饭店里面的客人，难道你们在面对着客人的时候，竟然会有如此的态度吗？”

    “如果是来我们饭店里面消费的，那我们自然会用恭敬的态度来表示欢迎。”

    “可如果像你一样跑来这个地方的目的就是为了找事的话，那也别怪我们采用雷霆手段了！”叶天大言不谗道。

    “哼！”苏晨冷哼一声，“难怪这家连锁饭店的股份会被原来的董事长放到股市上，任由我进行收购，看来就是因为有你们这些蛀虫的存在，这家饭店才没办法保持着极好的发展！”

    “你？”叶天的眉头皱起，心里突然间泛起了慌张。

    他们这家公司的股份刚刚转移到了财团的手里啊，你来说在本市之中还并没有太多人知道为什么面前的这个小子会了解的如此清楚？

    难道说这一次饭店的收购情况，还真的和这个家伙之间存在着联系吗？

    心头刚刚出现了这个想法之后，叶天摇晃了一下脑袋，便将这此想法从脑海之中驱逐了出去。

    苏晨这么年轻，怎么可能是将他们集团的股份收入到了自己的手里。

    如果连苏晨都能够做到这件事情的话，那就不是意味着他们这些人都是一个个的废物吗？

    “你这是什么意思？什么叫做这家饭店的股份是由你进行收购的？”叶天追问道。

    “你不是说，你们老板是一个财团里面的负责人么？刚好我所负责的也是一家财团，并且我出现的时间这么巧合，难道你不觉得我很有可能会是收购了你们饭店的人吗？”

    苏晨冷笑一声。

    “我可不相信你所说的这些话，你要是受够了这家饭店的话，那我还可以说我收购了本市呢！”

    叶天毫不迟疑的反驳道。

    在他看来，苏晨现在所说的这些话，不过都是一些欺瞒的话语，这么年轻的一个家伙怎么可能会是财团的负责人！

    “你如果不相信的话，我当然也可以一个电话拨给你们的顶头上司了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第185章执行总裁被气疯

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨说着边拿出了手机。

    “我真是没想到你的眼光竟然能够差到如此的程度，既然这样的话，看来我得好好的考虑一下，究竟这个连锁饭店的执行总裁还要不要由你来担任！”

    刘安民听到这句话，心头咯噔一下。

    “董事长，您这是什么意思？”

    “你认识叶天吗？”

    “认识啊，怎么了董事长？”

    此时刘安民在说起这句话时，他的心里已经恨得牙痒痒，从目前苏晨问起叶天编织的应该是叶天招惹到了苏晨。

    刘安民此刻恨不得冲入到叶天面前狠狠的给他一巴掌。

    你tmd一天天的脑子里面究竟是在想这些什么，你招惹谁不好，偏偏要招惹苏晨，你这不是找死吗？

    但是心里想归想，现在最为重要的一件事情就是对苏晨进行安抚，否则一旦真的招惹了苏晨的话，他这个执行总裁都没办法在这一家饭店之中继续的呆下去。

    新官上任三把火，苏晨作为刚刚将这家连锁饭店收入到手中的董事长，很有可能会借此机会将他这个执行总裁从位置上面扔下去。

    刘安民想到这里就忍不住发出了一声叹息。

    苏晨昨天在电话里面告诉他，他可以安安心心的待在执行总裁的位置上面，他不会随意的对饭店的运营插手。

    得到了苏晨的承诺之后，他在得知了饭店已经被收购的事情之后，一直忐忑不安的心情才彻底的放下来。

    没想到仅仅一天的时间，

    这所有的一切，竟然因为叶天的缘故导致情况急转直下。

    此时的刘安民恨不得将叶天扒皮抽筋。

    苏晨这边还在和刘安民之间进行通话，旁边的叶天看到苏晨此时竟然拿出了一个手机，装模作样的对电话另一边的人进行训斥，他开始显露出了更加猖狂的态度。

    “我告诉你，你小子还是不要在这里假装了，你以为你说的你自己是这个财团之中的老板，我就会相信你所说的话吗？”

    “老子在这个行业里面混进了这么多年的时间，还从来都没有见过像你这么年轻的老板！”

    “我告诉你别在这里做梦了，老老实实的跟我弟弟出去道歉，今天这件事情咱们之间就算是了解了，可你要是再这样继续下去的话，我手中的警棍可不是用来当做玩具的！”

    “什么？”电话另一端的刘安民已经从椅子上面站了起来，他的眼神中透出了满满的惊恐。

    原本以为苏晨和叶天之间只是几句口头上面的政治，没想到现在的叶天竟然还打算对着苏晨动手。

    要是这个家伙的警棍真的落在苏晨的身上，到时候只怕他们这个饭店之中的人都只有吃不了兜着走了。

    “苏晨先生，要不你还是把我的电话给了叶天吧！”刘安民伤心的压抑住了心头的慌张，带着讨好的声音说道。

    “不用了，我想这件事情你亲自过来，这里处理才是一件最好的结果。”

    话落了一半，直接挂断了电话，电话另一端的刘安民在感受到了苏晨的态度之后，哪里敢有丝毫的耽误，匆匆忙忙的从椅子上面站起来之后，飞速的向着楼下冲了过去。

    刘安民唯恐自己慢了一秒钟的时间，苏晨在此时此时将视线重新的转回到了叶天的脸上，淡淡的说道。

    “我现在已经和这家集团的执行总裁进行过交谈，对于你的处理方式，那他应该不会有任何的异议，现在你可以从这家饭店里面离开了。”

    “你以为你说让我走我就会走吗？我告诉你别在这里演戏了，你现在所做的这一系列的动作很容易就会被人拆穿的。”

    哪怕现在苏晨已经将这所有的一切说的清晰明了，叶天也仍然不肯相信李一凡所说的话。

    一直等到饭店的大门被人匆匆忙忙的推开之后，叶天看到刘安民在此时竟然气喘吁吁的出现在了他的面前，他心头的慌张在此时似乎是已经得到了印证他有些颤巍巍的问道。

    “总裁，你怎么会出现在这个地方？”

    “难道说面前这个家伙的事情都已经牵扯到你了吗？你放心，我会在最快的时间之内就将这件事情解决掉，绝对不会给总裁你造成任何的麻烦。”

    刘安民在这一家饭店之中的身份只是一个执行总裁，但是叶天他们平日里为了巴结刘安民，大多都会将执行两个字省略。

    这里刘安民听到他们的这些话之后，脸上都会带着他灿烂的笑容。

    毕竟作为一个执行总裁，他也盼望着自己有朝一日能够将整个饭店全部都掌控在自己的手里，成为一个名副其实的总裁。

    可是现在当着苏晨的面，听到叶天的这一句称呼之后，刘安民的心瞬间提了起来，大声驳斥道。

    “你在这里随随便便的叫上什么，那老子之前不是都已经跟你说过吗？我在这家饭店里面只是一个执行总裁，不要在这里随便把我的职位进行提升。”

    叶天一头雾水的看着刘安民，实在不懂他为什么会突然之间发这么大的脾气。

    此时刘安民才将自己的眼神转移到了苏晨的身上，看到苏晨一副似笑非笑的表情，刘安民只觉得自己的一颗心都已经要蹦出来了。

    他快步地冲入到苏晨的面前小心翼翼的问道。

    “董事长，您今天出现在饭店里面是有什么事情要忙吗？”

    董事长？

    旁边叶天的眼睛瞬间瞪了起来，这个家伙还真的是董事长，难道说这个口口声声说财团负责任的家伙，真的就是他们饭店的老板吗？

    此时叶天的额头上面汗如雨下，苏晨在此刻却是连一个眼神都不肯在对他加以回应，只是看着刘安民冷淡的说道。

    “现在的时候以为你在这一家饭店里面作为执行总裁兢兢业业地工作了10多年的时间，肯定是对这家饭店的掌控能力是10分的强大，现在看来这一切不过都是我的误会啊。”

    苏晨在说这些话时并没有将自己的语调提升，但是这些话落入到刘安民的耳朵里面，却让他的心犹如刀绞。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第186章呆不下去了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    越是这个时候，刘安民越觉得自己在面对着苏晨时没有丝毫的把握。

    此时的他看着苏晨的眼神在不断的进行着审视，努力思考着自己究竟该用什么样的方式来对苏晨进行回应。

    “怎么不回答我的问题？难道说连你也在怀疑我作为一个董事长的身份嘛要不要我把里面其他的股东全部都叫来这片地方，好在大家的面前进行一番认真的自我介绍，让你们这些人全部都将我认识的清清楚楚？”

    苏晨的这一句话落下，此时刘安民感觉自己都想要跪倒在地面之上，像苏晨诉说自己的真心。

    我的个老天爷呀！他怎么可能对苏晨的身份加以怀疑！

    “不敢不敢，我是绝对不可能会对您的身份有所怀疑的，我刚刚只是在思考着如何回答您的问题罢了。”

    刘安民想了想还是照实地对苏晨开口。

    到现在为止，他和苏晨也不过是第1次见面，实在是摸不清楚苏晨的心里究竟是有着怎样的想法。

    苏晨听到刘安民的这一句话之后，倒是满意的点了点头，至少目前看来这个家伙的回答还算是老实，并没有表现出一副偷奸耍滑的姿态。

    此时的叶天已经颓然的坐倒在了地上，现在看到刘安民已经证实了苏晨的身份，他知道自己已经回天无力。

    今天他算是将苏晨这个新上任的董事长彻底的得罪了，只怕他现在能不能够在饭店里面继续的待下去。

    想到这里，叶天匆匆茫茫地趴跪在地上，凑近到苏晨的面前。

    “这次的事情您就原谅我吧，我实在是不知道你是这家饭店里面的董事长，否则的话我是绝对不可能会用这样的方式来对待您的！”

    可是叶天的表现要多谄媚便有多谄媚，他希望能够在最快的时间之内让苏晨认识到他作为一个下属，对于苏晨这位董事长是抱有充分的尊重的。

    苏晨嘴角带着一抹讥讽的笑容：“你的意思是说，如果你早知道我是这个酒楼的董事长，那么今天这件事情自然就是你弟弟的错误了，可如果今天出现在这边地方的是任何一个普通的客人，那么你就非得压着这位客人，向你的弟弟道歉么？”

    叶天瞬间哑口无言。

    他的心里确实是抱着这个想法，但是很明显这种想法，如果一旦在大庭广众之下说出来的话，他作为饭店的总经理，别想在这个地方继续呆下去了。

    对于叶天来说，坐在饭店总经理的这个位置上面的，足足花费了10多年的时间，现在因为自家弟弟这一件小事就让他回到努力的起点，这是他绝对无法容忍的事情。

    想到这里，叶天便重新的走回到了弟弟的面前，这一次他的手掌直接抓着弟弟的耳朵将其拽入到苏晨的面前，一脚就踹到了地上。

    “你今天好好地跟我说清楚，你到底是怎么招惹了我们老板，你为什么要做出这一类的事情，如果你说不清楚的话，老子就把你送入到执法队里面，我想执法队的那个些人应该可以帮我从你的嘴巴里面了解的清清楚楚。”

    叶豪还从来没想过，有朝一日会被自己的哥哥如此的对待她下意识地对着叶天怒吼道。

    “你tmd到底是不是失心疯了，你为什么要用这样的方式来对待我？”

    “你还要在这里抢嘴吗？难道你没看出来，苏晨可是我们集团的董事长，知不知道你今天到底这来了多大的祸！”

    叶天一脚将弟弟再一次地踹翻在了地上。

    这一次他下手极其的狠辣，目的就是为了让苏晨将他的怒火全部都发泄出来。

    旁边的方如烟看到叶天的这番动作之后的忍不住向后退出了几步。

    他们方家在本市也算得上是有头有脸的人家旗下的公司至少达到了数10个，但是他在公司里面工作的时候，可从来都没有见识过叶天这号的人物。

    今天看到一家酒楼总经理仿佛是一个泼皮无赖一般的人，我这还是出乎了方如烟的预料里面，终于到了方如烟的这一番动作之后，脸色变得越发阴沉。

    “我这个人还是愿意给别人一次机会的！”苏晨看着刘安民说道。

    “所以尽管你作为执行总裁，这件事情做的并不能让我满意，但是我还是可以给你一次机会，让你处理后续的事情，当然如果后面的助理结果让我不满的话，那么你就好好的考虑一下自己究竟还能不能够在执行总裁的位置上面继续的待下去。”

    旁边还在兢兢业业不断演戏的叶天，听到苏晨的话之后瞬间傻了眼，他知道苏晨现在所做的这一切很明显，就是要让刘安民狠手。

    可是在他又一次的打算中有道理的面前，试图将苏晨阻拦下来的时候，那些得到了刘安民眼神示意的保安们，直接站在了叶天的面前，将他牢牢的拦住了。

    这一次，不管叶天在苏晨的时候叫嚷的多么犀利，苏晨仍然是牵着方如烟的手坚定不移地走入到了大厅之中。

    此时大厅里面的工作人员已经知道了苏晨就是他们酒楼之中的董事长，在面对着苏晨时自然是一片恭敬。

    毕竟他姿态不敢有丝毫的懈怠，苏晨带着方如烟走入到了一旁的包厢之中，歉意说道。

    “今天这件事情实在是抱歉了，原本还期待着咱们两个能够度过一个愉快的，今年认为想到在酒楼的外面竟然会遭遇到如此的事情。”

    方如烟笑着摇了摇头：“我不觉得这件事情你有什么需要道歉的地方，相反我觉得正是因为有这件事情，还让我得到了更多的见识！”

    苏晨轻轻的调了调眉头有些不解，方如烟所说的这些话究竟是什么意思？方如烟蛋笑了一声，继续解释道。

    “往日里的时候父亲希望我进入到公司之中帮助大叔的事情，在我看来这些事情根本就没有什么好值得在意的地方。”

    “毕竟公司在经过了这么多年的发展之后，所有的一切都已经步入到了正轨之中，每天待在公司里面无非就是对那些合同进行一番审核。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第187章打算报复

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “但是今天看到你处理叶天的过程之中所表现出来的姿态，我发现自己竟然还有很多需要进行学习的地方，至少如果我作为酒楼的老板，想要将叶天解决的话绝对不可能会像你一样的，干脆利索，以理服人。”

    方如烟的眼神之中散发出灼热的光芒，看样子此时的他已经将苏晨当成了偶像一般的崇拜。

    苏晨从方如烟地身上收到了却足够多的信心之后，苏晨的脸上显露出了更加灿烂的笑容，今天他想他已经得到了最好的礼物，那就是方如烟崇拜的目光。

    在苏晨和方如烟两人坐在包厢里面尽情的享受着，他们纪念日的时候，此时在酒楼的外面，刘安民仍是站在了子格爹坐在地上的叶天面前。

    此时的叶天脸色一片苍白，从目前的事情发展，他已经能够看得出自己想在这家酒楼里面继续的待下去，已经变成了一件不可能的事情。

    这仅仅只是因为他在看到了一个和弟弟之间发生冲突的客人之时，便一味的站在了自己的弟弟面前。

    刘安民看着叶天长长的发出了一声叹息：“今天这件事情竟然都已经出来了，那么我是绝对没办法将你保下来的，后续的时间之内，我或许可以介绍你去到其他的酒楼之中进行工作。”

    “可就算是这样的话，我应该也很难回到总经理的位置上了吧！”

    叶天苦笑着问道。

    “就算是坐在总经理的位置上面，相比于这家酒楼的总经理来说其它酒楼的总经理根本就是有着千差万别。”

    “毕竟谁都知道哪一家公司能够被苏晨收购的话，那么这一家公司在后续的时间之内，营业额都会得到大幅度的提升。”

    “原本我是有可能会成为本市最大的酒楼总经理，现在这所有的一切似乎都已经烟消云散了。”

    叶天在说到这里的时候，他的眼神之中开始显露出了几分仇恨的目光。

    他好不容易走到了今天，不过就是因为弟弟和苏晨之间产生的冲突，苏晨竟然就要凭借着自己董事长的身份，将他从总经理的位置上面赶下来。

    这个家伙口口声声所说的公平，我有什么没有在他的面前浮现出来，今天这件事情他是一定不会善罢甘休的。

    刘安民的眼神一直投射在叶天的身上，当他注意到了叶天神态间的变化之后，刘安民的心头福心情一抹慌张对着叶天厉声问道。

    “你这是在做什么？”

    “难道说今天这件事情你还打算要埋怨我们吗？”

    “难道不可以吗？”叶天冷笑道。

    “明明是一件小事，为什么你们一定要揪住这件事情不放呢？难道我在这家公司里面做了这么久的时间，所付出的一切，在你们的眼中根本就是不值一提吗？”

    “既然你们这些家伙将我当成了一个垃圾，一般随意的扔掉，那么你们后续的时间之内，也别想着自己能够清闲下来！”

    叶天冷笑了一声之后，拖着自己的弟弟，从这一家酒楼里开了。

    尽管刘安民在他的身后还在不断进行着叫嚷，但是叶天自始至终，都没有再回头。

    一定要让苏晨为了今天这件事情付出惨重的代价，这个世界上面从来都没有任何一个人在欺辱了他叶天之后还能够顺顺利利的继续呆下来。

    他一定要让苏晨明白，叶天绝对不是一个好惹的人物！

    看到叶天的这番样子，刘安民犹豫了一下，还是匆匆忙忙的到达了苏晨的包厢门口。

    此刻苏晨和方如烟正在享受着充分的美食，他们两人之间的气氛颇为暧昧。

    砰砰砰的敲门声将整个包厢里面的粉红色气泡消失得无影无踪，苏晨的眉头微皱对准房门口低沉的说道。

    “有什么事吗？我不是已经说过不让任何人打扰我们了吗？”

    在说起这些话的时候，苏晨的语调之中带着几分的愤怒。

    今天不过是他到来酒楼的第1天，没想到在这个酒楼之中竟然就已经出了这么多的瑶儿子，苏晨现在已经开始对刘安民的管理能力产生了怀疑。

    刘安民听到苏晨的话之后，心头又一次的升起了几分的叹息。

    他在看到叶天离开之后，原本想要在最快的时间之内，将这次事情的处理结果告诉苏晨，没想到苏晨竟然还会对服务员交代不许打扰的事情。

    早知道这样的话，他就应该再继续的忍耐下去，等到苏晨他们用餐完毕之后再出现的。

    “行了，进来吧。”苏晨和方如烟收拾好了彼此之后，继续说道。

    刘安民小心翼翼地推开了房门，等他看到此时苏晨一副面沉如水的模样，旁边方如烟的脸上则是带着一抹犹如蟠桃一般的红艳。

    只是叶天的心愿发的沉了下去，现在看来自己今天所做的这件事情应该是打扰了苏晨的好事，也不知道董事长会不会牢牢的记在心里。

    “说吧，你有什么事？”

    “刚刚叶天离开的时候，他的心里充满了怨恨，我担心后续的时间之内，他有可能会给我们酒楼造成麻烦。”

    苏晨的眉心间已经带上了几分的折皱。

    没想到这个家伙竟然是一个小肚鸡肠到了如此程度的家伙。

    明明这次的事情是他自己犯了错误，竟然还能够把所有的责任全部都推到其他人的身上。

    “既然这样的话，那么最近的这段时间就由你亲自来对整个酒楼进行管理我希望后续的时间之内绝对不要再发生相同的事情。”

    苏晨冷淡的说道。

    刘安民听到苏晨的话之后，心头却是浮现出了一抹狂喜，现在看来苏晨的不打算在这件事情上面对他过多的进行追究，这对他来说可是一个好消息。

    只要他能够在后面将酒楼管理的越发出彩，那么今天这件事情自然也就不会在苏晨的心里留下太多的印记。

    刘安民不断的点着脑袋，向苏晨大声的保证道。

    “这件事情您就放心吧，不管叶天后去拥有什么样的阴谋，我都一定会把这些事情处理的干干净净，绝对不可能会对酒楼后续的发展造成影响的！”

    “既然这样的话，那你只需要做到心里有数就行了！”

    苏晨淡淡的说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第188章 限量版钥匙

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第188章限量版钥匙

    “如果您对这件事情就一点都不着急吗？”刘安民打算离开之前转回头看向苏晨。

    “这有什么好着急的，如果他真的有实力伤到我的话，或许我还会对他高看几分。”

    苏晨冷淡的说道，看样子他是真的没有将这件事情放在眼睛里。

    刘安民点了点头，关上房门走了出去。

    他一边向着自己的办公室走去，一边还在心里面不断的思考。

    难怪苏晨这么年轻就能够成为财团的老大，像这样的心态，绝对不是一个普通人能够拥有的。

    等到房间里面只剩下了方如烟和苏晨两个人，方如烟看着苏晨的，眼神中仍是透露出了担忧的目光。

    “要不后续的时间之内，我让爸爸找几个保镖跟在你的身边吧！”

    苏晨听到方如烟的这一句话，微笑着摇了摇头：“你用得着什么保镖呀？难道我的实力你还不清楚吗？”

    “现在对方躲在暗处，如果对方和你进行正面对抗的话，那对你来说反而是一件好事，毕竟你的实力相比于其他人的实力来说，确实是搞出了很多，可是如果对方用阴谋诡计呢？”

    方如烟一边说着，一边眉头死死地皱起。

    对于苏晨后面的安危，他的心里真是充满了担忧。

    苏晨上前一步，手掌轻轻的抚摸在了方如烟的额头上。

    一直等到方如烟蹙起的眉峰被抚平了之后，苏晨才收回了手指。

    此时的方如烟脸上带着微微淡淡的羞红：“你这是突然之间干吗呢？”

    “我就是想要告诉你这件事情完全不需要着急，不管他是在暗处对我下手，还是明面上对我下手，我都不会有任何的在意，你应该相信我的。”

    方如烟张了张嘴，还想再多说两句，可是此时的苏晨已经将他的礼物拿出来展示在了方如烟的面前。

    方如烟看到这一幕，默默的闭上了嘴巴，只在那段时间定格在了包装精美的礼物盒上面。

    “是咱们两个在一起的周年纪念日，我已经准备了礼物，你好好的看一看你喜不喜欢。”

    方如烟打开了礼物和之后后，脸上瞬间想到出了惊讶。

    “这是怎么办到的？”

    此时呈现在方如烟面前的礼物是一辆全世界限量版的跑车，而且最让方如烟惊讶的是，这个汽车的钥匙是全世界最为奢侈的品牌制造。

    这一点出乎了方如烟的意料。

    作为在本市也数得上是上流社会的方家之女，方如烟对于这些奢侈品牌以及这些跑车品牌都有着了解，知道他们每一个品牌的透露出了一种高高在上的姿态，怎么也不可能双方合作只为她自己一个人打造出这种限量版的汽车以及钥匙。

    可是现在钥匙上面用黄金雕刻出来的她和苏晨名字的缩写，偏偏又在表明着这一切已经成为了现实。

    等到方如烟将钥匙翻了个儿之后，她的眼眶中开始隐瞒了泪水，在钥匙的另一面写着方如烟，你是我这辈子最爱的女人！

    此时方如烟的心头已经充满了感动，对于方如烟来说，尽管他也算是见惯了奢侈品牌的任务，但是对于苏晨这一用心使足的礼物，她的心里面充满了感动。

    “怎么样？喜欢吗？”苏晨笑着问道。

    方如烟站起身直接走入到了苏晨的面前，将他紧紧的抱住，不断的点着脑袋：“喜欢，我当然喜欢了！”

    苏晨感受着方如烟的软玉温香手掌收紧。

    一直等到方如烟觉得苏晨的手掌已经开始带上了几分不规矩之后，他才没好气的推开了苏晨……

    不过眼神再一次的转回到了礼物上之后，方如烟对着苏晨惊讶的问道。

    “到底是怎么回事？为什么凯洛斯品牌会同意你做出这样的事情？”

    “我所知到目前为止，凯洛斯从来都不接受其他人的私人定制，从来都是表现出了一副极其高傲的模样。”

    “我的印象之中曾经还有皇室希望，能够多付1000万来让凯洛斯品牌为他做出私人定制的礼物，凯洛斯都是毫不犹豫地选择了拒绝。”

    “所有的仪器你究竟是怎么办到的？”

    方如烟的眼神死死的定格在了苏晨的脸上。

    跟苏晨相处的时间越久，她越发觉得苏晨是一个颇为神奇的家伙。

    原本在大学的时候，她以为苏晨只是一个贫穷人家出来的高材生。

    等到大学毕业的那天，苏晨竟然给了她一个巨大的惊喜，说他是这一个城市这种酒店的老板。

    现在苏晨不仅是酒店的老板，甚至还成为了财团的负责人，更是最新收购了酒楼。

    难道说苏晨还有什么其他的隐藏身份吗？此时的方如烟仿佛是解谜一般，对苏晨透出了满满的好奇。

    苏晨笑道：“这件事情很简单，只要你能够拿得住让他们心动的东西，他们自然也就会同意的。”

    “因为你跟他们之间进行了什么样的利益交换呢？”方如烟继续追问道，对于这件事情他好奇到了极致。

    “这件事情我得进行保密，等他时间到了之后，我自然会告诉你的。”苏晨淡笑了一声，将话题进行转移。

    他怎么可能会和这一家奢侈品品牌进行交易，之所以对方能够同意他的要求，只是因为他在自己的系统之中看到了一元购买的商品罢了。

    不过对于这件事情，苏晨自然没办法对方如烟进行详细的解释，因此便糊弄了过去。

    方如烟听到了苏晨的这句话之后，倒是并没有继续的追问。

    两人之间的话题就此彻底的转移了。

    后续的时间针对他们两人便坐在这个包厢之中，充分的享受着情侣之间的亲密相处。

    得到天色暗下来之后，苏晨才将方如烟送回到了方家，他则是开着汽车返回到了自己居住的家中。

    后续的几天时间苏晨一直待在了自己的家中，静静的享受着难得的休闲时光。

    “叮咚叮咚！”

    门铃声响起。

    苏晨打开房门，发现是物业保安出现在的门前。

    “有什么事情吗？”

    “苏先生，十分抱歉，冒昧的打扰您了。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第189章小区宴会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    今天几个小区的物业主联合举办了宴会，他们希望我们可以邀请您来参加宴会。”

    “这一次的宴会举办地点在别墅区的后花园，要是你愿意的话现在就可以过去。”

    “好的，我知道了，我一会儿会过去看看的。”苏晨淡淡的说道。

    “既然这样的话，那我们就不打扰你了，这次的宴会算是咱们小区一直以来的传统，祝您玩得愉快。”

    保安说完了这句话之后，对着苏晨微微的鞠了一躬，便从房间离开。

    苏晨关闭了房门之后就已经陷入到了沉思。

    自从他来到了这个小区之后，还从来没有和小区之中的物业主有丝毫的联系。

    在结束了和方如烟之间的约会之后，他打算在接下来的几天时间之内好好的休息的，没想到才刚刚休息了三天的时间，区里面竟然就已经开始举办宴会，并且还对她进行了邀请。

    叹息了一声，苏晨还是拿着外套向着宴会举办的地点走了过去。

    估计在很长一段时间之内，他应该都会在这一栋别墅区进行居住，能够和邻居之间相处良好的话，对他而言也算是一种方便。

    真不愧是在别墅区举办的宴会，甚至连迎宾小姐都存在。

    苏晨刚刚到达了宴会的门口，此时迎宾小姐便已经走了上来。

    “你好，请问您也是来参加这次的宴会吗？”

    苏晨微笑着点了点：“我是这个小区的业主，小区的物业通知我在这个地方举办宴会，所以我就过来看一看。”

    “那这样的话，那请您跟我说明一下您的房间号！”

    “8栋！”

    迎宾小姐眼神瞬间亮了起来，虽然她并不是居住在了这边地方，但是也知道八号这样比较吉利的数字，大多都是这片别墅区里面最大的别墅。

    想不到苏晨年纪轻轻，竟然能够买得起如此昂贵的房子。

    等到核对了苏晨的身份之后，一名小姐姐带着苏晨走到了其他的几个人员的面前。

    “张先生，这几位就是我们这一次宴会的发起人，这位是王总，这位是刘总！”

    迎宾小姐对着苏晨一一的介绍道。

    这几位宴会的发起人早就听说苏晨算得上是年轻有为，现在看到苏晨竟然才20岁的年纪，脸上都露出了惊讶的神色，他们很快就收敛了自己的神情，对着苏晨笑着说道。

    “百闻不如一见，苏晨先生确实青年才俊！”

    “你们几位实在是太客气了！”苏晨淡笑了一声，和他们之间一一的握手之后双方正在这边地方进行着寒暄。

    尽管现在苏晨已经拥有了系统这一个bug，但是对于苏晨来说，他想要在本市里面将自己的商业继续的推进下去，那么也就意味着他和这些人员之间的相处是必不可少的。

    这些基本的社交，苏晨并不会选择排斥。

    何况能够居住在这片别墅区的人员，在本市也都算得上是有头有脸，万一真的惹恼了他们，很有可能会导致她在上流社会之中的名声出现影响。

    苏晨当然不会做出这样的蠢事。

    一边和这几位进行寒暄，苏晨的眼神一边淡淡的扫视过周围。

    这一个宴会，真不愧是保安门口中所说的传统宴会，看样子今天别墅区里面的人大多都跑来了这片地方。

    片刻之后，苏晨的眼神突然之间定格在了左侧距离，他大约10多米的地方，之前和他之间发生了冲突的黄毛竟然也来参加了这一场宴会。

    只是今天的黄毛在看向苏晨的时候，眼神之中透出了满满的愤怒，并没有像之前在面对着苏晨时，表现的那么惶恐。

    苏晨的眉头轻轻的挑了挑，也不知道黄毛究竟是哪里来的这么高的底气。

    想到这里，苏晨对着这几位宴会的发起人说了一声之后，便直接向着黄毛走了过来。

    黄毛看到苏晨的动作，下意识的害怕想要从苏晨的面前逃离开，不过想了想自己现在已经找到了一个新的靠山，没什么好值得害怕的，黄毛强迫自己站在了原地。

    等到苏晨站在他面前的时候，黄毛先声夺人的说道：“想不到竟然在这片地方还能够遇到你，你还真是一个阴魂不散的家伙！”

    先前苏晨在看到黄毛的眼神之后，还会以为自己是看错了，但是现在听到黄毛的这些话，知道这个家伙应该是找到了新的靠山，否则不敢再面对着他的时候，表现得如此猖狂。

    苏晨冷笑了一声。

    “我当然要阴魂不散了，毕竟你到现在为止还没有见过汽车的赔偿款打入到我的账户之中！”

    黄毛脸色微微的僵硬了。

    没想到，苏晨竟然又一次的提起了他汽车的那件事情。

    自从他和里面发生了冲突返回到家中的时候，就已经向自己的父亲说明了和苏晨之间所发生的事情。

    当时父亲便将一个亿的资金打入到了他的账户之中，但是对于黄毛来说，一想到自己因为和苏晨之间的冲突竟然要付出一个亿的代价，就觉得自己的心头充满了不平，因此便将这件事情刻意的压制了下来。

    在他看来，就算苏晨的手里确实是有这一部分的资金，但是他只要能够找寻到一个比苏晨还要强悍的靠山，那么完全可以轻易地对苏晨进行阻挡。

    也正是因为这个想法，黄毛就马不停蹄的寻找，只要自己能够接触到的最大的靠山，还真让他找到了一个。

    也正是因为这一点，黄毛也就假装自己并没有欠的一般一个亿的资金。

    现在听到苏晨的这一句话，他冷哼了一声：“你说我欠了你一个亿，我就欠了你一个亿吗？你有证据吗？”

    苏晨惊讶的看着黄毛：“你不会已经愚蠢到了如此的程度吧？之前咱们两个之间发生冲突的事情不是都已经在众人的面前展现出来了吗？难道你觉得你现在说出这些胡话，就能够让那件事情彻底的拜托？”

    之前看到黄毛在他面前俯首认输的模样，苏晨觉得这个家伙还算是一个见风使舵的家伙。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第190章重遇黄毛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    相对来说，还是有着几分的脑子，没想到对方在这短短几天的时间不见，竟然能够做出如此愚蠢的事情！

    这一点还真是出乎了苏晨的预料。

    “告诉你，你别在这里胡说八道，你要是再敢用如此的态度来对待我的话，可别怪我将执法队的人叫来这里。”毛还在对着苏晨不断的进行着叫嚣。

    他在说这些话的时候，并没有将自己的语调压低，因此周围的几个人都将视线投射在了这片地方。

    苏晨注意到黄毛的眼睛在看到了一个穿着白色西装的男人向她们走过来时，瞬间亮了起来。

    他们两个应该是认识的，甚至这个男人应该就是黄毛心里面的靠山。

    西装男端着一个香槟酒杯缓慢的走到了他们两人的跟前，对着苏晨笑着说道。

    “你好，我的名字叫做楚雄坤！”

    “你好，苏晨！”

    对方竟然没有一开始发难，苏晨便对着他淡淡的介绍道。

    “你和刘安民之间存在什么问题吗？”楚雄坤问道。

    “和他之间有什么关系呢？我为什么要向你解释？”苏晨冷淡的说的，对于对方的一番理直气壮的态度，他的心里生起了厌恶。

    楚雄坤听到苏晨的话之后，眼神之中虽然闪过了一抹寒光，但是面霜仍是带着一副绅士的模样。

    “我和他之间的关系还算是不错，如果你们两个之间存在一些问题的话，我倒是可以帮忙处理。”

    “既然这样的话，那就请你把一个亿转入到我的账号里面吧。”

    嘴巴一边说着，一边向旁边的服务员要了一张纸笔，一连串的数字写下之后，直接塞到了楚雄坤的手里。

    楚雄坤呆愣的看着苏晨。

    他还是第1次看到如此自来熟的家伙！

    待会到底知不知道他是谁？竟然敢用这样的态度来对待他！

    看到楚雄坤使中没有做出任何的反应，苏晨淡笑厉声问道：“怎么了？难道这件事情对你来说也很为难吗？”

    “要是这样的话，那就请你不要插手我和黄毛之间的事情，这和你可没有任何的关系。”

    楚雄坤呵呵的冷笑一声……

    对于苏晨这种处理方式，他见过很多。

    现在苏晨的所作所为，不过就是在对他进行故意的施压，期待着他能够从这次的事情之中放手，楚雄坤觉得自己当然不会上了苏晨的当。

    他也拿出了手机说道：“行了，既然这样的话那就由我来支付吧，你跟我说清楚你和她之间究竟有多少的经济牵扯！”

    一边说着，楚雄坤打算播通自己的专属银行客服。

    “一个亿！”

    “你说什么？”楚雄坤的眉头紧皱。

    “我说一个亿啊！你不是想要帮他还清吗？那就请你赶紧把这件事情处理掉吧！”

    这次苏晨的说话声调相比于之前的黄毛来说还要更高，吸引了很多人靠近她们这片地方。

    楚雄坤的脸色难看起来：“你怎么可能会和他之间有一个亿的牵扯，你到底知不知道一个亿是多少钱？”

    楚雄坤虽然在在本市也算得上是有头有脸的人物，但是一次性的拿出一个亿对于他来说也有着巨大的压力。

    更何况在他看来，现在苏晨所说的这些话，就是在跟他故意作对，那如何他都不可能会同意苏晨所说的这些话。

    “你不觉得你所说的这些事情实在是太可笑了吗？怎么可能他会欠你一个亿，据我所知他在他们家族的事业之中并没有插手难道说，仅仅凭借着他自己的挥霍就能够为你借出一个亿吗？”

    楚雄坤冷笑一声，此时他所说的这句话，就差将苏晨故意敲诈勒索的评价在大家的面前说出来了。

    “你这件事情当时说对了！”苏晨笑着道，“他还真是我见过的挥霍程度最高的家伙！”

    “什么？”楚雄坤眼神冰冷的看着苏晨。

    周围的众人也都将他们的耳朵竖起来，打算好好的听苏晨解释一下，为什么楚雄坤能够在这么快的时间之内就会付出一个亿的资金。

    毕竟他们这些人，往日里就算是自己作为富二代在花钱这方面毫不手软，但是他们也不会轻易将一个亿的资金花出去。

    要是让自家的父母知道自己花了一个亿，到时候那个是一个骨断筋折的下场。

    “说吧，他到底是怎么花了你一个亿？”楚雄坤冷声道，“如果今天这件事情你没有给我一个合理解释的话，那就别怪我对你不客气了！”

    楚雄坤的言辞间透露出了，对于苏晨的威胁苏晨听到了楚雄坤的话之后，不以为然地笑了笑。

    “这样的话那是不是说如果我能够证明他花费了我一个月，那么到时候这个钱就由你自己来出了！”

    “你！”楚雄坤神色僵硬的看着苏晨。

    “凭什么这个钱要由我来出？”

    “既然你不肯出这些钱，你也不是他爸爸，那我为什么要对你进行解释呢？你不觉得你这个人管的实在是太宽了吗？”

    苏晨的脸上带着讥讽的笑容。

    楚雄坤此时的眼眶中都已经泛起了微微的红色，他还从来都没见过有任何一个家伙在面对着他的时候如此的不给面子，这个家伙到底知不知道他的身份。

    “总而言之一句话，如果你愿意承认我的这一笔资金由你进行赔偿的话，那么今天这件事情我就可以原原本本的告诉你，如果你不愿意承诺的话，那就从老子的面前滚开，老子没有必要和你这种家伙在这里浪费时间。”

    苏晨说到这里时，言辞间透出了更多的不耐烦，那样子已经对楚雄坤这个人嫌弃到了极致。

    “既然你话都已经说到了这里，如果今天这件事情你能够证明的话，那么到时候我就替他出了。”楚雄坤咬牙对着苏晨应声。

    无论如何，他不允许自己在苏晨的面前丢掉面子。

    “好啊，既然你都已经做出了承诺，那我就勉为其难的把这些事情都告诉你吧。”

    苏晨说着就把手机拿了出来。

    几个轻点之下，一阵吵杂的声音，开始从苏晨的手机之中响起。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第191章 你要替他还么？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第191章你要替他还么？

    黄毛的脸色瞬间突变。

    这……这家伙怎么可能会拿到那个地方的视频？

    苏晨将手机对着周围的众人展示。

    大家看到这个画面里面，黄毛手中握着棒球棍，对前方的一辆限量版的跑车不断的进行着快速的击打，嘴里还大声叫嚷着，老子一定要让你付出代价。

    谁都能看得出，这家伙目前是在借着这辆跑车进行发泄。

    等到苏晨这辆汽车的车标开始出现在大家面前的时候，在场的众人忍不住倒抽了一口凉气。

    虽然不是每一个人员对于这些限量版的汽车都有所了解，但是大家同属于上流社会，对于这些汽车也算是有这样大概的认知度。

    从目前这个汽车上面标志的牌子以及这一辆汽车的车型，他们能够看得出这绝对是一辆限量版的跑车。

    所谓的限量版，相比于其他的跑车来说，自然是价格昂贵到了数倍才能够被称之为限量版。

    现在苏晨口口声声想要从小王的嘴里面拿到一个亿，那岂不是意味着这辆汽车的价值很有可能达到了上亿的高度！

    心里这么想着周围，众人看着苏晨的眼神中开始透露出了灼灼的光芒。

    如果一个年轻人能够花费上亿，只为了购买一辆跑车，那也就意味着这个年轻人背后的实力已经达到了让人超乎想象的程度，这世上不是他们这些普通的上流社会，人家能够随意进行攀附的。

    大家此时在面对着苏晨是表露出了更多的尊重，对一苏晨这种有权有势的人，他们就算不能够与他之间拉近关系，也绝对不能够对其进行轻易的得罪。

    等到画面已经彻底停下来之后，只是这两汽车也可以用惨不忍睹来形容，楚雄坤的脸色也在画面停止的瞬间难看到了极致。

    “我虽然并不清楚你究竟认不认识这辆汽车，诞生至还需要问他索要精神损失费，毕竟这一辆限量版的导致全世界只有三辆，他将我的打坏了之后，在这个世界上我很有可能再也没办法获得同一样的跑车了！”

    苏晨的这番话说的有理有据，在场的众人看到黄毛凶神恶煞的模样，再看着苏晨这一副绅士的姿态，天然对苏晨拥有了更多的好感，此时周围的众人纷纷附和道。

    “对啊对啊，我看这两汽车的价格应该就像苏晨所说的那样，达到了商议，说起来我还真是佩服这个年轻人，随随便便地发现捋虎竟然就能够花费如此高昂的代价！”

    “我觉得人家想要上亿的资金并不是一件难以理解的事情，毕竟人家的汽车价值已经达到了上亿，总不能够让人家遭受到了，委屈之后还自己掏钱吧！”

    “全世界限量三辆的跑车现在被人砸坏了一辆之后就算是有钱也买不到，我觉得不仅仅要赔偿一个亿，甚至还需要拿出一辆同等价值的跑车来作为赔偿！”

    黄毛听到周围的这些话之后，此刻他的脸颊都已经被气歪了，这些家伙们还真是站着说话不腰疼，想要让他赔偿一个亿不够，竟然还要让他多多赔付。

    等到他今天这件事情处理掉之后，他一定要让这些家伙吃不了兜着走，黄毛恶狠狠的向周围的众人扫了过去。

    不过今天能够参加宴会的人员大多都是在上场之中混迹了很多年的时间，或者说自己的家境十分良好，否则的话也不可能会出现在这里。

    现在感受到了黄毛对于他们的威胁之后，在场的这些人也只是对黄毛发出了一声冷笑，并没有简单的，这一些我也写的态度放在眼睛里。

    当然有了黄毛的这番表现，在场的众人对于黄毛的厌恶感确实已经得到了新一轮的提升。

    “所以这就是你想要让他赔一个亿的原因吗？”楚雄坤沉着一张脸问道。

    “你这样没头没尾的一个视频，仅仅表现出了黄毛和你之间的政治，并没有说明为什么你们两个之间发生争执，你觉得我会因为这样一个连具体的责任人都看不清楚的视频就给你一个亿吗？”

    此时的楚雄坤已经在面对着苏晨是开始发出了狡辩的态度，苏晨冷笑道：“当然不可能是去头去尾的视频了，就算现在将这样简单的视频展示在你的面前，也不过是觉得你这个家伙能够明白几分的道理。”

    “现在看来，我还得把所有的视频全部都展示出来了。”

    周围开始响起了一阵轰然的笑声，大家都能够听得出苏晨现在所说的这些话，就是在对楚雄坤赤裸裸的嘲讽。

    楚雄坤冷哼了一声之后，冰冷的视线在大家的身上扫视。

    众人迅速地屏住了嘴巴。

    楚雄坤所代表的楚家，在本市还算是有着几分的地位，在场的众人并不打算对小田进行招惹。

    好在苏晨从一开始也没指望着有人会替他说话，现在看到大家纷纷退缩的模样，苏晨也没有丝毫的在意，只是继续问道。

    “所以现在你就要对这个视频进行观看了吗？”

    “你先告诉我视频你是从哪里拿到的？”

    “当然是从街道上了！”

    “既然如此的话，那你现在所做的这些动作都是一些非法的动作，你和那些街道上面的管理人员最近背过，所以能够拿到这些视频，也不过就是采用了违法的手段，我们是绝对不可能会承认你所说的这些话。”

    楚雄坤继续对着苏晨否决。

    从苏晨此时的态度，他能够看得出这次的事情估计真是黄毛招惹的。

    可知道鬼知道他还是得替黄毛出头必禁黄毛可是最新黏在他身边的人，整个上流社会的人员都知道，黄毛现在已经能够代表他一部分的面子。

    如果今天他在面对着苏晨时选择了退缩那么后续，谁还敢和他之间继续的抱团？此时的楚雄坤已经被黄毛赶鸭子上架了。

    “我应该并没有告诉你，我和那家公司的人员并没有任何的关系吧。”

    苏晨的这番话打断了楚雄坤脸上的得意。

    “你这句话是什么意思？”

    “我的意思很简单，我忘了跟你自我介绍了，这个视频是在路上拍摄的，那一条道路刚好是属于我的！”

    “什么？”楚雄坤震惊的看着苏晨。

    “什么叫做属于你的？”

    “当然就是说我已经把这条路买下来了！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第192章 佳人有约

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第192章佳人有约

    苏晨的这番话落下之后，楚雄坤看着苏晨的眼神中透出了满满的震惊。

    “这怎么可能？你到底知不知道那条道路价值多少钱？”

    “我当然知道了，我刚刚不是已经跟你说了吗，那条道路已经被我买了下来，道路上方的摄像头自然也就归我管理了。”

    “你觉得凭借着我的身份想要将这些录像拿到手里，是一件艰难的事情吗？”

    苏晨的嘴角带着淡淡的讥讽。

    此时楚雄坤开始将视线转移到了黄毛的身上，他看着黄毛的眼神中，开始透露出了满满的厌恶。

    “怎么这些事情你都没有告诉我？”

    “既然你知道这个家伙已经将这条道路卖到了自己的手里，为什么还要让我出气你出头呢？”

    楚雄坤气到想要骂娘了。

    如果不是因为黄毛这几天在他面前恭恭敬敬，他是绝对不可能会替黄毛出头的。

    没想到在面对着苏晨是竟然丢了如此大的面子。

    黄毛有心想要解释几句，可是最终却也只能够无奈的低下了脑袋。

    楚雄坤冷哼一声，双臂抱拳，便从这个宴会上面离开了。

    今天，他在大家的面前丢了如此大的面子，若是继续的待在这里，只怕是要遭受到更多人的嘲讽。

    尽管他的离开速度很快，但是那些讽刺的声音还是在他的身后，不断的响起。

    “我还是第一次看到楚雄坤这位骄傲的少爷，吃如此大亏！”

    “我估计这件事肯定没完！”

    “这位平时都是一副目中无人的样子，今天可是让人惊喜的很！”

    这让楚雄坤一开始对黄毛表现出了厌恶，这也将这件事情记到了苏晨的头上。

    这一点苏晨并不清楚，不过想来他就算是明白的话，估计也不会对此表现出任何的在意。

    毕竟这个楚雄坤的实力和他之间还是有着较大的差距，实在没有必要将一个弱者的愤怒记在心上。

    经过楚雄坤这件事情，苏晨在这个宴会上面也算是彻底的出名。

    黄毛此时脸色惨白半跪在地上，他知道自己在上流社会的名声彻底坏了！

    楚雄坤离开了之后，参加宴会的人员便一一地凑近到了苏晨的面前，试图和苏晨之间拉近关系。

    毕竟苏晨合适随便就能够买下一条道路的人员，可见他的实力有多么的雄厚。

    面对着这样的大佬，只要能够从他的手掌心之中露出来的缝隙里面拿到一丁点的利润对于他们来说也会有着极大的帮助。

    这些能够在商场上面混出样子的人都是人精，自然不可能会轻易的放过苏晨。

    应酬了足有两个小时的时间里，苏晨感觉这一场宴会已经索然无味，便将着宴会的主人招呼了一声，随即返回到了自己的家里。

    第2天的一大早，苏晨便接到了方如烟的电话。

    “苏晨，我今天去试车了。”方如烟的声音之中投出了满满的惊喜。

    “怎么样？喜欢吗？”苏晨笑着问道。

    一大早就接到方如烟的电话，让苏晨的心头颇为熨帖。

    “那当然了，非常喜欢！”

    “不过我今天试车的时候才发现这一辆汽车竟然是全球限量版的唯一一辆，你到底为了这辆汽车付出了多大的代价呀？”

    方如烟在说到这里的时候，声音之中开始突出了几分的埋怨。

    她虽然很清楚地知道苏晨的本事，也算得上是有头有脸的人物，实力深不可测。

    但是一想到苏晨竟然花费了几千万，甚至是上亿的价格，送她一辆跑车，在方如烟看来实在是太奢侈了。

    “只要你喜欢就行了，何必要在意这些呢？”苏晨深情的说道。

    “为了你高兴，不管是让我做什么我都愿意！”

    “哎呀，你真的是……”方如烟说到这里时，一句话都接不下去。

    苏晨怎么能把肉麻的话说得如此坦然，不过她真的好喜欢！好开心！

    长出了几口气，方如烟压下来心头的激动，继续说道：“对了，那天我跟父亲说了，咱们在你酒店里面遇到的那些事情，我的父亲希望可以邀请你今天来我们方家的酒店聚一聚。”

    方如烟说道这里时，语调之中透露出了几分的忐忑。

    她很清楚的知道，苏晨并不希望和她的父亲之间，产生更多的牵扯。

    “当然了，你要是不愿意的话那就算了，我跟我父亲拒绝吧！”

    方如烟还没等苏晨开口，便又继续补充道。

    “干嘛要拒绝呀？我觉得去见一面挺好的！”苏晨笑着回应道。

    “真的吗？”方如烟的声音之中满是惊喜。

    “那当然了，我这个女婿总归是要见一见岳父的！”

    “你要是再这样的话，我可就不跟你在这里说话了！”方如烟的声音之中透出了害羞。

    苏晨也知道方如烟是一个害羞的人，过犹不及。

    他话音一转，又继续说道：“那我们就约到下午6点见面吧。”

    “好啊！”

    和方如烟又聊了几分钟之后，苏晨才将电话挂断。

    此时苏晨的脸上开始露出了沉思，他搞不清楚为什么小刘会突然之间邀请他去自家的酒楼。

    难道说这其中还有什么其他的想法吗？

    可惜想了半天，苏晨也没有丝毫的头绪，便只好将这件事情抛到了脑后。

    下午6点，苏晨驱车到达了方家的酒楼。

    按照方如烟电话里面的吩咐苏晨打算前往3楼，结果刚刚走路到了酒店边，看到前方刘豪竟然出现在了这片地方。

    这还真是冤家路窄

    此时的刘豪左拥右抱，嘴里时不时的对他身边的那几位美女发出一些污言秽语，看样子最近这几天的时间都过得还算不错。

    苏晨想到自己之前和刘豪之间所发生的冲突，嘴角勾勒起一抹讥讽的笑容。

    “怎么样？今天跟小爷一起回家吧！”刘豪刚对着他身边的一位美女说完了这一句话，便已经注意到了站在前方不远处的苏晨。

    他的脸色微微地僵硬了下。

    今天竟然会在这片地方遇到苏晨，真是让人厌恶的很！

    苏晨的出现让刘豪的心头升起了几分的怒火，不过他手上的动作仍未有丝毫的停滞，还是在他身边的这几位女神上不断地进行着游移。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第193章 偶遇讨厌者

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第193章偶遇讨厌者

    一直等他走入到苏晨面前的时候，刘豪才对着苏晨昂着下巴，说道。

    “走到哪里都能够遇到你这样讨人厌的家伙，看来我没事的时候，还是得去庙里多拜一拜，好让我避开你！”

    刘豪冷声道。

    苏晨听到了刘豪的这些话之后，也并没有动怒，反而是深以为然的点了点头。

    “我也觉得你这个想法非常正确，你这次的事情结束之后，还是抓紧时间去庙里面拜一拜吧。”

    “毕竟你每一次遇到我的时候，似乎都很倒霉，如果老天爷能够帮助你避开我，说不定后续的时间之内，你倒是能够生活得好一些。”

    “你！”刘豪此时也顾不上揽着美女了，他的手指着苏晨，脸上带着凶狠的表情。

    “我劝你小子还是别在这里得意了，今天可没有方如烟出现在这里，你以为凭借着你的实力就能够被我压制吗？”

    尽管上一次刘豪在苏晨的面前选择示弱，但是他的心里对苏晨一直都不服气，只以为自己之所以在面对这苏晨是选择退让，也只是因为想要在方如烟的面前留下一个好印象。

    今天既然方如烟并不在这片地方，他觉得自己能够借此机会对苏晨狠狠的教训一顿。

    苏晨挑了挑眉头，眼神中透出了几分的困惑：“你这是什么意思？你不会以为我打败你，还需要依靠着方如烟的实力吧！”

    苏晨冷笑一声。

    这家伙还真是一个彻头彻尾的蠢货！

    他们两个之间都已经发生过一次冲突，竟然还看不清楚他的实力究竟达到了怎样的程度！

    “难道不是吗？”

    刘豪咬牙道：“上一次如果不是因为方如烟在面前拦着的话，我早就把拳头狠狠的落在你身上了，我告诉你，我们这种富二代的圈子，可不是你这样的穷鬼能够随随便便进去的！”

    刘豪的话一落下，周围那几位浓妆艳抹到看不出五官的女人，也在一旁叫嚣道。

    “就是啊，你要是在面对着我们刘少爷的时候乖乖的认输，或许我们少爷还能够放过你！”

    “小子你要是识相点的话，就老老实实的跪到我们少爷的面前，跟我们少爷磕头求饶！”

    “说起来，我这本事还从来都没有见识过招惹了刘少爷的人能够全身而退呢，别在这里苦苦支撑了！”

    苏晨冷笑着摇了摇头：“不好意思，我还真是没有这种想法！”

    “不过通过你们所说的这些话，我倒是明白了，为什么你们能够愿意让这样一个脑满肠肥的家伙占你们的便宜！”

    “其实就是冲着刘大少爷的名号吧！”

    “毕竟除了他刘大少爷的身份之外，他的身上也没有其他吸引人的地方了！”

    “你！”几位美女的脸色也开始变得难看。

    她们这些女人围拢在刘豪的面前，自然是想要从刘豪的手里得到权利地位，但是这些事情自己心里面可以想，却并不代表着能够被人赤裸裸的说出来。

    “很可惜他的这些个身份地位在我的面前狗屁都不是，所以老子根本就不买他的账！”

    苏晨一边说着，一边拉近了与刘豪之间的距离。

    “我告诉你，咱们两个上一次的事情，你之所以能够全身而退，你就应该感激，是因为方如烟出现在了我面前的原因否则，如果不是因为有他拦着的话，你小子现在估计还在医院里面躺着呢！”

    刘豪的脸上带着难以置信的表情。

    “你小子在这里胡说八道什么呢？你还真敢对我动手吗？”

    “你tmd在这里开什么玩笑呢？知不知道？如果你招惹了我的话，后续的时间之内你就会面临着我们刘家对你猛烈的打击。”

    “你以为凭借着你自己一个人就能够抵抗得了我们刘家吗？”

    在刘豪看来，苏晨现在所说的这些话，不过都是一句废话。

    这家伙就是在故意的吓唬他，他今天一定要让苏晨好好的吃一吃苦头，好让苏晨明白，这个世界上不是每一个人都是他能够进行招惹的。

    “知不知道我分分钟就能够把你从这个地方赶出去！”刘豪对着苏晨威胁道。

    苏晨看着刘豪淡笑了一声：“你打算怎么把我赶出去啊？我记得上一次咱们两个之间进行武力对抗的时候，你的实力可是表现的极差呢！”

    “你以为到了我这种层次的人，还用得着自己动手吗？”刘豪带着几分炫耀道，“只要老子愿意分分钟，我就可以让这些保安把你赶出去。”

    此时保安队的队长也走到了刘豪的面前。

    这一位队长往日里的时候，从刘豪手里面得到了不少的好处，现在看到刘豪和苏晨之间似乎发生了冲突，便马不停蹄的冲上前来，试图为刘豪出头。

    “怎么了？刘大少难道遇到什么麻烦了吗？”保安队长对着刘豪问道。

    “麻烦倒是谈不上，不过遇到了一个不识相的家伙，把这些人给我从面前赶出去。”

    刘豪指着苏晨大声地说道。

    保安队长听到了刘豪的话之后，没有丝毫的犹豫，挥动了一下手掌，示意周围的几个保安也都围拢在了苏晨的面前。

    看样子，这是真的打算听从刘豪的话，将苏晨从这里赶出去了。

    苏晨看到这一幕之后，眼神中开始泛起了一阵阵的冷意。

    说白了，刘豪只是来这一家酒店之中进行消费的家伙，现在竟然可以将他这个客人赶出去，这些家伙还真是猖狂的很。

    “先生，既然您都已经在我们酒店里面闹事的，那就从这个地方离开吧！”

    保安队长一边说着，一边试图去拉苏晨的胳膊。

    苏晨的眉头顿时一皱，迈出了一步，避开保安队长的动作。

    “你这是什么意思？难道你还打算对我动手吗？”

    保安队长自然不会将苏晨的态度放在眼睛里，看到里面的躲避动作，心头也开始起了怒火，大声的说道。

    “你作为一个客人，在我们酒店里面闹事，我们现在没有通知执法队的人将你抓走，已经算是给你面子了，你别在这里继续胡闹了！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第194章被工作人员驱赶

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “那我要是不愿意从这里离开呢？”

    “你如果不想从这里离开的话，那就是在故意的破坏我们酒店的形象，打扰我们酒店的正常运营，我完全可以对你动手的！”

    保安队长说到这里，鄙夷的看着苏晨。

    “看你这小子就不是什么有钱有势的人家，为什么要招惹一些你根本就惹不起的人呢？”

    “惹不起？”苏晨冷声说道。

    “那这样的话，那就把你们酒店的经理给我叫出来，我也想要看一看，究竟在你们酒店里面什么样的人，是我这位客人可以招惹的，什么样的人，我在面对着他的时候，就必须表现出一副恭敬的模样。”

    对着保安队长呵斥了几句之后，苏晨又将话题重新地对准了绊子。

    “我告诉你刘豪，今天这件事情，如果你不道歉的话，你会为此付出代价的！”

    苏晨看着刘豪的眼神中，泛起了浓烈的厌恶。

    刘豪冷哼一声，并没有将苏晨所说的这些话放在心上，只对着保安队长继续招呼道。

    “抓紧时间把他赶出去啊，我的耐心可已经被消耗干净了！”

    保安队长见状，不敢再有丝毫的迟疑。

    其他的保安开始越发靠近苏晨，试图将苏晨从酒店里面驱赶离开。

    此时，方如烟看到苏晨许久都没有到达楼上，从楼上走下来寻找苏晨。

    刚好走到了门口，就听到了苏晨的话，大跨步的走了过来。

    “苏晨，我还以为你跑错地方了，这么久都不上来！”方如烟脸上带着笑容。

    “走吧，爸爸在包厢里面等着你呢！”

    方如烟一边说着，一边上前拉着苏晨的手，打算从这个地方离开。

    尽管刘豪此时就站在距离苏晨不远处的地方，但是方如烟自始至终都没有将他的实心投射在刘豪的身上。

    上次看到这一幕，此时又被气得仰倒。

    苏晨则是站定在原地，并没有动作，方如烟拉了苏晨之后，发现苏晨的这幅状态，眉头微皱了下转回头继续问道。

    “怎么了？你还有什么其他的事情吗？”

    “我还有一点事情没有处理完呢！”苏晨将视线转回到了保安队长的身上。

    此时，保安队长看到苏晨竟然和自家大小姐之间的关系，非同小可，他的脸色早已经苍白到了极致。

    这该怎么办？有个看起来没什么用处的家伙，竟然和紫家大小姐之间似乎是男女朋友的关系，要是大小姐知道他得罪了苏晨的话，估计就要让他吃不了兜着走了。

    保安队长正在心里面不断期盼着苏晨可以将他彻底的忘记，就当做他是一个屁放掉吧！

    可惜老天也似乎并没有听到保安队的期盼！

    “你刚刚的时候不是还想要把我赶出去吗？要不现在你就当着方如烟的面把我赶出去呗！”苏晨冷笑道。

    保安队长的身子不断的发出了颤抖，此时他有一种想要直接跪倒在地上，对苏晨进行乞求的想法。

    好在他还有这几分的理智，强撑住了自己心头的冲动，转而将视线定格在了刘豪的身上。

    “刘大少，今天这件事情之所以发生，完全都是因为我在替你出头，你可得帮帮我呀！”

    方如烟原本并不知道苏晨和这些保安之间发生了冲突，现在看到苏晨的动作以及这个保安队长的表现之后，方如烟的脸色也已经变得难看。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么你们这些保安要将苏晨从这里赶出去？”方如烟对着保安队长高声问道。

    她的眼神在这些保安的身上一一的扫过之后，保安们一个个的低下了脑袋，一句话都不敢再开口。

    “说，这到底是怎么回事？”

    方如烟高声斥道。

    还是没有一个保安说话，此时大家都已经将希望完全寄托在了刘豪的身上。

    方如烟此刻也已经认出了刘豪，想起之前发生的事情，方如烟的眼神中露出了厌恶。

    “难怪今天在这个酒店之中能够生出这么多的事，但原来是你这个混蛋又跑来了酒店里面。”

    哪怕此刻正在面对着刘豪，方如烟也没有给他丝毫的面子。

    刘豪的脸色铁青：“你说话给我客气点！”

    “怎么你恶心的事情可以做，我还不能够评价了？”

    方如烟冷笑道。

    作为上流社会之中的一员，方如烟认为自己也算是见识了上流和社会之中各种各样卑鄙龌龊之事，但是往日里那些事情对于方如烟而言并没有太多的冲击，也只是当做一个偶尔之间的八卦记住也就是了。

    但是想到上次刘豪所做的那些事，方如烟只觉得泛起了一阵阵呕吐的冲动。

    “苏晨走吧，我们还是别跟这个家伙在这里一般见识了，看到他就让我觉得恶心。”

    方如烟对着苏晨娇声说道。

    苏晨听到方如烟的话之后，叹息了一声。

    他知道方如烟现在之所以会做出这一番样子，完全都是因为上一次的事情已经在方如烟的心里留下了阴影。

    他点了点头，打算拉着方如烟从这个地方离开……

    他还是找机会私底下和刘豪将这件事情解决掉，没必要让方如烟继续地面对着这个讨人厌的家伙！

    可惜苏晨他们就算是想要放弃，刘豪却还是在这件事情上面坚持。

    让他看到苏晨拉着方如烟，眼神生起了熊熊的怒火，上前一步拦在了苏晨的面前。

    “我好像还没有让你们两个从我的面前，你不觉得自己现在所做的这件事情太过于自作主张了吗？”

    “所以呢，你还想做什么？”

    “我要的很简单，你从这一家酒店里面滚出去！”

    “这个地方不欢迎你！”刘豪恶狠狠的说道。

    “你要让苏晨出去就出去嘛？你算得了什么东西？”

    方如烟脸色铁青的看着刘豪。

    “我当然可以将他从这片地方赶出去了，你可别忘了这个酒店可是我的。”

    刘豪得意忘形的说道。

    方如烟的眉头微皱，电光火石间，他的脑海中突然间想起了一件事情。

    “怎么办？苏晨，我也是刚刚才想起来，这个酒楼好像是我的父亲和其他的人一起合作开发的。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第195章 他就是疯狗

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第195章他就是疯狗

    方如烟凑近苏晨的耳边，小声的说道。

    苏晨听到这一句话，虽然有些惊讶，但是也并没有放在心上。

    “没什么，就算这条酒店是刘豪开的，那又怎么了？我今天既然说了让他道歉，他就必须得在我的面前道歉！”

    刘豪哈哈地笑出了声：“别在这里做梦了，老子是绝对不可能同意的。”

    “今天你要么就乖乖的从这个地方离开，要么就等着老子用保安将你从这个地方赶出去，到时候保安会不会对你动手，那个就只有他们自己知道了。”

    刘豪在说到这里的时候，他的眼神之中还散发出了灼热的光芒。

    如果苏晨真的打算在这件事情上面和他继续的坚持，那么他就拥有足够多的理由，对着苏晨动手。

    到时候他一定要让苏晨好好的尝一尝，他之前所经受的那些痛苦，要让苏晨明白他刘豪绝对不是一个好惹的人物。

    苏晨自然也注意到了刘豪神态之间的变化，他淡然的笑了笑之后，对着刘豪张开双臂大声的说道。

    “听你话里的意思是，我是打算要对我进行武力方面的争斗了？”

    刘豪冷笑了一声，并没有对苏晨所说的这一句话进行反驳。

    “如果想要动手的话，那就抓紧时间动手吧，反正我是绝对不可能从这边的地方离开的。”

    刘豪冷笑了一声之后会动着手掌，只是这一次，这些保安并没有听从他的吩咐，而是继续的低着脑袋，并不愿意继续的插手，当这次的事情之中。

    “那么你们这些家伙就要眼睁睁地看着它继续的呆在这里吗？”刘豪暴跳如雷的厚道，但是尽管如此，保安们仍然没有给予刘豪丝毫的面子，至于刘豪是否生气，他和他们之间并没有太多的关系。

    往日里之所以给刘豪面子，也不过是看在了钱的份上。

    但是今天既然方如烟已经跑来了这片地方，他们要是再敢继续这样下去的话，很有可能会将方如烟彻底招惹。

    招惹的酒店里面的大小姐，想要在酒店里面继续的做下去，无异于痴人说梦。

    刘豪的眼神在它们的身上隐隐的洒脱自身，他的神态之中犹如刀锋一般，试图让这些保安们意识到他实力的强悍。

    可惜保安们只当做自己根本没看到这件事情，自始至终都没有对刘豪进行回答。

    刘豪在此时大口地喘着粗气，他的拳头高高的抬起，看样子这是打算亲自对着苏晨发动攻击了。

    旁边突然之间响起的声音阻挠了刘豪的动作。

    苏晨和刘豪向着旁边望去，才发现叶天竟然出现在了这里。

    这个家伙的出现出乎了苏晨的预料。

    苏晨现在还记得之前他那个酒楼的执行总裁说到叶天在离开之前放下狠话要对他进行报复的事。

    今天在这家酒店之中再次的遇见苏晨，现在也十分的好奇，小虹后续的时间之内会说些什么，刘豪看到叶天子兰的大脸上的神情，带着几分的怒火，问道。

    “怎么你出现在这里也是要提这个家伙出头吗？”

    “当然不是了，我怎么可能会为了这种讨人厌的家伙出头呢！”叶天毫不迟疑的反驳道。

    刘豪长出了一口气。

    只要在家伙没有和苏晨之间勾结在一起的，对他来说就不是一件坏事。

    “可是如果你和他之间没有更好的关系，为什么你现在要阻拦我呢？”刘豪继续追问道。

    “皱家伙的实力不为强大我担心，你贸然对他发动攻击后面有可能会遭受到他巨大的影响。”叶天对着刘豪提醒的说道。

    话音落下，叶天将激动的眼神投射在了苏晨的身上，他今天之所以会出现在这片地方的目的，就是为了故意的让苏晨膈应。

    现在看到刘豪果然已经听从了他的画面，对着苏晨是线路出了更多的怒火，叶天意想到这一点，便觉得自己的心情颇为澎湃。

    他在自己上一家的酒楼之中坐了那么久的时间，苏晨不看封面看封面，至少也应该让他继续的留在酒楼里面。

    可是没想到那家伙竟然直接将他从酒楼之中赶出去。

    离开了酒楼之后，叶天曾经尝试性的想要将酒楼的股份购买到自己的手里。

    到时候他作为一个事业有成的商人，再次出现在苏晨的面前，自然就可以对苏晨新一轮的嘲讽。

    可是离开了酒楼之后，叶天一直都在不断的打探着自己原先所在的酒店酒店有没有股份进行买卖。

    结果打探出来的消息便是，苏晨将那些股份全部都收入到了自己的手里。

    这样的消息，让叶天一度感觉到十分的挫败，担心自己永远都没办法在对苏晨进行报复。

    没想到得来全不费工夫，今天他不过是刚刚到达了这家酒店，竟然就看到了刘豪和苏晨之间发生了冲突。

    如果不对这件事情进行利用的话，叶天觉得那他还真不配继续的待在这片地方。

    叶天凑近到刘豪的面前，对着刘豪小声的说道：“这家伙是一个诡计多端的家伙！你在面对着他的时候，可得小心一些，这家伙就是一个疯狗，逮谁咬谁！”

    刘豪哈哈地笑出了声。

    他现在也觉得叶天的描述颇为贴切，苏晨听到了他们二人的笑声之后冷淡的笑了笑。

    “如果说我是一条狗的话，那么刘豪就是一条彻头彻尾的疯狗！”

    “毕竟这个家伙才是在酒店前面看到了我之后，就想要将我从这个酒店里面赶出去，这个世界上哪里有那么好的事情。”

    刘豪和叶天两个人和苏晨之间也没有任何的可比性。

    现在他们听到了苏晨的这句话之后，尽管他们的实力要高，但是却也只能够在苏晨的话之下，继续的坚持。

    他们两人觉得自己无论如何都不能够在苏晨的面前失态。

    “苏晨，我劝你还是别在这里自取其辱了，你不觉得自己现在所做的这些事情太可笑了吗？”

    “只要我愿意的话，到时候别说是让刘豪叫你赶出去了，就算是我这个新上任的酒店经理有完全可以将你赶出去！”

    “你的意思是说，你现在已经到这家酒店工作了？”苏晨惊讶地看着叶天。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第196章真是庆幸开掉了你

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “怎么了？很奇怪吗？”叶天冷哼一声，“你怕是不知道，原本我在酒楼行业里面拥有多好的地位吧？”

    “这一点我还真不清楚！”苏晨淡淡的说道。

    “我告诉你，原本我在那家酒楼里面能够继续的待下去，就是因为大家已经经过了10多年的时间，彼此间已经有了很好的感情，所以才能够继续的待下去。”

    “你知道，原先其它酒楼的老板可是花费双倍的工资，想要让我加入到他们酒楼之中，我都选择了拒绝。”

    “没想到，你这个家伙竟然将我从酒楼里面赶出去，这是你对那家酒楼所做的第1件蠢事！”

    此时的叶天对苏晨义正言辞的指责。

    苏晨看到叶天的这个样子之后，噗嗤一声笑了出来。

    “按照你这个说法来说，那应该算是我为那家酒楼做的第1件正确的事情，否则的话我作为一个酒楼的董事长，耽误了你未来的收入，那我们可是要为此感觉到愧疚的。”

    “更何况，要是耽误你久了的话，说不定你还会对酒楼有所厌恶的！”

    “至于未来酒楼的发展，这就用不着你来担心了，据我所知，我们招聘启事发布出来的当天下午，就有数10个人联系我们。”

    “他们原本在行业之中也算得上是有头有脸的人，就算是加入到我们酒楼应该也不会对酒楼造成太大的影响！”

    “你就安安分分的在这一片地方呆着吧，没有必要再把注意力投射在我们原先的酒楼上！”

    苏晨顺着叶天的话，毫不客气的说道。

    叶天的脸色变得越发难看。

    这个家伙还真是一点面子都不给他，既然这样，那就别怪他不客气了。

    “那你今天是非要让我们的刘大少，将你从这个地方赶跑了？”

    叶天用威胁的眼神看着苏晨。

    “他真的能够办到这件事情的话，说不定我还能够对他表现出几分敬佩的姿态，不过我估计他是办不到的。”

    苏晨冷淡的笑了笑：“还是那句话，如果今天他乖乖的在我面前投降认输的话，这件事情咱们就算是结束了。”

    “如果他还要在这个事情上面和我进行正面的对抗，那就别怪我给他超乎想象的待遇了。”

    一边说着，苏晨的手指微微动作了几下，伴随着指骨响亮的声音，叶天和刘豪先是后退了一步，不过很快脸上的慌张感便就此散去，反而是用一种鄙视的眼神看着苏晨。

    “我告诉你，现在可是法制社会，你还是别在这里呈匹夫之勇了，否则的话，到时候我们酒店之中的上百位保安，可不是吃素的！”

    叶天的这句话刚一落下，刘豪也在一旁叫嚣道：“就是啊，我们这个酒店里面的保安可不是吃素的，到时候就把你小子大卸八块，从这个地方扔出去！”

    “拭目以待！”

    苏晨的双掌伸开，示意这些保安们可以上前了。

    叶天看一看刘豪，最终还是下定了决心，打算对着苏晨动手。

    可是他们刚刚迈出了一步，方如烟站定在前方对着他们大声喊道。

    “我看你们谁敢动苏晨？”

    “刘豪，我告诉你，你别忘了这一家酒店里面也有我爸爸的股份，他和苏晨可是相当熟悉，你要是今天把他赶走的话，我爸爸是不会善罢甘休的！”

    刘豪微微地愣了下。

    这件事情，他一时间还真是忘了。

    不过很快刘豪又找到了其他的突破口，他冷笑了一声之后，继续说道。

    “怎么样？你可别忘了，你的父亲在这一个酒店之中的股份原远的少于我的父亲，只要我想让苏晨从这里滚出去，我就完全能够做到这件事。”

    “你可别忘了，我的父亲在这家酒店之中拥有38%的股份，而你的父亲可只有20%！”

    刘豪的脸上带着得意的笑容。

    在他看来现在将苏晨从酒店里面赶出去，已经办成了一件板上钉钉的事情。

    刘豪再一次的挥动着手让保安们上前。

    方如烟的脸上开始露出了为难的神情。

    他先前的时候，知道父亲在这一个酒店里面拥有着股份，但是他就并不知道刘豪的股份相比于自己父亲的股份来说，还要更高。

    这下可就麻烦了，难道说，她真的只能和苏晨被驱逐出这片地方吗？

    可是现在就算是将父亲叫来这边地方的话，父亲帮助苏晨，只怕也没有办法阻拦刘豪了。

    到底应该怎么办呢？

    要是苏晨今天真的从这一家酒店里面被赶出去的话，只怕他在这个行当里面的名声可就彻底的坏掉了！

    方如烟咬了咬牙，还打算继续地和刘豪之间产生争执。

    苏晨在此时突然之间上前一步拦住了方如烟，对着方如烟微微的摇了摇头。

    方如烟看着苏晨的样子，眉头微皱了下，疑惑地问道。

    “这是在干嘛呀？为什么要拦着我，我觉得咱们得和他之间在理论理论，就算他是这家酒店里面的股东，不可以将一个客人随随便便的驱逐出去。”

    “真的不用了，我敢保证他没办法叫我从这个酒店里面赶出去！”

    苏晨伸手，轻轻地拍了拍方如烟的肩膀，示意她放松下来。

    “你就放心吧，他们两个认识到现在，我什么时候说过胡话了？”

    方如烟不再犹豫，向后退出了一步，点了点头，并没有在对苏晨进行任何的反驳。

    虽然她也搞不清楚苏晨究竟是为什么拥有如此多的自信，一定能够赢得了刘豪，但是苏晨也确实从来都没有说过任何的胡话。

    “你说你的手里有38%的股份是吗？”

    苏晨冷笑着问道。

    “对呀，怎么了？”刘豪昂着下巴，看着苏晨讥讽道，“看到我这么大的大股东，你是不是打算要在我的面前认输了？”

    “我告诉你，现在已经晚了！”

    “那如果我说我成为了这家酒店的股东呢？”

    苏晨问道。

    刚刚，在刘豪承认他们手里面拿到了这个酒店38%股份的时候，苏晨就已经听到了系统的提示，宣告他可以凭借这一元购买20%的酒店股份。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第197章 又买了股份

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第197章又买了股份

    苏晨没有任何的犹豫，就选择了将这20%的股份拿到了手里。

    他就不相信，在自己拥有20%股份的前提之下，刘豪真的还能够将他从这片地方赶出去

    毕竟他可是实打实的股份，而刘豪所说的38%目前还在他父亲的手里，到底他能不能够充分的发挥出这些股份的实力，还在两可之间呢！

    “股份？”刘豪冷哼道，“你在开什么玩笑？我们这家酒店可从来都没有出售过任何的股份，我怎么不知道你是这家酒店的股东了？”

    “叶天先前的时候，不是也不知道我是他任职的那家酒楼的董事长么，现在你不知道我是这个酒店的股东是什么奇怪的事情吗？”

    苏晨笑着问道。

    “别在那里跟老子胡搅蛮缠，我告诉你，你所说的这些话，我根本就不相信！”

    “保安把这个家伙给我赶出去，并且好好的教训一下他平白无故的就敢随意地冒充我们酒店的股东，这家伙还真是吃了熊心豹子胆！”

    尽管方如烟也是这一家酒店里面大股东的女儿，但是现在把他们已经充分的选择站在了刘豪的这一边。

    听到刘豪的话之后，他们没有任何犹豫，再一次地向这苏晨围拢了过来。

    “都给我停下来！”

    身边突然间响起的声音，阻止了保安们的动作，大家开始向着旁边望去，才发现竟然是方如烟的父亲和另一个男人出现在了这里。

    原来方如烟的父亲在让方如烟去楼下接苏晨之后，看到苏晨和方如烟两个人，竟然许久的时间都没有上来。

    想了想，他们二人便下楼，看一看究竟发生了什么事情。

    刚刚出了电梯，就看到这边地方围拢了很多人，走过来之后，才发现是苏晨和刘豪之间产生了冲突。

    “你们这是在干嘛呢？”方父问道。

    “爸，苏晨和刘豪之间产生了冲突。”方如烟解释道。

    这是在他眼神之中开始泛起了一阵的亮光，既然父亲他已经出现在了这片地方，就算刘豪还想将苏晨赶出去，估计一时半会儿见也没办法办到了。

    “到底是怎么回事？”此时刘豪的父亲也对着刘豪问道。

    刘豪看到父亲出现在这片地方之后，并没有丝毫的收敛，指着苏晨大声的叫嚷：“把这个家伙和我之间可是有着巨大的仇恨，你让保安把他从这里赶出去！”

    刘豪的父亲闻言微微地愣了下，神色间开始透露出了几分的探寻。

    “这是怎么回事？”刘父对着苏晨问道。

    他对于自家的儿子也算是有着几分的了解，知道往日里自家儿子仗着家里有着权势地位，总是对一些实力不如他的人进行随意的欺凌。

    刘父并没有对刘豪进行过多的询问，而是直接对准了苏晨。

    苏晨听到了对方的问话之后，看出对方还算是有着几分公正的态度，便笑着说道。

    “我和刘豪以前就有着很多的矛盾，今天也不过是因为我跑来这个地方消费，而并让我从这个酒店里面滚出去！”

    苏晨在这件事情上面并没有任何的添油加醋，但是刘豪听到苏晨的话之后，脸色就开始变得苍白。

    他很清楚的知道，虽说他是父亲的儿子，但是如果一旦因为他的缘故对父亲的商业产生影响的话，自家的父亲绝对不会有任何的手下留情。

    旁边的叶天注意到了刘豪神态间的变化之后，意识到如果不对苏晨进行阻挡的话，只怕今天这件事情可就难以解决了，他也上前一步对着刘豪的父亲说道。

    “叔叔，这件事情，也不仅仅都是刘豪的原因！”

    苏晨惊讶地看向叶天。

    他这个家伙在这么快的时间之内，就能够找寻到一个酒店差事。

    原来这个酒店的老板之一，竟然是他的叔叔。

    现在看来，他把他从那个酒楼里面赶出去，可真是一件正确的事情了！

    “那你就说一说，究竟是怎么回事？”

    刘父这里还是会给叶天这个外甥几分的面子，听到他这么说之后，便对着他继续问道。

    “今天之所以能够爆发这么大的冲突，是因为苏晨先前就对刘豪进行刻意的欺压，所以大家也是心疼就很积累到了一起罢了，这怎么能够单纯都将所有的责任，全部都放在刘豪的身上呢？”

    “说起来，如果不是因为苏晨先前咄咄逼人的话，我们也不可能会做出如此的事情！”

    苏晨讥讽的笑了笑。

    这个叶天在说话间不仅将所有的责任全部都推到了他的身上，甚至话里话外还透露出了一种刘豪是一个颇为鲁莽的家伙，只有他自己一个人被摘得干干净净，仿佛是一朵盛世白莲。

    这还真是可笑至极。

    刘父听到叶天的这番解释之后，只有冷淡的眼神扫视了叶天一眼，他在商界之中混迹了这么多年的时间，对于这种话语间的埋坑，自然是了解的清清楚楚。

    “你说吧，这到底是怎么回事儿？”

    刘父重新对着刘豪问道。

    “就是他说的那个样子啊，父亲你也不好好的想一想，如果不是因为苏晨欺辱的太严重的话，我怎么也不可能会在这些事情上面出手呀！”

    苏晨笑着摇了摇头：“我现在总算是明白，为什么你能够在上流社会里面呆了这么久的时间，却并没有任何一个人和你之间成为朋友呢，原来你这个家伙竟然能够厚颜无耻的颠倒是非啊！”

    尽管现在刘父就站在了他的面前，但是苏晨却并没有给刘豪留下丝毫的面子，一出口便将其直接踩到了泥地里。

    刘父的脸色变了又变：“你这句话是什么意思？”

    此时的他在面对这苏晨时也开始带上了几分的厌恶，不管怎么说刘豪都是他的儿子，他天然都会对刘豪进行几分的偏袒。

    现在苏晨竟然有如此的态度来对刘豪进行描述，这让刘父在声音之中已经开始带上了愤怒。

    “他只是告诉你是因为心情的事情，所以对我进行故意的打击报复，那为什么他没有告诉你先前，我们两个是因为什么发生了冲突呢？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第198章 他不该打主意

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第198章他不该打主意

    刘豪的脸色瞬间大变：“你就说今天的事情就可以了，为什么要随随便便的扯到以前？”

    苏晨呵呵的笑出了声：“原来今天这件事情是我扯的呀，难道不是因为你们一直在不停的强调针对我的原因是我过去欺辱了你们，既然大家都已经说到了这里，为什么不把过去一并说得清清楚楚呢？”

    “你给我闭嘴！”刘豪大怒的吼道。

    此时刘父看向刘豪的态度里面透出了几分的不对，他冷着声音问道：“说吧，你们两个之前发生矛盾的原因，究竟是因为什么？”

    “父亲，你为什么相信他的话就不肯相信我呢？我竟然都说了跟过去没什么关系，你就直接把他从这个酒店里面赶出去就行了呗！”

    刘豪在说话间已经开始透露出了慌张的态度。

    苏晨看着他的眼神中开始透露出了更多的嘲讽。

    果然这样的蠢货，实在不值得他耗费太多的精力！

    “啪！”

    刘父直接一巴掌甩在了刘豪的脸上。

    刘豪捂着脸颊，眼神中透出了震惊：“父亲，您这是在干什么？这一件事情从头到尾都跟我没有任何的关系啊！”

    “既然没有任何的关系，那就说清楚他究竟是因为什么？”

    “告诉你今天这件事情，你如果不给我一个合理的解释，以后你就从这个酒店里面给我滚出去！”

    刘父说到这里时，不仅仅是在针对着刘豪，甚至还将他厌恶的眼神投射在了叶天的身上。

    “原本让你进入到这家酒店，也是因为看在你是我外甥的份上，可是如果你在这家酒店里面不好好工作，偏偏要和刘豪一起影响这家酒店里面的营收，那可就别怪我对你不客气了！”

    叶天的脸色发生过，微微的变化，他低下了脑袋之后，一句话都不敢，在这件事情上面进行反驳。

    “说啊，究竟是因为什么？”刘父再次逼迫道。

    “就是……就是因为……”

    嘴巴张合了几下，刘豪自始至终都没办法，将他真正的理由说出来。

    此时，刘父的心头开始泛起了几分的不安。

    事情都已经到了这样的程度，刘豪还是说不出口，难道说他这是惹了什么大祸吗？

    “说说之所以会出现这样的情况，是因为先前他打算对我进行调戏，因此苏晨便直接冲上前来和他之间产生了争执！”

    就是从方父出现在了这里面，一直乖乖站在一旁的方如烟突然之间开口说道。

    他的这一句话犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    话音刚刚落下，刘豪便颤抖着身子跌坐在了地上，刘父则是难以置信地看着刘豪。

    “你竟然敢做出如此的蠢事！”

    “到底是谁给了你这么大的胆子？”

    方父的脸色也变得铁青。

    方如烟一直是单捧在手掌心上的女儿，她还从来都没想过自己合作伙伴的儿子竟然还对着方如烟有如此龌龊的心思。

    方父此时直接上前抓住了刘豪的领子，大声的说道。

    “你这个混蛋，你和方如烟可是早就认识的，你怎么敢对方如烟起了如此的心思？”

    “你是不是疯了？”

    刘父看着方父的这副样子，也一脚一脚的狠狠踹在了刘豪的身上。

    刘豪捂着自己的腹部，在地面之上不断翻滚，嘴里不断的发出痛呼声。

    看到这里，旁边的保安才上前将刘父从刘豪的身边拉开了。

    “我告诉你抓紧时间去向方如烟以及你柳叔道歉，否则的话，别怪老子对你不客气！”

    刘父继续大声的吼道。

    此时感觉自己已经快要进入到半昏迷状态的刘豪，听到父亲的这一句话之后，身子瞬间又抖了下。

    刘豪能够感觉得到，父亲刚刚可是下死手了。

    如果不是因为保安一直拦着他的话，估计现在的他早已经昏迷了。

    剧烈的疼痛之下，豆大的汗珠不断地从刘豪的额头上面滴落在了地上。

    可尽管这样，他也不敢有丝毫的眈误，忙不迭地趴跪在了地上，不断的向着方如烟和方父哀求道。

    “对不起，柳叔，对不起，方如烟这件事情确实是我不对！”

    “保证以后绝对不会再出现同样的事情了，你们就放过我吧！”

    方如烟正在一旁，不言不语。

    方父也是一直等到刘豪额头上面都已经开始出现了红肿的痕迹之后，才对这一旁的刘父说道。

    “好了，既然他都已经知道错了，那么今天这件事情就算了，不过以后他要是再敢把主意打到我女儿的身上……”

    后面的话方父并没有说完，但是此时的刘父已经在忙不迭的点着脑袋。

    “你就放心吧，如果他再敢有如此的心思，那么老子一定把他的腿给打断，让他永远待在刘家的别墅之内，别想着出去了！”

    “那就好！”得到了刘父的承诺，方父满意的点了点头。

    旁边的叶天看到这一幕之后，计上心头。

    他很清楚的知道，今天这件事情很有可能就会导致刘豪在刘父的面前彻底的失宠，可他作为和刘豪的利益紧紧捆绑在一起的人，如果刘豪真的已经丢掉了自己继承人的位置，那么未来很有可能没办法再继承整个刘家。

    他必须得把今天这件事情解决掉。

    叶天上前一步对着刘父说道：“其实我们今天发生冲突也不仅仅是因为方如烟的那件事情，最为重要的是我们也想要替叔叔你出一口气。”

    “这句话是什么意思？”刘父皱着眉头看着叶天。

    他和苏晨之间从未相识，哪里用得着他们两个跑来替他出气了。

    “我劝你还是不要在这里胡说八道了，否则的话真的惹恼了我，你可就吃不了兜着走了！”

    此时刘父感觉自己对于叶天的厌恶感，处于不断加深的状态。

    那刘自然也已经感受到了刘父的态度，但是一想到自己心头的那些想法，他便强行的继续说道。

    “我们之所以会做出这件事情，正因为你看好的那一家酒楼已经落到了苏晨的手里。”

    “你这是什么意思？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第199章身份泄露

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “你先前的时候不是说想要让我打听自己原先所在的那一家酒楼，要不要将股份售出吗？他们确实是售出了股份，但是那些股份全部都被苏晨收购了，现在他就是那家酒楼的董事长。”

    刘父惊讶的看着苏晨，这一点倒是他没想到的。

    他原本心心念念的想要将那家酒楼的股份拿到自己的手里，没想到，中间却突然之间传出了股份被另一个人全部买走的消息。

    这些天，刘父一直都在查找着，究竟是谁将这些股份买走了，结果苏晨竟然就出现在了他的面前。

    此时刘父的眼神开始在苏晨的身上上下审视着，苏晨看起来年纪也不过就是20多岁，究竟是哪里来的那么大的资本，可以将一个连锁的酒楼拿到自己的手里。

    这家伙的背后还有什么资本么？

    苏晨注意到了刘父的视线之后，微皱了下眉头。

    “怎么了，有什么事情么？”

    “你为什么能够将这家酒楼收入到你的手里？”刘父问道。

    “我有钱所以就收进去了，怎么了？”

    “更何况，我就算是有没有将这个酒楼收入到我的手里，和你之间应该也没有任何的关系吧。”

    尽管刘父刚刚收拾刘豪的时候也算是间接为他出了头，但是苏晨在面对着刘父手却并没有太多的好感，如果不是因为这次的事情有方如烟插手的话，那么今天他绝对没办法从刘父的手里面得到任何的歉意。

    对于这一点，苏晨看的清清楚楚。

    “既然这样，那你接下来还想做什么？”

    刘父问道。

    “我的要求很简单，先钱刘豪用这种态度来对待我的时候，我就已经说过要让他向我道歉，现在这让他乖乖的道歉，那么今天这件事情我也就算是彻底结束了。”

    这边的阵营就会落下之后，对着旁边的方父微微的笑了笑之，所以到了目前的状态之下，他还愿意把这件事情压缩，并是因为方父对他进行了劝说。

    刚刚刘父收拾刘豪的时候，方父便把苏晨拉到了一旁，对着他轻声的说道。

    “你别看现在刘父对刘豪下手如此之狠，那是因为他是他的儿子，如果想要让我消气的话，那么必然得对儿子下手狠辣一点，可是如果你想要和刘豪继续动手的话，估计这件事情是很难结束了！”

    “那你的意思是什么呢？”苏晨看着方父问道。

    “我的意思是说这件事情要不就算了，你不是也说了吗？因为你先前和他之间发生了冲突，所以方如烟并没有受到任何的影响！”

    “可是……”

    苏晨的脸上还是带着犹豫。

    这个刘豪一而再再而三的对他进行挑衅，如果今天高高拿起轻轻放下的话，很有可能会让这个将会表现得越发猖狂。

    这在苏晨看来，并不适合他们后续的发展。

    可是看到了苏晨的态度之后，方父还是不断的对苏晨进行劝说。

    苏晨无奈地点了点头，边和方父一起重新的返，回到了叶天的身边。

    ……

    现在苏晨对刘豪和刘父提出的这个要求，虽然并不会对刘豪的身体造成太大的影响，但是也算是将刘豪彻底的踩到了脚下，以后刘豪如果想要再和他做对的话，那就得好好的掂量一下，后续的后果他能不能够承受的了。

    苏晨的这一句话落下之后，双方之间就开始进入到了僵持的状态旁边的方父，看到大家的这番样子之后向前走出了几步站，定在各位的面前说道。

    “今天这件事情大家都已经收到了，这里那就干脆各退一步呗！”

    “刘父现在苏晨可是与咱们之间可是有着相差无几的实力，你确定还要在这件事情上面和苏晨进行正面的对抗吗？更何况这件事情从头到尾都是刘豪自己惹出来的。”

    刘父叹息一声，看到苏晨丝毫不肯后退的模样，最终还是点了点头。

    “行了，你就跟苏大少道个歉，那么今天的这件事情就算是结束了！”

    刘豪下一次的想要反驳，可是父亲瞪大着眼睛扫了他一眼，瞬间那些反驳的话，便被刘豪重新的吞回到了肚子里。

    “对不起了，苏晨这一次的事情是我的问题！”

    “好啊，那你不觉得自己应该对我承诺一些什么吗？”

    “你这句话是想要干什么？”刘豪冷着一张脸，此时的他脸上可看不出任何道歉的想法了。

    苏晨自然也十分清楚地知道，刘豪所谓的道歉，不过就是在对他进行敷衍。

    现在的他只想要一个承诺。

    “让你承诺就承诺，你在那里拖延，是想干嘛呀？”刘父再次的呵斥出声。

    这一下刘豪不敢再做出任何的反抗，继续说道：“我保证以后的时间之内，绝对不会再找你任何的麻烦，今天这件事情是我们的错误，我们不会再出现下一次了。”

    对方这一次道歉的态度相比之前来说倒是好了很多，真的看到对方的这个样子，笑着点了点头。

    “行叭，既然现在你都说自己改了，我也就不在这件事情上面继续的追究了。”

    苏晨淡淡的说道。

    “你放心，以后我是绝对不会让他再出现同样的问题！”

    方父恶狠狠道。

    苏晨没有再开口。

    事情到了这里，算是已经把所有该处理的事情都处理完了，后续的时间之内是他们家庭内部的事情。

    苏晨并不觉得自己需要在这件事情上面插手。

    “行了，既然这件事情都已经处理完了，那咱们可以上去了！”刘父一边说着，一边向着楼梯口走了过去。

    此时他的秘书突然间便急匆匆地赶了过来。

    “董事长，我们现在的股份已经少了20%，被一个不知名的家伙拿走了！”

    秘书这句话对于刘父来说，可以称得上是晴天霹雳。

    他还从来都没想过，有朝一日竟然会有人把他这一家酒店的股份给收购，并且一次性的收购了20%。

    那么也就意味着这个人在转瞬间就已经跃升到了他们酒店之中的第二大股东之一，在刘父看来，可不是一件好的消息。

    “现在查出来，究竟是谁拿了我们的股份吗？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第200章 我要赔礼道歉

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    旁边的刘叔并没有理会叶天和苏晨之间的争吵，听到了叶天的一番话之后，他的眼睛已经彻底的亮了起来。

    刚刚他怎么没想到这点，叶天所说的话，对他拿到那家酒店的股份可是有着极大的好处。

    可是刘叔刚打算开口，就注意到了旁边叶天一副担忧惶恐的模样。

    他的眉头微皱了下，眼神中开始透出了几分的犹豫。

    此时，刘叔才回忆起了刚刚苏晨的所作所为之中，透出了一副霸气的模样，俨然没有将他们这些人放在眼里。

    旁边的柳父此时则是眼中带着喜色，刚刚苏晨的所作所为，深得他心。

    他现在是一副岳父看女婿，越看越喜欢的状态。

    叶天原本是满心的惶恐，但是看到叔叔看向苏晨的时候，眉头微皱，他的心放松了很多。

    现在看来，叔叔并没有将苏晨的话放在心里。

    想到这里，叶天的拳头攥的死紧，甚至眼眶间都因为怒火带上了几分的红血丝，一副义愤填胸的姿态。

    刘叔看到这一幕，暗暗的点了点头。

    叶天在今天的作为也算是尽心尽力，他总得替叶天出头，免得寒了对方的心。

    想了想，刘叔上前来口道：“叶天说的话，也不无道理。”

    “哼！”

    柳父看到这一幕，知道刘总这是打算借此机会敲竹杠。

    他便冷哼了一声，对刘总进行提醒。

    刘总看到柳父的态度，知道今天这件事估计是不可能达成完美的结果，便转口说道。

    “归根结底，这件事确实是因为苏晨你而起，要不你还是给份薄礼，就当全了我的脸面！”

    “也就当作我们认识一场嘛！”

    刘总话音落下，脸上带着呵呵的笑容，将这番话说的是理直气壮。

    苏晨只是冷漠一笑。

    大家既然已经撕破了脸，自然也就不可能在这件事上给刘豪叔叔留面子了。

    “那既然这样的话，今天刘豪跟我发生冲突的原因是为了你，你不觉得自己该给我赔礼么？”

    “什么？”

    刘叔质问道。

    “要不你把你在这家酒店的股份给我，作为你今天给我的赔礼吧！”苏晨笑着说道。

    “咱们现在所做的这些事情，也算得上礼尚往来啊。”

    苏晨看着刘叔，脸上带着挑衅。

    对于这种家伙，就是要直接给予正面回击。

    刘叔听到了苏晨的话之后，就觉得自己心头的怒气开始就变得越发旺盛，干脆上前抓住了苏晨的领口。

    他是无论如何都想不到，苏晨竟然敢跟他说出这些话。

    旁边的柳父看到苏晨和刘叔之间已经闹得如此不可开交，并上前几步，试图对他们两个人进行劝说。

    “你们何必要做到这样的事情呢？”

    “他竟然出现在了这里，那个目的就是为了在后续商业的发展之中，彼此相互合作，你们现在把关系闹得如此之僵，后面大家还怎么联合呀？”

    “你们赶紧给我松开！”

    柳父站在了苏晨和刘叔的面前，对他们两个的动作进行阻挡，可是到了目前的状态之下，刘叔也算是和苏晨彻底的撕破了脸，他对着柳父大声道。

    “我知道这个家伙和你女儿之间的关系非同小可，毕竟你今天之所以把他带到我面前的目的，就是为了让我将他也加入到商社之中。”

    “你可别忘了，想要加入到这种地方可不是一件简单的事情。”

    此时，柳父的眉头微微的皱起，看着刘叔一副暴怒的模样，他冷着声音问道。

    “所以呢，你是想要从我这里得到什么吗？”

    “我想要的东西很简单的，让这个混蛋将那家股份全部都给我交出来，否则的话，不仅仅是他没办法加入到商圈之中，就连你也必须得从圈子里面退出来！”

    虽说，刘叔并不是商圈之中的领头者，但是他在这个圈子里面的关系千丝万缕般复杂，很多人和他之间都有着密切的联系。

    如果他真的在领头者的面前做出这个决定，柳父也并不敢保证柳家究竟还能不能在这个商圈之中继续地待下来。

    此时的柳父开始开始陷入了两难的境地之中。

    一边是自己未来的女婿，并且看起来这个女婿在商业中将会有着很好的发展。

    另一边，则是他们柳家的发展，甚至他今天和刘总之间原本还有着合作项目，今天因为苏晨这件事，都有可能彻底破坏。

    柳父一时间还真是难以下了决定。

    此时，苏晨看到柳父愿意替他出头，他的脸上已经带上了敬佩而激动神色。

    难怪能够养育出柳媚儿这样一个三观清正的女人，柳父行事作风间带有的感觉，也是同样如此。

    “你这个话根本就是在胡搅蛮缠！”柳父犹豫了片刻之后，对着刘叔说道。

    刘叔听到柳父的话就并不愤怒，反而是继续回应道。

    “你们既然想要从我的手里面拿到商业资源，那你们自然是要需要为了这些资源付出代价的，请你们两个记住，在这个世界上面，从来都没有免费吃的午餐。”

    刘叔对着苏晨和柳父再次强调道。

    冷哼了一声之后，看着柳父一脸为难的模样，他继续得意道：“所以，你还是好好的劝劝你身边的这个年轻人，让他不要招惹一些厉害的任务。”

    “否则，万一哪天我不小心透露出他招惹了我的消息......”刘叔说到这里的时候，冷笑了一声。

    等他如愿看到柳父的脸色变得越发难看之后，他的笑容则是变得越发灿烂。

    既然大家都已经撕破脸面了，他也就将自己的欲望清晰的展现出来，不再有丝毫的遮掩。

    “既然这样的话，那你要不跟我们解释一下，你在这一家酒店里面究竟占据了多大的股份！”

    苏晨突然对着刘叔说道。

    刘叔听到了苏晨的话之后，转回头疑惑的看着苏晨。

    “你这是什么意思？为什么突然之间要问这些事情？”

    听到苏晨的问题，他的心里本能的感觉到了些许的不对劲。

    这家伙为什么会突然之间关心他在这家酒店的股份？

    难道说他还有什么后手么？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第201章 我也有股份

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨看到刘叔一脸防备的看着他，并不肯回答他的问题，冷笑了一声之后，便将视线再次看向柳父。

    他在看向柳父的时候，脸上的笑容真挚了很多。

    “柳伯父，方便告诉我，你在这家酒店的股份是多少么？”

    柳父眉头微皱了下，有些奇怪苏晨会问这个问题。

    苏晨听到柳父的回答，并没有过多的解释，只是重新看向刘豪的叔叔，再次强调道。

    “既然你口口声声都在用进入商圈这件事来进行威胁，那我也告诉你，我并不在意能不能进入商圈。”

    刘叔讥讽的笑了笑，他并不相信苏晨所说的话。

    在他看来，苏晨的这些话是在故意的拔高自己。

    苏晨并不在意刘叔的态度，继续说道：“我只在意一件事。”

    “什么事？”

    “我只在意刘豪和叶天的道歉！”苏晨斩钉截铁道。

    “他们如果今天道歉，这件事咱们就算是结束，要是不道歉，我就要他们两个付出代价！”

    今天高高拿起，轻轻放下的话，很有可能会让其他人在面对着他们时，表现得越发猖狂。

    在苏晨看来，并不适合他们后续的发展。

    面对叶天和刘豪的挑衅，他绝对不能高高拿起，轻轻放下。

    叶天听到苏晨的话之后，冷笑道：“苏晨，我劝你还是不要给脸不要脸了，你今天要是惹恼了我叔叔，别说是你了，就算是柳董事长都有可能被迁怒。”

    “到时候，万一连他也被我叔叔从董事会里面赶出去的话，你觉得柳董事长的面子往哪里放？”

    “他还能够在酒店行业里面继续混下去么？”

    叶天看着苏晨，得意的笑道。

    旁边的刘叔听完了叶天的话，满意的点了点头。

    叶天真不愧是他身边的一条狗，总是能够将他心里的话都说出来。

    柳父看到连叶天的这个小辈都敢对他进行威胁，让他的心头颇为恼怒。

    刘叔看到柳父的这副样子，摇头一笑。

    “你这个女婿还真是不简单，不过你确定让他在刚刚进入到行业里时，就表现的如此猖狂吗？”

    “我想，如果他在这个行业里面一直是这种态度的话，估计后期出现问题就连你也保不住他！”

    刘叔将视线紧紧盯在了柳父的身上。

    柳父的眉头紧皱，从刘叔所说的这些话，他能够听得出刘总现在这是在逼他选择呢！

    要么就是跟刘总彻底撕破脸，要么就是逼苏晨将股份拿出来。

    “爸，苏晨一直以来都表现的极其靠谱，你可不要中了这个家伙的奸计！”柳媚儿劝说道。

    柳父没有搭理柳媚儿，仍是沉默之中。

    片刻后，等到刘叔感觉柳父已经要在他的威逼之下妥协了，便继续得意的叫嚣道。

    “既然支撑不下来，那就抓紧时间投降，别在这里硬撑了。”

    “再这样下去，我的耐心可就要彻底耗尽。”

    刘叔话里话外还在对柳父进行威胁。

    这一次，还没等柳父开口，苏晨便接过了话茬。

    “万一我也有这家酒店的股份呢？”

    刘豪叔叔震惊的看着苏晨：“你这是什么意思？”

    还没等苏晨回答，旁边就传来的着急的声音。

    刘叔的秘书突然间便急匆匆地赶了过来。

    “董事长，我们现在的股份已经少了20%，被一个不知名的家伙拿走了！”

    秘书这句话对于刘叔来说，可以称得上是晴天霹雳。

    他还从来都没想过，有朝一日竟然会有人把他这一家酒店的股份给收购，并且一次性的收购了20%。

    那么也就意味着这个人在转瞬间就已经跃升到了他们酒店之中的第二大股东之一，在刘叔看来，可不是一件好的消息。

    “现在查出来，究竟是谁拿了我们的股份吗？”

    秘书摇了摇头：“这件事情目前还没有查出来，不过应该挺快的，对方采用了巨资进行股份的转移。”

    此时刘叔的脸上显露出了焦急的神情。

    一眨眼的功夫，酒店之中的股份竟然少掉了20%，这对他来说，可不是一个好的消息。

    从一开始，刘叔就知道酒店里面有几个股东出现了经济问题，希望能够在最快的时间之内将这部分的股份出售。

    但是对于刘叔来说，他作为一个商人，自然是期待着自己能够再进行收购的过程之中，尽可能的达到利润最大化。

    这几天，他已经派出了秘书和这几个股东之间进行相谈，但是他出的价格相比于市面上面每只股的价格少了十元。

    别看仅仅只是十元，放到股市之中，至少代表着上亿的巨款。

    因此，这些股东们也正在和刘叔之间不断进行着纠缠。

    原本这些股东已经答应他，明天一大早就和他之间集体合约，怎么会突然之间就被一个不知名的家伙，将这部分的股份带走了呢？

    刘叔对着秘书暴怒的说道：“我告诉你们，抓紧时间把这次的事情给我查清楚，否则的话你们这些家伙就等着从我的面前滚开吧！”

    秘书犹豫着说道：“可是到现在为止，我们还没有查清楚专用权交易所里面究竟是谁进行了这方面的交易，想要在明天就查清楚是什么人，这一点实在是太难了！”

    “老子竟然给了你们那么多的工资，那你们就好好的想清楚这件事情究竟能不能办，如果你们办不了的话，我也可以去找其他人吧！”

    刘叔继续威胁道。

    秘书看到刘叔一副恼怒的模样，也不敢再多说什么，只能够微微的点了点头。

    旁边的苏晨听到这里的时候，嘴角带上了一抹笑容，主动的走到了刘叔的面前。

    “如果你们说的是这一家酒店之中的话，那么我可以告诉你，这20%的股份在我的手里。”

    苏晨所说的这一件事情从头到尾都没有涉及到刘豪和叶天，但是站在一旁的两人听完了苏晨的话之后，却瞬间感觉身上开始泛起了一阵阵的凉意。

    这个家伙竟然在他们酒店之中收购20%的股份，那岂不是意味着后续的时间之内，他们很有可能就会落入下风。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第202章 赶走这些混蛋

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “这不可能！”刘叔断然否决。

    苏晨并没有在这件事情上面继续的争论，静静的等待着刘叔的后话。

    “你一个名不见经传的家伙，她们凭什么相信你呢？”

    “可能就是因为对我有一种莫名的信任，所以他们才能够在这么快的时间之内就将20%的股份卖给了我！”

    苏晨面对着刘叔毫不怯场，大声的回怼道。

    “你！”

    刘叔指着苏晨，脸上的神情已经愤恨到了极致。

    “你以为你算得了什么东西，就算是你拿到了股份又能怎么样？你的百分之二十又能在董事会有什么用处么？”

    “我可是在公司里面有百分之三十以上，你的这些股份什么用都没有！”

    刘叔讥讽的说道。

    苏晨冷笑道：“这些东西在我手里没用，但是不代表在别人的手里没用。”

    “我和柳叔之间的股份加起来应该远远高过你的股份了。”

    柳父听到了苏晨的话之后并没有表示出任何的反驳，反而是向着苏晨靠近一步，他展现出来的态度，表明在后续的时间之内，他要和苏晨站在一起。

    刘叔的脸色变得越发难看。

    如果他们两个真的联合在一起的话，那对他来说，可就是最大的麻烦了。

    “其实我对这家酒店的股份也没有十分看重！”

    苏晨再次开口。

    “伯父，今天竟然柳媚儿都带我来见你了，我觉得我总得给您准备一点见面礼，这也就是为什么我会购买了这部分股份的原因。”

    “你这是什么意思？”

    柳父惊讶的看着苏晨。

    “我的意思就是说，咱们之间的见面礼就是这酒店20%的股份！”

    旁边的众人忍不住倒抽了一口凉气。

    20%的股份竟然会被苏晨当做见面礼，这个家伙究竟是有多么大的权势？

    股份在市场上面的行情至少达到了10个亿！

    “你小子还是别在这里假装了！”

    “我还从来都没有见到过，有人会拿10个亿的资金来作为见面礼！”

    刘叔大声地对苏晨反驳道。

    苏晨斜睨了刘叔一眼，露出了对他的满满轻视。

    “你这个人倒是很可笑。”

    “说到底我所送的这些股份是给我未来的岳父，和你之间有什么关系呢？”

    “你这样马不停蹄的跳出来的，让我觉得你现在迫不及待的想要将我的这些股份拿到自己的手里。”

    “你在这里胡说八道些什么呢？”

    “我怎么可能会做出这些事情，更何况你那20%的股份，老子也不稀罕！”

    刘叔大声的说道。

    苏晨讥讽的笑了笑：“到底喜欢还是不喜欢，我想你自己比我清楚的很。”

    “毕竟从一开始你就打算用那些股份对我进行胁迫，希望我可以将这部分的股份转让给你现在又在这里道貌岸然的说这些，你不觉得自己实在是太可笑了吗？”

    大家现在都已经彻底的撕破了脸，苏晨在每一次每一句的开口之间都竭尽所能的在对刘叔进行着嘲讽。

    刘叔的暴怒声开始在这片地方不断响起。

    柳父此时也总算是回过神来，意识到自己竟然在一眨眼的功夫将成为了公司最大的股东，他上前迈出了一步，对着刘叔坚定地说道。

    “既然你之前在用股份对我们威胁，那么同样的我的股份已经远远的超过了你，以后这一家酒店你还是不要在这里随便插手了！”

    “你！”

    刘叔的手恼怒的指着柳父。

    此时的柳父在面对着刘叔时，却不敢有丝毫的退缩，继续说道。

    “原本我是打算给你一些面子的，毕竟咱们在这个行当里面，也算是彼此之间相互合作了许久的功夫，可是你看看你这副德行，简直就是可笑到了极致！”

    “现在从这一家酒店里面离开吧，否则别怪我对你不客气！”

    “保安！”柳父对着保安大声的叫嚷道。

    “我不希望他们在这家酒店里面继续的待下去，看到他们就让我觉得厌烦的很！”

    保安们听到了柳父的这一句话，忙不迭的应声道。

    “这件事情我们保证会处理的十分妥帖！”

    刚刚试图对苏晨进行驱赶的保安们，此时已经不再给刘叔他们丝毫的面子，指着大门口对着三人大声的说道。

    “既然这样的话，那就请诸位离开吧！”

    刘叔仇恨的目光在苏晨他们几个人的身上扫视了几眼，片刻后冷哼了一声，大跨步的向着外面行去。

    至于叶天和刘豪的事，紧紧地跟随在了他的身后，不敢在此时再有任何的耽误。

    解决掉了刘叔几人之后，苏晨便在柳父的引领之下，到达了原先的包厢内部。

    苏晨原本以为今天就是柳家的家宴，没想到在这个包厢里面，还有其他人存在。

    看这些人的气质，应该也是商场上面混迹了许多年的人。

    柳父在此时领着苏晨走到了这几个人的跟前，对着他们介绍道。

    “这位就是我们柳家未来的女婿，苏晨！”

    “苏晨，这个是温总！”

    “这位是王总！”

    “这个是赵总！”

    ……

    大家在宴会之中，觥筹交错。

    很快的时间内，苏晨已经和这些人员熟悉起来。

    柳媚儿则是一直将视线放置在了苏晨的身上，脸上的笑容变得越发灿烂。

    这就是她的男朋友，一个如此优秀的男朋友！

    苏晨偶尔将视线投射在柳媚儿的身上，微微的一笑。

    柳媚儿的眼睛中就开始散发出夺目的灿烂光芒。

    这个男人，她真的是好爱他！

    宴会一直持续到了晚上10:00，苏晨并没有在宴会结束之后，马上离开这家酒店。

    他和柳媚儿一起，来到了宴会后方的花园之中，大家在这里消消食，散散酒气。

    走动了大约有5分钟的时间，柳媚儿看向苏晨。

    苏晨看着柳媚儿的样子，便知道她应该是有话要对他询问，主动道。

    “你要是有什么事情想说的话，就直接说吧。”

    “父亲问我，我们打算什么时候结婚呀？”

    柳媚儿犹豫了一下对着苏晨开口，问道。

    原本作为一个女孩子，这些话不需要她问出来。

    这样显得女方太不矜持了。

    媚儿担心，如果一旦错过了苏晨的话，很有可能以后她就再也找不到如此优秀的人。

    苏晨淡笑了一声：“现在还不是一个合适的时间。”

    “那你觉得什么时候合适呢？”

    柳媚儿继续追问道。

    “我在商业里面也只能够算得上是刚起步，我希望自己能够在这个行当里面发展得更好一些，再提求婚的事。”

    苏晨直言不讳的说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第203章 参加拍卖会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    后面的几天时间内，苏晨并没有在商业上面取得什么更大的突破。

    第三套早上，苏晨刚刚醒来的时候，系统便突然之间想起了声音。

    【叮！宿主，您的系统再次发生了升级，您现在可以凭借着一元钱购买一座私人博物馆！】

    听到系统的这个提示，苏晨的眉眼间显露出了一番惊吓的神态，私人博物馆，这在本市甚至是全国范围内来说，除了一些在艺术行当里面有了些名头的人能够开的出来。

    苏晨还从来都没想过他，竟然有机会能够买到一座私人博物馆。

    没有丝毫的犹豫，苏晨面对着系统选择了购买。

    【叮！宿主，购买成功！】

    那现在都已经有了自己的私人博物馆，苏晨办打算去这家博物馆里面转一转，可惜刚刚坐上汽车电话的声音便响了起来。

    看到是钱明打来的电话，苏晨的眉眼间透出了几分的疑惑。

    “苏晨，我给你发一个地址，你抓紧时间过来，我带你去参加一个拍卖会！”

    电话里传来了钱明激动的声音。

    “我这一个邀请你可不能选择拒绝，在这个拍卖会上面会出现多么出乎预料的宝贝，要是能够将这些宝物拍下来的话，到时候你可就是彻底出名了！”

    “可是……”

    苏晨下意识的就想要拒绝。

    可还没来得及说完，钱明便打断了苏晨的话。

    “我不管，反正你今天必须得跑来这里给我撑场面，你要是拒绝我的话，那么咱们两个之间的关系，我可就得好好的衡量衡量了。”

    钱明的声音之中透露出了对苏晨满满的威胁。

    话已至此，苏晨也就不好再进行推拒。

    问清了地址之后，苏晨便直接开了过去。

    汽车刚刚刹住停下来，钱明便迫不及待地冲入到了苏晨汽车的面前，将车门拉开，激动的说道。

    “你快点抓紧时间过来，现在拍卖会在有几分钟就要开始了！”

    “不过就是一个拍卖会吧，能用的着如此的激动吗？”

    苏晨没好气的问道。

    “这个拍卖会的规模相比于之前的拍卖会来说，都要大可以算得上本市数10年以来最大的一场拍卖会！”

    刚刚进入了拍卖会，苏晨看到旁边的支架上面放着这一次拍卖的相关东西。

    等到苏晨对这些东西翻阅了一遍之后，眼神透露出了几分的惊艳。

    苏晨随意地翻看了几眼，看到几个关注的拍卖品的序号之后，便开始继续的向着前方走去。

    钱明紧紧跟随在了苏晨的身边，边走还边向着苏晨介绍关于拍卖会的情况。

    参加拍卖会的人员也已经很快就进入到了这个房间之中，伴随着几道轻轻的钟声之后，这一个拍卖会已经正式开始……

    拍卖师上前环顾了一周之后，对着大家笑着说道：“今天十分感谢大家出席我们的拍卖会！”

    “拍卖会现在正式开始！”

    第1件藏品就已经被拿了上来。

    一直到第2件以及第3件藏品上来之后，钱明才开始踊跃的举着自己手中的喊号牌。

    “一百万！”

    “两百万！”

    “三百万！”

    ……

    一直等到钱明将价格提升到了500万之后，他在如愿将自己想要拿到手里的东西。

    顺利的拍到东西，钱思明对着苏晨，得意洋洋道。

    “我就说我想要拿到的这个东西一定会拿到吧！”

    苏晨微笑着应声：“你还真是厉害呀！”

    钱思明不断的向着苏晨炫耀，旁边突然响起了极大嗤笑声。

    二人皱着眉头向着旁边望去，才发现赵家营坐在了他的座位旁边。

    苏晨的脸色也稍显阴沉，这些家伙还真是阴魂不散的很。

    “不过就是几百万的东西有什么好值得炫耀的，不过看你这个家伙一副高兴的模样，我也算是确定了你们家族确实制造受到了经济危机！”

    赵家营嘲讽道。

    “我想花多少钱就花多少钱跟你有什么关系？”钱思明梗着脖子说道。

    如果不是因为在拍卖会上还需要顾及着自己的社交礼仪，此时的钱思明已经恨不得将他的手掌直接抓在赵家营的领口上。

    赵家营的神态之中开始露出了对于钱思明的鄙夷！

    “你还真是聒噪的很！”这一次没等钱思明回话，苏晨率先回应道。

    赵家营惊讶的看着苏晨，神态中开始透出了几分的难以置信。

    “你说什么？你竟然敢说我聒噪，你知不知道老子是谁啊？”

    赵家营暴跳如雷的说道。

    “你是谁和你聒噪有什么关系吗？”

    苏晨一边说着，一边还揉动了自己的耳朵。

    看样子赵家营所说的这些话还真是让他的耳朵难以忍受。

    赵家营直接一个箭步就冲入到了苏晨的面前，他的手指攥紧了苏晨的领口，脸上带着铁青的神色。

    苏晨甩开了赵家营的动作，冷笑道：“我是谁不重要，你只需要知道，不管钱明在这次的拍卖会上花了多少钱，我都付得起！”

    “至于你，还是老老实实从这里滚开吧！”

    苏晨说话间，没有给赵家营留下丝毫的面子，毫不客气的进行嘲讽。

    赵嘉营的脸色变得越发铁青，看着苏晨的神色间透出了难以置信。

    “你到底是谁，为什么敢用这个态度来跟我说话，你就不怕我让你付出代价？”

    苏晨微笑着摇了摇头，丝毫没有将赵家营所说的话放在心上。

    “你的威胁对我没有丝毫的用处，不过你既然好奇我的身份，我倒是也可以告诉你。”

    苏晨说到这里的时候，微笑着靠近赵家营，轻声道。

    “记住了，我的名字叫做苏晨！”

    “还有，不要随便招惹我，不然你要是付出代价的话，那可能是你的家族无法承受的代价！”

    话落，苏晨轻轻拍了拍赵家营的肩膀，如愿看到他的脸色变得一片惨白。

    苏晨的笑容越发灿烂。

    这片地方所发生的争执，吸引了很多人的注意力，大家将视线投射向投射向这片地方，发出了一轮的声音。

    苏晨注意到了大家的窥探的视线之后，微微的笑了笑，一派自然轻松的模样。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 204 章 神秘的女人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “肃静，接下来要开拍的是“明成祖薨典方口青花瓷”这件明朝江西景德镇官窑的瓷器是当时瓷质工艺的集大成者,由朱棣生前最喜欢的高陵窑烧制而成。

    1840年鸦片战争后被带出中国，后辗转流到现卖家手中，这位收藏家在2000年以980万港币购入，”

    拍卖师扫视了一遍整个会场，“起拍价6500万人民币。现在请出价。”

    这是第十一件收藏品了，起拍价也从之前的百万级别上升到了六千五百万。钱思明也不再没举牌，他旁边的苏晨翻看着手机也是漠不关心的样子。

    倒是赵家营自己举牌拍了拍“明成祖薨典方口青花瓷”，他一边和旁边的几位熟女窃窃低语，一边鄙夷的看着钱、苏二人，摆出一副怡然自得的样子。

    随着起拍价越来越高，竞争的圈子逐渐集中到包厢上去了。前面的小东西都是开胃菜，这件青花瓷则是主菜，几方搏杀得很厉害。

    苏晨倒是出了几次价，不过看起来他纯粹是闲得无聊帮人哄抬价格。价格超过一亿两千万后他就放手了，转而开始和钱思明窃窃私语起来。

    到现在为止这场拍卖会没有什么特别的地方，大家很守规则，除了苏赵两人的大声喧哗，至今没有人恼羞成怒拍不成东西火拼起来。

    “两亿三千一百万一次！”

    “两亿三千一百万两次！最后的机会，请抓紧出价。”

    “两亿三千一百万三次！成交！”拍卖师落槌。

    全场响起礼貌的掌声，这件拍品的卖出是个漂亮的结束，似乎是今天的压轴之作。

    苏晨一愣，看见钱思明的眼睛亮了起来。

    “我不是看到名录上面还有几件宝贝吗。”

    “哎呦，老苏你有所不知。前面只是几碟小菜。下面将是这天的特别环节，一如既往，‘意外的邂逅’。”

    “你说的意思是艳遇？”苏晨不解的问道。

    “意外的邂逅，是最好玩的环节。”钱思明耐心地解释，

    “拍卖会的正题结束后，作为余兴，会推出一些另类的拍品。通常都是些存世孤品，没有估价的那种，有时你能以很低的价格拿下某件有潜力的东西。

    前一阵子有人在买下一张旧画，笔法比较生涩，保存也不好，签名是大耳儿。这种东西在行内人看来只算入门级，所以落槌的价格不高。

    但是买家后来用紫外线透视那张画的时候，发现其下还有一层画，是八大山人的真迹，还有哭之笑之的朱耷签名。”

    这发大了！”苏晨说。

    “那可不，用裱画古法分离这张画，实际上有三幅，下面两张都是八大山人的旧作，价格翻了十五倍！”

    “这狗屎运！”苏晨赞叹。

    你今天的任务就是‘意外的邂逅’中那件拍品，根据某些消息，它对你非常重要。”系统的声音在耳边响起，“拿下它，不惜代价。”

    苏晨一个激灵，精神起来。轮到他上场了么？

    一只巨大的黑色硬壳箱被拍卖师的助手用推车推了上来，拍卖师用戴着白手套的手按住箱盖，微笑着环视全场，却不急于打开，跟以前街头卖艺耍猴的差不多，表演前必须吹牛吊胃口。

    “这是件非凡的拍品，所有拍卖师见到它的时候都震惊了。

    它非常漂亮，是工艺品的顶峰，但是很遗憾，我们不知它的传承，甚至不知它的年代，因此我们没法给它定一个合适的起拍价。

    经过卖家的许可，这次将是我们罕见的零起拍价拍卖，每次的加价额度可以是一元。”

    拍卖师竖起一根手指，“机会难得请勿错过，仅仅……一元！”

    场内有些骚动，这是件新鲜事，调动了大家的好奇心。拍卖师对现场气氛很满意，第一步的营销成功了。

    他缓缓揭开箱盖，声音里带着神秘的蛊惑，“陨铁制成的，鬼面树！”

    乌金色的锐光沿着箱盖开启的缝隙流动。

    全场屏住了呼吸，大家忽然觉得那箱子里的东西是件活物，甚至能够听见里面传来了远古的厮杀声。

    “这个是和蜀山文化同一时期的宝贝，”系统轻声赞叹，

    “超越时代的炼金制品，价值不可估量！可以作你博物馆的镇馆之宝。”

    “仿制品吧？保存得再好也不会一点瑕疵都没有，”包厢里有人质疑，

    “看起来简直是今年出厂的义务五金饰品！”全场人哄堂大笑。

    “已经说了，没法确认它的年代和传承，所以价格只取决于您的兴趣。总之是套不错的部件，至少可以当衣服架子用。”

    拍卖师耸耸肩，开了个玩笑把问题挡了回去。

    “好吧，1元！”有人举牌。

    “2元！”立刻有人跟进，客人们都大度地微笑起来。

    “3元！”

    “4元！”

    拍卖师脸上有些尴尬，这是客人们对他的调侃。

    “女士们先生们，即使买一套宜家小衣架都上百了，各位能否提出一些有竞争力的价格？”

    他摊开双手，无奈地微笑。

    “可以，10万。”

    这个声音在右侧的包厢响起的瞬间，全场视线都被吸引了过去。

    除了这个跳高的报价相当生猛以外，还有那个特别的声音，谁也说不清为何那么一个漫不经心的女声，却魅惑得让人心神荡漾。

    深红色的丝绒帘子后，端坐着身披白丝长袍的蒙面女人，手中握着“04”号牌。

    白色的面纱把她的整张脸都遮住了，暴露在外的只是那双摄人心魄的眼睛，眼角带一缕墨色。

    她坐在那里，低垂双眼，却像位君临这场盛会的女王。

    “20万。”几秒钟后有人加价了。

    这个价格不再是玩笑了，显然有人认为它应该更值钱。

    “见鬼，局面有点热起来了，他们在哄抬价格，”系统缓缓的提示苏晨“但不要着急，还不到发力的时候。”

    “21万。”苏晨举牌。尽管不知道这个东西有什么用，但冲着完成系统的任务，他还是愿意努力的。

    “50万。”还是04号。

    其实系统根本不用提醒苏晨，苏晨铆足了劲儿跳都没人跳得一半高。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 205 章 钱不是问题

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “50万？”连拍卖师都有点质疑这个数字。

    “100万。”04号的声音冷若冰霜。

    “稍等女士，刚才并没有其他人和您竞价，您的报价到底是50万还是100万？”拍卖师谨慎地求证。

    “刚才是什么无所谓，现在是120万。”

    满场哗然。简直是疯了，04号居然以和自己竞价的方式急速地哄抬着这套鬼面树的价格

    “160万。”惊叹声还未结束，包厢上已经翻出了全新的价格。

    “有人开始全神贯注了，”系统低声说着，

    “170万。”

    “老苏我也帮你竞争一下？”一旁的钱思明也给苏晨暗暗鼓劲。

    “200万。”04号女王般的气场再次暴涨。

    “继续出价。”系统下令。

    “两百……零一万！”苏晨咬牙举牌。

    其实以他的小心理，加价一千也是加，何不省点钱？

    但在这个局面下，他还是觉得不能太丢人。

    “210万。”赵家营号举牌，这位刚才一直藏着就想着给苏晨一个迎头痛击。

    “210万！这位先生！”

    拍卖师激动得满脸涨红，看起来拍卖行走好运了。

    他们原本对这件特别拍品不抱太大希望，但现在竞争的激烈程度不亚于刚才压轴的青花瓷。

    “继续。”系统低声说。

    “可我现在只拿得出200万现钱，股份都作为见面礼了。”苏晨小声提醒。

    “不必担心，等你成功地拍下这件东西，自有办法。”系统说，

    “215万！”苏晨豁出去了。

    “315。”04号淡淡地说，连“万”字都懒得说了。

    价格交替上升，空气灼热起来，竞拍的绅士们拉开了领带透气。

    苏晨他已经被卷入了金钱的洪流，停不下来了，在他报出500万之后的几秒钟，赵家营就把价格刷新了。

    这场拍卖不仅仅是拍卖，还是排面问题，他们的血都热起来了，就不惜成本。

    但全场的焦点仍是04号。所有人都被她死死压住，再怎么挣扎好像只是在为她的最后成功添彩。

    什么叫志在必得？这就叫志在必得！靠的是实力加上气魄，苏晨觉得自己要输了，撑不下去了。

    “1000万。”04号轻描淡写地，这一次她刷新的是位数。

    有没有迅速收集资产和现金流的方法，抑或是股权置换，找金融公司做一笔抵押贷款？苏晨脑海里各种念头飞闪。

    “1000万一次，04号。”拍卖师的声音覆盖全场。

    “1000万两次，先生们女士们，把握最后的机会吧。”

    “相信我，你也要相信自己，你是我选择的人，你所到之处，必将光辉四射，”系统的声音好像很近又好像很远。

    苏晨浑身一震，好像有道电流击穿了他的身体。

    是啊，不甘心。虽然很想很想放弃，可是压不住心底的那点不甘心，那一点点的不甘心，要为什么人拼个命。

    “2000万！”

    苏晨的声音覆盖全场，全场肃然。还能更疯狂一点么？

    这个年轻的、暴发户一样的大孩子举牌的时候还微微颤抖，可他居然跳高了1000万！

    拍卖师犹疑着，这是他今天第二次怀疑自己听错了。

    助手快步登台，在拍卖师耳边低声说了几句，拍卖师微微点头，神色凝重：

    “女士们先生们，感谢大家对于这件拍品的兴趣，但出价的激烈程度大大超出了我们的预期，我们必须防止虚报价格导致最后拍卖成功但是无法支付的状况，所以我们必须请苏先生跟我们去一次财务间，在此期间我们暂停拍卖。”

    苏晨脸色刷地变了。

    财务间里，拍卖师助手和财务经理围绕在苏晨的身边，彬彬有礼，但在苏晨看来简直饱含杀机。

    钱思明和看热闹的赵家营也跟在苏晨身后。

    “非常抱歉，您的出价方式真的太过夸张，为了保障拍卖安全，我们不得不请您来这里。”

    财务经理拍着一个黑色的手提箱，一旁的赵家营发出嗤嗤的冷笑。

    “您提供给我们的只有一个瑞士银行的账号，里面有两百万元押金。通常情况下大额押金就很有说服力了，但这一轮你出价2000万，十倍于您的押金。您信用度还不够，如果您不能证明您确实有支付能力，我们将不得不取消你的出价权。”

    “怎么可能？就那么点儿么？”苏晨冷汗直流，强撑着嘴硬，

    “200万只是老苏换辆新迈凯伦的钱！”钱思明还在一旁帮苏晨争辩。

    财务经理似乎看出了这个小子的色厉内荏，含蓄地笑笑：“请您务必协助我们，事关您的财务安全和我们的信用，我们之间的谈话需要记录在案。”

    “以前有过一些恶意的客户，在场内安排一些新人来哄抬价格。他们其实没有支付能力，却影响到了拍卖的公平。”

    赵家营抬起下吧轻蔑的看着苏晨，

    “您只要证明自己的支付能力即可，譬如，向我们提供您的其他账户。”

    财务经理也给他循循善诱。

    “200万只是我的账户余额而已啦。”苏晨竭力想要避开对方的注视。

    财务经理微笑着打开手提箱，摊开之后，手提箱变成了一台电子设备，红色的液晶显示屏，黑色的键盘，好像一台巨大的计算器。

    “请输入您在苏黎世银行的账户密码。”财务经理把手提箱推向苏晨。

    苏晨没法拒绝，他伸出僵硬的手指按键，系统把密码告诉他了。

    几秒钟之后，液晶显示屏上跳出“2,000,000.00”这个数字。

    苏晨呆呆地看着那个原本在他看来是巨额财富的数字，但是他听到了低低的讪笑声，在这场盛宴里，这个数字太微不足道了。

    “我们在苏黎世银行那边的权限很高，您的余额我们可以查到，真的只有这两百万美元。”财务经理微笑。

    笑啊笑啊，这群人老是笑，笑得他不知道怎么摆放自己的手脚。

    苏晨低着头，就像被询问的犯罪嫌疑人。

    拍卖会大厅里，客人们交头接耳，人声此起彼伏。

    右侧包厢里传来了清嗓子的声音，所有人不约而同地仰起头。

    “拍卖重开之后，我下一个出价会是5000万。”

    04号每个字都像金块般沉重。

    拍卖师傻眼了。这算战书么？

    “04号表示即将加价到5000万！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 206 章 花落谁家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    另一名拍卖师助理疾步走进财务间，压低了声音在财务经理耳边说。

    “没听错？5000万？”

    财务经理怔住了，他也压低了声音，

    “已经没人和她竞价了啊！”

    “谁说没有人？”苏晨缓缓地抬起头。

    财务经理皱起眉头：

    “先生，除非您能够提供一个新的、有钱的账户证明自己。”

    苏晨看着这个秃顶的家伙，看着就是个中年油腻大叔，认输的人……就会变成这样油腻的中年大叔！

    “按我说的做”系统再一次缓缓的来救场，“输入你的生日，你的每一块钱将会变成一百倍。”

    心底的那点火……缓缓地燃烧开来。

    “我真讨厌你的眼神，就像老师在全班面前朗读我的成绩。

    还有我也讨厌你们的笑声，让我重输一遍密码。”

    那行字符在他的脑海闪闪发亮。

    “19971110”，

    这个作弊码将给他带来两个亿，但他需要的不是两亿，要更多，他已经没路可走了，后退就输了，就会不甘心。

    鬼使神差地，他连续输了五遍生日。乘以5倍，他要十个亿！

    “真是贪心啊，不过我喜欢。”说完，系统就闭上了嘴巴。

    他轻击确认键，把这台直联苏黎世银行的远程设备推还给财务经理。

    他把腿翘了起来，从贴身的衬衫中拿出来一个包装精美的烟盒，熟悉的取出一根白皮柔和七星，吞云吐雾起来。

    “不好意思了，我们可能需要您出事其他账户”

    财务经理笑，“因为还是两百万……”

    财务经理忽然停下了，他的脸呈现一个扭曲状态，爆发出一个不可置信的表情。

    因为那个￥2，000，000的字样开始变了，急速地跳高，好像是游戏机弹簧崩坏了，飞轮不受控制的猛涨。

    每一个数位都在上升，不，是在飞升！

    如果这台设备用是老式的数字转轮，那些转轮一定会因为高速转动而擦出火花，就想炉石传说的火花一样。

    财务经理不由自主地伸手去拍那台设备，要不是设备疯了，要不就是他刚刚的威士忌喝多了。

    海量的金钱正在涌入这个小子的账户。

    最终数字定格在“1,000,000，000”，十秒钟的时间，九亿九千八百万元涌入了这个账户！

    苏晨仰头，深深吸气，嘴巴作成一个O型，而后他轻轻吐气，扬起了一个烟圈：

    “十个亿。”

    “是的……你的账户……增加了十个亿。”财务经理结结巴巴的。

    “我说的意思是，拍卖重开之后，我会每次出价一亿美元，直到封顶。”

    苏晨淡淡地说，

    “我非常喜欢竞价，与人斗其乐无穷。”

    “我认为值一个亿，我就出一个亿，没必要在我想买的东西上省钱。如果有人出价比我更高，那就继续出价。”

    “好了，我去一趟洗手间，收好这东西，我给了你授权，这个牌子现在值十个亿。”

    苏晨把“17”号牌扔到财务经理面前，起身出门。

    拍卖师重新站在了台上，声音颤抖，眼瞳闪亮

    “现在拍卖重开，我们已经收到04号女士的授权，出价5000万，以及17号先生的授权，出价……一亿。”

    满场寂静。所有人都在看右侧的包厢，等待04号的白丝少女。

    价格已经彻底疯狂了，没有人想再加入这场疯子之间的竞争。

    04号会不会反抗是唯一的变数。

    “一亿元一次。”拍卖师举槌。

    “一亿元两次……”

    白丝少女捂住了一侧耳朵，不知言语了什么。

    而后起身，一言不发，转身离去。忽然间她就对这东西弃若敝履了。

    “一亿美元成交！”在她走出大厅的同时，拍卖师落槌，好像是狠狠地把一根木楔子敲进了红酒瓶子里。

    拍卖会场休息厅里，苏晨一个劲儿地转着圈儿思考。

    他在回想刚才到底发生了什么，一瞬间好像一股爽利之极的劲儿涌上来。

    这种感觉好似内功高手打通了任督二脉，又好似刚刚吃下一碟热辣辣的虎皮青椒。

    于是他什么都不在乎了，江湖豪情侠胆柔肠一起迸发出来。

    扔出号牌和那一个亿的时候，满心充斥着

    臭牛逼的架势，一边哗哗地出血，一边还要表现出钱算老几？

    老子这是热爱艺术和泡妞才来陪你们玩的！

    直到在洗手间里快乐地再砸了根草，那股子霸气随着飞逝的烟灰退却了，苏晨才忽然惊醒，一瞬间全身都凉了。

    一个亿……老子居然花出去一个亿，他为了一腔豪气这种虚无缥缈的东西豪掷了一个亿？

    自己是疯了还是刚刚做梦醒来？

    苏晨的记忆在那一瞬间错乱了，呆呆地站在洗手池前。

    他只希望刚才的一切都是幻觉，其实什么都没有发生过。

    他没有花掉一个亿，他只是从会场上出来上了个洗手间，等他稍微休整之后回去，一切还是会恢复常态。

    高跟鞋鞋跟击打地面的声音清脆悦耳。

    “苏先生。”有人在背后说。

    他猛地转身。

    04号白丝少女距离他之后一尺之遥，瞳子冰冷，眼角妩媚的绯红色带着一丝肃杀之气。

    苏晨往后小蹦一步，差点脱口而出说，有话好好说！我可不是故意找你麻烦！

    女孩一袭长裙的下摆似乎若隐若现出一把大马士革钢刃来。

    “最后出价的气魄不错哦。虽然我也很喜欢这套鬼面树，但没有苏先生这样的财力，只好割爱。”

    白丝少女居然微笑起来。

    她微微前倾，做了一件苏晨不敢想的美事――

    她在苏晨脸颊上轻轻吻了一下！温暖的少女体温、淡淡的花香气息瞬间包裹了苏晨。

    “很帅哦……听见掌声了么？他们这是在为你鼓掌，也许有一天……全世界都会为你鼓掌。”

    白丝少女和木然的苏晨擦肩而过。

    掌声涌出了拍卖会馆大厅，好像是澎湃的海潮。

    墨绿色的罗尔斯罗伊斯古德伍德停在拍卖会场后门前，侧面插着高丽国旗。

    白丝少女直奔上车，绝尘而去。

    “等一等女士！请等一等！”

    拍卖师助理从歌剧院里冲了出来，看到的只是古德伍德远去的背影。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 207 章 错综复杂的世家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “怎么不拦住她？不是给你打了电话么？”

    助理转向默立的侍者，脸上的表情好像要吃人似的。

    “是高丽使馆的车。按照外交惯例，即便是使馆的车，也只有在大使或者领事乘坐、或者出外执行公务的时候才悬挂国旗。”

    侍者低声说，

    “对方的背景很强，不好拦。”

    助理愣了一下，微微点头：

    “是新面孔，查过谁是她的保荐人了么？”

    “罗斯柴尔德俱乐部保荐，查不出更多的消息了。”

    “越来越多的新面孔，玩得也越来越夸张了，”

    助理喃喃地说，“让人觉得有点不安呐……”

    墨绿色的车内隔板把古德伍德的前后排分隔开来。

    黑色20mm防弹有机玻璃玻璃也隔绝了外面的视线，宽厚的沙发座上，白丝少女蜷缩成一团，像只脱了皮的蛇似的从白丝袍子里“钻”了出来。

    练家子一看就知道这是巴西柔术的功夫，她全身的骨骼仿佛都是软的，无一不像万向轴似的可以随意翻转。

    能做到这一点的只有经过严格训练的瑜伽师、柔术师或者……专业的杀手。

    她舒展了一下自己令人骄傲的身材，把这么好的s曲线放在在长袍里真是暴殄天物。

    她自己的衣服已经准备好了，黑色的皮衣皮裤，桃红色短夹克，两英寸高跟的红色束脚凉鞋。

    这套邓紫棋风味的塑性衣装即便有人协助也得几分钟才能穿妥，不过对于一个老练的杀手而言，这一切就像掏出火机点上一根烟那么简单。

    摘掉白丝面纱，露出那张美得叫人惊心动魄的脸，鲜艳的腮红带着一股薄戾之气。

    一个提包里永远塞着两柄反握唐刀的女人，怎么化妆都不像是个好人胚子，身材又劲爆得比脸还出众，所以她只能用长袍把自己从头到脚包起来。

    “按计划上说的，至少五千万，我超额完成了一倍。”

    她靠在座椅上，翘起长腿，接通车载电话。

    “干得漂亮，我这里已经看见账户上多出了一亿元，扣掉给西南各省的公关经费，这一笔净赚5500万元。

    这个苏晨家里真有钱，调动这么十亿的现金流只需要几十秒钟。”

    电话对面传来刘豪的声音。

    “更有钱的应该是苏晨背后的势力，那些家伙都掌握着各大垄断资源托拉斯和国际游资集团，百亿都不是问题。

    小赚一笔，你难道就这么一点出息吗？”

    “我没你那样的家室，我们刘家也不比你们隐士曹家族，也别那么苛求啦，赚点小钱买田置地岂不美哉。”

    刘豪大咧咧的笑了笑。

    “我不相信你们大张旗鼓不惜动用我曹家的力量就是赚点小钱而已？"

    曹小姐眼角闪现一丝寒光，

    "我建议你还是对我说实话，如果我家主人知道了。我只怕，你们刘家在这块地界毫无立足之地。"

    “曹大小姐息怒，不出二日，我们刘家完成灭苏、柳两家大记，必定如实相告。”

    电话那头的刘豪显然被曹小姐冷峻的口气吓到了，解释的声音都战栗起来。

    “话说回来，一个亿卖掉陨铁鬼面神书，是否太便宜了点儿？

    那可是传说祝融亲手铸造的珍品，至少追溯到大夏乃至半坡时代的冶炼巅峰。这种孤品世上绝不会有第二件。”

    “没办法嘛，这种烫手的山芋，我们拿着也没用。

    你愿意冒着被它被安全网络监察部门和世家大族联合追逃的风险么？

    要是今年的文物红色名单一公布，别说刘家，就算你们曹家也要完蛋？

    其实只要能让它到苏晨手里，别说能挣上一笔，白送我都愿意！

    只是白送会引起柳家的怀疑，所以向他收一亿元，补贴补贴家用也好嘛”

    刘豪用肩膀和耳朵夹着电话，从办公椅上站了起来，够到了书架上的半瓶人头马xo，开始絮叨。

    “听你的口气，就是要通过把这个鬼面树嫁祸给苏晨让国家机关的力量通缉来达到你的目的对吧？。”

    曹小姐不紧不慢的说道，眼中多了一丝凌冽的色彩。

    “你以为我是什么角色，我只有在这些方面才能帮助我们刘家，

    你可知道尔虞我诈的商场就像战场一样不是柳家死就是我们死！”

    刘豪很哀怨，

    “除了我，谁靠得住？

    我管理这么一大摊子很不容易的，刘家一开张多少张嘴巴要吃饭。

    更不要说给曹家缴纳的保护费。”

    “闭嘴！不要再说了”

    曹小姐最烦这种虚情假意的哭穷，听见刘豪的话就想岔开话题，

    “你刘叔最近联系你了没有？”

    "没有，但是好像听说孙皓老爷子最近要和我们江南几家谈生意。”

    “你说的是江北王孙皓？”

    曹小姐停下了梳妆的右手，眯起眼睛认真起来。

    曹老板老板和她提起过孙皓，那是个很游离的家伙。

    十三年前，曹家和孙家有过一次并购和资产重组的商战，打的头破血流，双方都损失惨重。

    最后是作为小弟的刘家帮助了曹家一把，将孙家驱离到了扬子江以北。

    除了十三年前的商战，之后孙家每一次都是凶猛的出手，至强至暴。

    “知道一家名叫莱克西顿的宾馆公司么？”

    “废话，首旅集团的母公司，我们曹家有不少首旅集团的股份。”

    曹小姐也算是主要操盘手了，对于曹家的投资分配，控股状况了如指掌。

    “年初的时候受不可抗力因素的影响，首旅在江南的收益直线下降，各大股东纷纷退水离场，

    孙家发出公告‘既然如此，也没有必要继续持有那8500万美元的股票了，我决定抛售。’

    就在所有人都认为这是一个玩笑接着嘻嘻哈哈的时候，消息传来8500万美元被抛售，股价瞬间下挫5%，

    苏晨接受股份，并置换走了刘家准备收购的所有股份。”

    刘豪停下了摇晃的红酒杯，神色凝重的说。

    “这和孙皓下江南有什么关系，不就是苏晨就手股份给他岳父作见面礼的小事吗？”

    “孙皓把退水的钱置换了你们曹家所有的参股公司，

    也就是说，你们的资本动向，也被孙家全部掌握着。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 208 章 老友的会面

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    说完刘豪猛地挂断了电话，汗水已经把他的衬衫湿透了，

    大颗大颗汗珠滴落在办公桌上，他低下头沉思一会，忽而打翻了办公桌上所有的东西。

    曹小姐若有所思的看着传出忙音的话筒……虽然听起来很天方夜谭，不过委实是老孙头的风格，看起来这江南，是要变天喽。

    告别了钱思明，苏晨打包好了那件宝贝，回到了自己刚刚一元拍下的博物馆里。

    苏晨双手抄在口袋里，一面哼着探亲水河，一面踮着脚踏着小碎步，穿过博物馆的贵宾通道。

    这条狭长走廊的两侧都是名画，从顾恺之、阎立本到黄公望。

    人造天空作出黄昏的天顶，没有窗户的墙壁，室内打光下，似乎来到了意大利威尼斯水城小镇。

    “恭喜你拍到的好东西。”

    淡淡的问候，像是来自多年的老友抑或是很久之前的宿敌。

    苏晨站住了。

    一个矮小的人影投射在地上，佝偻着背，拄着拐杖。

    苏晨低头看着那个人影，沉默了许久。

    通道尽头两名保安推着小车，车上的黑色硬壳箱里就是那颗价值一亿元的鬼面树。

    苏晨微笑，冲保安挥手：

    “先把这个箱子放在仓库吧，有老朋友找我，我聊会天等下就去处理。”

    保安点点头，离开了，苏晨深深吸了口气，却不回头。

    “不是愿意聊聊么？怎么不出来？”背后的人问。

    “两个月前，你为了查验我的真实身份，你的同事背刺过我的生意，趁着我资金链不足的一个星期。

    从那以后我特别厌恶你和你的工作。？”

    “都过去了，而且我们是法制办事，你不会记仇吧？”

    背后的人和蔼地笑笑，

    “那时你能延缓四天银行贷款截止日期，一面大手大脚的飞速花钱。

    一面不紧不慢的刺探我们的情报。现在谁人不知你苏晨的大名。”

    “可你的嘴脸太讨厌了，我还没有把握能躲过你们的穷追不舍。”

    “这次没那么简单了，出来喝一杯吧，大家都在。”

    苏晨慢慢地转身，只见大门口，一辆高级房车的绯红色门开了，戴着圆框眼镜的干瘦老人冲他微微点头。

    他看起来就像是个退休的老干部，大衣的外面佩着磨损的奖章。

    房车里有13把高背的红木椅子，每张椅子上都坐着个英俊的年轻人。

    他们都以同样的方式和苏晨打了招呼，举起右拳。

    亮出右臂上面的镌刻袖章――粗重朴实的利剑，巨大的剑面上是不同的名字。

    那是他们各自的名字，以及相同的部门。

    “不用介绍了吧？苏晨，圈子里有名的有钱人，我们的大客户，也是这家博物馆的拥有者。”

    李一品坐在桌边，示意苏晨随便坐，

    “我们有可以开始了吧，苏晨？”

    “没问题，我喜欢开门见山，你们为什么又一次盯上了我。”

    苏晨在旁边空着的椅子上坐下，点燃了一支柔和七星。

    “是啊，不是俗话说了吗。无事不登三宝殿”

    李一品点点头，有些感慨，

    “这就是你们这一次的执行人物？”

    苏晨扫视那些衣冠楚楚的年轻人。

    李一品点头，

    “都是各个部门机关优秀的年轻人。”

    李一品叹了口气，

    “我老了，看你们这些年轻人，真羡慕。”

    “别绕弯子，”

    苏晨喷出一口烟，

    “大家在拍卖会上总能见到，可井水不犯河水，这次破例，有什么事？”

    “为你拍下称心的东西庆祝一下。”李一品从冰桶里拿起香槟，倒了一杯递给苏晨。

    “感谢你们的放弃，让我们得手。”

    苏晨举杯致意。

    “委实说有些后悔，你那么想要那件东西，不惜来搅局，一定是知道它具有非同寻常的价值。

    可没有判断能力，你或许根本不知道这件东西真正的价值。”

    “怎么是呢？我可是最年轻的事业翘楚。”苏晨笑笑。

    “哦，听说你们巴结了很多商场大佬吧？”

    李一品顿了顿，“听说你甚至把刘家势力压下了苏家。”

    “你的消息一直很灵通。”

    苏晨低头把玩手中的高脚杯，酒液漾出层层淡金色的涟漪。

    “但我们不确定你有没有得到那些股权。”李一品一挑眉。

    “没有。”苏晨耸耸肩，

    “原本可以，但出现了意外。我把那些股权送给了我的岳父，也就是柳叔。”

    年轻人们彼此对视，眼神里都有些诧异。他们始终对苏晨很警惕，确定了多听少说的原则。

    江省地头蛇，最早的国内游资投资人，私募资金幕后组织者……

    这样的家伙本该是柄锋利的刀，想伸手去抓刀刃就得有手被割破流血的觉悟。

    股权变更是敏感话题，这个词汇在普通人眼里都算禁忌，谈及时多半会用易手之类的代称。

    李一品问出这个问题，屋子里的气氛瞬间凝重起来，年轻人都紧紧盯着苏晨。

    要是因为这个不恰当的问题而使这家伙翻脸，他们并不会很诧异。

    但苏晨居然满脸“好说话”的样子，苏氏商业的最高机密，他却侃侃而谈。

    “但你们确认刘家一蹶不振了。”一个年轻人说道。

    “不确定，但即便是世家，他想重振雄风的可能性不大。”苏晨淡淡地说，

    “恭喜你们，”李一品举杯，

    “第一次，真正解决了一个世家。

    多少年来，世家对我们一直是个噩梦，而你解决了这个难题。

    在可见的未来里，我想世家会一一陨落，当几大家族都被埋葬的时候，将会是我们商界上最重要的一天。

    诸位，请敬我们苏兄弟。”

    年轻人们一齐起身，高举香槟杯：“敬苏哥！”

    “不，重要的不是全新的世家……而是世家的末日。”苏晨也举杯。

    所有人一饮而尽。

    “那么在这样重要的时刻，我们双方之间的合作是否可以谈了？”

    一个年轻人站了起来，他留着八字胡，白皙的脸上没有一丝赘肉，笑得很亲切。

    “谈判的门永远打开，只要条件足够好；

    打，我也会奉陪到底，就看你们什么态度了。”

    苏晨微笑道。

    “我太欣赏您的通达了，苏晨先生，如果今天来这里的不是您，而是刘昊、柳媚儿，

    我们可能没法像朋友一样坐下来，喝杯酒，好好说话。”

    年轻人盯着苏晨的眼睛，

    “我想您明白原因的。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 209 章 龙抬头

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “刘家曾经是我们中最强的家族，而刘豪是它的代理人。他一直很强硬，如果是他，根本不会给你们提问的机会。”

    苏晨摊摊手，“我是温和派，大家都喜欢温和派。”

    “对，所以我们之间能沟通。

    在我们中，资本家是最激进的一群，就像一群斗羊，而刘豪又是里面最喜欢乱蹦的那只，我们可不想跟他对话，这不明智。”

    年轻人姿态很高，而又循循善诱。

    他毕业于首都经贸学院，是这群年轻人里谈判技巧最出色的。

    他语调温和，围绕苏晨转圈，是想让他体察自己的善意，而站起身来则让苏晨必须仰视他。

    谈判心理学告诉他，一旦你仰视对手，心理就会自然的处于弱势。

    “我们都是聪明人，聪明人本该是好朋友，只是在对待资本的态度上有些分歧，这没什么不可弥合的。

    你们现在已经具有解决世家的力量，我们很乐于看到。毕竟垄断资本也是我们的敌人。

    期待着你们彻底结束资本家的历史，我们还愿意提供帮助。”

    年轻人微笑着说。

    “那么慷慨？”苏晨挑眉。

    “我们愿意慷慨地付出，为我们共同的事业，但也期待合理的回报。

    这些世家的历史终结之后，新的时代将属于我们所有年轻同胞。

    但任何一支都不该成为绝对领袖，我们应当共享权力，”

    年轻人扶住苏晨的椅背，态度亲热，呼吸都能喷到苏晨脸上，

    “只要你这个新贵愿意和我们谈权利的共享，我们当然不会吝啬于帮助朋友。”

    苏晨耸耸肩，“这是要讨论新的资本划分么？”

    “不，不是划分，是共享。

    我们远比同龄人优秀，本该是统治者，但那么多年来，却小心地隐瞒身份，不就是因为世家的阴影还在么？

    他们随时可能解决我们，我们使时刻提心吊胆，我们不希望同时被普通人和世家大族看作敌人。

    但是现在终于找到了解决世家的办法，就要摆脱这个阴影了，再没什么能制约我们，我们的势力将遍及全国！

    这会是我们的时代！”

    年轻人满嘴南派传销人员的口吻，诱惑又抒情，

    “共同缔造那个光荣的时代吧！”

    “听起来挺不错的……不过这还只是个幻想，你有具体的方案么？”

    苏晨问。

    “当然，”

    垃圾传销人员找到了潜在客户，眉飞色舞，

    “首先，也是最重要的，圣物……我的意思是鬼面树……你们不能独占。”

    “不独占，全世界巡展如何？”

    苏晨笑。

    “您明白我的意思，鬼面树的价值不仅仅是研究远古人类的标本，而且它里面存有王者的力量。”

    年轻人绕着苏晨缓缓转圈，

    “非洲的食人族认为吃掉勇敢的敌人会获得他的勇气，对于我们而言，这鬼面树的构造可以改变人类的基因片段！”

    “那劈成两半，你们一半我们一半，孜然鬼面树？”

    苏晨点头微笑，

    “我推荐浓郁的红花郎酒搭加李锦记辣椒酱配干煸陨铁树！”

    “除掉那个不好玩的玩笑，您说对了，”

    年轻人不耐烦了，

    “我们的条件是，鬼面树，你们一半，我们一半。”

    “我那一半能否大一点？

    我出力比较多，花的钱也很多，看来炭烤不太够，只好炖汤喝了，还要冻起来放在冰箱里面，每天喝一勺。”

    “我们是在表达合作的诚意，不是讨价还价！”

    年轻人显然愤怒了。

    “我们是在讨价还价，”苏晨淡淡地说，

    “而且我觉得你们可能拿不到想要的东西了。”

    李一品轻轻咳嗽一声，打破了争论的僵局。

    “好吧好吧，”年轻人深吸了一口气，压下心中的不快，重新换上温和的笑容，

    “我们乐于承认你的付出，也会为此支付合理的钱。”

    “有多合理？”苏晨似乎有些兴趣了。

    年轻人觉得有希望了，笑容越发动人，

    “整个权力机关将欢迎你，全世界的商路都会对你们开放。

    我们之间会用通婚来强化联系，生育更加优秀的后代。

    最重要的是，我们会对你们的商业计划提供毫无保留的支持。

    商场如战场，一旦有了我们的加入，虽然不敢说稳操胜券，但胜算不是大大地上升了么？”

    他顿了顿，

    “此外，对于您个人……

    我们知道您虽然是柳氏的集团股东，但绝不是董事会中最有势力的股东，有些人对您不满意，其实他们只是妒忌您太优秀。

    如果您能在股东大会中推动我们的提案并通过它，我们也会派人带着巨额捐助加入董事会，全力支持您。

    柳氏集团，您毫无疑问该是掌握全部权力的接班人。”

    年轻人谛视着苏晨的表情，而苏晨没有任何表情。

    他决意奏响这场谈判中的最强音，拍着苏晨的椅背，

    “往前看，那些死去的朋友，付出的代价都是我们幸福生活的保障。

    我们不能总沉浸于过去，对他们最大的缅怀，是享受他们为我们带来的美好生活。

    在未来就要开启的时候，过去的代价，还老记着它干什么呢？

    一旦世家覆灭，新晋商业的顶端，就是我们。”

    年轻人深深吸了口气，“我们将成为……新的世家！”

    “新的……世家？”苏晨微微点头。

    他低头闭目，出神地哼起了一首歌。

    等待他回答的年轻人们都愣住了，但他们听出了那首歌，一首动漫的ost《MEGALO BOX》。

    一瞬间，房间里好像充满了汗味、血腥味。

    钢铁与机油摩擦出的灼热、尘土在荒凉大地上飞扬、废弃的都市挤满了颓废而无所事事的人们，丑陋而狂热，在格斗场外声嘶力竭地呐喊着。

    系统告诉苏晨，“你被强化了，动手吧。”

    接下来的一刹那，不可思议的一幕发生在年轻人的身上。

    黑色西装和白色衬衫炸裂为几百条碎布四下飞散，肌肉分明的身躯全部裸露出来。

    而盯着苏晨的人所见的一切更奇怪。

    忽然间，安然端坐的苏晨消失了，被他举起的那只酒杯却还悬在半空中。

    悬停了瞬间之后，自然下坠，落地粉碎。金黄色的酒液飞溅。

    在下一瞬间，赤身裸体的年轻人坐在了那张高背椅里，茫然四顾，就像是等待方丈给他梯度。

    他的方丈就在椅背后。

    苏晨手里旋转着一把大约20厘米长的fox爪刀，刀锋的光芒在年轻人的头皮上闪动。

    fox特有的狐狸花纹遍布刀身，狂乱美丽。他还在哼唱那首歌，《MEGALO BOX》。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第 210 章 波谲云诡的谈判

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    年轻人不敢动弹，现在他们坐的位置交换了，高度优势立刻逆转，威压感山一样重，把他死死压在椅子上，他连动一根手指的力气都没有。

    他那修剪得很精致的栗子头随风飘落，同时他听见自己的头皮裂开一道小口，如此清晰，而后裂缝越来越长，横贯整个后脑，血线慢慢浮现。

    “其实我听你说话的时候，一直想给你刮个光头。”

    苏晨微笑，“不过不小心出血了，那就不收费好了。”

    “嗨，苏晨，别跟他们生气。”李一品淡淡地说。

    苏晨重新点上柔和七星，猛吸了一口，

    “总得教育教育，你知道我是个狠人。

    小逼崽子们，你难道不知道你在我这种死人堆里爬出来的人眼里就是一张白纸么？

    你拥有的华尔街精算师的能力可不完整，你说着大话而又心怀自卑。

    新的世家？别开玩笑了，你只是羡慕人家富二代而已。”

    他把一口烟喷在年轻人脸上，

    “你关于历史的演讲很精彩，是啊，伟大的人物不会在乎某些人的死去，因为他们的视野更广阔。

    我年轻时在哲学系读书，老师也说掌握权力的人要站在更高的地方去看历史，就像站在天空俯瞰一场战争。

    那些人蠕虫一样互相倾轧着死去，但你不会感觉到疼痛，因为他们离你太远。

    你风度翩翩，衣袖上不沾染一点血迹，真是太帅了！

    可我不行，因为我的位置不在空军一号上，我就在那个战场上，每一分每一秒都有人在我周围死去。

    他们动脉的高压血围绕着我，我看见他们的残肢、他们的器官、他们断裂的身体，每一张脸都是我熟悉的，都是我的同伴。

    李一品，我从来不是个冷静的人对么？”

    “你不是。”李一品淡淡地说，“你只是很残忍。”

    “所以我已经杀红眼了。你能跟一个杀红眼的人讲历史的车轮么？”

    “不能。”李一品赞同。

    “李一品我建议你给你的小弟们多讲讲朴实的人生道理，告诉他们华尔街那一套并不适用在杀红眼的亡命徒身上。

    你们想要跟我开价，先得明白我是什么人。

    别跟我说‘别为死人开价太高’，搞得我好像是个交易尸体的捞尸人。

    更别跟我说什么‘新的世家’，一切的世家，无论天生还是自命的，都是我的敌人！”

    苏晨弹掉柔和七星的烟蒂，“当过我敌人的人，下场都很糟糕。”

    “不过我同意你关于刘豪的评价，他就是只喜欢乱蹦的猴子，修辞学学得不错。”

    他拍了拍年轻人油光锃亮的脑门，推门而出。

    车里间里一片死寂，只听见壁钟的“嚓嚓”声。

    年轻人们都来自优秀的家族，是新一代的权利掌握者，是新势力的代言人。

    他们的视觉和听觉都远比人类敏锐，他们中有些人是天生的射击手，能用不戴光学瞄准具的普通军用步枪轻易命中一公里以外的目标。

    但刚才那一幕没有任何人看清。苏晨的行动中似乎有一段时间被凭空切掉了。

    前一瞬间他安然端坐，后一瞬间他手中的爪子刀旋转，在那个消失的时间段里，他们中的一个失去了细心留了很多年、颇有艺术家气息的头发。

    只给你一把爪子刀，你能用多长时间剃完一个秃瓢？怎么也得几分钟吧？

    那么……苏晨偷走了他们几分钟的时间，几分钟里一个人能刺出多少刀？

    杀死他们所有人应该不是问题！

    刺骨的寒气还留在那个失去头发的年轻人的脑门上，他捂着后脑勺，粗重地喘息。

    所有人的衬衣都被冷汗浸透了，他们呆坐在那里，竭力回想时间被斩断的瞬间。

    但是他们无法理解，因为苏晨身上爆发出的威严，那是系统给予苏晨的子弹时间。

    李一品把一张手帕在冰桶里浸了浸，递给受伤的年轻人，

    “擦擦脑袋。

    没关系，我没期望你能够和他达成什么协议。我只是想探探他的口风。

    你做得不错。”

    “哦哦。”

    年轻人惶恐地接过手帕按在后脑上，冰水混合着血一路往下流，染红了他的衬衣袖口。

    “看来我们贸然提出合作有些冲动，苏晨表现出相当抗拒的态度。”另一个年轻人说。

    “未必，苏晨确实需要我们的帮助，仅以他的实力，要挑战刘家胜算太小。

    不过，记住这个教训，苏晨的面前，你可以跟他谈条件、开玩笑，但别尝试挑战他的底线。”

    李一品转向那个受伤的年轻人。

    “底线？”

    “不要触犯他的过去，”

    李一品拄着文明棍，吃力地站了起来，

    “苏晨安静地坐在我面前喝着香槟时，我觉得他的身体紧绷着，随时会暴跳起来，就像是条捕猎前的华南虎。”

    他拉开抽屉，摸出两柄金色的老式盒子炮手枪。

    他卸下一颗子弹放在桌面上，上面写着武昌汉阳钢铁厂。

    这种老式钢芯子弹即便不改造也可以一枪打翻一只成年黑猩猩，而这颗子弹的头部是改装的爆裂弹。

    盒子炮――“春节三十响”。

    年轻人们互相看看，知道自己对待苏晨的态度太过轻率了。

    李一品已经很多年没有拿出这对曾经书写历史的盒子炮了，他已是普通家族中地位超卓的家族领袖，动武早已不是他的工作。

    但和苏晨见面时，他却时刻处在武装的状态。

    “跟他对面我不能不警惕。

    他刚刚不过二十多岁，可我已经老得快死了，但是我的心还生龙活虎像个年轻人。为什么？

    科学研究会告诉我们，人的年纪取决于内心的欲望，更大的欲望望让人年轻。”

    李一品顿了顿，

    “不过苏晨的欲望……是复仇。

    这种欲望比其他任何欲望更加生机勃勃，就像有桉树的种子，会在心里生根发芽长成大树，最后让树的阴影把人的整颗心都罩住。”

    “真羡慕他的年轻啊，”

    李一品把玩着那对盒子炮，轻声叹息，

    “还有那野狗般的……欲望。”

    “就这么……算了？”一个年轻人打破了沉默。

    “暂时观望一阵子，我们和苏晨还有谈判的基础。

    他和刘豪不同。

    刘豪以刘家的高贵血统为傲，他看其他家族都是俯视，当然也不会降低身份和我们谈判。

    但是苏晨……他只是要为向世家复仇，为了绵延的仇恨，他可能答应任何条件。”

    李一品微笑，

    “何况他的背后……还有刘豪在逼他，我希望刘家排挤他再用力些，这样就会把苏晨逼到我们这边来。”

    李一品挪到一侧前挡板，敲了敲玻璃，“苏晨已经走了，出来吧。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第211章 博物馆变故

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    曹家的动作没有影响苏晨正常的生活节奏，新拍下的博物馆生意火爆，在江市的圈子里名声大噪。

    于是一传十，十传百，前来参观的人数不断增加。

    许多网红前来游玩直播，更是将其人气推上了顶峰，成为网红打卡胜地。

    苏晨倒不意外，接受这家博物馆以来，通过考察分析，结合系统的数据，苏晨初步估计博物馆的馆藏价值差不多达到五十亿之多，其中不乏传世神品。

    它们的价值如果真正被发掘出来，那么在江湖上注定又要掀起一场腥风血雨。

    所以，在苏晨的考虑中，获得这样一块看似完美的资产，欣喜倒是其次，更多的是警惕。

    毕竟自己现在处在的是群狼环伺的位置，有太多人蛰伏着，只待自己露出破绽，便要上前撕碎他。

    苏晨对局势的认识非常清醒，所以对于手下的这座博物馆，目前来说，苏晨并没有对它采取太多的措施，绝大部分的运行和管理都保持着原来的样子。

    只是加大了在宣传上的投入，这也是如今这一私人博物馆如此火爆的背后原因。

    但是在苏晨的计划中，这么做还有一个目的，那就是“钓鱼”。

    是的，如果总是保持着防守的态势等待敌人抓住自己的破绽在考虑反击，那绝对会对自己造成不利。最好的办法，当然是让暗中等待的群狼按耐不住，被新鲜的血腥味吸引而暴露自己的存在。

    这对于苏晨来说，才是目前的最优解。

    另一方面，作为最优秀的博物馆的代表之一，和自己的未婚妻一同前来陶冶一番情操自然 也是及其不错的选择。

    成为自己的产业之后，先前许多不对公众公开的藏品如今都属于苏晨私人所有，来到博物馆欣赏一批之前没有机会看到的神秘文物，也是情理之中。

    正好柳媚儿的父亲对于考古、文物有着浓厚的兴趣，他本人也玩文物收藏多年。所以苏晨打算一并叫上柳媚儿和她父亲，去往博物馆参观。

    而对于苏晨来说，亲自视察这些属于自己的资产是最幸福的事情了，他可以一整天都和这些天价的古物待在一起。

    虽然也有文化知识上的求知欲，但更多的还是关注于其背后巨大的价值。

    苏晨的快乐，就是这么简单……而又纯粹。

    于是选定一个晴朗的早晨，苏晨开车前去柳家，接上柳媚儿和准岳父，前去自家的博物馆游玩。

    作为一座私人博物馆，原馆主实属有气魄之人。

    看博物馆的设计和造型，大气磅礴，不落窠臼，本身就是一件艺术品。

    柳父见到了，连连赞叹其巧夺天工，更夸奖苏晨能拿下这样一件不朽的艺术品，真是独具慧眼，更是难得的大手笔。

    一旁挽着苏晨手的柳媚儿听父亲夸奖，一对漂亮的眸子更是闪着兴奋的光芒。

    她吐气如兰，伏在苏晨肩上和他耳语了几句，说得苏晨眼睛一亮，看向柳媚儿，后者娇羞地略低下头，抱紧了苏晨的手臂。

    博物馆知道今天老板来参观，早就安排了最好的向导，引着三人走过VIP通道，进入馆内。

    先行安排给他们的自然就是重头戏，博物馆独家私人收藏的各种神品文物。

    经过繁复的安全检查，一行人进入一个地堡一般由全钢构成的馆藏库中。

    光是看这个保护的严密程度和花费之巨，就能想见里面的收藏价值几何。

    柳媚儿兴奋地拉着苏晨，柳父虽然看似淡定，一双手却颤抖不已，暴露了他的紧张。

    苏晨也是屏住呼吸，虽然都是属于自己的资产，但是首次面对还是兴奋莫名。

    一件件稀世珍品被很好地以各种不同的介质保存着，许多藏品一眼看上去甚至像是新造出来一般，可见保养之用心。

    苏晨对文物只能算是一知半解，之前为了参加拍卖进行过恶补，如今却是忘得差不多了。

    他只知道这里面的东西，每一件价值都要搞过等重的黄金成千上万倍，这是他最关心的内容。

    而一旁的柳媚儿所想和苏晨差不多。

    所以二人都是刚一进来最为兴奋，但是时间一长难免显得兴趣缺缺。

    毕竟每件珍品储存在此处，主要都是为了保存，所以对于参观者并不是十分友好。对于文物的修饰和包装也有所欠缺。

    所以苏晨和柳媚儿两个小白看了个把钟头就出来了，留下有共同话题的柳父和向导共同探讨一些比较专业的问题。

    苏晨这边，博物馆安排了以为面容姣好的年轻女孩引导，前去公开展区参观。

    女孩声音甜美，专业知识也十分扎实，讲解起来绘声绘色，让苏晨和柳媚儿感觉不错。

    正在从一个展区往另一个展区走去的途中，苏晨的手机突然响了起来，有人打电话。

    苏晨接起一听，本来良好的兴致一下子冷了几分。

    电话里是博物馆的管理人员，他和苏晨说，刚才他们接到消息，说是有人声称博物馆里私藏了大量国宝，想有关部门举报，很有可能随时会有人前来检查。

    苏晨倒还淡定，柳媚儿担心地问他出了什么事 ，苏晨如实相告。

    柳媚儿一下子脸色发白，说道：

    “怕是又是曹家从中作梗。”

    苏晨点点头，柳媚儿这个判断和自己一致。

    但是苏晨并不惊慌，他早就对这一切做好了准备。

    先前加大宣传力度，就是为了把这些狼子野心的敌手给钓出来。

    现在这么快对方就按耐不住，苏晨心里还是很有把握。

    先取消了参观计划，两人去和柳父会和，前往博物馆的办公室商议对策。

    柳父也吃惊不小，分析这里所藏之物大多从未流出过，未经国家之手鉴定，应该算不上私藏国宝，顶多有个无心之失的过错之名。怕只怕贼人阴险，在这上面大作文章。

    苏晨认同，同时安慰两人。

    这是苏晨收到消息，各个公关渠道已经快要被媒体挤爆了，网络上关于此事的讨论热度也在疯狂攀升，几乎要顶上热搜前十了。

    苏晨略一沉吟，便做出了一个决定：

    开放博物馆，邀请所有媒体自由参观！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第212章 史上最高捐赠

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    得知苏晨做出这个决定，柳媚儿和柳父都吃惊不小。

    柳父表示事情可能还有转圜的余地，可以先不匆忙定调，柳家在这件事情上面也会出全力相助。

    苏晨谢过柳父，表示自己胸有成竹，不用担心。

    他知道媒体这种过度反应一方面是出于追逐热点的天性，另一方面绝对有人在背后坐镇指挥煽风点火，不然事情不可能发展的如此迅速。

    自己这边也刚得到消息，不到一个小时网络上就讨论开了花，不可能是所有人自发的举动。

    看来景区股份被自己收入囊中一事并不像曹老爷子讲的那样对于曹家没有影响，这次的事件，可以看作前事未完的后续发展。

    看来曹家真打算和他不死不休。

    这样也好，苏晨想，就趁势将曹家一网打尽，除掉这个最大的对手。

    这样，自己的发展就会更加顺利，不用在许多琐事上浪费精力，去解决曹家人使下的绊子。

    就把这次博物馆危机作为一个转折点吧。

    他要让敌人知道，不断试探他的虚实的结果就是，他们自己会陷入自己所掌握的资源的深渊。

    拥有系统加持的苏晨，如同以核聚变能量驱动的发动机，在持久战方面，他丝毫不惧。

    纵然你曹家再深谋远虑，也算不到还有系统这种黑科技的存在，这是苏晨所有计划的底气所在，也是他永远不会被击垮的最大屏障。

    伸手疏通疏通筋骨，苏晨站起身来，感觉充满了斗志。

    敌人以为的精密的计划打在他身上，全都变成了反击回去的炮弹，苏晨享受这种对一切的掌控感。

    他吩咐下去，邀请最有影响力的三十家媒体，在博物馆里开一个新闻发布会，他会亲自出席说明情况。

    此时这一话题在网络上的热度已经直冲而上，稳稳地排在了前三之列。

    苏晨释放出要开新闻发布会的消息后，热度更是隐隐有了冲击第一的潜力。

    这一切都没有超越苏晨的计算。

    在博物馆最大的展厅里布置完毕，苏晨来到后台等待。

    媒体已经陆续到达，在等半个小时，所有媒体到场之后，发布会就可以开始了。

    柳媚儿坐在苏晨身边，显得比后者还紧张。

    苏晨是一副平日里最轻松的状态，一点不像处在舆论的风口浪尖的样子。

    苏晨看柳媚儿心中焦虑不已，握住她的小手，一起放在她那白嫩的大腿上，感受那一片光滑和弹性。

    他轻轻在柳媚儿耳边说道：

    “进馆前你和我说的悄悄话可还算数？”

    柳媚儿没想到这时候苏晨竟问起了这个，脸上霎时浮起一片红晕，娇嗔道：

    “人家当然说话算话。你怎么这时候了还在想这个，真是……大流氓……”

    看柳媚儿的表现，可见一定是些男女之间难于明说的暧昧之事。

    苏晨见她媚态横生，心中一动，在柳媚儿柔软的腿上捏了一把，便站起身来。

    “哈哈哈！你主动送上门来，我若不乖乖消受，岂不是大傻子。”

    说完，苏晨准备走上前台，进行今天的发布会。

    经苏晨这么一闹，柳媚儿发现自己紧张的心情马上平静了下来。

    她也明白了苏晨的用心，转移了她在这件烦心事上的注意力，同时表达了他对于掌控事态的信心。

    他都还能和柳媚儿调笑，那么说明此事并没有给苏晨造成麻烦。

    柳媚儿想到这里，安下心来，将关注点放到了前面的发布会上。

    受邀的媒体已经到齐了。可以发现，除了一些常见的知名网络媒体，当中不乏一些电视台的台标，展厅后面也架起了不少的摄像机，看来这场发布会竟然要在电视上做出直播。

    最关键的却不是电视台的参加，而是一家重量级媒体的到场。

    那家媒体的代表人没有和其他人争抢前排的位置，安静地坐在角落里。

    但是明眼人一看那人衣服上的台标，就明白了他的重量，以及他出现在这里的意味。

    那可是代表了官媒对此的关注……

    往深了想，这次事件热度在有心人和无心吃瓜群众的推波助澜下，一下子吸引了全社会的关注。

    大人物和有关机构对此表示关切也是在情理之中。

    不过苏晨明白，在自己礼貌性向这一家媒体发出邀约后对方竟然爽快答应了，说明不管是有关领导和机构关注，更是要在此做个见证人。

    如果苏晨没有办法拿出有力的证据和说法来澄清事实，那么事关犯罪，代表人的在场就表明了态度。

    而如果苏晨进行了正确和明白的解释，让误会烟消云散，那么这就是最重要的背书。

    闹剧也就到今天为止，没有人敢继续再这上面作文章。

    可以说这家媒体是处在了最重要的观察者的位置上，而且给予了这个事件最公正的尺标。

    不过苏晨并不紧张，他已经为所有情况准备了预案，一切都在掌握之中。

    预定的时间到了，发布会正式开始。

    像是大坝开闸放水，记者们的问题如洪水一般一下子涌向苏晨，一时间混乱不堪。

    苏晨伸手向下压了压，点中其中一人，指定她提问。

    其他人不甘心地安静下，先听第一人的提问。

    这个记者获得这个机会十分激动，整理了一下，问道：

    “苏先生，首先请问您对现在举报您私藏国宝的行为怎么看待？”

    直入主题，苏晨点了点头。

    “这事我也是刚刚得知，我想大众可能有些误解。首先我自己交个底，这个博物馆并不是一直属于我的，自然也不是我出资建造的，其中的藏品原来也都属于前任馆主。”

    “前任馆主离奇消失，博物馆所属基金就找上了我问有没有兴趣，我经过考察发现有很大的文化价值，于是出于兴趣，就买下了这个博物馆。”

    “您说出于兴趣，这是一个负责任的说法吗？”

    记者针锋相对。

    “一切皆有书面材料证明，至于我个人的内心活动，我相信接下来我要做的决定可以给您答案。”

    听到苏晨这样回答，在场的所有人都被勾起了好奇心。

    远在曹家的曹老爷子，也在刘叔的相陪下关注着这里的实况。

    “我的决定就是，正式考虑将本博物馆捐献给国家。”

    台下“轰”地一声炸开了锅。

    所有记者迫不及待甚至想冲上前来询问苏晨，但是后者只是摆了摆手，高声道：

    “正式决定将在第二场发布会发表申明，敬请关注。”

    “今天的发布会到此结束。”

    苏晨说完潇洒走下台去，留下满场震惊的记者。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第213章 当然不是儿戏

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨此举可以说出乎了所有人的预料。

    原本他的对手等着看他笑话，这一事缠上苏晨，再加上有心人背后运作，纵然苏晨最后可以摆平，也会付出应有的代价。

    所以对于他们来说，得知苏晨放出消息联系媒体之后，基本都认为苏晨在媒体的激烈攻势之下只能勉强应付，狼狈不堪。

    如果能看到自己的宿敌遇上这样尴尬的情况，他们觉得这个计划就成功了一半。

    而苏晨一方的众人也完全没有料到这个突变。他们也在持续关注着事态的进展，同时计划着采取措施缓解苏晨的压力，将损失降低到最低。

    由于苏晨在宣布之前压根没有向任何人透露相关的信息，是以即使是苏晨最亲近的几人也对这一决定感到震惊，也觉得苏晨在此事的决断上过于草率。

    毕竟说出去的话想收回是不可能的，那到底要如何处置这价值几十亿的博物馆呢？

    即使是苏晨，这样数额的资产也不是说捐就捐的吧？

    因此，苏晨一言放出，顿时在各种圈子里激起了巨大的波浪。

    其中牵涉到的利益几乎是天文数字。

    不明就里的吃瓜群众们也是获得了最佳的谈资，那可是几十亿的文物啊！

    于是网络上各种讨论此起彼伏。

    正在曹家关注着苏晨动作的曹老爷子第一时间也获知了苏晨的决定，连他都有些难以置信。

    他倾向于认为苏晨只是虚张声势，背后必有所图。

    但是思来想去他也没有洞悉苏晨的意图，一时间思考陷入僵局。

    “老刘，此事你怎么看？”

    “几十亿的资产这么简单就要捐出去，我是不相信的。”

    “是啊，想来大多数人都是这么认为的。但是，如果苏晨他不是作伪，那……”

    想到这个可能，曹老爷子陷入沉思。

    自己这一次调动大量资源，从博物馆切入给苏晨造成麻烦，本来势在必得。

    但如果出现这种转折，一切都不好说了……

    要是曹家的辛苦布置给苏晨做了嫁衣，那是无论如何都无法接受的失败……

    会变成这个局面吗？

    曹老爷子脑中一道闪光飘过，一下子提醒了他。

    现在这个局面，苏晨做了捐赠的宣言后，几乎没有太大的转圜余地。

    要是他决定捐赠，那这价值几十亿的资产，能让所有人疯狂抢夺的巨大财富就化为了泡影，难道他打算以此博得一个虚名？

    要是改口不再捐赠，就要背负欺世盗名的指责。那他苏晨今后就别想再做生意了。

    怕只怕在他准备了所有人都无法预测的变招。

    对于这个变招，曹老爷子也毫无头绪。

    不过考虑到上面两个情况，优势还是在自己这边。

    无论如何，麻烦是丢到了苏晨身上，也让他手中的博物馆成了烫手山芋。

    可以说也算找回一点场面。

    但是有一点让曹老爷子十分在意，苏晨这一手操作之后，自己这边安排的许多后招就没有了发挥的地方，许多暗线也就此中断。

    可以说，所有人只能等着苏晨做出最后正式的声明才能有所行动。

    这就让主动权完全掌握在了苏晨手中，只是这个主动权能带给他的选择非常少。

    这样想着，曹老爷子稍微放下心来。

    他相信无论苏晨再有什么后续，自己都能应付得来。

    于是，紧张了一上午的他安心地呼出一口气，准备好好去休息一番。

    人老了精力确实差了许多，但和苏晨的交手事关重大，只有自己亲自上阵才能放心。

    他也是很久没有这种感觉了，和对手你来我往交锋不断，许多年前在外打拼之时才会这般心累。

    现在因为苏晨，倒是稍微找回一些年轻时的冲劲，曹老爷子心中也是有些感概。

    这个苏晨，总是不按常理出牌，作为他的对手很难放松警惕。

    这边苏晨在博物馆结束了新闻发布会，径自回到后台，带上柳媚儿回家。

    后续的事情，再慢慢安排。

    不过苏晨就这样当了甩手掌柜，可是苦了博物馆的管理人员。

    媒体们找不到苏晨进行更多的采访，只能缠住他们，不停地质问一大堆问题，弄得他们也是焦头烂额。

    在媒体们看来，苏晨敢于直接抛出这样一个重磅炸弹，肯定和相关人员进行了周密的讨论和计划，所以在他们看来，博物馆的管理人员就成了最好的信息来源。

    要知道，现在这事的热度已经疯狂攀升，如果能得到什么独家信息，那么会一下子提高这家媒体的知名度。所以这些人似乎充满了用不完的能量，从白天待到晚上，一直没有离开博物馆。

    但是工作人员们就倒霉了，苏晨哪里给过他们关于这件事一星半点的消息，连柳父和柳媚儿知道后都一脸震惊，他们这些为老板打工的能知道些什么？

    心里虽然这样想着，但是拿着苏晨给的不菲的工资，总要做点什么。

    他们明白苏晨将媒体留在博物馆的用意。将他们的注意力集中在这里，掌握不了苏晨行踪的他们就不会给前者造成太多困恼，苏晨显然有更重要的事情要做。

    所以他们就成为抵挡媒体洪流般的攻势的最坚实的堤坝。

    将媒体丢给博物馆，苏晨带着柳父和柳媚儿开车回家。

    柳父显然对苏晨的决定有些意见。

    “苏晨啊，这么重大的决定不能这么轻易地就做了。有什么困难，我会尽全力帮助你的。可千万不能当作儿戏啊！”

    苏晨回答道：

    “爸您不用担心，这不是我头脑一热随便做出的决定，我都想好了。既然曹家要走这么一步棋，那我们就将计就计。”

    “那就好，一切由你定夺。”

    一旁的柳媚儿担心地看着苏晨，眼中噙满了泪花。

    “虽然是几十亿的巨大资产，但是只要是苏晨你做的决定，我都支持你。”

    苏晨听了，十分感动。

    之后苏晨马上联系了过江龙，让他帮忙组织下一场发布会。他也向过江龙透露，在发布会上，他将正式宣布将藏品捐出。

    过江龙也是没有料到苏晨真的如此果断，收到消息后就去安排发布会准备事项了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第214章 更进一步

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    过江龙将发布会安排在了江市最豪华的七星级酒店里，邀请的媒体比苏晨上次的还要多。

    里面更是涵盖了所有从地方到全国，从网络到纸媒，以及电视台等等全方位覆盖的媒体资源。

    外界看苏晨敢于如此安排，也对他要宣布的事情充满期待。

    但是大多数人都表示不相信苏晨上次表示的捐赠事项。

    毕竟那是几十亿价值的财富啊，世界上有谁会做这样的事情。

    虽然将藏品捐给国家是无上光荣的举动，也会收获许多赞赏。

    但那毕竟是有个限度的。

    如果要用几十亿来换得一个虚名，再有钱的人也不会这么做的。

    就算是那些了解此事更多内幕的人也是相同的想法。

    他们明白，所谓的私藏国宝的罪名是站不住脚的，只要苏晨坚持，经过调查和澄清，最后博物馆还是他的。

    只是这其中会给苏晨的对手许多可乘之机，在许多地方给他下绊子，会搞得苏晨焦头烂额。

    但是对于绝大多数人来说，麻烦从来不会阻止他们对于几十亿巨额财产的向往。

    那可是无数人多少辈子都拥有不了的财富。

    然而苏晨所想的和他们不同，自己手握系统，财富的膨胀速度是所有人都没有办法想象的。

    他所需要的，不过就是时间和精力。

    只要时间站在苏晨这边，他几乎就等于掌握了无数的财富。

    在未来数不清的资产中，这几十亿真的重要吗？

    让博物馆躺在那里，并不能给他带来质的变化。

    藏品虽然价值连城，但是不停买买买的苏晨一点都不缺优质资产。

    所以藏品就只能躺在那里，无法转化成更有效的资源。

    更因为其中最有价值的藏品的特殊属性，是否是国宝的模糊定义，在曹家下了这一步棋之后更难将其拍卖售出了。

    所以苏晨认为，将其捐赠给国家，就是对这些藏品价值的最好利用。

    本身这也是一件好事，在苏晨看来，这些文物回归国家的保护也是对它们最为负责的处理方案了。

    柳父在苏晨和他解释了这些之后，也是深深认同，觉得苏晨做出了一个最完美的决定。

    所以这一天，在万众瞩目之下，苏晨来到发布会上。

    像上次一样，苏晨没有浪费任何时间，直接宣布：

    “我在此做出正式决定，将我私人博物馆所藏全部捐赠给市区博物馆！本博物馆也成为市政府管辖的分馆！”

    台下一下子炸开了锅，但是苏晨已经离开讲台，又消失在了众人的视野中。

    这一新闻立刻引爆了网络，成为当之无愧的头条。它的热度直接超过了其后十个话题的热度总和。

    而在苏晨这边，结束了这一件事也让他轻松了一些。

    几十亿的钱就这样捐出，还是让人有一种不真实感。

    但是苏晨相信，自己这一手绝对给了对手们一个大大的惊喜。

    而此事的后续发酵，苏晨也拭目以待。

    苏晨放任外界对此事做出各种评论，自己则来到书房里，看看系统又上架了什么好东西。

    一看上架商品旁标注了一个“曹家所持资产”，苏晨就兴奋了起来。

    他仔细一看，原来是曹家投资的盛世房地产的资产，价值五十亿。

    苏晨笑了笑，和系统说道：

    “选择购买盛世房地产五十亿资产。”

    “收到宿主命令，正在确认，收购程序进行中，请稍候……”

    “叮！收购成功！恭喜宿主获得盛世房地产五十亿资产！”

    苏晨完成这一切后，心中暗笑，不知道曹家对此会有什么反应。

    完成这个任务后，苏晨驱车前往过江龙的公司，有些事情要和他商量。

    过江龙隆重接待了苏晨，将他带到一间装饰豪华的会客厅里。

    两人坐下，几个漂亮的女仆将果品美酒摆上，侍立一旁。

    过江龙先举起酒杯，道：

    “老哥先行敬你一杯。”

    说完他一饮而尽。

    苏晨也喝了一杯，说道：

    “您客气了。”

    “多亏了你啊，曹家现在疲于奔命，搞得焦头烂额。我与他们打了几十年交道，极少见到他们有这么狼狈的时候。”

    “也是他们自己作茧自缚。太过傲慢就是要付出这些代价。”

    “如果没有苏老弟你，光靠我对付曹家却是有心无力，可能我过江龙早就被他们搞垮了！”

    “您过誉了，这些成果也是大家共同努力的结果。”

    “不不不，苏老弟你太谦虚了。可以说我过江龙的第二条命都是你给的。如今我还能守住这经营了大半辈子的产业，实在要感谢你！”

    苏晨见他说得真切，也是十分感动，举杯又互相喝了一回。

    “为了报答苏老弟你的恩情，我打算将你之前相赠的景区股份还归你的名下，毕竟这些资产在你手里才能发挥最大的价值。”

    “不不不，您一定要收下这些股份，这是您理应获得的！”

    “不行，这个你一定要尊重我的决定。我过江龙不是因为这些眼前的利益才和你成为合作伙伴的，我看中的是苏老弟你的能力，和你能开创出的未来！在我心里，你是我最重要的兄弟！”

    苏晨看过江龙十分郑重，起身鞠躬，喊他“大哥”。

    过江龙十分开心，说道：

    “苏老弟你的实力现在远在我之上，我只是占着年纪比你大，就权且受了你的礼仪。但是咱们兄弟戮力同心，不用见外。以后所有事情，你一句话的事，老哥我一定全力以赴！”

    两人都十分开心，举杯互敬。

    然后过江龙又说道：

    “经过博物馆一事，可以看出曹家确实打算对抗到底，这种背地里的勾当属实阴险。所以我也已经布置下去，要搞个大动作，一举将曹家赶出本市！”

    苏晨听了，说道：

    “正好我这边刚刚收购了曹家盛世房地产的资产，应该可以在计划中提供一些助力。”

    “太好了，有了这些，计划就有很大的概率成功了。”

    “是我们反击的时候了，不能一直让他们占有主动，这次给他们来个出其不意。”

    “曹家才江市深耕几十年，从没有人敢于动摇他们的地位，现在有苏老弟你在，我相信曹家这次必然一蹶不振。解决了他们，就是属于我们的新时代了！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第215章 曹家危机

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    曹家，曹老爷子正在来回踱步，显得十分焦虑。

    苏晨的发布会吸引了全社会的关注，这个过程也做了直播。

    所以苏晨宣布的时候，曹老爷子也正看着直播，第一时间也得知这一令人震惊的消息。

    一瞬间，他觉得自己的防线奔溃了，苏晨一招一下子击破了他所有的布置，更是堵死了所有后续的操作空间。

    曹老爷子只觉得自己的呼吸中几乎带出火来。

    他完全无法接受这样的结果。

    但是这个结果真的出人意料吗？仔细一想，并不。

    苏晨在第一次发布会已经表达了他的意思，只是没有人愿意去相信，但是显然所有人都想多了。

    然而苏晨是表面上看起来那样轻率吗？

    曹老爷子不相信。

    要说苏晨误打误撞毫无心计就破了自己设下的局，他是断然不信的。

    突然他感觉到苏晨的可怕。

    其实之前与之交锋的过程中也出现过这种感觉，但是曹老爷子并不在意，只是当作自己没来由的反应。

    现在他知道，这是自己的本能在警告来自苏晨的危险。

    在年轻时，在各种艰难局面之下，这种直觉曾经多次拯救了自己。但是年老之后，很少再有需要用到这种直觉的时候，所以慢慢地自己也不再敏锐。

    “难道曹家注定要衰落了吗？”

    在苏晨出现以前，没有任何迹象显示曹家正在走下坡路。

    恰恰相反，在手中的资源越来越多之后，曹家的势力正在以惊人的速度向外扩张，根本没有减速的势头。

    曹老爷子本来已经认定，就算自己再过几年不幸离世，留下的家业和布下的网络，足够自己的后代子孙保持几辈子的荣华富贵。

    可是苏晨的出现打破了他的幻梦。

    “为什么？为什么？”

    他开始不断自问。

    最开始是见到苏晨惊人的崛起态势，曹家感觉到了些许威胁，就意图对其进行打压。

    本来在曹家眼里只是压住一个尚未长成的幼苗，怎么如今会到达如此地步。

    虽然目前曹家的命脉还没有受到威胁，但是他已经隐隐感觉到危机正在到来，只是时间问题。

    一切都源于苏晨。

    像一颗砸向棋盘的苹果，一下子改变了游戏规则。

    之后一点点发酵，就让原本按部就班的游戏双方完全脱离了原先的轨道，进入了未知领域。

    “唉，没有办法……曹家何时被逼到如此境地？”

    心中暗想，曹老爷子艰难做出一个他十分不情愿的决定。

    只能收回手来不去碰苏晨了，不然再走错几步棋，曹家的余地就很小了。

    能在还没有产生实质性损失之前放弃，也是一个明智的决定。

    这时候，管家走进来将一个电话递了过来，低声说道：

    “林家老爷子的电话。”

    曹老爷子接了过来，不知道这个自己的结拜兄弟有什么事情。

    “我收到消息说，我们合作的盛世房地产被一个姓苏的神秘人物高价收购了！”

    “什么！你说姓苏？”

    “是啊，不会是……”

    “很有可能，你先派人调查，我这边也会跟进的。”

    说完，曹老爷子挂掉电话，瘫坐在椅子里久久没有动作。

    “怎么会这样……”

    他怎么也没有料到苏晨的动作如此之快。

    要在这样短的时间里完成这种交易，甚至自己与合伙人都没有反应过来就完成了，这需要怎样的力量才能做到？

    曹老爷子觉得苏晨一下子变得无比神秘。

    难道他的背后有着自己也无法触及的势力？

    他脑海中浮现出几个恐怖的庞然大物。

    如果是这样的话，那么曹家就非常危险了。

    只能寄希望于现在行动还不会太晚。

    如果苏晨代表的是某些神秘势力的话，自己接下来的所有安排就要更加小心翼翼了。

    想到这里，曹老爷子发现自己对于苏晨的了解还是太少了。

    一定要花大价钱搞到苏晨的资料，不然敌人在暗处而自己在明处就太被动了。

    原来一直以为苏晨只是和柳家以及过江龙交好，没想到后面还可能隐藏着这么多未知因素。

    接下来需要在所有关键部门都做好准备，他有预感，苏晨一方要主动对曹家一派动手了。

    之前一直是曹家主动而苏晨被动应付，现在的局势翻转了过来。

    那边苏晨和过江龙也在计划着对付曹家的方案。

    计议已定，苏晨满意地点点头。

    过江龙的方案狠辣无比，肯定能让曹家出一次大血。

    苏晨看着过江龙说道：

    “这一次我也会尽力帮上忙，如果能将曹家真的赶出江市，这将是我们走出的最重要一步！”

    “有了苏老弟你的加入，我相信这个计划已经十拿九稳了。这次一定让曹老头吃不了兜着走！”

    两人相视而笑，十分快意。

    而曹老爷子心里也做出决定，叫来手下准备进行一番布置，却突然收到消息说曹家的几家酒楼接连被人举报，现在相关部门正在前去调查。

    没想到对手动作如此之快 ，也是大大出乎他的意料。

    看来他们是有备而来，一招未尽又接一招，真的打算将曹家逼入绝境。

    曹老爷子颤抖地握紧拳头，觉得有点难以应对，压力陡增。

    对付苏晨的计划刚刚失败，自己这边还没有时间稍作调整，对手已经出手，这可如何是好。

    只能将事情理清，一桩桩地解决了。

    不过他知道，有更大的危机正在等着他，等着曹家。

    本来正在扩张势力的曹家如今碰上苏晨这么难缠的敌人，一下子打乱了所有部署。

    被举报的几个酒楼是曹家的核心产业，也是曹家初创的起点，对曹家的意义十分重大。

    如果这几个酒楼出事了，虽然损失还能控制，但是曹家的声誉却会大受影响。

    如果在这一件事情上面失利，等于向江市各界宣称，曹家已经日薄西山，连核心产业都被敌人攻陷，那么之后曹家的行动将会处处受限。

    因此事关重大，曹老爷子想要定下心神，却发现十分困难。

    他的心已经乱作一团。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第216章 针锋相对

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    整个某市都因曹家主被人欺负这件事而震惊。

    上流社会风雨颤动，各个媒体，网站更是忙得不可开交，这可是他们搜集新闻的一个好机会，那些普通的百姓，都把这些事情当作是他们茶前饭后的谈资。

    然而，尽管事情倒了这种地步，对于苏晨来说，他也如同一个身外人一样，每天都是一副事不关己高高挂起的样子。

    苏晨表面上十分的淡定，当然，他也有自己的事情需要去做，那就是带着柳媚儿出去玩，把一切的烦心事都抛到了脑后。

    两个人来到了酒吧，这里的霓虹灯五彩斑斓，音乐声极大，苏晨和柳媚儿坐在柔软的沙发上，点了很多瓶拉菲，苏晨点燃了一支烟。

    “对于那些事情你真的不担心？”

    醉酒后的柳媚儿平静的说。

    但是，她看到的是苏晨脸上的淡定。

    “有些事不该我们操心的那就不要操心，认真的享受现下的生活才是最主要的。”

    苏晨笑了笑，端起了一瓶酒。

    “最近剧院里面有一些新剧，明天我就带你去看――”

    柳媚儿点了点头。

    行了，我就随便问问。”柳媚儿被酒吧的音乐声吵得有些头疼“明天不然我们先去车展上看看那些跑车？”

    苏晨的脸上绽放了花朵。

    “好啊，就这么定了。”

    所以，苏晨并没有参与任何的烦心事，而是天天陪着柳媚儿吃喝玩乐，两个人过着神仙一般逍遥快活的生活。

    “若是有时间，我们还可以一起坐着飞机去马尔代夫啊――”

    苏晨对柳媚儿说，柳媚儿也对苏晨口中的马尔代夫有着强烈的向往，但是这个念头在刚出现的时候，就立刻被自己打消了，这些天的吃喝玩乐，在一定程度上给他们的身体造成了一些负担，所以就没有必要去那么遥远的地方了。

    “我们可以在秋日的时候去马尔代夫啊，到时候我们可以在那里在多呆几天。”

    两个人很快就达成了协议。

    次日，苏晨在夜晚又带着苏媚儿去了另外一个酒吧，眼看着时间差不多到了，苏晨准备在一会儿出门的时候带着柳媚儿去吃些夜宵。

    “一会我们就去沿街的那家咖啡馆吧。”

    柳媚儿点了点有，听苏晨的意思，苏晨是要带他去那家难喝的咖啡馆。

    尽管柳媚儿有些不乐意，可是还是去了，柳媚儿坐在副驾驶，望着街上熙熙攘攘的人。

    幸好苏晨今天在酒吧滴酒未沾，不然便没有办法开车了。

    就在这时，苏晨的手机突然响了起来，苏晨从口袋拿出了电话，大佬打来了电话。

    接通之后，苏晨的心中痒痒的，嘴角微微上扬着，像是一个胜利者一样。

    “曹家主终于忍不住吧，我早就等这一天了。”

    柳媚儿在苏晨的身边坐着，苏晨发现，此时的柳媚儿一直在盯着自己，片刻之后，他才敛下脸上的神色。他转过身，看了一眼柳媚儿。

    “没事的，你不用担心我，我们就安心的做我们自己的事情就可以啦。”

    柳媚儿颔首，点了点头。

    其实，曹家主此时正在痛苦不已。

    他从很多天以前直到现在，都在搜集苏晨的各种资料，甚至，他开始怀疑苏晨这个名字到底时不时真的。

    包括查阅书籍，查阅网站上的内容，但是无论下了多么大的功夫，总是找不到苏晨的任何资料，无奈之下，他便放弃了。

    曹家主的手紧紧的握住拳头，仔细一听，他自己的力气竟然可以将手上的骨头握出声响。

    “经过了这么多次的努力，还是一直摸不清对方的实力，这可怎么办呢。”

    曹家主深深的叹了一口气，豆大的汗珠从额头上向下掉落，他无奈的咳嗽了几声，看着电脑屏幕上映照出了自己的影子，才断断的几天，曹家主的头发竟然白了许多，就连平时他自己看起来比较英俊的脸，在此时也变得十分的憔悴。

    曹家主觉得这是他从来没有有过的模样。

    而且，大佬也并不是什么软柿子，为此他也做出了一些努力。

    他在全国各地都有着自己的势力，这下可派上很大的用场了，大佬果真是有那种呼风唤雨的好本事，可以在很短的时间之内联系好所有的人，在和他们的一番倾诉之后，所有的外面的势力都得知了大佬的想法，并且很高兴帮助大佬。

    外地势力都是一些做大生意的人，大佬的心中有着许多好点子，他们急着做生意，大佬竟然拉他们来到某市做生意了，而且这些势力各个十分满意。

    一个金发碧眼的男人，直接在某市开起了上百家的的连锁店，还有一些老板也做起了大生意，这些都是跟曹家主作对的产业，曹家主心急如焚。

    大佬这么一出手，把他原本的生活都打乱了。

    原本不景气的产业现在变得更加的不景气，曹家主手下原本有上千的员工，现在以来，也变得所剩无几了。

    曹家主的卧室离，一打开门，就闻到一股很浓的烟味，整个卧室烟雾缭绕，他现在竟然不知道怎么办才好。

    曹家主背对着门站在窗户边，背影修长，只是周身都萦绕着一股黑烟，就像是他此时的心情一样。

    他有很多次，有点想拿出手机给大佬他们服软，可是话刚刚到了嘴边，就被哽咽回去了。

    “我们曹家怎么会就这样，不行，我得另想办法。”

    曹家主突然觉得自己有些可笑，在这样的紧急关头竟然能够有这样的想法。

    一边想着，手上的烟还是不断，他甚至感觉自己的喉咙有些发涩了。

    就在这时，曹家主拿起了电脑，又准备从别的地方入手，而曹家主究竟是有什么样的举动，大佬的心中全部都是一清二楚的，曹家主现在其实根本不是大佬的对手，而曹家主现在竟然也有些不自量力了。

    “这些可恶的人，就这样一步一步的将我的产业搞垮了。”

    曹家主侧过身，他看向窗户那边，窗户的前面，一片车水马龙。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第217章 冤冤相报

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    曹家主眉眼垂着，开始思考接下来的策略。

    “既然你不让我的生活好过，那我也不是吃素的。”

    曹家主更加的握紧双拳，牙齿也紧咬着，看上去十分的令人害怕。

    就在这时，曹家主关上了一直放在桌子上的电脑，拿起了手机，他深知，任何一个人的成功都不是偶然的，都离不开朋友的帮助。

    “上次我让你们帮我一起去查找苏晨的资料，可是这件事情被你们搞的简直一塌糊涂，所以接下来的事情请你们认真的去对待吧，帮我把现在的公司做一下整改，先去国外深造一段时间。”

    曹家主决定不能够坐以待毙了，必要的时候他还是要好好的想一下应对的措施。

    “什么，你说在公司里又有些人想要辞职？”

    曹家主低头，突然语塞了一番，话说得断断续续“那不行，必须要让这些人留下，只有他们在，我的公司才是焕发着生机的……”

    自己产业经济的不断下滑，使得曹家主的内心深受打击，这种时候，他知道自己最需要做的就是镇定了。

    曹家主叹了一口气，伸手把烟捻灭，脸上从头到尾都没有什么表情。

    经过了这些天的事情，曹家主觉得无论怎样都不能坐以待毙了，但是总是不能遂愿。

    大佬寻找的那些外来势力生意做得都是比较红火的，而且，有了这些肯帮助他们的势力，大佬的生意更是如虎添翼一般。

    曹家主眼瞧着大佬的生意越来越好了，他心急如焚，但是，当他多次跟大佬交手之后，竟然一点儿好处也没有尝到。

    “呵呵，我就不信我这辈子都打败不了你，君子报仇，十年不晚，你就等着吧。”

    曹家主早已经变得咬牙切齿了。

    就在这时，刘叔便给曹家主达赖了电话，两个人相约在了咖啡馆之中，刘叔的心中想到了一些可以帮助曹家主的办法。

    “我知道单单凭借做生意，可能你根本就不是这些人的对手，时候应该也还有其他势力找你，挑衅你什么的，但是，想要化解这一切，就不能只在一个地方下功夫。”

    曹家主知道是自己的救星来了，于是快速的点了点头。

    “那，那我应该怎么办才好呢？”

    曹家主心急如焚。

    “可以在柳家入手啊，这样，苏晨也会按捺不住的，他作为一个某市的强大势力，也是朋友遍布五湖四海，但这些应该都不如柳家重要，只要柳家一出事，苏晨或多或少都会有些受到一些影响的。”

    曹家主认真的思索着刘叔说的话，觉得刘叔所说的其实是有一些道理的，苏晨帮柳媚儿解决过不少麻烦，所以只要柳家的地位动摇了，苏晨一定帮助柳家脱困的……

    想到这里，曹家主的嘴角颤了颤，脸上露出了喜悦的神色。

    “可是，单单凭借我一个人的力量，我是做不到这些的。”

    曹家主突然想到了被大佬安排在某市里的势力，他想不明白为什么曹家主的效率这么快，若是曹家主自己亲自来做这些事情的话，未免太过显眼了。

    要是被苏晨他们得知，自己是不会又任何的好果子吃的。

    两个人面对面的坐着，刘叔看出看曹家主心中的纠结，并且有些感同身受。

    曹家主烦躁的把烟头扔到垃圾桶。

    “这件事是需要按照你所说的办的。”

    曹家主片刻之后，突然之间开了口。

    “嗯，那我也没白白把这些告诉你，这么短的时间之内你就想明白了？”

    刘叔抬头，脸上露出了喜悦的神色。

    然而，曹家主没看他，手指把自己随身携带的电脑打开，电脑上露出了一个大海图片的桌面。

    他平静的开口：“或许你的这种办法真的比较适合我，但是，从柳家下手的这件事你最好是自己去做，不要牵扯我，因为这并不是我出的主意。”

    一开始的时候，刘叔以为自己听错了，他做了一个自己平日里绝对不会做的动作，伸手掏了掏耳洞。

    “那，我就按照我所想的去做了，你放心吧……”

    刘叔只抬眸，不轻不重的两个字“去做。”，然而，在刘叔的心中，也是极其的紧张的。

    两个人商议好了之后，离开了这家咖啡馆，走到了咖啡馆对面，又聊了几句之后，两个人离开了这里。

    夜总是漫长的，等到了第二日之后，天刚刚拂晓，苏晨就听到了柳媚儿说她有急事想要找苏晨。

    “你先不要慌张，有什么事情我们一会儿见了面之后再说，好吗。”

    苏晨看向挂在墙上的钟表，现在才刚刚七点。

    两个人又一次相约在那家柳媚儿觉得十分难喝的咖啡馆里，柳媚儿一脸不情愿。

    “那家咖啡不好喝，但可以点牛奶和糖。”

    柳媚儿如约到达了这家咖啡馆，因为早上有些寒冷，她伸手拢了拢身上的大衣，看向那苏晨。

    “我真是不敢相信，柳家的酒店产业原本是做得风生水起的，可是一夜之后竟然受到了许多的客户投诉，我真的不知道应该怎么办了，也不知酒店到底出现了什么问题。”

    柳媚儿心急如焚，眼泪都要掉落下来了。

    苏晨认认真真的听完了柳媚儿所说的话，微微眯眼，觉得事情一定是有些蹊跷的。

    “那，那你的父亲对此有什么样的对策吗？”

    柳媚儿的眼睛里布满了泪水，泪水差点就夺眶而出。

    “我的父亲为了客户投诉的事情简直是忙的焦头烂额，真的。”

    可是，此时，苏晨不但没有仔细的听柳媚儿在说这些，竟然拿出手机玩小游戏。

    柳媚儿更加的焦急了。

    “我一直以为你可以帮到我，可是，现在出现了这种事情之后，你还有心思去玩这些小游戏！”

    苏晨有些不以为意，他觉得无论是什么，只要他稍微的一想办法，一切都是可以摆平的，他拿出了自己的电脑，目光随意的看了眼窗外，此时窗外的太阳已经升起很高了。

    “你放心吧，媚儿，这一切都不是问题的，我需要调查一番，一定会水落石出的。”

    柳媚儿听到了苏晨所说的这样的话，一顿。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第218章 找人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    她的嘴角微微上扬着，但是眉头却是皱着的。

    “可是这可能有些难度，因为我的父亲做出过许多努力，可依旧是无济于事，你要怎么帮我啊……”柳媚儿的汗水都要滑落了下来。

    她的眼睛一直十分坚定的望着苏晨，片刻之后，柳媚儿收回目光。

    “没关系的，你忘记了，我其实还有一些别的势力，我的那些兄弟办起事情来更加的不在话下，若是我真的调查不出什么结果，我的那些兄弟们也会帮忙的。”

    对于这所有的一切，苏晨的心中早就拥有了各种各样的想法。

    柳媚儿又和苏晨说了许多掏心窝子的话语，她四处张望着咖啡馆里的人，神色十分紧张。

    “我所能给你提供的线索，也就只有这些了，那么你有什么办法呢。”

    “行，我既然答应你的事情我就一定要做到。”苏晨抬起了胳膊看了下时间，九点三十九，他们已经在这个咖啡馆当中呆了几个小时了，他抬头看了看楼梯的方向。

    “那，我，我们现在回去吧。”

    苏晨低声说着，两个人站起身来，楼梯口一道清瘦的身影出现。

    这个人看起来很是不起眼。

    苏晨清了清嗓子。

    “哦，这是我的兄弟，这次我觉得我会在网上进行调查，他的身材清瘦一些，走到哪里应该都不会被认出来，所以有些事情我交给他做比较放心。”

    苏晨的办事效率很快，这让柳媚儿一阵欣慰，充满愁态的脸上露出了个笑。

    原本想很快离开这里，但是，她站在楼梯口停了一会儿，看向那个人，等到她真正放心的时候，才把这一件大事交给他们两个做。

    苏晨感觉到她的表情不对劲，于是想劝说一下柳媚儿。

    “没事吧？一切都交给我们了，你们现在回家去就好。”

    柳媚儿点了点头:“没事，只要你们小心行事就好了。”

    苏晨让柳媚儿先离开这里，等柳媚儿离开了，两个人才各自行动，苏晨又打开了自己的电脑，看着上面的那些资讯，以及关于柳家酒店的一些事情。

    “我就不信了，到底有谁可以这样的胆大妄为。”

    苏晨咬牙切齿的说，朝四周看了看，希望没有什么人可以注意到自己。

    经过了两个人的一番努力，明察暗访，事情终于有了一定的结果。

    原来，对方投诉柳家的都是一些鸡毛蒜皮的小事，有些都不足挂齿。

    他一双眸子眯起：“好啊，成心给柳家搞破坏对把……”

    苏晨的嘴角微微上扬着，他知道对方的这点儿雕虫小技，压根儿就不是自己的对手，他手漫不经心的将自己修长的手插进兜里，摸出了一块糖，放进了嘴中，一直在喝咖啡的他此时的嘴中有些苦涩。

    调查到一定的消息之后，苏晨的兄弟调查的结果也有了眉目了。

    他调查出一个可疑的女人。

    苏晨的心中一阵喜悦。

    于是，等他觉得调查的八九不离十的时候，苏晨便拿起了电话，把柳媚儿又叫道了咖啡馆当中。

    柳媚儿得知事情有了很大的发展，于是兴致勃勃的过来了。

    “听说，听说事情成了，是不是？”

    柳媚儿睁大了眼睛。

    然而，在一边的苏晨则是十分平静。

    “先坐过去，我一会儿仔细的跟你说。”

    “好的，最近又调查出了什么？”

    她声线平淡，也不怎么急躁了，在柳媚儿。一边走一边聊着往窗边的位子边走去，不慌不忙的坐了下来。

    看到苏晨那张脸，她心底实际上非常紧张，但脸上还是绷住了。

    “到底有没有结果呢。”

    柳媚儿看了他一眼，说着。

    “我和我的兄弟一起去调查的，原来都是一个女人搞的鬼，很多投诉的留言都是她发出来的。”

    苏晨说着，点燃了一根烟。

    柳媚儿听闻这句话之后，顿时气不打一处来，她站起来。

    “我们柳家什么时候得罪过一个女人？要落到如此的下场！”

    苏晨劝说柳媚儿要暂时放宽心，一切都可疑改变的，就这样，根据苏晨的那个兄弟所提供的地址，苏晨找到了那个女人，柳媚儿一直跟在苏晨的身后。

    原来，这个女人正是刘叔的一个帮手，是刘叔派去做事情的，一开始找到那个女人的时候，女人满脸的不屑，甚至一直否认自己之前的所作所为。

    “我不知道你们从什么地方得来了我的信息，但是你们所说得这些事情，我是一个都没有做过。”

    直到苏晨得兄弟亮出了一系列得证据，那个女人才是真正得屈服了。

    大佬运用势力逼问出了更多得事情，女人吓得心惊胆战，直接招了这一切都是刘叔指使自己做得。

    苏晨得手上有了很多证据，来证明刘叔得这种所作所为，等他养精蓄锐之后，便找到了刘叔。

    刘叔此时正在办工作前看着股票的行情，苏晨一开始觉得还是尊重一下别人比较好，所以他毕恭毕敬张了张口，随后，又把这件事告诉了刘叔。

    刘叔听闻了这些言语之后，竟然大笑起来，笑声极其的恐怖，他敲了敲办公桌，随后把桌子上的咖啡杯放到一边，顺便摆弄起了手上的手机，连看也不看苏晨。

    “我知道你在这座城市里势力很大，但是，也不能够血口喷人，你说对吧。”

    说着，又轻蔑的看了一眼苏晨，苏晨没有想到事到如今刘叔还是比较嘴硬。

    “这些投诉记录，破坏记录，你的心理像是明镜一样，到底是不是你做的你也最为清楚。”

    苏晨还妄想刘叔能有一丝的良心。

    “本来柳家也是和你无冤无仇的，你到底是替谁做的这些事，我不知道，但是我有一百种方法能够让你承认的。”

    苏晨说着，刘叔还是不以为意。

    “就凭你，能有这样的本事？我还真想看看呢。”

    刘叔说着。

    苏晨觉得此时用柔软的办法肯定是不行了，需要来一些强制性的措施，于是，苏晨联系了很多的势力，将刘叔关进了监狱。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第219章 合作

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    被关进监狱的刘叔还是嘴硬，丝毫不讲自己到底是为了谁才让那个女人来做这种伤天害理的事情。

    在监狱的他受尽了苦楚，可是着一些他全部都加到了苏晨的头上，每一日都对苏晨一阵咬牙切齿，一直想着若是可疑出去，一定要找到苏晨出了这口恶气。

    刘叔因为有事情的嫌疑，所以被关进监狱一直没有出来。

    苏晨觉得，这是自己发展产业的好机会，他的心里面也从来都没有这样的轻松过。

    苏晨先前在自己的脑海中就有着许多十分新奇的点子，这一刻终于得以实现了。

    夜晚，苏晨坐在了电脑桌前，制作了一个网页。

    紧接着，他输入了一串代码，轻轻的闭着眼睛，眼睛里有一丝睡意，这些天是自己太过于劳累了。

    他不光从线下开了很多的公司，有着很多的产业，网上也是。

    短短的一段时间，苏晨便获得了比之前多很多倍的钱财。

    苏晨这样的进步，使得柳媚儿心里也是极其的高兴。

    后来，苏晨又约来了柳媚儿。

    柳媚儿坐在了苏晨的身边，声音不急不缓，她直到苏晨让她过来究竟是为了什么事情。

    “你是想让我父亲邀请全市各个商业界大佬来参加这个探讨会吗。”

    “嗯。”

    苏晨若有所思，随意应了一声，他轻轻的靠着椅背，目光四周看了看，像是在寻找些什么，其实他的心里早就有了盘算。

    “记得请来的人一定要是商业界大佬哈，而且，我们要把消息散布到全市各个地方去。”

    说着，此时的苏晨手机大屏上一下子来了许多商业信息，这都是他工作上的一些琐事，能力越大，责任越大。

    “好的，我把具体的要求都给我的父亲发过去了，我想他一定会同意的。”

    果然，请柬刚刚发出去，就有很多的商业大佬根据时间前来，这些人都是在商业界当中有头有脸的人物，来的人纷纷站队，苏晨目睹着这些人，突然他看到了自己最想看到的一副面孔。

    曹家主不请自来，同时带来了一位从东市来的，姓王的一名男子，这名男子全身所穿着的衣服都是那种低调而且奢华的，皮肤黝黑，身材不均匀，肚子极大，走起来也笨笨的。

    这名姓王的男子见到了苏晨之后，眼睛眯成了一条缝儿。

    虽然苏晨知道，曹家主在今天一定会来参加这次探讨会的，但是，他说什么也没有想到曹家主会带来这样一个人，这个人的来历不简单，十分具有商业的头脑，做起生意来一绝。

    男子见到了苏晨之后，立刻用自己的手抓住了苏晨的手，这样热情的举动，让苏晨有些吃惊，但是这里人员很多，他也不能过多的说些什么。

    “我今年都要五十岁了，在生意场上我真的摸爬滚打了这么多年，我还觉得自己够厉害，但是我觉得见到你之后，你才是最厉害的人，你是后起之秀，你也年轻有为。”

    这个姓王的男子说起话来十分的动听，可能他知道，若是苏晨倒了一定的年龄，一定比他还牛逼。

    苏晨一直应和。

    就在这时，这个姓王的男子突然更紧的抓住了苏晨的手。

    “对了――”

    男子说着，苏晨睁大了眼睛。

    “最近王哥想做一笔十分挣钱的生意，不知道你感不感兴趣啊，你要是感兴趣的话，我们可以一起啊。”

    苏晨对于赚钱的生意当然没有抵抗力，但是苏晨的戒备心特别强，特别是涉及到要和别的人一起合作的这种事上，苏晨更加的小心了。

    “你看这些来参加探讨会的人。”

    男子说着，用眼睛打量了一下四周。

    “我知道他们虽然也是这个社会上的有头有脸的人物，也来到了这里，但是我他们不一样，今天我来到这里，是有我自己的想法和目的的。”

    男子的眼睛又一次眯成了一条缝隙。

    苏晨对于这个男子的说话方式有些地方不是十分的认可，但是还是一直勉为其难的听着。

    在这位男子的口中，苏晨得到了很多的信息。

    其实有很多的商业大佬想跟这个姓王的男子做生意，但是这个姓王的男子根本就没有把其他的人放在眼里。

    当初这个姓王的男子所在的公司刚成立，就有很多的人在这个公司里面下了单子，这么多年，姓王的男子一直在寻找自己合适的合作伙伴，但是没有一个能够让自己满意的。

    没想到真的横空出来这样一个极其厉害的人。

    “真的，你好好的想一下，到底要不要一起合作？”

    男子见苏晨的脸色极其难看，也没有给他什么回应，所以又问了一遍。

    苏晨清了清嗓子，淡淡的看男子一眼，挑眉。

    其实在他的心里是有些看不上这个男子的，尽管这个男子的事业有成，生意红火，但是，只要是曹家主带过来的人，在他的眼里就都不是那种极其正直的人。

    “那么，那么您想和我一起做什么生意呢，可以说一下吗？”

    苏晨一边咳一边说。

    “现在所有的行业，就是房地产最为赚钱了，所以我想和你一起买地，做商业开发，总共有一千亿的项目，你觉得怎么样。”

    这个姓王的男子信心满满，他觉得苏晨一定会答应自己的，因为有很多次，别人想跟他一起投资做这个项目，他都是回绝了那些人。

    姓王的男子满脸堆笑着，心里乐开了花朵，他不断的看着苏晨脸上的表情，苏晨沉默了一会儿。

    顺手，在桌子上端起了一杯咖啡，喝了一口之后，咳嗽了几下。

    苏晨的这一举动，让大家很是感到奇怪，

    “一开始我的秘书跟我说，这个咖啡难喝我还不相信，没想到这咖啡确实难喝，我都有些反胃。”

    苏晨尴尬的笑笑，说了这样的话语，一脸不屑的样子。

    男子在一边点了点头，继续说他想要做的生意。

    “那我们什么时候把合同看一看？”

    苏晨的嘴角微微上扬着:“合同，什么合同，我不感兴趣啊！”

    曹家主听了这句话之后冷笑不已。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第220章 坚定不移

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨的秘书听到了苏晨说的这些话，急忙端来了一杯牛奶。

    “咖啡不好喝的话，我给你加牛奶。”

    苏晨笑着跟自己的秘书说话，丝毫没有主意到那些姓王的男子脸上的表情，一开始他的脸上还是绽放着花朵的，现在，竟然变得阴暗起来。

    苏晨结果了牛奶，目光继续扫着周围，周围都是远道而来的商业界大佬，曹家主看到了这一情形，突然想到了一件事情。

    “或许，或许苏晨这次在东市投资，就是为了让大家战队的吧。”

    曹家主并不是个傻子，他想到了这一点，就这样，他的眼神一直上下打量着苏晨，苏晨看了一眼曹家主，看到了曹家主满是心机的样子。

    曹家主眸光收回。

    “你们，你们慢慢的商讨，一切都会有一个好的结果的。”

    曹家主装模做样，小心翼翼的说。

    东市市天朝金钱的流通市场，王家的人早就看上了东市这块肥肉，想来发展一番，因为有些人早已经把赚钱当作市自己的乐趣了，所以钱财越滚越多。

    曹家主看到了这一切，觉得就算是自己也要低头，但是苏晨的这个举动，给了姓王的男子很大的打击。

    后来，姓王的男子还是想接着争取一下机会，于是，他又清了清嗓子。

    “刚刚的有些事情我是没有听清楚的，下面我想郑重的向你提出邀请，我们一起去开发这一个项目，保证让你金盆满溢。”

    姓王的男子激动的说，整个身体丝毫没有放松。

    两个人以前虽然没什么交流，但姓王的男子认定了苏晨就是他要找的合作对象。

    苏晨此时很是清醒，知道自己要干什么，自己决定了的事情，一般是很少有人能够改变自己的。

    苏晨一开始并没有说话，但是他看到男子沉浸在自己自负的情绪之中，心中有些不屑。

    “我都说了，我对你说的这个项目真的不感兴趣，请你也不要再和我说这些了好吗？”

    原本男子对自己的决定也有信心，自然没想到一来就被泼了一盆凉水，在男子的心中，苏晨简直是太高傲了，高傲的有些可恨。

    “呵呵，你们一直觉得这一块是你们的地盘，对吗？”

    男子眉头皱起：“我知道你们现在正在无尽的得意当中，但是只要我一到达这里，这里的一切都是可以改变的，很有可能在最近会进行一次很大的洗牌，你们所有的人自己都掂量着点。”

    话音刚落，所有的人就像是走到了冰天雪地当中，除了苏晨，每一个人都瑟瑟发抖。

    大家都顿时看清了当时的局势，大家都不敢去招惹这个姓王的男子，生怕以后真的会出现什么大事。

    就这样，大家在一边顿时窃窃私语起来，苏晨的心里不以为意。

    “为什么呢，为什么这么好的机会不知道珍惜呢，也不知道在想些什么。”

    “我再给你一次机会考虑一下。”

    这个姓王的男子心中还是有些遗憾，他也想给苏晨较劲。

    “待会儿，我就再问你，要是你真的不同意，休怪我不客气，听到了吗。”

    这个姓王的男子这下说话便没有之前那么客气了，话音刚落，苏晨竟然觉得姓王的男子这样的举动有些可笑，本来他是低着头看着手机的，后来，他把手机搁在一边，十分平静的看着那位男子。

    “其实做生意并不是用蛮横就可以做好的，还是要尊重一下别人的意见。”

    谁知这样的话语一出，姓王的男子更加沉不住气了，其他的人此时一阵嘈杂，都是来说苏晨不自量力的。

    “没有想到这天底下还有这么不知道好歹的人，要是这个机会给了我，我肯定求之不得的。”

    “对啊，可能年轻人的想法就是如此吧，以后等到老了的时候，再想起今天所作所为，一定会觉得后悔。”

    可是，他们并不知道，苏晨并不是吃素的。

    “我的地盘说这样的话未免早了些，有些话可以说，有些话不可以说，凡事都要给自己留一丝的余地，你知道吗。”

    大佬在一边一直默默的为苏晨担心，害怕下一秒之后，苏晨就会引起公愤。

    他时不时的帮助苏晨说几句好话。

    “大家先稍安勿躁，我这个兄弟可能一时没有想的那些遥远，所以造成了很大的误会，所以我劝劝他。”

    说着，大佬把苏晨叫到了一边，十分坚定又小声的对苏晨说：“那个男子所说的项目，你当真是不考虑了吗？”

    “看情况吧，不过我觉得我没有兴趣，也就不做了吧。”

    苏晨捏了捏手腕，看了看表，现在已经过去了很长时间了。

    “你以前不是挺喜欢赚钱的，其实这个男子所说的话语你可以考虑一下，万一可以呢？”

    大佬还是一直劝说着苏晨，说这个姓王的男子并不好惹，多一事不如少一事。

    苏晨找了个不起眼的作为坐了下来，手搁在桌子上，不以为意。

    “现在我的生意挺好的，我就不需要别的了，人还是要把自己的兴趣作为出发点吧。”

    大佬此时满面愁容，苏晨无奈瞥他一眼。

    “没关系的，你就不用担心我了，我知道你是为了我好，要是我真的不同意，难不成这个男子还能揍我不成啊？”

    说着，苏晨环顾四周，他没看到有什么地方不对劲的。

    两人随意的聊了几句，苏晨拿起桌子上放着的手机，距离刚刚已经二十五分钟了。

    “行了，我们应该去人多的地方了，不要再从这里耽搁时间了。”

    经过大佬的一番劝说，苏晨还是没有改变自己心中的主意。

    “对了，我还得再想想办法――”

    还没等到苏晨说完，大佬就已经知道苏晨想要说的言语了。

    苏晨现在满脑子都是曹家主，他一直想找个机会将曹家主干掉，尽管现在他还没有找到合适的机会，不过，欺负柳家，欺负柳媚儿，再苏晨的眼中就是死路一条。

    苏晨坚定的握着拳头，向姓王的男子面前走去。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第221章 心中一颤

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨对王家的人搬到某市很是疑惑不已，

    不过，既然动了柳家，他苏晨就要让他付出代价。

    王家，又如何？

    苏晨看了看对面的大佬，还在优雅的喝着手中的茶水。

    让苏晨好奇这人到底什么来头，真的对他有什么帮助嘛？

    当然，即使他真的很想知道答案，但是呢，也不得不把问题藏在了心里。

    最终还是苏晨先开了口，打开这尴尬的氛围。

    “王家的目的是什么。”

    大佬笑了笑，跟苏晨解释着，“想着王家现在可是东市大型家庭。”

    “如今突然来到某市，一是曹家主是他们家族放养出去的人物。”

    “二是可能是某市的生意场出现变动，他们不可能稳坐不动。”

    苏晨坐在沙发上，虽然是面不改色，但是听到这些话。

    不由得还是觉得心中一颤，他不是因为王家的目的。

    而是因为…大佬的这番见解，大佬的身世估计也不简单。

    能知道这么多的，会是哪个大家族的人呢？

    亦或者他的身份连他自己也不能随便招惹……

    不过，像这样背景深不可测的人居然会选择帮助他？

    真是让人有点不可思议呢，不过，和他又有什么关系呢。

    只要能帮他搞定曹家主，被利用一下又何妨。

    “谢谢。”

    “我只希望以后在曹家主的事情上你能听我的。”

    “好。”

    “嗯，暂时没什么事情了，你先回去吧，”

    苏晨在回家的路上一直想着这件事情。

    “前面的，赶紧开啊，红绿灯都过去两遍了，你倒是走啊？”

    “你听不到后面的车鸣声嘛？”

    “别耽误时间好嘛，现在的奇葩怎么这么多。”

    苏晨被拍了拍车窗户，才恍然回神。

    “你已经严重阻碍交通了，这是你的罚单。”

    “嗯？找他要”

    然后立刻开了油门，立马开了出去。

    “喂，先生你好，这位手机号的车主违反了交通规则，麻烦你交一下罚款。”

    “你说的是苏总？”

    “什么苏总？我这里只有违反交通规则的车主。”

    “知道了，我会让你把钱打过去的。多出来的就当是你的小费了。”

    交警打个电话以后，才知道这个人居然就是苏总。

    苏总？难道是那个很有名的苏总嘛？

    小交警心里后怕着，有些坎坷的想着，还好他自己及时打电话了。

    不然，他的这份工作可能就不保了呢。

    心惊胆战的交警真是手足无措，不知道该怎么办了。

    次日早上，苏晨被一个人的电话给吵醒了。

    “喂？”

    “苏总，我们老板派人来接你参加王某的酒会儿。”

    “曹家主？”

    “我们老板说了，只要他一说你肯定知道是谁，苏总果然聪明。”

    “行了，少拍马屁，告诉曹家主我是不会去的，让他死了这条心。”

    对面的人还想要说一些什么，就被苏晨挂了电话。

    苏晨跟柳媚儿打了一个电话，“媚儿，今天一起出来散散心吗？”

    柳媚儿刚起床，有一些微微的起床气，“嗯？现在吗，我还没有睡醒哎。”

    苏晨宠溺的笑了笑，脸上没有一丝丝的不满。

    “当然是等我老婆什么时候睡醒了，什么时候出去了。”

    “嗯，苏晨你对我真好，你不嫌弃我烦嘛？”

    “你是我老婆，我不对你好对谁好呢？”

    “木马，爱你，苏晨。”

    “再睡一会儿吧，等你睡醒了，再给我打电话。”

    “嗯，那我再睡一会儿。”

    “乖，睡吧。”

    这时候又打来一个电话，“喂，我说了我不去，还要我说几遍才行？”

    “怎么了？”

    苏晨没有看是谁，以为还是刚才那个人。

    听到这个人，立马就回神了。

    “打电话有事情嘛？”

    “我想让你去参加这个酒会。”

    苏晨愣了一刻，突然想起大佬口中所说的酒会就是王某的酒会。

    可是让苏晨不理解的是，大佬为什么要让他非去这个酒会不可呢？

    就在他有点疑惑的时候，大佬开口了。

    “我让你去抓住王家在酒店的生意。”

    “为什么？你明明知道我和曹家主不和的。”

    “既然我让你去这个酒会，自然也就有我的理由，你不用管这么多。”

    “可是…”

    “没有可是，如果你不想把欺负柳家的人都报复过去，你可以不用做。”

    “算了，我听你的，只是简单的抢个生意。”

    “还有什么安排到了时候我会给你说的。”

    大佬挂了电话之后，苏晨随意的讲手机扔在了沙发上。

    来到了厨房给自己倒上了一杯酒，慢慢晃动酒杯开始醒酒。

    看着窗外的高楼大厦，他若有所思了起来。

    说实话，他真的很不想去跟曹家主沾边的东西，可是大佬的话让他不得不去。

    真是很让你讨厌了呢，苏晨抿了一口，却又把红酒倒在了窗外。

    啧，红酒还是没有正宗的北京二锅头好喝啊。

    至于红酒这东西，真是真心的不感兴趣。

    要不是为了应付某些场合，他真的不想碰这东西呢。

    “媚儿，我今天有点事，不能陪你了等我下次有机会儿了再带你出去。”

    苏晨想起来了，今天还约了柳媚儿一起出去呢。

    怕是又要泡汤了，真的是，让人很无语啊。

    这年头情侣谈个恋爱太难了吧。

    “怎么了？”

    “我要去参加王某的酒会，可能会回来的晚一些。”

    “什么啊？你怎么会和王某有联系，他不是和曹家主关系匪浅嘛？”

    “具体到了地方再说，可能是曹家主脑子犯！抽了。”

    “那你注意安全，有什么事情千万记得给我打电话，知道了嘛？”

    “好啦好啦，我不会有事的，只不过是一个鸿门宴而已，他们不能把我怎样。”

    “那好叭，我在家等你回来啊。”

    “嗯。乖，再去睡一会儿，等你睡醒了，我就到你家里了。”

    挂了电话以后的苏晨，无奈的想到柳媚儿一副关心的模样。

    还好，他还有柳媚儿陪着他，不然他该有多累啊。

    至于曹家主，王某，他早晚会把这两个人给收拾了。

    只不过现在还不是时候…

    至于大佬那里…

    他是会帮他把生意抢过来，如果有人先招惹他的话…

    那可就真的不能怪他喽，毕竟自己还是个老实的孩子。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第222章 合作愉快

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    既然要和大佬合作，那就暂时听他的也无妨。

    不过就是可惜了，又要放柳媚儿的鸽子。

    也不知道他会怎么想自己，哎。

    虽然她更多的还是担心叭，以后一定要好好学习的补偿一下媚儿了。

    生意方面上的事情就无他无关了，毕竟这是大佬的事情了。

    有人插手，自己又何必多此一举的去废那个劲儿干嘛？

    苏晨打了一个电话，问了问那个人什么时候参加酒会儿。

    “几点开始？”

    “苏总，曹总说明天会派我接你，这个你放心。”

    “算了，别忘了就行。”

    “对了，苏总，别忘了到时候带上一个舞伴。”

    “嗯？”

    “曹总说了，明天的酒会儿上每个人都要带上自己的舞伴。”

    “是可真多。”

    苏晨挂了电话之后，才知道明天才去酒会儿。

    烦躁了一会儿，然后就换上衣服，去地下车库取车。

    开着自己的车，苏晨直接来到了柳媚儿的家里。

    因为家里的佣人都是认识他的，所以他进去会很方便。

    “来找小媚的？我说你小子和，大清早就忍不住自己了？”

    “不是的，伯父，你误会了，我只是去带媚儿出去散散心而已。”

    “小媚在楼上，我告诉你，你要是敢对小媚动手动脚的，我废了你手脚。”

    “好的，柳伯父大人，遵命。”

    苏晨终于过去了柳伯父的这一关，顺着楼梯来到了楼上。

    在柳媚儿的房门前停了下来，敲了几声门响。

    “谁啊，大清早的烦不烦？”

    柳媚儿躺在床上正睡着觉呢，门外一直传来敲门的声音。

    翻来覆去的，一直没完没了，柳媚儿烦躁的起床去开门。

    “谁啊，不知道我有赖床的毛病啊。”

    那一刻，柳媚儿愣住了，

    “苏晨，你怎么来了啊？”

    “怎么？不欢迎啊？那我可走喽？”

    “当然欢迎啊，不过你怎么来我这里了？你不是说你要去酒会儿的吗。”

    “酒会明天才去，什么事情都没有陪你最重要的。”

    “花言巧语，哼。”

    “对了，明天酒会儿我带你去，你是我的舞伴。”

    苏晨笑了笑，

    “毕竟，我家老婆也不会想看到自己家的老公怀里躺着别的男人吧。”

    “当然不行！你要干这样的事情，我第一件事情就是废了你！”

    “老婆大人这么貌美如花，小的我当然不敢了。”

    “所以，你今天来找我干什么？”

    “当然是收拾好东西，我陪你出去逛一逛啊。”

    “等等我，我这就去收拾，马上就好。”

    玩了好久，两个人终于玩的尽兴了。

    苏晨送柳媚儿回家，路上柳媚儿含情脉脉的看着苏晨。

    “真希望以后天天都是这样的日子，你可以一直陪着我该有多好。”

    “放心，等把手机的东西全部都托付出去之后，我们就买一座荒岛，颐养天年。”

    “那我不得等到白发苍苍了，到时候都变得丑了。”

    “我也会和你一样啊，不过你什么样子我都爱你，上去吧，乖。”

    苏晨把柳媚儿送回了家里之后，便开始回家了。

    第二天晚上，苏晨带着柳媚儿去了王某的酒会儿。

    可能真的就是所谓的冤家路窄，刚一入门就撞见曹家主。

    “你好，苏总，最近过得怎么样？”

    曹家主脸上挂着百年不变的微笑，像是什么都没发生一样。

    他能装作什么都不记得，可是苏晨他不会，他会一直记得这笔账。

    “可能最近苏总的运气不太好，去寺庙多祈福，少祸害些人。”

    曹家主笑笑，

    “说不定啊，你的运气就会儿好了么，对不对。”

    苏晨直接无视了曹家主，像是空气一样看不不带看他一眼。

    直接搂着怀中的小娇妻去人海里找到大佬的身影。

    没有找到大佬，却是找到不少本地的生意人。

    果然是区大佬所料，王某的这次酒会儿目的不单纯。

    接着这次酒会儿的机会结识本地的生意人。

    四处拉拢着他们，奈何王某的话语权像是有魔力一样。

    王某说什么，他们就听什么。

    “苏晨，接下来怎么办？”

    “你不用操心，你只需要在我身边负责美美的就好。”

    “可是，这场景，你真的不需要阻拦一下嘛？”

    “阻拦当然是要阻拦的，不过时机还没到呢，暂时不需要我去阻拦。”

    “那好吧。”

    苏晨拿着一杯红酒走向了王某那里，只不过他其实不是很情愿的。

    “王总，我就不用自己我介绍了，想必你应该也是认识我了的。”

    “嗯？认识，苏小杯嘛？怎么找我谈合作的事情？”

    “不是不是，只是对你有点仰慕而已。”

    “仰慕就算了，如果不是谈合作，还请另找他人，我还要和别人谈合作。”

    “就不能好好的聊一聊嘛？”

    “你可以和我的保镖聊一聊，至于我，我的时间很金贵的。”

    柳媚儿拉了拉苏晨，苏晨没有跟她较真。

    “不过，说实话，你女朋友挺漂亮的，跟你简直是糟蹋了。”

    王某笑声爽朗的走开了，留下柳媚儿一直在劝解苏晨，不要和他那么计较。

    “好了好了，刚才你是怎么答应我的，怎么突然反悔了。”

    “我没有。”

    “还说你没有，我要不是拦着你，你现在估计都被警察给带走了。”

    “好啦，是我的错。”

    “每次都不听我的，老是一意孤行。”

    柳媚儿带着苏晨到了别处地方歇了歇。

    刚好这个角度可以完好的看到王某。

    看着王某和曹家主谈笑风生，苏晨都恨不得想要冲过去把他们两个人揍一顿。

    奈何被柳媚儿瞪了一眼，这才不敢随便的胡作非为。

    不然，到了最后，可真的是赔了夫人又折兵，那可就得不偿失了。

    “曹总，祝我们合作愉快。”

    “哈哈哈，合作愉快合作愉快。”

    王某现在基本上已经掌握了不少本地的生意网。

    这让苏晨的脸色更加的难堪了。

    算了，等等大佬说什么，他现在忍了。

    且再容他们两个人多笑几天，不然到时候可就真的笑不出来了。

    风水轮流转，苍天饶过谁，毕竟万年不变的真香定律不是盖的。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第223章 王家的局

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    曹家主跟在王成身边点头哈腰，跟一条狗一样。

    但现在这条狗显得特别得意，不时朝苏晨这边投来挑衅的眼神，那意思很明显，看到了吧，这才是真正的财大气粗，这才是真正的大手笔！

    不管你嫉妒还是生气都没有用，过了今天，如果你还不低下头，这里就没有你的位置了！

    苏晨看着这些，心里有些烦躁，暂时观察着他们的举动，等着大佬的到来。

    看来王家在这里的布局志不在小，本次酒局的规模也颇大，云集了这里几乎所有的商界大咖。

    可见王家的野心就是一锤定音，在这里扎下根后，再没有人可以动摇他们的地位。

    一旁的柳媚儿见苏晨露出少有的郑重神色，握紧了苏晨的手，轻声安慰他道：

    “亲爱的，我相信你，一切都没有问题的。”

    苏晨听了，心中感动，同时觉得心神放松下来。

    “别担心，他们还不配给我造成什么威胁。”

    苏晨烦躁，主要还是对于自己必须来参加这种是在不喜欢的场合，时时感受其他人指指点点的目光。

    对于这种生意场上的尔虞我诈，见风使舵，苏晨不喜欢，更用不上。

    不过苏晨还是一个重承诺的人，既然答应了大佬，那么自己就会待到酒会结束。

    苏晨明白大佬的好意。

    此次王家强势进入这里，势头极强，志在必得，打通了各个关键环节，获得了其他人难以得到的各种资源，是铁了心要在这里重新洗牌，气魄倒是很大。

    所以纵然是大佬这种在这里发展多年根基深厚的生意人都不得不放下各人恩怨，前来应约。

    目的就是希望在不影响自己原有产业的情况下，如何在这个变局中获得最大的利益。

    大佬担心苏晨年轻气盛，只盯着各人恩怨，害怕后者在这个时机会吃了大亏，可以说对他这个后辈关怀备至。

    对此苏晨还是十分感动。

    收回心神，苏晨脸上露出玩味的笑容。

    他们这些还守着旧有的规则游戏的玩家，根本不清楚自己手里掌握的资源真正是什么样的。系统会给他们一个真正的惊喜。

    想到这里，苏晨也不再关心曹家主谋和王成那边的动静，安心和柳媚儿聊起天来。

    这个酒会是王家精心安排准备的，苏晨看它的布置装饰人员安排以及酒会上的酒品食物，知道王成在这上面花费不小。

    但是对于王家来说倒是稀松平常，也能理解。

    既然还有一会儿时间，苏晨就安心自在地品尝起美酒和美食了。

    柳媚儿见苏晨表情轻松起来，又恢复了平日的模样，心里十分开心，和苏晨聊得火热。

    那边曹家主似乎得到了王成的什么好处，脸上笑开了花，想转头往苏晨原本的方向看去，希望欣赏到苏晨幽怨的眼神，让自己更开心一点。

    却发现苏晨已经不再原来的位置。

    他赶紧转头找去，如果苏晨这么快就不堪受辱离开了酒会，虽然曹家主相信从此以后苏晨就会从这里消失，但是今天就会少掉很多乐趣了。

    几个相聚攀谈的人群那里都没有苏晨的身影，曹家主又转头朝另一个方向看去，发现苏晨竟然正在和女朋友在餐桌旁安然对饮美酒。

    不时挑一类美食品尝，然后说些什么，惹得柳媚儿娇笑连连。

    曹家主原本兴奋的脸色一下子凝固住了。

    苏晨这是什么意思？

    难道他不知道今天酒会的主题吗？那肯定不可能。

    这么重要的酒会，由王家主办，邀请这里的顶级富商共同商定这里未来的商业版图，这是多重要的场合。

    结果苏晨看起来毫不在意，就这样和女朋友打情骂俏起来了？

    看酒会上的人，谁不是抓紧机会和王家拉近关系，希望可以在王家的规划里多分得一杯羹？

    看餐桌的方向，除了苏晨和柳媚儿，还有一些往来的侍应生，哪有一个重要人物现在在那里悠哉游哉体验美食的？

    难道苏晨就是这么一个草包？

    曹家主不愿意相信这个结论，他想了想，觉得苏晨一定是故意在以此举掩盖他内心的慌乱。

    想必他也明白过了今晚，如果他没有抓住机会的话，不说未来，就是他名下已经持有的产业都将被一网打尽。

    想到这里，曹家主觉得心情好了点，转头继续对着王成阿谀奉承，内心为自己的明智感到佩服。

    不过心里有根刺一直杵在那里。

    瞧苏晨和女朋友欢笑的样子，如果二人是演出来的话，那么演技属实了得，曹家主总觉得那副景象十分刺眼，是今晚到目前为止唯一的不和谐之处。

    苏晨现在根本没想什么，他惊喜地发觉这里的酒和食物还真不错，并且餐桌这里没有一个不想见到的人。

    觉得十分安心自在，看着柳媚儿在美酒和灯光的渲染下微微泛红的美艳模样，心里更是欢喜。

    美酒美食配美人，这才是生活的享受啊。

    可惜不是二人烛光晚餐，毕竟还是在酒会上。苏晨暗暗腹诽到。

    这时候，酒会大厅的门口传来响动，苏晨朝那边看去，原来是大佬到了。

    他看见王成发现大佬到了，也带着身边的人上去迎接，苏晨看一堆人乱哄哄的，就站在原地不动。

    重要人士都到齐了，所有人围绕着王成，正式开始今晚的主题。

    王成让手下拿来一叠资料，分发给各个富豪，笑着说：

    “刚才咱们已经和不少同僚谈下了许多生意，相信大家都还满意。这就是王家做事的方式，有钱要大家一起赚，和和睦睦，在这里开创一片新天地。”

    “现在大家手上拿到的是另一份目录，涉及另一批产业，其中都有详细资料，供大家自行参阅。”

    众人都认真研读起来，连大佬也专注地看起来。

    其中果然都是一些很不错的资产，每个人都非常重视。

    唯独苏晨还是淡定地站在一旁，他手上也有一份资料，但他只是粗略地扫了两眼。

    曹家主认为苏晨还在装腔作势，和王成说道：

    “王总，我看苏晨根本没想继续在这里待下去了，年轻人终究是年轻人，看不清局势啊。”

    王成也注意到了苏晨，轻笑一声走上前去，对苏晨说道：

    “苏晨，我这里还有一个游泳馆开发的项目，不知道你有没有兴趣。”

    听语气像是在施舍一样。

    苏晨淡淡地笑笑，说道：

    “游泳馆倒是没啥兴趣，不过除此之外的所有产业我都非常感兴趣！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第224章 不好意思，我都秒杀了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    王成听了苏晨的话，先是一愣，然后摇摇头笑了起来。

    一旁的众人听了，也是相视而笑，都说年轻人不知天高地厚，以为世界都是围着他转的。

    刚才大家都在商议分配的时候他跑哪里去了，现在来说对所有生意都有兴趣？

    王成觉得苏晨可能是在玩笑，说道：

    “我是认真问你问题，希望你也认真回答我。”

    语气中已经带上了命令的意思。

    苏晨轻笑一声，说道：

    “我当然是在认真的说话，某些人听不懂的话应该怪自己的语文没学好，这么简单的话也搞不明白。”

    王成见苏晨这么轻蔑，冷哼一声，但是他自持长辈，不与小辈计较，说道：

    “意思我就表达到这。年轻人，生意是一艘远洋船，赶不上就等下一班吧！”

    说完，众人哄堂大笑，觉得苏晨真是来闹笑话的。

    之前听说他各种神秘，网络上对苏晨的各种事件也炒作地火热，没想到只是这样一个哗众

    取宠的年轻人。

    曹家主见状，放心下来，心想自己果然没有看错，苏晨就是死皮赖脸来的，刚才的所有左派都是装出来想要迷惑别人。

    “哼，故作高深，等明天自己的生意做不下去了再哭去吧。”

    想起自己之前和苏晨各种交手，最后竟然被他占了便宜，让曹家蒙受了不少损失，曹家主就觉得真是自己倒霉，居然差点栽在这样的垃圾面前。

    现在他只觉得自己已经获得了最后的胜利，心念一动，几乎已经可以看见苏晨之后灰头土脸心力交瘁的样子。

    这是他之前因为苏晨体会过的，现在一定要让苏晨也体会一遍他的痛苦。

    不对，按现在的局势推演，苏晨可不只会灰头土脸这么简单，王家的手段他还是有点了解的。

    今天这场酒会，大家都知道是王家宣布强势进入这里商界的一场仪式，只要众人服从于王家的安排，那么王家确实十分大方，将生意拿出来分与各家共同受益。

    更重要的一点是，这其实也是王家逼迫所有人站队的考验。

    那些愿意与王家站在一起的，那么不光原有的生意不会受到影响，更会因为王家的帮持和资源的分享，而扩大自己的财富。

    而那些拒绝王家好意或者依然纠结于各人恩怨的，像苏晨这样的，曹家主想着，很快就会被王家联合所有的合作人将其从这里扫地出门。

    那时候没了权势财富的苏晨，在他们曹家面前就毫无抵抗能力了。

    曹家主相信，站得越高摔得越狠。

    苏晨在这里的发展确实可以用奇迹来形容，他曹家主纵横商界这么多年，没有见过这么快速的积累财富的手段。

    但是现在可以看出来，那都是苏晨运气好的原因。而依靠运气是绝对走不远的。

    他崛起的快，那么衰落的会更快！

    曹家主深信不疑，今晚的事情更是坚定了他的信念。

    “呵呵，到时候，曹家跟你的帐，我会慢慢来算！”

    曹家主恶狠狠地想着，心中十分快意。

    “甚至苏晨那个美艳的女朋友，好像是叫柳媚儿吧？是个不错的美人，到时候就由自己收用了，哈哈哈！”

    在众人心中各有所想的时候，苏晨并没有注意，因为这时候系统的声音在他脑中响起。

    【一元秒杀系统新上架一批商品，请宿主查看！】

    苏晨心中一笑，来的真是及时。

    他在识海中打开系统界面，看见一整列的商品列表滚动过去。

    【丽城房地产开发有限公司30%股份！】

    【宜生五星级酒店30%股份！】

    【好优佳连锁超市50%股份！】

    【星辉娱乐文化有限公司30%股份！】

    【江一食品股份有限公司30%股份！】

    【金轩娱乐城30%股份！】

    【宝丰贸易有限公司30%股份！】

    ……

    整整十八家产业出现在系统的列表里。

    苏晨一笑，这十八家产业正好就是王家放出来在今天的酒会上分配的所有生意！

    心中一动，苏晨默念道：

    “秒杀所有商品！”

    【系统收到宿主指令，正在进行收购程序，请宿主稍作等待！】

    【……】

    【叮！恭喜宿主完成股份收购！】

    【此次收购一共涉及十八家产业！】

    【分别是丽城房地产开发有限公司、宜生五星级酒店、好优佳连锁超市……】

    没等系统念完，苏晨先屏蔽了它的声音，这十八家公司，要都等系统念完，自己还不得疯了？

    完成了收购，苏晨再看向在场的众人。

    在系统上的操作看起来内容繁多，其实整个过程甚至不到一分钟，是以现在其他人还在沉浸在对苏晨的不满和蔑视中。

    感觉到一束异样的眼光锁定着自己，灵敏的苏晨朝目光的来处看去，发现是曹家主，眼神瞬间一凛，一股冰寒的感觉顺着苏晨的目光传到曹家主的眼中。

    他只觉得浑身一颤，刚才的各种美妙的想法顿时跑光大半。

    见苏晨还在强撑场面，曹家主笑了笑，觉得对方不过已经是强弩之末，只是为了保住面子而已。

    所以他悠然地走上前去，想要展示一下胜者的风度。

    他走到苏晨身边，拍了拍他的肩膀，说道：

    “苏晨啊，虽然今后这里没有了你的位置，但是曹家还是十分看重人才的，以后来给我们曹家打工吧，肯定不会亏待了你。”

    曹家主阴阳怪气的，弄得苏晨一阵恶寒。

    他挥手拍掉曹家主的手，看见大佬朝自己走来。

    大佬看全场都在针对苏晨，觉得苏晨难以应付，毕竟和苏晨是伙伴关系，苏晨受辱让他也觉得尴尬无比，所以他走到苏晨面前，说道：

    “苏老弟，现在到了这个局面也没有办法。这样吧，我从王家那里拿到了不少生意，我可以分你一半，怎么样？这样不至于和王家弄得太僵，对大家都有好处。”

    苏晨回答道：

    “谢谢您的好意，但是不用劳您费心。倒不是我看不上这些产业。”

    苏晨顿了顿，扫视了一眼全场，继续道：

    “而是这些生意，我已经都有了！”

    大佬听了，愣在一边，像是没有明白。

    一旁的曹家主更是呆在原地，手还举在半空，他疑惑地看向苏晨：

    “什么意思？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第225章 真的假的？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    随后曹家主好像反应了过来，指着苏晨笑了起来：

    “哈哈哈，真是死鸭子嘴硬，你以为这个世界是根据你的嘴来运转的吗？哈哈哈！真是可笑！我劝你还是不要这么不要脸地吹牛了，牛皮吹破了小心把自己炸上天！”

    苏晨没有说什么，现在曹家主笑得有多欢，他相信到时候得知真相的他就会哭得有多惨。

    所以现在他所有的表现在苏晨眼里就像一个卖力的小丑，除了能引起自己的发笑外，没有更多的作用。

    曹家主却好像并不过瘾，看着苏晨继续说道：

    “作为长辈，我在这里还是好心劝解一些你这个高傲的年轻人。”

    他清了清嗓子，试图引起在场众人的注意力，说道：

    “做生意还是要务实一点。年轻人可能脑子里有很多不错的想法和创意，但是都需要一步步地将将它们落实成切实可行的方案和策略。空口说白话是万万不可取的，希望你能明白。”

    曹家主一副老气横秋的模样。

    然后他语气一变，突然严厉起来，沉声说道：

    “今天的情况你已经都见识到了。王家来到这里，就是来做实事的，有钱大家一起赚，共同发展共同进步。苏晨你如果看不清局势的话，那只能说十分遗憾了。”

    “你今天的表现不光令我失望，也令王总十分失望！你自视甚高，对王总的提议视而不见，却在那里说一些胡话。”

    “我就明确跟你说了吧，现在你已经把在场诸位同僚都得罪了个遍，更是让王总在今天这样一个重要的日子里坏了心情！王家也十分不待见你！”

    “所以，今晚过后，本地就再也没有你的容身之地了。劝你还是早做打算！”

    “当然了，你可以去投靠柳家。但是柳家连参加今天酒会的资格都没有，他们能不能保住你就很难说了！”

    曹家主自顾自地说了一大推，一点停顿都没有，也是难为他能把这么一大串连珠炮似的一下子丢出来。可以想见他之前心里是憋了多少气，现在一朝得势，想要尽全力在苏晨面前把场子找回来。

    大佬见他越说越过分，愤怒地推开曹家主，说道：

    “你算个什么东西，就在这里决定苏晨的命运了？”

    “我今天在这里宣布，苏晨是我兄弟！不管出什么事情，我都保他了！谁敢动苏晨试试！“

    大佬说得豪气干云，苏晨十分感动，知道他也是性情中人，便上前拍了拍他的肩膀，笑道：

    “多谢老大哥的心意了！”

    “确实有人会倒霉，但那人绝对不会是我。某些人叫嚣得厉害，就怕到时候没地方哭去。”

    说完，苏晨眼神玩味得看了曹家主一眼，差点把后者激得从地上跳起来：

    “你！你！苏晨你就嘴硬吧，看到时候哭的是谁！”

    似乎想起什么，曹家主又说道：

    “你所谓的这些生意你都有，不过是唬人的把戏！王总推荐给我们的生意，无非涉及那么几个核心种类，在场的老板中，名下拥有多个产业的不再少数，你苏晨拿这点吹嘘，除了逞口舌之快，还有什么用处？”

    苏晨轻笑一声，说道：

    “我倒是佩服你的想象力。只是这个理解能力让人无法恭维。”

    “曹老板这么笃定，那你们今天获得的东西要是我苏晨都已经有了一份呢，希望到时候曹老板还能坚持自己的观点，不要又说我苏晨唬人。”

    “你什么意思？”

    在曹家主看来，苏晨今天一直都不过是在强撑场面，是以他并不慌张。

    他只是把现在当作胜利后的享受，将对手随意玩弄在股掌之间，让他觉得快意无比。

    “我的意思很简单，你们自己去查查今天得到的生意的股权分布，看看都有哪些人入股了就行。”

    “哼，这和你有什么关系？这些生意属于我们和王总的合作，你既然自持清高不愿意加入我们，这些股权与你有何干系？”

    苏晨笑笑不语，他知道曹家主完全没有意识到这其中的关键之处。

    一旁的大佬听了苏晨的话倒是若有所思。

    原本已经走开的王成听苏晨所说也露出疑惑的神色。

    苏晨的语气没有太过夸张，只是淡淡地提醒一句，似乎暗藏着强大的自信。这让他觉得十分奇怪。

    王成不像曹家主那样被欢觉冲昏了头脑，所以还保持着正常的理智和直觉。

    苏晨这句话让他感觉隐隐有哪里不对劲，但是又说不出来。

    他对苏晨的观点现在其实和曹家主差不多，只觉得苏晨不过是在不停地嘴硬，以此来保住自己的面子。

    王成觉得也是情有可原，毕竟年轻人在这种时候受不了这个打击，有这样的表现也是正常的。

    他来这里是正经做生意赚钱来的，原本听闻这里有一个叫苏晨的年轻人十分神奇，是近年来商界和投资界冉冉升起的一颗新星，本来打算与之好好结交一番，没想到却是让自己失望了。

    既然苏晨不行，那么自己要在本地扎下根来，最好的还是找扶持已久的曹家。

    虽然曹家之前和苏晨斗争伤了点元气，但是王成非常自信，这点小事在王家恐怖的资源的帮助下很快就会逆转过来。

    如果苏晨愿意加入自己制定的计划，在这里接受自己抛出的橄榄枝，那就把他吸纳进来，反正对王家都有好处。

    当然，要是苏晨油盐不进，不愿低下头来，那么少他一个也不少，到时候瓜分了他名下的产业，以王家的实力，操作起来也毫不费力。

    但是现在苏晨所言却让他觉得有些不解。

    苏晨的样子不像作伪，要是虚张声势，那他的演技也太好了。

    而且这种事情，在场的各位只要花一点时间马上就能确认，如果他在这上面扯谎吹牛，那么立马就会被揭破，搞得身败名裂。

    王成见大佬已经把苏晨拉到一边，两人交流了几句，然后大佬面露惊讶的神色，叫来以为手下，吩咐了几句，然后在那里等待。

    王成也是敏锐之人，也吩咐手下去查。

    众人见王成也有了反应，意识到事情没有那么简单，一时间所有人都后知后觉地看向苏晨，满脸惊讶。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第226章 最大的股东

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    很快，结果就出来了。

    众人看着大屏幕显示器上的资料，简直难以置信！

    本地的十八家企业的股东列表里，竟然全都有苏晨的名字，这怎么可能？

    他们清楚地记得这十八家企业的股东里，根本没有任何股东的名字叫苏晨。

    可是现在显示的股东名单里，竟然全都有苏晨的名字。

    王成根本不敢相信眼前的资料，王家可是这些企业的大股东。

    “不可能，你怎么可能成为这些企业的股东，这一切绝对是假的，全都是假的，我明白了，你一定是让人黑了数据库改了数据对不对？”王成怀疑的眼神看着苏晨质问。

    “呵呵，真可笑！是不是真的一查不就知道了？我苏晨可不像某些家族那么下作，什么下三滥的手段都用。”

    苏晨很藐视的看着王成道。

    “哼！”王成才不信苏晨的话，立刻对身边的属下吩咐道，“你立刻去调查一下这十八家企业的股东。”

    众人其实也跟王成的想法一样，根本不相信苏晨真的是这十八家企业的股东，他们可是本地的地头蛇，任何风吹草动的消息，他们肯定都会获得第一手资料的。

    更何况显示器上显示的入股信息，一看就像是假的，因为十八家企业的入股时间竟然全都是一样的时间。

    他们心中更加的看不起眼前这小子，也不知道从哪个石头缝里蹦出来的苏晨。

    在他们眼中，更认可王成的猜测，十八家企业的入股时间，竟然惊人的全都是同一时间。

    这造假的修改数据的手段也太不走心了，这一看就让人联想到，这数据有问题，太尼玛的假了。

    “呵呵，太假了，这是哪里雇佣的黑客，真是太丢人了，做个假数据都做不好，还好意思当黑客。”

    王家的某个狗腿子，立刻拍着马屁的跟着王成嘲笑苏晨。

    “没错，没错！这黑客真是太敷衍了，竟然把数据做的这么假，这黑客还真是不同一般的人才呀？”

    “你们看看这十八家企业的入股时间，竟然全都是XX:XX，竟然全都是昨天的同一时间，简直笑死我了。”

    “这黑客估计是雇主给的钱太少，所以特意整的同一时间，很可能就是故意恶心一下雇佣者。”一个大胖子肆无忌惮的用嘲讽的眼神看着苏晨道。

    “哈哈哈……”一时间全都是众人的嘲笑声，每一个人全都用讥讽的眼神看着苏晨。

    如果眼神能杀死人的话，苏晨可能都被众人杀死无数次了。

    苏晨很淡定的，无比自信的看着嘲笑他的众人，嘴角勾起一抹不为人知的笑，只有他它自己明白这数据是真是假。

    系统的强大，可能不是这群渣渣们能明白的！

    “怎么样？小子现在走还来得及，再不走一会调查资料拿回来，你就会成为全场的笑柄。”王成的一个狗腿子来到苏晨身边说道。

    虽然他的语气看上去是帮助苏晨的，可是他说话的声音也太大了，会场里就没有人听不见的。

    众人更是肆无忌惮的一起笑出了声，更加藐视的嘲讽的看着苏晨，在他们眼里此时的苏晨就像马戏团里的小丑一样。

    苏晨非常淡定的无视了众人的眼神，一切都要看实力说话，结局更加的精彩，就是不知道他们一会还能不能笑出来。

    很快，王成的手下一脸凝重的走了回来，来到王成的身边耳语了几句。

    “什么？这怎么可能？你说的是真的吗？”王成的脸色，也从一脸淡定变成了猪肝色。

    他一想起自己刚才嘲讽苏晨，更感觉他自己的猜测是多么的可笑，自己才是真正的小丑。

    “没错！王少，我确定了好几次，那十八家企业的入股时间，的确是正确的，苏晨是这十八家企业的合法股东。”

    会场里原本嘲笑讥讽的议论声，就像被神灵按了静止键！

    一时离会场里静的可怕，用落针可闻来形容现在的会场最合适不过。

    偌大的会场里竟然没有任何声音，众人全都被王成的话惊呆了！

    几秒之后，会场里全都是喘息声，众人全都被这匪夷所思的事实惊得目瞪口呆，只剩下震撼之后的粗重的喘息声。

    从这里就能看出，苏晨成为十八家企业的股东，是多么不可思议的一件事。

    这打脸来的也太快了，众人只觉得自己的脸火辣辣的，好像真的被人打了几耳光。

    他们此时只感觉羞愧难当，虽然他们大多都是生意场上的老油条，脸皮厚的早就没脸皮了。

    但是它们作为生命体，就必然有羞耻心！

    这也让他们明白了一个事实，这世上就没有什么是不可能的，任何不合理的事，都是有可能成为现实。

    “你究竟是谁？为什么你能神不知鬼不觉的成为股东？”王成难以置信的红着脸看着苏晨质问道。

    “震惊吗！事实胜于雄辩，我就是我，我是苏晨！”苏晨神秘地笑，根本不回答王成的问题。

    王成此时真想撕开苏晨神秘微笑的脸，然后暴打这小子一顿，再狠狠的踩上几脚，以发泄他心中滔天的怒火。

    苏晨那张神秘的笑脸实在是太他吗的欠揍了。

    王成可是从手下哪里知道，苏晨成为这十八家企业的股东的股份，竟然全都是从王家的手里划过去的。

    这简直是不可能的事！

    他们王家从来没与苏晨做过任何生意，这件事简直就像是恶作剧一样，突然就变成了事实。

    但是事实就是事实，苏晨不知道用的什么手段，莫名其妙的就把王家的股份变成了他的股份。

    更震惊的是，这股份竟然还都是合法的变更。

    这价值就是从王家身上往下硬生生的割肉啊！让王成感觉一阵阵痛。

    “你到底是谁？你用什么手段把我王家的股份变成了你的股份？”王成愤怒地质问。

    苏晨风轻云淡的神秘一笑，“王家也好，李家也罢，不管是谁家。我苏晨都不惧！”

    “但是，如果有人认为我苏晨好欺负，那就是大错特错了，我一定会让他明白，花儿是为什么那么红。”苏晨意有所指的看着曹家主笑道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第227章 赔罪

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    曹家主被苏晨的眼神看的全身发寒，好像那眼神似刀子一般，正在他全身上下晃来晃去，稍不留神就会被割伤。

    他全身都惊悚的起了一层鸡皮疙瘩，他此时他才明白，他瞧不上眼的苏晨是多么的可怕！

    他竟然能神不知鬼不觉的成为十八家企业的股东，更让他难以置信的是，这些股份竟然全都是从王家哪里弄去的。

    曹家主此时心里哇凉哇凉的，如同站在冰冷的三九寒冬里，全身冷飕飕的，很想立刻逃离现场。

    他不知道苏晨究竟是什么背景，但是他明白一件事，那就是苏晨能神不知鬼不觉的从王家身上割肉，这个事实绝对够惊悚的。

    那可是王家，王家向来都是吃人不吐骨头的，没有好处是绝对不会轻易割舍股份的。

    但从王少的质问语气，就能听出更加惊人的内幕，那就是苏晨的背景很可能超级超级强大，不然也不可能让王家割肉。

    曹家主冷汗狂飙，紧张的用手帕擦着满头的冷汗，他实在是被吓到了。

    他很担心他得罪了神秘背景的苏晨，会不会像某些影视剧里一样，会被神秘势力用神秘的手段让他消失。

    他曹家主还不想死，他还年轻着那，他还没享受够这花花世界的奢华的物质生活，他真的不想死啊！

    曹家主内心猜测，苏晨很可能是国内某个神秘隐世家族的族人，只是不想暴露身份，所以才装扮成平民。

    柳媚儿双眼放光，眨着天真好奇的眼神看着身边的心上人，她发现自己越来越不了解自己的男朋友了。

    眼前发生的一切都让她感到震撼，苏晨不知不觉间变得越发的神秘，仿佛那天边的云一样，变化多端神秘莫测！

    大佬也适时地补刀帮腔说道，“在场的好像只有曹家主与苏晨有仇吧！”

    曹家主汗如雨下，心中想死的心都有了，他感觉自己真尼玛的贱，为什么要去惹苏晨，现在好了吧！

    踢到了钢板上，真是要疼死他了。

    曹家主看着笑而不语的苏晨，感觉哪里不对劲，自己好像有点太不争气了。

    就算苏晨真是某个家族的人，他也没必要惧怕，现在毕竟是法制年代，影视剧里的情节根本不适用现实。

    这么一想，曹家主的胆气瞬间回归，看着苏晨笑道。

    “虽然，我不知道你究竟是哪个隐世家族的人，但是现在可是法治社会，虽然我们之前有些小小的不愉快，但也不是不能化解的对吧？”

    苏晨内心好笑，他什么时候变成隐世家族了，他明明就不是好吗？

    不过他也不说明，反正对他有好处就对了，管他什么隐藏世家不世家，有好处的事就不能向外推不是吗？

    苏晨神秘地笑道，“我的身份不方便透露。你有句话说的很对现在是法治社会，我可是守法公民。”

    “但是，我这个人有那么点缺点，就是有仇必报。”

    曹家主此时彻底恢复了，他不在害怕苏晨，就算他真是隐世家族的又能怎么样呐？

    他曹家主人也不是吃素的，隐世家族的人多了，那些家族里的人苏然也能靠关系动用很多资源。

    但是他曹家主人也不差，总的说来他相信以他今时今日的地位，只要与苏晨不是生死之仇，他相信苏晨的家族绝对不会管的。

    一看苏晨他就明白，苏晨很可能是隐世家族里放出来历练的，历练时候受到的社会压力都是必须自己承受，不然还历练个屁呀！

    每一个大家族里都有他们的规矩，曹家主人也了解很多家族里的规矩，凡事出来历练的都会隐藏身份，历练的人也只能调动很少的资源，根本不可能与大权在握的曹家主人对比。

    更何况曹家主很怀疑苏晨的身份，在他看来这苏晨一点都不像大家族的子弟，很可能只是与大家族子弟有关系而已。

    王成此时心中却做着挣扎，但最后他还是强压住了内心的躁动，他很清楚，能神不知鬼不觉的从王家拿走股份。

    这种手段真是非常的强大，这还真像是隐藏世家的手段，虽然损失了一些股份，但是有些时候退一步，收获往往会更令人吃惊，退一步海阔天空，这绝不是无的放矢的空言。

    还是坏事都不是绝对的，只有利益才是永恒的，任何家族都是只讲实际利益，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    苏晨在王成的眼中突然变了一个样，突然从让他愤怒的大魔王变成了让他想要结实的大白兔，是那样的可爱诱人。

    如果能结交到隐世家族的实权子弟，那对他王成可绝对是一大助力，如果能成为好友，那这里面的实际利益大的超乎想象。

    作为大家族的子弟，王成很清楚，只有真正的利益才是永恒的。

    苏晨得能量如此之大，神不知鬼不觉的能从王家割肉，这种手段绝非普通家族成员能办到的，只有核心家族子弟才能做到。

    苏晨现在成了王成眼里的香饽饽，想要把这香饽饽吃到嘴里，就必须交好苏晨。

    心动不如行动，王成立刻换上了笑脸，主动来到苏晨的身边笑道，“误会误会，没想到苏兄也是家族的子弟，这一切都是误会，王成在这里向苏兄请罪，自罚三杯！”

    “服务员！快拿酒来，我要向苏兄请罪！”王成爽朗的大声笑道，仿佛他和苏晨真是好朋友一样。

    苏晨当然知道自己什么身份，他可不是家族子弟，就算他真是家族子弟，他也不喜欢虚伪如王成这样的人。

    “我本人喜欢冷静，不喜欢交朋友！”苏晨笑眯眯的婉言拒绝道。

    曹家主一看就不乐意了，这也太打脸了。

    立刻出言讥讽道，“虽然不知道你是跟那个隐世家族的子弟有点关系，你不给王家面子，王家一定不会让你好过的。”

    王成一听，就火冒三丈，你曹家主只说我王家的狗腿子，我这当主人的都没发火，竟然敢羞辱苏晨。

    啪！

    王成挥手一个大耳瓜子，就扇在了曹家主的脸上，“你是王家人还是我是王家人？我王成都没说话，你算哪根葱？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第228章 曹家的态度

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    王成忌惮的不只是苏晨的隐世家族身份，更让他敬佩的是苏晨那一直深沉内敛稳重冷静的强大气场。

    这种强者才有的气场，可不是一般人能有的，只有极度自信的人才会有这种气场，这样的气场他只在某些大人物身上才能感受到。

    虽然气势是一种虚无缥缈的神奇力量，但是它确实的存在于世上，生活在这个世界上的人都能感受到。

    父母有父母的气场，老师有老师的气场，每一个人都有不一样的气场，越是自信的人气场越是强大。

    在王成的眼里，此时苏晨那平静内敛的神态，会发出的自信强大的气场超级强大，他只在真正的大人物身上感受到过。

    他能从苏晨平静的眼神里看出，他真的不在乎王家，更不在乎什么李家，从他的一举一动的神态，能看到真正强者的自信。

    这无形中散发的强大气场绝非伪装能假扮出来的，这样的人就算是不能交好，但也绝对不能成为敌人。

    从苏晨能轻描淡写的，在短短一天时间，从王家把十八家企业的股份划走，这一份能量强大的超出想象。

    作为王家的人他很清楚，最近根本没跟苏晨做过金钱交易，这就可怕了，那么这些王家的股份，为什么会神秘地变成苏晨的股份。

    他的手下刚才可是告诉过他，他已经向家族求证过了，根本没有家族成员与苏晨有过任何股权交易。

    但是王家的股份，就这样光明正大的变成苏晨的股份，而且还是合理合法的，这里面隐藏的秘密超乎想象。

    曹家主被这个耳光打得满脸羞红，但是他作为王家的狗腿子，怎么敢对王成发火。

    挨了一耳光的曹家主本就是个人精，立刻就明白王成的内心的打算了。

    作为王家的狗腿子，曹家主人立刻低声下气的说道，“对不起，苏先生请你原谅在下的冒犯！”

    王成演戏演全套的，不依不饶的对曹家主道，“哼！你犯错可以，但是请不要连累我们王家，我们王家还没有那么霸道！强求人当朋友那不是交朋友，那是霸权！”

    大佬嗤笑，不过他觉得王成还是很识时务的。

    苏晨表现得能量给大家足够的震撼，也让在场的众人明白，他们之前的举动是多么的可笑。

    会场里的众人看到刚才的表演，内心中可是震撼无比，这哪里是什么小人物。

    曹家主在本地是地头蛇般的人物，但是这苏晨就是隐藏在本地的超级霸王龙，翻手覆雨之间，就把王家的股份给弄到了自己的手里。

    这种手段是多么的强大，这在他们看来简直超乎想象，更让他们难以置信的事！

    被割肉的王家的代表王成，竟然还笑脸迎面的主动与苏晨结交，被当面拒绝了竟然还暴打帮他的曹家主。

    这一切的一切看上去都那么的玄幻，这王家人什么时候这么好说话了，记忆中王家人可是眦睚必报的家族，那可绝对是吃人不吐骨头的狠人家族。

    曹家主像忠诚的忠犬一样，对王成的训斥全盘接受，他很清楚他的权力来自于谁，得罪谁都不能得罪主家就对了，王家人说的什么都是对的，作为本地王家最大的狗腿子。

    曹家主人很清楚，必须要让苏晨满意，然后王成才会满意，不然他一定会被某人给穿小鞋。

    “对不起，苏先生，请你一定要原谅我的过错。”曹家主人低声下气的请罪。

    王成立刻对苏晨道，“苏兄真是对不起，王成这里想苏兄请罪，我代表王家向苏兄道歉，以前不知道苏兄的身份，既然都是家族子弟，那么我们就是自己人嘛！”

    王成脸皮很厚的说道，说完自己都感觉有些羞耻，但是为了笼络不知道是哪个家族子弟的苏晨，他也豁出去了。

    人不要脸天下无敌，刚才还喊打喊杀的王成，现在就像是多年的朋友一样道歉，这脸皮也没谁了！

    苏晨很清楚自己有几斤几两，更加清楚王家的能量，没有系统的苏晨绝对是蝼蚁，但有系统的他现在也不是无敌的。

    他很清楚王成这么做是为了什么，但现实就是现实，意气用事绝对是不可取的，该给王家的面子他也不能不给。

    也许以后他可以不给王家面子，但是现在他还不能不给王家面子，这是实力绝地立场的利益社会。

    虽然他跟曹家主有很多恩怨，但是他不能全算到王家身上，曹家主和他的恩怨说起来只是私人恩怨。

    “王先生，言重了！我和曹家主只是私人恩怨，与王家没有任何关系，我们俩的私人恩怨我们会自己解决的。”苏晨笑眯眯的自信道。

    王成不敢置信的看着苏晨，他觉得这苏晨有点意思，看上去有点嫩，没想到处理事情很老练吗？一点都不像新嫩，这一手太极拳打得很有水平。

    王成能从苏晨的话里听出，这苏晨现在是有点嫌他多管闲事，他可真没有那个心思，他只是觉得曹家主丢了王家的脸，很可能因为曹家主的话迁怒王家而已。

    王成心中真没有给曹家主人说情的打算，看来他是有些自作多情，做的有些过度了。

    “苏兄你别误会，我可没帮曹家主人求情的打算，我们王家是王家，他曹家主只是我王家的打工仔，我们王家怎么会在乎一个打工仔，苏兄和曹家主的私人恩怨，我王家绝不会介入的。”

    王成立刻撇清关系说道。

    曹家主眼珠子差点没瞪出来，真相抱着王成一顿胖揍，不过他也只能想一想罢了，连愤怒怨恨的眼神都不敢暴露出来，只能低着头隐藏愤怒。

    “那当然是最好不过，王家果然是大家族，知道取舍才是家族的生存法则！”苏晨装腔作势的虚伪说道。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第229章 清除曹家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    在苏晨表达了他的意思之后，在场各人都若有所思。

    此次的会议由王家召集江市各大势力前来的，表面上是表示王家对于江市各大家族的交好之意，共同探讨合作投资等事宜。

    但是有心人一看邀请名单里也有苏晨和曹家就知道王家有其他的目的。

    苏晨和曹家的争斗已经在江市的高层传遍了，两家拥有着江市最多的产业，他们的一举一动都会对江市商界产生巨大的影响。

    所以江市大佬们都在关注着事件的进展。

    他们知道，在苏晨令人咂舌的强大并购攻势之下，曹家的资产已经萎缩大半，现在只能勉强支撑场面。

    长久下去，苏晨必然成为江市新的龙头老大。

    所以在曹家求助于王家介入这场纷争之中后，所有人都在期待着后续的进展。

    江市虽然已是全国顶级的城市，但是比起东市还是差上一档。

    东市的融资能力和产业链的完善及发展程度，还是江市所远远不及的。

    而王家是在东市也有着重要话语权的强大家族，他们进入江市，势必会极大地改变已有的布局。

    本来众人都以为王家只是曹家找的一个合作伙伴，两家的关系虽然不能说完全平等，但是没想到今天看来，曹家只是王家的小弟。

    曹家家主面对王成竟然完全没有任何异议，听任后者的安排。

    而苏晨面对着这样实力的对手，依然神色如常，与他平日里的表现别无二致。

    在场的人没想到王家王成对于曹家的态度就想一个最普通的附庸一样，显然王成想卖掉曹家来和苏晨交好。

    不过苏晨的回答明显没有让王成满意，但他也无可奈何。

    名义上这确实属于曹家的苏晨之间的事。

    如果苏晨愿意接受曹家的道歉，从此结束和曹家的对抗，放过他们，那属于给王成一个面子，也是表达了愿意和王家深度合作的意愿。

    但是苏晨既然表示要亲自解决和曹家的恩怨，那就是说曹家还是要付出更大的代价才能使他满意。

    而王家要想在江市与他苏晨合作，明显这一点表态是不够的，苏晨需要看到更多的实质性的利益。

    王成见苏晨表态，便摊摊手，将身体后仰靠在椅背上。

    这个动作的意思就是，现在他不会插手苏晨的曹家的恩怨，曹家和苏晨的谈判他不会再出声。

    这让在座诸人都感到惊讶。

    王家的交好之意已经如此明显，而且当着曹家人的面表示与其切割，可以说是非常果断了。这也正说明苏晨在王家眼中的重要性，已经不是曹家可以衡量的了。

    众人看向苏晨的目光都带上了无法遮掩敬畏。

    在二十五岁的年纪能达到如此高度的人，在座众人一生也未听说过。

    曹老爷子在王成与苏晨对话的时候一直保持着沉默，毕竟其他人不了解内幕。曹家能到达今天的地位，大半要归因于王家的帮助。

    当年还未如此壮大的时候，两家还是平等的合作关系。

    但是王家在东市扶摇直上，实力早已不是曹家能比。

    在发达了的王家的帮持下，曹家才能在江市稳稳站住，并且一点点壮大。

    如果没有了王家的支持，大半曹家产业都难以为继。

    所以曹老爷子在这里也只能看王成的意思。

    这时他看王成已经表达了自己的立场，再看苏晨正淡淡地等着他说话，心里暗叹一声，这个年轻人，直到今天自己都还没能把他看透，曹家输，他也是心服口服。

    当下没有太多废话，曹老爷子站起身来，朝苏晨摇摇拱手鞠躬，说道：

    “曹家今日郑重宣布，从此以后不再和苏晨对抗，与过江龙的恩怨也一笔勾销。愿苏先生可以放过曹家上下一马，让曹家可以放下争斗，归隐山林。”

    这是曹老爷子明确表态了，姿态已经低地不能再低。

    今天江市重要的高层人物悉数到场，也算是对苏晨和曹家斗争的结局作了见证人。

    想几个月前，曹家还是江市叱诧风云风头正盛的第一家族，今天却沦落到如此地步，所有人看向苏晨的眼神都变了。

    能在几个月之内将一个豪门弄垮，这背后是怎样的能量支撑着他？

    众人心中各有心思，但是面对着江市如今巨大的变局，他们都知道苏晨可以给他们提供空前巨大的机会。

    曹家的没落正好给了他们更多的可能性，抓住这一次机会，他们就能为自己争夺到巨大的利益。

    曹老爷子说完话，像是一下子被抽去了所有力气，瘫倒在椅子里。

    苏晨问道：

    “那现在曹家具体的计划是什么？”

    “今天我们就会离开江市，不再回来。”

    见状，苏晨终于点了点头，表示接受了曹家的投降。

    有了苏晨的确定，虚弱的曹老爷子暗暗松了口气。

    这说明曹家至少可以保留一些基础的家业，虽然再也不能东山再起，但是可以保证曹家子孙衣食无忧。

    事情进展到现在，曹老爷子也不再废话，颤颤巍巍地站起来，在手下的搀扶中慢慢走出了会议室。

    随着大门的关上，过去属于曹家的时代也结束了。

    王成唏嘘不已地摇了摇头，向苏晨一拱手，站起身来，说道：

    “王家与苏先生今后还有许多交道要打，希望能与苏先生合作愉快！”

    苏晨点点头，说道：

    “只要是合作共赢的事情，我都十分欢迎。”

    “那改日再邀您商谈具体事项，今日先行告辞！”

    说完，王成便带着自己的人也离开了。

    今天最重要的事情就是关于曹家，如今曹家已经决定离开江市，那么一切也已尘埃落定。

    苏晨也就此离开，今晚还和柳媚儿有约，前往柳家做客，他便回去准备。

    到了晚上，柳媚儿带着苏晨前往柳家。

    柳媚儿与柳父柳母说了今天苏晨和曹家的事情，以及王家在其中扮演的角色。

    柳父柳母听完内心无比震惊，他们没想到苏晨竟有这样的能量，不光赶走了宿敌曹家，更是拉拢到了王家。

    对于柳家来说，可以说是攀上高枝了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第230章 惊险暗杀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    柳父柳母发现苏晨竟然已经成长到如此地步，都十分欣慰，对柳家的未来也充满信心。

    因此他们对待苏晨比以前更好了。饭桌上频频给苏晨夹菜，关怀备至。

    柳媚儿见父母对苏晨这么好，心里感觉到更加甜蜜，对苏晨的喜欢更加强烈了。

    她觉得能认识苏晨并且成为情侣是她这辈子最幸运的事情了。

    饭桌上，柳母微笑着看着苏晨，说道：

    “小晨啊，你和媚儿在一起这么久了，也是时候考虑结婚的事情了。”

    “妈……”

    柳媚儿在一旁娇羞地拉住她母亲，没想到她这时候提到这个话题。

    想必是意识到苏晨太过优秀，身边追求他的女人众多，害怕柳媚儿的地位不保，因此想要趁此机会让苏晨表个态，来使自己放心一点。

    苏晨温柔地握住柳媚儿的小手，脸色郑重地说道：

    “伯母，我一定会对媚儿好的。你们放心把媚儿交给我吧。只要媚儿愿意，我们随时都可以成婚！”

    柳家三人没想到苏晨这么真情流露，非常感动。

    柳父连连点头道：

    “好！好！真好！”

    柳母也是笑得合不拢嘴。

    一旁的柳媚儿眼含泪水，温情脉脉地看着苏晨，将身子倚靠在苏晨身上。

    柳母看见两人相依偎在一起，说道：

    “既然结婚的事情都说定了，那么你们就要努力让爸爸妈妈早日抱上孙子呀！”

    说完她微笑着看着苏晨和柳媚儿。

    苏晨笑着点头，柳媚儿却一下子羞红了脸，不好意思地低下头去。

    晚饭毕，苏晨陪着柳父在客厅聊了会儿天，时间差不多了就各自回房。

    苏晨现在来柳家都是和柳媚儿睡在她的闺房里，推门进去，一股馨香扑鼻而来。

    他看见柳媚儿坐在化妆台前，正抱着一副相框。

    苏晨过去一看，发现是自己刚和柳媚儿认识时候拍的照片。

    柳媚儿将照片洗了出来，一直摆在自己的闺房里。

    苏晨上前从背后环抱住柳媚儿，问她在想什么。

    “没什么啦……就是想起了刚和你认识的时候。”

    “怀念以前的日子啦？”

    “也不是，就是想到和你认识的经历，觉得真是幸运。”

    苏晨感动，抱着柳媚儿来到床上，正想和她亲热一番，柳媚儿却说道：

    “哎呀，还没洗澡呢！”

    苏晨一看，柳媚儿还穿着白天的衣服，没有换上睡衣。

    “等了这么久你还没洗呢，嘿嘿……不会是在等我一起吧……”

    “没……才没有……你想什么呢……”

    “既然都这样了，为了节约时间，那就一起吧……”

    说着，苏晨抱着柳媚儿进了洗漱间，一时间春光明媚，旖旎无限。

    洗漱完出来，柳媚儿满脸通红，苏晨看着她觉得更是娇态尽显，两人来到床边，正要嬉戏，苏晨的脸色突然一变。

    柳媚儿不知道发生了什么，以为苏晨还在和她开玩笑，拉了拉苏晨的衣角，让他坐到自己身边来。

    苏晨做出一个噤声的手势，脸色凝重。

    柳媚儿这才知道出了问题，但是她环顾一下房间，并没有发现什么异常。

    苏晨侧耳仔细倾听，很快发现了异动。

    经过系统的各种身体机能类奖励强化后的苏晨各方面的感官早已经不是普通人的水平，所以刚才本能的直觉一下子就给他发出了警告。

    现在仔细一听，发现异动来自院子里。

    柳媚儿的家是一栋独立别墅，占地颇大，四周有院墙围绕。

    但是如果有心人想要翻墙而入不是太困难的事情，更不用说那些专业的刺客杀手了。

    苏晨通过强化听觉发现有五组脚步声从三个方向朝别墅而来，脚步声的频率颇快，可以听出几人都在弯腰快速静步前行，但是走的不是直线，想来是在绕开各种警报设备。

    最重要的是，苏晨从这些脚步的间隔中发现，他们的间隔时间几乎相同，这是及其专业的刺客才能做到的事情，是经过残酷训练后形成的习惯。

    看来这是有计划的行动，苏晨必须马上采取措施。

    苏晨先低声让柳媚儿前往地下室，那里是最安全的地方。

    然后他快步前去柳父和柳母的房间，通知他们也前去地下室避险。

    两人一下子吓白了脸，但毕竟也是见过大场面的人，还能保持平静。现在他们已经完全将苏晨当作自己的家人，所以十分信任，当下依苏晨所言前去地下室。

    刚才已经让柳媚儿报了警，但是警察最快也要在十分钟左右才会赶到，十分钟对于这些杀手而言已经完全可以完成任务并且毁尸灭迹了。

    所以现在需要苏晨来挡住他们。

    苏晨笑了笑，自己一直以来展示给外界的都是惊人的财富和资源，在身体素质方面肯定额能给这些杀手一个惊喜。

    以有心算无心，这也是苏晨的一个优势。

    安排好了最危险的柳家三人，苏晨怡然不惧。

    到厨房找了一把锋利的水果刀，苏晨来到柳媚儿闺房旁边的一个房间。

    刚才通过无感探查，苏晨已经发现来人有计划地分为三组，其中两组分别一人朝着柳父柳母的房间而去，而另外三人则统一朝自己这边摸来。

    看来情报也收集的很全。

    这更坐实了他们是对手有组织的暗杀行动。

    从阳台下到地面，苏晨没有发出一点声音，藏匿行踪的本事比那些杀手还强，根本没被发现。

    然后苏晨没有更多举动，他轻步来到一个小径边的树旁，就这样站在阴影里，没有更多隐藏踪迹。

    如果朝苏晨看去，会发现他完全与阴影融为一体，几乎消失一般。

    这是那三个杀手必经之路，苏晨等待着。

    一个，两个，三个。

    在三人都经过此处时，苏晨动了。

    通过系统药水加强过的身体如同一道闪电，寒光掠过，三人已经都倒在了地上。

    苏晨再如法炮制，解决了另一边的两个杀手。

    危机就此化解。

    第二天，苏晨联系了过江龙，得知他那边也遭到入侵，也都被解决了。

    过江龙说，这个完全就是曹家的手笔，他很熟悉，和这些杀手交手多次。

    苏晨摇头，看来还是他心软了。

    曹家离开江市一事，苏晨原本以为事情就此结束。

    没办法他只能让过江龙盯紧对手的动向

    这时候，王成却找上门来。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第231章 邀约拍卖会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    昨夜发生了那样的事，苏晨今天便依然待在柳家。

    虽然柳媚儿和柳父柳母情绪还算稳定，但是毕竟是暗杀这样重大的事情，因此苏晨选择陪在他们身边。

    看到王成来了，原本苏晨打算直接让他吃一个闭门羹。

    他对这个人可没什么好感。

    而且现在自己并不需要王成的帮忙，杀手暗杀的后续还需要自己仔细调查，没空应付这个笑面虎。

    但是王成脸皮倒是厚，在苏晨表示不想见他后，依然赖在外面不走，柳父觉得这样也不礼貌，就建议苏晨让他进来。

    柳家此时还有警察在调查取证，所以别墅里人还不少。

    不过苏晨知道警察从这些杀手那里很难获得实质性的证据，来找出幕后黑手来。

    这些杀手都带着致命性的武器，所以苏晨的行动也作为正当防卫处理。

    王成其实事先已经知道了柳家遇袭的消息，进到屋子里后先向苏晨表示了自己的关心。

    苏晨却是没有回应他，冷冷地看着王成，说道：

    “听说曹家也常使出这些招数对付敌人，王总对此怎么看？”

    王成一惊，不过马上平静下来，苏晨的意思很明确：你王家之前是曹家的幕后靠山，曹家的举动王家一般都会事先知晓。

    现在苏晨从过江龙那里得知这是曹家惯用的手段，再看见王成自然会有这个联想。

    而且在柳家遇袭的第二天，这个王成就找上门来，仔细一看也比较反常。

    王成笑了笑，说道：

    “我确实知道曹家有养着这样一个秘密部门，也曾经见过他们的具体运作。苏先生要是不嫌弃，我可以帮你一起参谋参谋。”

    苏晨脸上露出玩味的神色，他倒没有想到王成这么坦诚。

    他把王成带到书房，向他出示了几张照片，是那些杀手被解决后的照片，各个角度都有。

    看到资料，王成郑重的坐到桌边，认真地查看起来。

    没一会儿，他就抬头对苏晨说道：

    “没错，确实是曹家的手笔。”

    苏晨点点头。“

    “不过苏先生应该明白，这种见不得光的秘密部门，就算真的去调查曹家，想必也无法在法律上将他们联系到一起。曹家在培养这些人的时候早就考虑过暴露的风险了，所以就算调查最后也会不了了之。”

    苏晨倒是同意这个说法。

    在经营这种事情的时候，最首要的一步就是将幕后策划者的痕迹完全隐匿起来，避免引火烧身。

    苏晨知道调查是不会有结果的。

    而过江龙和王成都能确定是曹家干的，就是因为他们与其都打过交道，但是真让他们去举证却是不可能的，还是缺乏实质性的证据，空口无凭。

    “如果确定了是曹家做的，那么你们王家难道是事先就没有听闻什么风声？”

    王成苦笑，他知道苏晨这么怀疑完全没有问题，于是解释道：

    “自从曹家宣布退隐之后，我们第一时间与他们做了所有的切割。所以王家并不知情。”

    苏晨没有说话。

    王成继续道：

    “而且曹家明白，如果将计划透露给王家，从我们与苏先生您交好的意愿来看，大概率我们会将计划告诉给您，所以曹家不傻，要做这件事情，肯定会瞒着王家。”

    苏晨点点头，认同王成的说法。

    在那次会议上，王成的表现不可谓不决绝，想必曹家早已对王家没有了信心。

    “不过有一点我倒是需要提醒苏先生您。”

    “哦？”

    “以我对曹老爷子的了解，这件事情倒未必是他授意的。”

    苏晨眼神一凛，问道：

    “怎么说？”

    “您也知道，在这样一个经营日久的家族内部，肯定有各种分化的势力。在曹家还如日中天的时候，他们都能从中获得利益，所以不会产生分歧。但是如今曹家已经败落，内部的倾轧和争斗肯定不会少。”

    王成说这些的时候眼神也郑重起来，显然他也有这方面的经验。

    “而曹老爷子那天的表现依我看来不是作伪，此事很有可能是他的某几个儿子策划的。”

    “不管是那个人干的，只要他是曹家的，那么既然他们没能弄死我，我也必须对曹家赶尽杀绝了。”

    王成点了点头，竟然没有反对苏晨的说法。

    他想到刚才在那些照片中的其他发现，便向苏晨问道：

    “苏先生，有一个问题我十分好奇，只好冒昧问你。”

    “什么？”

    “杀手都被一击毙命，这是在警察来之前发生的吧？”

    苏晨心中惊讶于王成的敏锐，面上却毫无反应，说道：

    “这些细节就无可奉告了。”

    但是王成心中已经有了答案。

    苏晨这么回答是因为还没有真正将他当成合作伙伴。

    但是他刚才从照片中发现，杀手全部被人切开喉咙而死，伤口十分纤细但是极深，这是十分恐怖的身手才能做到的。

    而且其中一张照片里，三个杀手齐齐倒地，没有任何反抗的迹象，可以判断三人几乎是同一时间暴毙。

    那么这如果是苏晨做的，那就太可怕了。

    王成看向苏晨，后者神色如常。

    但是他明白，种种细节表明这只能是苏晨所做。

    当下王成对于苏晨的评价又上升了几个等级。

    “今天我来其实是为了邀请您与我一同前去一场拍卖会的，不知道苏先生愿不愿意同往？”

    “我没与时间。”

    苏晨回绝的十分彻底。

    “此事不关乎利益，只是王成想与苏先生交个朋友。”

    “我也没有时间交朋友。”

    王成扯了扯嘴角，苏晨还真有点油盐不进。

    “关于曹家，王家几个小时前已经报警控告其携投资资金跑路，现在警察应该正在追捕他们。”

    这是王成在继续表达诚意。

    对此苏晨倒是满意了，于是点头答应前去拍卖会。

    王成十分开心，说道：

    “抓到了幕后黑手，第一时间交与苏先生。”

    第二天，苏晨和王成一同去参加拍卖会。

    博物馆事件之后，苏晨在拍卖界的名声十分响亮，几乎无人不知。

    所以在得知苏晨也参加此次拍卖会后，无数人就在会场蹲点，苏晨一出现，各种直播镜头就对准了他。

    他的出现也引爆了各个直播间的热度。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第232章 买下拍卖会

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    第232章 买下拍卖会

    苏晨原本了来参加拍卖会，只是看王成盛情难却，便答应陪他来走一走。

    他对于拍卖内容兴趣缺缺，自己连价值几十亿的博物馆都捐出去了，这点小东西现在在自己眼里实在很难引起兴趣。

    苏晨虽然抱着随便来逛逛的心态，他的出现却几乎让会场内外都沸腾起来。

    要知道之前博物馆事件在全网引发的现象级热度，现在只要苏晨出现在公众视野中，就难免引起各种围观。

    尤其是这次苏晨又来参加拍卖会，大众都在猜测苏晨是否会再将拍卖所得捐出去，那样的话又是一件大新闻。

    无数的直播镜头对准了苏晨，各大平台各色网红齐聚会场之外，等着苏晨。

    苏晨下车后发现周围聚集着一群人，都在疯狂往自己这边挤，也是微微一惊。

    好在拍卖会的保护措施做的很足，更是为苏晨加派了安保人员，于是二人在保镖的簇拥下走入会场。

    王成也惊讶于苏晨的人气，说道：

    “苏先生这人气可以顶得上一个超一线网红了。”

    苏晨苦笑道：

    “不过是捐了个博物馆而已。”

    王成听了，不禁扯了扯嘴角，心想这可不是随随便便一个博物馆啊……

    环顾了一下周，王成对苏晨说道：

    “今天的拍卖内容里有一些还不错的藏品，待会儿我去弄一个拍卖名录给你看一下，瞧瞧有没有你感兴趣的。”

    苏晨摆摆手，说道：

    “今天我只是卖你个面子来逛一逛，对这拍卖我没啥兴趣。”

    王成以为苏晨是对拍卖会公开的拍卖品提不起兴趣，便说道：

    “我这里有他们要作为压轴推出的隐藏拍品，你要不看看？”

    苏晨没有任何表情，说道：

    “没有兴趣。”

    王成只能苦笑。

    没办法，谁让眼前这个人是捐出一整座博物馆的怪物呢？

    看不上这些东西也是情理之中。

    两人正在接待人员的引导下往贵宾休息室走去，这时候一个衣着精致的美艳女人踩着高跟鞋匆匆跑到两人面前，气喘吁吁地说道：

    “是苏晨先生和王成先生吗？”

    “是的，是我们。”

    王成回答道，不知道对方有什么事情。

    “我是本次拍卖会的副会长，受会长之托特地来迎接两位先生。会长他有事要忙，只能由我接待二位，望见谅。”

    面前女人的言语诚恳，一双美目望向苏晨更是充满崇拜和敬畏。

    王成没想到自己带苏晨来还有这个好处，心下暗暗震惊于苏晨的影响力。

    要知道这些大拍卖会的后台老板皆是手眼通天的大人物，认识无数贵胄名流，能让他们重视的无不是真正的大佬级人物。

    虽然明面上的会长和副会长只是雇佣的管事人员，但是却代表了他们老板的意思。

    普通富豪在这个美丽的副会长面前想要多聊几句恐怕都不容易，现在看她对于苏晨的态度却是无比恭敬。

    苏晨看了看眼前的女人点了点头，说道：

    “你们有心了，代我向会长道谢。”

    女人答应一声，便说道：

    “两位先生请随我来，我们专门为二位安排了一号贵宾室以供休息。拍卖开始后直接在那里就可以报价。”

    王成闻言十分开心，自己还没有体验过这个一号贵宾室呢，跟着苏晨算是享福了。

    于是二人在副会长的带领下朝一号贵宾室而去。

    一小时后，拍卖正式开始，副会长直接坐在苏晨身边，亲自担任拍卖会的沟通人员。

    从贵宾室看出去，大厅里人头攒动，来的人属实不少。

    多数人现在和周围同伴都在聊着苏晨的到场，纷纷猜测苏晨会在这次拍卖会上拍下多少东西。

    毕竟捐赠博物馆的冲击力至今还在圈内震荡，是以苏晨的举动成了这场拍卖会的另一个看头。

    只有王成知道苏晨对于这个拍卖兴趣缺缺，他只是懒懒地靠在沙发上，眼神迷离，时不时地和身旁的美女副会长聊上几句，注意力完全不在展示出的拍品上。

    拍卖会的流程渐入佳境，已经有不少热门的藏品推出，王成看中几个不错的藏品，以合适的价格收入囊中。

    他看向苏晨，发现他对逐渐火热的会场视若无睹，依旧是懒洋洋的样子。

    一旁的副会长倒是神色如常，并没有因为苏晨一次都没有竞价而有所变化，依然恭敬无比。

    王成拿过一张清单，递到苏晨面前，说道：

    “这是我刚拍下的几个小玩意儿，你看看有没有中意的挑几个？”

    苏晨只瞥了一眼，说道：

    “你自己留着吧。”

    这时候拍卖已经进行到后半场，压轴的藏品也已经拍出，而苏晨还没有过一次竞价。

    会场中已经有人不满意地指责苏晨装腔作势，甚至有人直言苏晨捐博物馆是保全名节。

    一时间，会场中闹哄哄的，主持人几次努力都没能恢复秩序。

    而苏晨只是保持着沉默。

    因为在系统中，这时候正有一个商品刚刚上架：

    佳士拍卖行的全部股份！

    正是这次拍卖会的主办机构。

    苏晨用一元买下，然后等待着会场的变化。

    这时候主持人似乎接到什么命令，高呼现场安静，拍卖会会长将要出场宣布一个重要消息。

    一个头发花白的威严老者出现在台上，清了清嗓子，说道：

    “我刚收到消息，苏晨先生收购了佳士拍卖行的全部股份，成为了佳士拍卖行的老板，让我们在这里向苏先生致以最高的敬意。”

    霎时间全场沸腾。

    “什么？苏晨买下了佳士拍卖行？”

    “假的吧，哪有人来参加拍卖会把人家拍卖行买下来的？”

    “会长都宣布了，不可能是假的！”

    “这也太梦幻了吧！”

    一时间所有人的目光都朝着一号贵宾室集中而来，苏晨只是淡定一笑。

    一旁的副会长优雅地向他行了一礼，说道：

    “恭喜苏董！”

    从现在开始，苏晨就是她的老板了。

    一旁的王成已经震惊地无与伦比，张开的嘴巴半天都没能合上。

    他几乎忍不住要膜拜起苏晨来。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第233章 不带走一片云彩

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    也不知是谁透露了消息，把苏晨收购了佳士拍卖行的事情在网上曝光了出去，于是原本在会场外等得着急的各个媒体和各直播平台的网红们一下子被点燃了激情。

    所有人几乎都忍不住想要冲进会场。

    这种热度，让拍卖会主办方都吓了一跳，赶紧临时增加安保措施。

    毕竟来参与拍卖的人都是非富即贵，出了差错他们也担不起。

    拍卖会结束，苏晨跟着王成出来，会长与各个副会长以及一众高管都围在身边。

    会场外大大小小的摄像头全部都对准了他。

    “快看！苏晨出现了！那个捐出一整座博物馆的男人！”

    “现在是买下拍卖行的男人！”

    “直播间的观众们今天你们有眼福了！全网最热门话题苏晨就出现在我们的镜头里！水友们！把礼物刷起来！让我感受到你们的热情！”

    一瞬间，各个直播间的弹幕疯狂滚过：

    “居然又是苏晨！”

    “上次就是他把几十亿捐出去了吧？太豪了！”

    “苏晨捐给我点吧，要求不多，一百万就行！”

    “这次居然直接在拍卖会上收购了拍卖行！”

    “下一次他又会做出什么！”

    “苏晨已经是神一般的存在了吧！”

    “主播能不能过去和苏晨打个招呼，我是苏晨的私生饭！”

    “苏晨我要给你生猴子！”

    一时间，直播间群魔乱舞，仿佛过年一般。

    苏晨的名字，再次成为领跑全网的搜索关键字。

    网络上掀起各种讨论热潮。

    “震惊！苏晨竟是神秘世家后代！现在出世重回巅峰！”

    “内部消息！苏晨其实是未来人！”

    “你一定不知道的关于苏晨的惊爆内幕！”

    “神秘大佬苏晨情史大揭秘！”

    “苏晨到底多有钱？我们做了深度调查，结果令人震惊！”

    各种文章八卦漫天飞舞，成为又一次互联网的狂欢。

    苏晨没有太过理会这些，在众人环绕之中上了车，跟着王成离开了拍卖会场。

    不带走一片云彩。

    车上，王成还沉浸在苏晨带来的震撼当中。

    原本邀请苏晨参加只是示好的举动，没想到引发了这么大的热潮。

    王成觉得押宝到苏晨身上真是太正确了，准备回去之后和王家总部联系，加深和苏晨的合作，不惜代价都要成为苏晨的合作伙伴。

    苏晨让王成把他送回柳家，打算将杀手暗杀事件的一些后续琐事解决一下，同时去看看柳媚儿。

    和警察交接完一些细节，苏晨安排过江龙送来的几个安保专家在柳家别墅院里规划了一番，加强了警戒措施，使用上最先进的安防设备，可以确保以后不会再发生被贼人入侵的危险了。

    苏晨放下心来，来到柳媚儿的房间。

    柳媚儿见到苏晨回来，十分开心，上来亲昵地抱住苏晨，说道：

    “现在网络上都在讨论你呢！”

    “都是凑热闹的。”

    柳媚儿看着苏晨的眼神中柔情无限。

    和苏晨认识以来，她觉得自己的生活完全变化了，体验了从来不曾体验的各种事物。

    苏晨在她心目中的形象也越来越高大，柳媚儿只觉得自己整个心完全被苏晨牢牢地捕获了。

    而不管苏晨在别人看来怎么变化，苏晨对于她的心意却是一直没变，这让柳媚儿无比感动。

    昨晚经历了惊心动魄的事情，但是有苏晨在，危机一下子化于无形。

    没有人能够带给她这样的安全感。

    柳媚儿伏在苏晨的怀里，两人说着情话，一时温柔无限。

    下午，苏晨接到消息，赛道公路那边有人闹事，来请示苏晨的意思。

    苏晨决定亲自去看看，便开上自己的布加迪威龙todieci，朝赛道公路所在的南城开去。

    最近正要举行一场国际赛车比赛，场地就选在苏晨买下的这条赛车公路，所以现在有人闹事，需要特别上心一点，防止有人又在利用一些漏洞搞阴谋。

    经历了曹家的事，苏晨也变得比以往谨慎了一些。

    虽然对手无法拿自己怎么样，但是苏晨怕的是向暗杀这种针对自己身边重要的人的举动。

    就怕一些疯子不惜代价，那样的话苏晨如果不小心疏于应对，就会遭受损失。

    来到赛车场，苏晨没有直接前去办公楼，而是直接来到了公路边。

    从围栏旁缓缓开过，布加迪威龙todieci低沉霸气的引擎声吸引了众多目光。

    苏晨将车开到入口处，发现这里已经围了不少人。

    有人看见苏晨的布加迪威龙todieci，连连惊呼出声：

    “哇！那是布加迪威龙全球限量十辆的todieci吗？太帅了吧！”

    “听说售价达到恐怖的七千多万！”

    “这还是能买到的！这种限量版跑车，根本有价无市！”

    “是啊，人家真正的大佬根本不在乎这点钱。”

    “能拥有这辆车的，都是顶级名流啊！”

    “没想到能在江市看到一辆！”

    入口处停了不少跑车，可以看见有几辆不错的跑车已经在赛道内了。

    旁边有一群人在争吵。

    苏晨一看，发现一边是看管赛道的人员，是过江龙的手下。和他们争执不休的是一群保镖装束的人。

    苏晨接到的消息是说，有四名国内顶尖的车手闯入赛道，他看向赛道内已经停着的几辆车，判断那应该就是他们的车。

    而那些保镖应该就是他们带来的。

    几个看管人被一群保镖围得死死的，只能退让一步，说他们的人马上过来。

    苏晨没有过去表明身份，反而把车开到那群车手中间，准备亲自去了解了解情况。

    那些车手各自身边都围着一群身材火爆的靓妹，热裤加上露脐短上衣，俨然一副啦啦队的样子。

    他们看见一辆布加迪威龙todieci开向自己，也都惊呼出声。

    其中一个领头的看见了，眼睛一亮，朝苏晨走来。

    那人嚣张地挡在苏晨的车前，示意苏晨下车。

    苏晨倒想看看是何方神圣，敢在自己的地盘上这么豪横，下车看向那人。

    那人自称林轩，仰着脸看着苏晨，觉得这人有些眼熟，却一时想不起是谁，于是说道：

    “看你的样子也不像会玩跑车的人，你家里给你搞到这么一辆跑车不容易吧？”

    在他眼里，白净的苏晨就是一个普通的富二代，让他开布加迪威龙todieci，算是糟蹋了这辆车。

    他继续说道：

    “这样吧，你随便开个价，这车我要了，怎么样？”

    苏晨觉得十分好笑，这人一上来就自以为是地要买他的车，苏晨还没见过这么直接无脑的人。

    他冷笑一声，没有过多回应，只说了一声“滚”，便不再理眼前这人。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第234章 慑服顶尖车手

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    林轩没有想到对面这人比自己还嚣张，还从没有人敢这样跟自己说话的。

    心想苏晨大概是没见过什么世面，没有听说过杭市首富林家大少的赫赫威名，竟然敢当面骂自己，心中忿忿，走上前去。

    苏晨不知道他要干嘛，淡定地站着等他，准备给他个下马威。

    林轩走到苏晨面前，先是盯着他看了一会儿，盯得苏晨心里发毛，差点就要发作。

    然后林轩说道：

    “你这种每没见识的富二代我倒是见得少，你知道这是什么地方吗？”

    苏晨觉得好笑，这里是自己控股的产业，却在被一个擅自闯进来的家伙问话。

    林轩继续道：

    “看在你不知情的份上，我就不和你过多计较。在这里，就算是这个赛道公路的老板来了，也不能把我怎么样。”

    苏晨依旧轻蔑地看着他。

    “作为国内的顶尖车手，想来这里玩耍一番，他们随时都要给我敞开大门。有了什么损失我双倍赔偿给他们。”

    林轩说完，觉得自己真是豪气干云，心里十分爽快，转头过去想看看苏晨的反应，没想到对方只是轻笑着看着他。

    “就你这样的还能是顶尖车手？”

    苏晨悠悠然地抛出这么一句话，却一下子点燃了林轩的怒火。

    “什么！你居然敢看不起我？你懂赛车吗？别以为开着辆跑车就什么都知道了！看你没见识的样子，今天和我赛上一场，让你知道瞧瞧我的实力。”

    苏晨正要拒绝，不想在他这里浪费时间，林轩却说道：

    “是个男人就不要怂，怎么说？”

    说完玩味地看着苏晨。

    他看出苏晨想要拒绝，以为他是被自己戳破了牛皮，就想给苏晨个教训。

    苏晨看对方这么无赖，也是没有办法，那就只能和他比一场了。

    有着神级飙车技能的他在这方面还没有怕过谁。

    苏晨冷冷一笑，转身回到车里。

    在林轩看来，对方现在已经是强弩之末，只是在强撑场面保住面子而已。

    他对自己的技术很有信心，拿下过多个全国联赛的冠军。

    看苏晨愿意和他比一场，林轩也不再多话，走回自己的同伴身边。

    朋友们问他那人是谁，林轩说只是个没名气的富二代，要和他比拼赛车。

    同伴们也来了兴致，为了让比赛更刺激一点，另外三个车手也加入进来。

    在女伴们的加油声中，林轩觉得自己更加有信心了。

    看见苏晨和其他三人的车都来到起跑线上，他示意跑道边一个举起的热装女人准备发令。

    女人手中的发令旗举起，起跑线上的五辆跑车都发出引擎的轰鸣声，表示全部准备就绪。

    在发令旗挥下去的一瞬间，五辆车如离弦之箭一般冲了出去，很快就在众人的视野中远去。

    林轩本来以为在起跑线上就能将苏晨甩开，毕竟普通人的车技和专业车手差距极大。

    赛车起跑要想做到完美需要关注非常多的细节，很考验对车的掌控力。

    林轩本来认定苏晨只是一个菜鸟，所以打算在开始就给苏晨一个下马威。

    他转头本想从后视镜观察一下车后的情况，眼前却是一花，一辆车高速从他旁边飞驰而过。

    林轩一惊，再看后视镜中已经没有布加迪威龙todieci的影子。

    再朝前一看，刚才超过他的正是苏晨的车。

    林轩简直不敢相信自己的眼睛。

    那小子不是一个菜鸟吗？怎么看都不像一个会赛车的家伙啊！

    而且自己刚才一瞥，好像看见那人悠然靠在椅背上，只用一只手控制着方向盘。

    自己不是花眼了吧？

    有这样赛车的？还超过了自己？

    林轩心下不敢再想太多，赶紧认真起来，追着前车飞驰而去。

    林轩发挥了自己的全部能力，勉强跟上一点苏晨，心里想着再给他一个机会他就能超上去。

    前面就要进入盘山路了，林轩发现苏晨的车速降了下来。抓住这个机会，林轩一踩油门追了上去，一下子来到和苏晨平行的位置。

    他转头看去，差点惊掉了下巴。

    这家伙和开始的时候一样！还是在用一只手把住方向盘！

    林轩感觉自己都要吐血了！

    这家伙这么强的吗？

    似乎是感受到林轩的凝视，苏晨竟然也转头过来，更过分的是，他居然将那只方向盘上的手抬了起来，朝林轩挥了挥手。

    林轩差点没握住方向盘，眼前的景象几乎摧毁了他的三观。

    彷佛自己是一个刚拿驾照的新司机，而苏晨是一个纵横赛场多年的车王，自己在被他随意地嘲笑和玩弄！

    这让林轩高傲的心久久不能平静。

    苏晨打过招呼，竟突然加速，一下子甩开林轩，朝着弯道冲去。

    他难道还要加速过弯吗？

    林轩难以置信。

    在他的视野中，只见布加迪威龙飞快地朝弯道开去，在最完美的时机点减速，然后马上加速通过了弯道。

    林轩作为顶尖车手，眼光还是十分独到。

    他的职业素养告诉他，苏晨刚才这一手过弯，几乎把每一个细节都做到了完美，他对车的掌控度早已超越了职业车手，几乎达到了林轩心目中给的车神的位置。

    林轩赶紧加速赶上，想要再看苏晨表演几个过弯。

    不过前几个弯道林轩还能赶上，到后面他已经连苏晨的车尾灯都看不见了。

    林轩满脸黑线，自己这顶尖车手的称号在苏晨面前确实拿不出手……

    无奈，林轩只能接受自己惨败的事实。

    简单跑完剩下的赛道，林轩到达终点线前，发现那辆布加迪威龙已经等在那儿了。

    根据测算，苏晨的车比林轩整整快了一分钟！

    林轩的性格还算爽快，等其他三人到达之后，来到苏晨面前，大方地接受了失败，向苏晨认输，并邀请苏晨找时间再交流技术。

    苏晨看他还算干脆，也不再追究。

    这时候从远处跑来一堆人，手中拿着一些家伙，朝林轩一伙人去了。

    原来是赛道的管理处带人来抓林轩来了，声称老板马上就来。

    林轩却还是嘴硬，他甚至搬出苏晨的名号，说他的兄弟、全国最顶尖的车神在这里，他们老板来了也不敢怎样。

    他还不知道苏晨的名字，所以只称他为车神。

    已经坐回车里的苏晨摇头苦笑，这人真是个活宝。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第235章 我就是老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    几个人将林轩包围在内圈，不让他回到车上，也防止他有更多的动作。

    他们倒也讲道理，虽然拿着一些家伙，但是没有动手，应该只是一个保障措施，阻止林轩他们先发制人。

    他们用言语刺激着林轩，扬言说老板马上就来，让林轩他们有种别走。

    林轩虽然被围了，但是脸上却每有什么慌张的神情。

    “尽管让他来，又不是什么大不了的事情。”

    “你们私自闯入我们公司管辖的地盘，这事没有个明确的说法，我们不会放你们走的。”

    林轩摊摊手，说道：

    “那随你们的便了。”

    态度依然十分嚣张。

    林轩是骄横惯了的，这次来江市正是听说这里有一个优秀的赛车公路，而且不久就要举办国际赛车锦标赛，所以找了一堆圈内的朋友来到江市。

    他一点都不担心把事情闹大，实话说，他这次来江市，就是为了把名声在这里打响。

    对于他来说，完全不在乎是好的名声还是坏的名声，只要能在江市传开了自己的名字，就算在这里打下了基础。

    这次和家里夸下海口，出来要靠自己闯出一片天地。林轩觉得自己不是说说就算了的。

    而利用这此国际赛车赛事的机会，正是打开缺口的好时机，所以现在林轩怡然不惧，任由那些人包围了自己，说要给他一个好看。

    苏晨在车上没有动弹，看着那边的情况。

    他没有下车表明身份，想看看林轩怎么应对这个局面。同时也想给这个小子一点教训，杀一杀他的傲气，免得总是一副谁都看不起的样子。

    这时候，林轩的同伴们也都来到终点这边，那些保镖也到了。

    一看林轩北围，全都一拥而上，将两边分开。

    然后两队人马各自站成一堆，看着对方怒目而视，不时还爆出几句粗口。

    之后连林轩几人的女伴们都过来了，闹哄哄十几个人都朝着那边拥过去。

    其中一个打扮清凉的女人似乎是赶路太着急了，头发显得乱糟糟的，走过苏晨的车时，发现正好可以对着车窗玻璃整理一下妆容，就停步站在车边。

    正好她站的位置就是驾驶位旁边，而苏晨正坐在驾驶位上。

    跑车的底盘特别低，车顶还没到那人的腰线，所以她只好弯下腰来，对着车窗整理起来。

    苏晨本来正看着前方的局势，突然发现光线一暗，转头一看吓了一跳。

    一个姣好的面容出现在自己的左方，还好不是如花，不然苏晨感觉自己可能会被吓昏过去。

    因为那女人是弯着腰的，所以上半身几乎和地面垂直，又因为衣装清凉，所以从苏晨的位置看去，风景倒是一边独好。

    原本以为女人稍微打理一下就会离开，没想到等了半分钟还没动弹，看她的样子一时半会儿居然还没有离开的打算。

    有这么一个人在旁边，再加上两个不停在自己面前晃动的东西，苏晨觉得自己很难淡定下来，所以只好降下车窗。

    那女人显然被吓了一跳，“哇”地一声往后跳了一步，正打算道歉，话还没出口突然安静下来。

    她疑惑地“嗯”了一声，居然不闪不避地再度贴近过来，保持着和刚才一样的姿势。

    苏晨只觉得一阵香风飘过，倒还算清新好闻，那女人已经将脸贴近过来，离苏晨只有危险的十厘米，已经是呼吸可闻的距离了。

    苏晨不知道这女人要干嘛，往后避了避，等待她的后续举动。

    没有了车窗的阻隔，苏晨得以更好地看清这个女人的面容。

    虽然化了妆，但是可以发现她的年龄并不大，顶多只有二十出头的样子。

    苏晨看向依然在自己眼前的两波汹涌，暗暗咂舌。

    年龄不大，但是该有的地方真是傲视群雄。

    女人盯着苏晨看了一会儿，突然惊呼出声：

    “你！你是！你是苏……”

    在她发出前两个音节的时候苏晨已经暗呼不好，幸亏他有着远胜正常人的反应速度，在女人还没呼出高音的时候已经一把钩住了她的脖子，另一只手捂在了她的嘴上。

    “不要叫，我现在不想被人认出来，听话的话眨三下眼睛！”

    女人快速眨了三下眼。苏晨放下手来。

    女人倒是懂事，环顾了一遍四周发现没有人，惊喜地对着苏晨说：

    “真的是你，苏晨！我是你的粉丝呢！”

    苏晨摇摇手，示意她坐到车上来。

    于是那女人就绕到副驾驶位，苏晨开锁让她坐进来。

    一坐进来她就凑到苏晨身边，一副粉丝见到偶像的激动模样。

    “啊，真的是你啊，我太激动了，没想到和我哥出来玩还能碰到偶像！一定是今天在朋友圈转了一条锦鲤的结果！”

    看她的样子，已经高兴地完全忘记了男女之防，没有注意自己的清凉穿着在大幅度的动作下频频春光乍现。

    苏晨让她安静下来，问了几个问题，知道了她的身份，也明白了林轩一行人的来历。

    她叫赵晚晚，是跟着他哥赵亮出来玩的。赵亮是林轩带来的几个顶尖车手中的一个。

    心中了然，苏晨淡定下来，继续看着前方林轩怎么应对现在的局势。

    一旁的赵晚晚却一直将视线集中在苏晨身上，苏晨被她看的浑身发毛，感觉像一个动物园里被参观的小动物。

    伸手按住她的脸，把她的头硬生生转回去，苏晨才终于能安心观看。

    两边已经剑拔弩张，双方都不再留什么口德，骂战正进行的火热。

    这时候赛车公路管理人员一方跑出去一个人，苏晨顺着看过去，发现远处也有一个人正在跑的满头大汗，朝这边赶来。

    苏晨认识来人，正是这个赛道的经理，自己还见过几面。

    那方见经理过来了，一下子底气大了许多，囔囔着要对面好看。

    苏晨看闹得已经差不多了，便开门下车，带着赵晚晚往人群方向而去。

    走了没几步，正好碰见那个经理也来到跟前。

    经理转头一看，马上认出了苏晨，吓得忙不迭赶紧跑过来。

    这可是自己的大老板，经理一点都不敢怠慢。

    他招呼着其他工作人员赶紧过来拜见老板，一下子人群就散开了。

    林轩看着这边，不敢相信地张大嘴巴：

    “车神！你……你！你是这儿的老板？”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第236章 最火的网红

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    感觉到林轩尖利的目光朝自己这边飞来，苏晨也略觉得尴尬，说道：

    “是的，我就是这里的老板。”

    其他几个车手也面面相觑，想到自己来到人家的地盘上，私自闯入赛道，还大言不惭地和苏晨比赛了一场，不禁觉得十分不好意思。

    而且赛道的老板还轻松赢过了他们所有自称为顶尖车手的人。

    这些人平常纵横各地赛车界，没有出过这么大的丑。

    所以几乎每个人脸上都是赧然的神色。

    不过有一个人例外。

    自然就是没脑子直性子的林轩。

    得知苏晨是这里的老板，他激动地走过来，说道：

    “我林轩的眼光果然没问题，没想到车神你这么厉害。不光车技如神，还经营着这么好的赛道，我林轩运气真不错，刚来江市就结识了你这么一个不得了的兄弟！“

    苏晨满脸黑线。

    跑到他的地盘里闹了这么一场，这家伙不光毫无羞愧的样子，自己什么都还没表示过，他就一口一个兄弟地喊上了，真不知说他天真好还是缺根筋。

    苏晨正要说话，林轩又继续说道：

    “既然都是兄弟，那今天的事情我们就互不计较了，大水冲了龙王庙，一场误会。哈哈，都是误会！”

    苏晨脸更黑了，这家伙怎么这么喜欢自说自话？

    不过他确实没打算过多追究，只是想着给林轩来点教训。

    但是看现在的样子，这家伙一点都不像吃亏了的样子。

    这时候，林轩背后的人群里传来一阵骚动，似乎在议论着什么。

    苏晨看见赵晚晚已经回到了人群当中，站在之前和他比赛过的一个车手身边，正说着什么。不是还举起手指向自己这边。

    那应该就是她说的叫赵亮的哥哥。

    “确定吗？”

    赵晚晚点了点头。于是其他人脸上都露出精彩的神色，看向苏晨的眼神都有了质的变化。

    “居然真的是苏晨！”

    “我们竟然能在这里碰上现在最火的网红！”

    “就是他捐了博物馆又买下了拍卖行吧！”

    顿时议论声淹没了一切。

    “苏晨？”

    林轩站在前面，听到身后的讨论，突然露出思索的样子。

    他似乎想起了什么，整个人一下跳到苏晨面前。

    “就说我刚见到你就觉得眼熟，原来你就是现在网上都在讨论的苏晨！”

    苏晨扯了扯嘴角，心想这人还真是后知后觉。

    “哈哈哈！我林轩是撞了什么大运，今天和苏晨成为了好兄弟！而且我们还有赛车的共同爱好！人生得一知己，足矣！哈哈哈！”

    林轩说着，就想神经病一样大笑起来。

    苏晨懒得理会他现在已经把“兄弟”进化成了“好兄弟”，甚至就成了知己了。

    林轩走到苏晨身边，一把环住后者的肩膀，显得像是熟识多年的铁哥们一样，说道：

    “苏晨，你不光是个神豪大佬，居然赛车的本领也是独步天下，你这么厉害几乎要把我都比下去了！”

    苏晨忍住想给他来个过肩摔的想法，挥手推开他的手臂，说道：

    “今天我就是来解决你们这件事情的，现在也不追究了，今天就到这里吧。”

    “哈哈哈！不愧是我的好兄弟！”

    说着，林轩还向刚才吵架的几个人办了个鬼脸。

    那几人见他和老板这么好，也不敢回应，只能默默地站在一边。

    苏晨跟经理吩咐了几句，也把他们打发走了。

    正打算回到自己的车里，林轩却拉住了他。

    “苏晨，我这边有一个好玩的事情想推荐给你。”

    “什么？”

    “是这样，我们这次来江市，一方面是我个人的一些原因。另一方面就是来参加江市举办的一场拉力赛的。我那几个车手朋友也都是本着这个目的来的。”

    苏晨点了点头，想起自己似乎在新闻上见到过相关的报道。

    “所以我想邀请你一起参加，你这么神的车技，不参加太可惜了。而且这一届比较特别，不光邀请了国内的各路好手，不少国外的顶尖车手也会前来参赛。“

    苏晨听完，产生了一点兴趣。

    “所以你一定要来参加。只要你参赛了，我相信冠军肯定就能属于国内，也算是给你们江市争光了。”

    “好的，我回去了解一下报名参加。”

    “你答应了？太好了！”

    周围几个车手都一阵欢呼。

    他们已经亲身体会过苏晨车技的恐怖，苏晨的加入让他们感觉一下子有了信心。

    一旁的赵晚晚看向苏晨，眼睛里几乎要冒出星星来。

    “这下好了，那个卡文迪许有苦头吃了。这些年的国际邀请赛，只要这货参加，就给国内选手造成了很大的麻烦，被他弄走了好几座冠军。”

    苏晨倒是对这个卡文迪许有些了解，知道他是现在世界上如日中天的赛车王。

    “那就让我去会会这个家伙吧。”

    林轩听了非常开心，又环住了苏晨的肩膀。

    他又说道：

    “还有一件事。”

    “嗯？”

    苏晨不知道他还有什么事要说。

    “就是你这个赛车公路的事。我建议你把他交给我，我帮你找个靠谱的人租出去。我看你生意那么多应该也忙不过来吧，这个赛道真的挺不错的，要是荒废了经营实在有些浪费。”

    确实苏晨没有那么多时间进行精细的管理。

    “我正好在这方面还是认识不少能人，你把它交给我，保证没问题。”

    苏晨点点头，这样也好。自己只要占有赛道的股份就行了，具体的经营找专业的人来运营确实更好，也能为自己省下不少时间。以后像今天这样的事情就不用自己亲自跑一趟了。

    林轩看他答应下来，非常开心，说哪天还要请苏晨去喝一顿。

    苏晨不再多言，看看天色也差不多了，就先行离开。

    路上，过江龙打来电话，说有个忙想要苏晨帮一下。

    苏晨以为他碰上了什么麻烦，一问才知道并不是。

    实际上是过江龙开了一家海底捞，开业需要做个活动吸引顾客，所以想到了苏晨。

    苏晨问道：

    “你居然去开起了海底捞？还有怎么找上我来了？你那边认识的明星大咖应该比我多多了。”

    过江龙笑了笑，说道：

    “现在那个明星比得上苏老弟你啊！你可是现在最火的网红啊！”

    苏晨一时语塞，想起刚才在赛场赵晚晚见到自己的反应，一时感觉有点头疼。

    跟过江龙答应下来，苏晨便开着车往家的方向去了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第237章 开店活动

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    虽然过江龙和苏晨打过招呼，想请他前去海底捞开店仪式帮忙助阵，但是并没有说清楚究竟要苏晨做些什么。

    苏晨也有些困惑。

    从来没有人找自己做过这种事情。

    要是请苏晨投资某个项目或公司，那苏晨十分乐意，简单轻松又享受。

    花钱嘛，苏晨最喜欢了。

    但是对于这种抛头露面的事情苏晨是真的不太习惯。

    对于最近自己在网络上的爆红他也是保持着观望的态度。

    本来他觉得网络的热点总是一波盖过一波地变化，没有什么热门事件能够持续上一个星期还能被人们津津乐道。

    他相信那只是大家闲来无事的娱乐节目。

    但是和赵晚晚聊过之后，再结合她的表现，苏晨得知现在自己甚至都有了正式的粉丝团体，这让他感觉十分怪异。

    自己明明没有特意做什么，怎么弄的像个真的网红一样？

    不明真相的吃瓜群众以为自己准备走娱乐圈出道也有可能。

    什么时候自己获得了这样的人设？

    不过提高了知名度目前并没有看到什么坏处，自己身边的人对此也都感到有趣和开心，那就没有太大问题了。

    海底捞的开业时间是在明天中午，现在时间接近傍晚，苏晨便开着车去找柳媚儿。

    和她约好了今晚到一家五星级的法国餐厅吃晚餐，苏晨先打电话到全市最好的花店订购了一捧玫瑰，订好时间让他们一小时后送到那家餐厅，然后就去柳家接柳媚儿。

    到了柳家，苏晨进去和柳父柳母打了招呼，看见柳媚儿已经梳妆打扮完毕。

    她今晚穿了一件淡紫色的晚礼服，衬托得白嫩的肌肤更是欺霜赛雪。修长的脖颈上带着苏晨上次送她的迪奥新款项链，整个人显得淡雅又不失妩媚。

    牵过柳媚儿的手，两人坐上苏晨的跑车，出发前往餐厅。

    两人到时，花店正好也将玫瑰送到，苏晨将花交给柳媚儿，柳媚儿十分感动。

    苏晨总会在日常中给她安排这样的一些小惊喜，让两人的感情一直保持着热恋的温度，可见苏晨的用心。

    甜蜜的两个人走进餐厅，正打算再侍应生的带领下走向两人的座位，却发现餐厅的前台传来争吵的声音。

    虽然奇怪怎么会有人在这个高档餐厅里闹事，但是苏晨没有理会，环着柳媚儿的腰本要走过去，突然听见了几句争吵的内容，顿时来了兴趣。

    那边隐隐的传来“江市曹家”之类的声音，发现和曹家有关，苏晨让侍应生先抱着花带柳媚儿先行落座。自己朝前台方向走去。

    一个年轻男人正和餐厅经理争吵着，似乎受了很大的侮辱。

    他用手指指着餐厅经理，吼道：

    “我曹文彬是吃霸王餐的人吗！老子来这里多少次了，曹家人来自己餐厅吃饭，赊个账有什么问题吗？”

    “抱歉曹先生，我知道您是我们餐厅的常客，但是现在与以前不同了，就算是您，这个饭钱也需要当场结付。”

    苏晨本以为还能在江市碰见曹家人，没想到只是一个旁支的小角色，便没了深究的兴趣。但是两人对话的潜台词倒是有点意思。原来这家餐厅是曹家的产业。

    “这就是你们对待贵宾的态度吗？难道你不知道这家餐厅的老板是我表哥吗？我马上打电话就能炒了你！”

    “抱歉，曹先生。今天我们接到通知，餐厅的股份已经全部转到王成先生的名下了。您应该认识他的。”

    “什么！怎……怎么这么快……”

    苏晨一下子明白过来。

    曹家被赶出江市，名下的产业大多数都被拿走。上次王成和自己说过已经报警通缉曹家涉嫌私自挪用合伙人投资款，看来现在已经采取了措施。这家餐厅的所有权也到了王成手上。

    那经理看曹文彬弄清楚了事态，便说：

    “所以曹先生您还是自己支付了这笔饭钱好了。”

    “我……我有些不方便……我的账户今天突然用不了了，我得去银行问问才知道……”

    苏晨明白，如今曹家式微，过去他们打压的对手们现在纷纷出来讨回公道，这曹文彬想必也在曹家干事，但是只是外圈的小角色，但是曹家的资产被冻结，他仓促之间也还没有找到应对，所以有了这个糗事。

    弄清楚了原委，苏晨也不再八卦，转身回到自己的座位和柳媚儿共进晚餐。

    他关心的还是曹家核心人员的动向，毕竟刚刚发生了暗杀那样的事情，现在苏晨对于安全格外敏感。

    第二天早上，苏晨晨跑回来，处理了一些事情，时间就到了十点。

    收拾一下应该差不多就能去参加海底捞开业活动了，这时候系统提醒他上架了新商品。

    苏晨一看，哑然失笑。

    上架的正是过江龙新开海底捞的30%股份，苏晨没有放过的道理，有用一元将其买下。

    然后准备了一下看时间差不多了，开上了自己的布加迪威龙，前往目的地。

    苏晨刚到，过江龙已经让人在门口等候了。

    苏晨见他的店面装饰不错，各种开业彩灯花篮也布置得十分别致，许多衣着鲜艳的接待人员和员工正在忙碌，还有些在向过往的行人分发传单。

    苏晨撇了一眼，发现传单上好像有自己的照片？

    这过江龙还真是会玩……

    这时候店门前已经聚集了不少人，苏晨的跑车一到，立即引起了不小的骚动。

    许多正在拿着手机直播的主播将镜头对准了跑车，期待从跑车里出来的是什么样的人物。

    结果苏晨出来以后，马上又眼尖的就发现了。

    “竟然真的是苏晨，苏晨来了！”

    那人夸张地吼了一声，边和直播间互动，边朝苏晨的方向挤来。

    苏晨苦笑，怕是又要重现拍卖会的景象了。

    果然，苏晨的出现马上引爆了各大直播平台，到场的网红兴奋地收着直播间不停飘过的礼物，而得知苏晨就在现场后，更多人马正在赶来。

    过江龙对于这个场面早有预计，他笑着对苏晨说：

    “看吧，这就是让你来的目的，比什么网红都好使。”

    苏晨满脸黑线，自己被当作了吉祥物来用。

    “对了，我想起一件事。苏老弟，我这家海底捞不会也被你买去了股份吧？”

    苏晨一愣，想起自己来之前刚买下了30%，不禁尴尬地咳了两声。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第238章 他是我侄子

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨正干咳着，还没回答，人群一阵骚动，都朝着一个方向看去。

    原来有一群跑车飞驰而来，夸张地在人群面前表演了一个漂移急停，引得在场众人欢呼叫好，将开业的气氛带上了新的高潮。

    苏晨开始以为是过江龙安排的另一场开业表演，定睛一看却是呆住了。

    这群跑车怎么有些眼熟啊……

    自己昨天好像刚和他们跑过一场比赛，还闹出了乌龙……

    果然，从跑车里出来的就是林轩这个让苏晨头疼的家伙。

    另一辆车里出来了赵亮和赵晚晚，苏晨只觉得脑袋更疼了……

    其他车里下来了其他几个车手以及他们的女伴。

    和昨天一样的配置。

    怎么他们也来凑热闹了？

    林轩请客一起吃海底捞？

    苏晨顿时觉得江市也太小了，明明是超一线城市来着……

    那边几个车手将车停成一个圆圈，从车上下来的几个女人里，有一些衣着火辣，俨然是车模的装扮。

    林轩带来的这些女伴里不少都是专业的车模，所以她们直接以跑车停成的圈为舞台，干起自己的本职工作来。

    几个车手也守在车边，周边已经被人包围住了。

    一些人去围观炫酷的跑车和漂亮的车模，其中竟然还有不少车迷认识那几个车手，上去索要签名。看来他们确实是像自称的那样是国内知名的顶尖车手。

    一时间音乐声，欢呼声，议论声合成一片，几乎像个派对一样。

    现场直播的那些主播们看见有这么热闹的节目，也是欢呼不已。

    今天有苏晨，有跑车，有赛车手，有车模，还有很多节目，是难得的直播素材。

    直播间的观众也非常兴奋，感受着现场的气氛，礼物弹幕几乎刷爆了直播间。

    过江龙对于这个场面效果非常满意，笑得合不拢嘴。

    林轩带着赵晚晚和几个同伴朝店里走来，抬头一看，发现了苏晨。

    他先是一愣，没想到两人还能在这里碰见。又想到自己有很多碰见的新鲜事想跟苏晨交流，又惊喜莫名，快步跑上前去，环住了苏晨的肩膀。

    苏晨正觉得头疼，只听到林轩向着旁边叫了一声“叔叔好”。

    他觉得奇怪，叔叔？林轩的叔叔也在这？

    转头一看，发现自己身边只有过江龙在。

    不会吧？

    没等苏晨开口询问，林轩先说话了：

    “叔叔，怎么你把苏晨都请来了？还是你们原来就认识啊？”

    过江龙和苏晨一样惊讶，完全没想到林轩居然和苏晨也认识，他回答道：

    “是的，苏老弟是我最好的合作伙伴。你们原来也认识？我怎么没听苏晨说过？”

    “哈哈哈！苏晨是我最好的兄弟！”

    林轩又开始满嘴放炮。

    看到苏晨脸色有异，他马上补充道：

    “我们昨天才认识的，以车会友，跑了场比赛后就认识了。”

    林轩解释得简单，但是过江龙也明白过来。

    倒是苏晨依然有些吃惊，过江龙和林轩居然是叔侄关系！

    一问之下才搞清楚。

    他们是亲叔侄，过江龙就出身于盐市林家，林家现任家主，也就是林轩得父亲，是过江龙得亲哥哥。

    他早年来到江市打拼，靠着自己闯出了一片天地，所以不是过去一直跟随他的人一般不知道这层关系。过江龙自己也很少提及这些。

    所以苏晨也才到现在才知道。

    林轩这时候也搞清楚了原委，说道：

    “没想到苏晨和叔叔您还是合作伙伴，真不愧是我的好兄弟！“

    “苏老弟帮了我许多忙，可以说多亏了他，我过江龙才能在江市站到今天。小轩你能认识苏晨是好事，要多向苏晨学习学习。”

    “那是肯定的！叔叔你是不知道，苏晨他的车技有多好！简直把我惊呆了！我相信，有苏晨的加入，这次车赛，能把卡文迪许打出屎来！”

    说着林轩又转入了赛车的话题。

    这时候一旁的赵晚晚来到苏晨身边，惊叹道：

    “偶像！我们居然又见面了，看来我们的缘分也不一般呀！我真是太开心了。”

    今天的赵晚晚差点让苏晨没认出来。

    一身二次元萌妹的打扮，初看之下让人以为是去参加漫展的coser。

    不过这身装扮倒是很适合她，比起昨天在赛道见到的小太妹的装束更好得展示了赵晚晚的青春活力。

    今天看她，明显就是二十岁年纪的样子，不过身前的沉甸甸两团在衣装的衬托下更加明显，真可以说是童颜那啥了……

    “我已经跟我们公会的姐妹们说了，她们一会儿也会过来看看的！”

    “公会？啥公会？”

    苏晨问道。

    “粉丝公会啊，我不是和你说过吗？她们正好在文化中心那边参加漫展，马上就过来。”

    苏晨苦笑，没想到自己还有这样子的萌妹子粉丝团，也不知是福是祸。

    “对了苏晨，昨天和你说的赛道租借的事情已经有眉目了。”

    林轩又发话了。

    “怎么样了？”

    “我把这事和我爸说了，他表示很有兴趣。”

    “你爸？”

    苏晨想起来，昨天碰见林轩的时候，这小子似乎一直囔囔着说什么自己是盐市首富的儿子，气焰十分嚣张。

    现在得知原来自己的赛道公路还能让盐市首富感兴趣。

    想起过江龙的身份，苏晨突然了然，这样说起来，过江龙不就是盐市首富的弟弟了吗？真是让人意想不到。

    他看向过江龙，说道：

    “没想到您还有这层身份在，盐市首富的兄弟呀。”

    过江龙不好意思地点点头，表示并不是刻意和苏晨隐瞒这件事情，因为没有涉及到相关的事情，便没有提起，知道此事的人也非常少，毕竟过江龙是靠着自己在江市打拼的，不想让人说闲话是靠着哥哥和家族在背后撑腰才有的今天。

    苏晨表示明白过江龙的心思，并不以为意。

    “这次这家海底捞店就是我和我哥合资的，他有来江市发展的意愿，先开个店试探一下。”

    苏晨点点头，现在江市因为曹家的退出，确实多了很多机会，外地的商人也看上了这块蛋糕。

    这时候过江龙的手机响了，他向苏晨和林轩示意一下，走到一旁接电话去了。

    电话正是他哥哥盐市首富打来的。

    过江龙听电话那头说了什么，惊讶道：

    “什么？这家店已经被购买走了30%的股份？买家姓苏？”

    和电话那头确认了一下，又说了一些其他事项，过江龙挂掉电话，苦笑不已。

    看来自己是猜对了，苏晨又入股了这家海底捞！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第239章 环球拉力赛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    接完电话，过江龙回到几人身边。

    他看着苏晨，表情十分精彩。

    苏晨感觉奇怪，问他怎么了。

    过江龙说道：

    “我刚刚得到消息，这家海底捞的股份被一位苏先生高价买走了百分之三十。”

    一旁的林轩听了，疑惑道：

    “苏先生，是谁呀？出手这么大方，刚开业还没有经营的火锅店都投资了，真是财大气粗啊。”

    这一回过江龙和苏晨一样，只能感叹林轩的头脑简单。

    苏晨讪笑一声，说道：

    “不是可以跟您隐瞒，只是发现有这个机会，最近没有投资过餐饮行业，一时兴起，就想试一试，当个乐子嘛。”

    听苏晨说了，林轩才明白过来。

    “苏晨……苏先生……原来是你买了叔叔这家店的股份啊！哈哈哈！苏晨真有你的！真是豪气。百分之三十的股份也有不少钱了，可以买一辆普通的跑车了！”

    大佬见林轩说的有趣，又见苏晨露出少见的尴尬表情，，哈哈大笑起来，说道：

    “都是好事，我们本来就是合作关系，这些都是小细节。今后我们的合作还有很多呢！”

    林轩在一旁沉默了一会儿，又说道：

    “苏晨，又是餐饮，又是赛车，又是古董的，你投资的方向可真是太多了！和兄弟我透个底，你究竟有多少钱啊……哎呀！”

    林轩突然叫了一声痛，原来是过江龙见他跟苏晨问话十分无礼，给他脑袋来了一个板栗。

    “哪有问人家的隐私的！胡闹！”

    苏晨哈哈一笑不以为意。

    不过林轩无心之问倒是给过江龙一个提醒。

    自己没有仔细估算过苏晨的资产规模，现在心中微微计算一番，突然感觉十分惊人。

    原本以为自己的财富已经是数一数二的了，但是和苏晨想必还是差距不小。

    也难怪苏晨说起收购海底捞股份的事情，就像谈论日常吃饭一样稀松平常的样子。

    自己可做不到这种程度。

    所以要比较起土豪的实力，自己确实远远不如苏晨。

    几人正聊着天，苏晨却突然听到系统的声音。

    【系统新上架商品――环球拉力赛全部股份，请宿主查看。】

    苏晨一愣，想起来林轩邀请自己参加的不就是这个拉力赛，没想到竟然出现在系统的商品清单里，着实给了苏晨一个惊喜。

    正好自己也要参加，现在拿下说不定会有意想不到的用途。

    于是，苏晨在心里默念：

    “系统，用一元收购环球拉力赛全部股份。”

    【收到宿主命令，进行交易程序，请宿主稍等……】

    【叮！交易完成，恭喜宿主获得环球拉力赛全部股份，您成为了环球拉力赛的最大股东】

    苏晨笑了笑，哪里只是最大股东而已，环球拉力赛已经变成了自己的私有财产了。

    由于之前对赛车关注的并不多，所以苏晨对于环球拉力赛的了解和普通人没有两样，基本都是从新闻报道中获得的一些零星认识。

    现在自己买下了环球拉力赛，又答应林轩要去参加这个比赛，需要好好了解一下。

    正好林轩这个虽然头脑简单但是对于赛车知识十分在行的专业车手在这，问他就行了。

    林轩见苏晨问起自己专业领域内的事，一下子兴奋起来，为他讲解道：

    “环球拉力赛是由国际汽车联盟牵头，由环球拉力赛基金会控股投资的，世界范围内顶级拉力系列赛事。从1970年开始举行，每一届都邀请国际车手和车厂参加，赛程场，赛道丰富，非常考验车手和车队的能力。”

    “不过它的规则非常详细，需要的话我慢慢解释给你听。”

    苏晨赶紧打住他，说道：

    “不用了，将简单的就行。”

    于是林轩就将各个不同赛道的规则大体给苏晨讲了一遍。

    听完林轩的讲解，苏晨心里对于现在归属于自己的这个赛事已经有了一个清晰的整体认识。

    环球拉力赛是同类比赛里人气最高的赛事，一方面是因为奖金非常高，达到了一千万美金，吸引了世界各地的顶尖车手竞相角逐。

    每年举办一次，每一次都是车迷界和体育界的一大盛事，电视台的收视率也是名列前茅。

    林轩看苏晨对比赛这么上心，心里乐开了花，他拍拍苏晨的肩膀说道：

    “只要有你参加，这次比赛我们志在必得，只要能把冠军奖杯留在国内，过去那么多年受的屈辱就都不算什么了。”

    苏晨明白林轩的心情，作为专业赛车手，国内的赛车界却一直比不过国外的。一方面是环境使然，一方面国内发展时间较短，都还能接受。

    正常来说，竞技项目，技不如人的话也只能默默提高自己，一点点赶超对手。

    但是近几年崛起的车王卡文迪许却让整个赛车界，尤其是国内赛车界十分抵触。

    但是无论是国内举办的比赛，还是购买举办名额来到国内举办的国际赛事，几乎都被这人拿去了冠军。

    他实力确实很强，但是行事风格却十分让人不齿。

    经常在媒体上对国内赛车界冷嘲热讽，引来骂声一片，却又死皮赖脸跑来国内比赛。主办方秉持公正原则也不好拒绝这样的知名车手参加，所以弄的十分尴尬。

    要说他和国内赛车界的过节，其实要从几年前一场知名比赛说起。

    而那场比赛就是环球拉力赛举办的异界赛事。

    那个年代国内出了一位天才车手周立，参加了环球拉力赛一路冲进决赛，势头一时无两，获得了全球赛车界的瞩目，更是让国内赛车界无比振奋。

    本来所有人都觉得周立一定会拿下这一届的冠军的时候，却出现了一个意外。

    那一届同样是卡文迪许初露锋芒的一年。

    如果放在其他时候，卡文迪许完全可以算得上难得的天才了，媒体和赛车界的目光都会集中到他身上。

    但是周立的光芒太亮眼了，他还是出身于国内这样赛车文化刚刚起步的地方，更添传奇色彩，一下子让卡文迪许显得暗淡无光。

    可就在决赛前夜，卡文迪许请周立吃饭，结果到了决赛当天周立的身体就出现不适，比赛中出现意外，周立受伤，从此告别了职业生涯。

    事后有人怀疑到卡文迪许，却遭到他的冷嘲热讽，更是对周立恶言相向。

    可惜没有获得实质性的证据控告卡文迪许，就此两边就结下了梁子。

    周立对于国内赛车界的意义怎么形容都不为过，在这样一个天才横空出世却又夭折之后，对于国内的发展可以说是毁灭性的打击。

    所以林轩对于苏晨的参赛非常开心。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第240章 放弃参赛

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    林轩对苏晨说道：

    “这回有你的加入，是我们重振旗鼓的好机会。当年我也是受了周立事件的刺激才立志成为职业车手的，可惜后来发生了那件事。苏晨，你是我们的希望。”

    苏晨见林轩说得恳切，内心也生出一股豪气，说道：

    “我会把冠军带回来的。”

    过江龙在旁边补充道：

    “这一次的环球拉力赛，由林轩的父亲花大价钱争取来了在国内举办的机会，这次会吸引非常多的国内车手参赛，正是一次绝地翻盘的好机会。”

    苏晨点点头，能理解他们内心的感受。

    这边聊着，那边的开业活动也到达了气氛的最高点，各种节目轮番上场。

    在观众们的情绪被调动到顶点时，过江龙宣布了这家海底捞正是开业，并且给出了极大的优惠。新店开业一周之内所有消费一律五折。

    这一决定再次将所有人的热情推到了新的高度。

    活动结束时已经接近傍晚，在过江龙的邀请下，苏晨和林轩他们一起在店里吃了晚餐。

    之后苏晨回到家中休息，准备第二天去柳媚儿家里，和柳家商量一些事情。

    早晨起了个大早，和柳眉儿通过电话，发现她也已经起床了，苏晨收拾一番，开上车往柳家方向而去。

    到了柳家，问候过柳父柳母之后，得知柳媚儿正在健身房里锻炼，苏晨便往地下的健身房走去。

    来到健身房，透过玻璃墙，可以看见柳媚儿正穿着干练的健身服在跑步机上跑步，美好的身材一览无余。

    苏晨走进去，柳媚儿发现苏晨来了，甜甜一笑，停下跑步机，拿过手边一块毛巾擦拭了一下，迎向苏晨。

    “苏晨你来的好早呀。”

    “你不是也起的很早吗？怎么了，最近不赖床啦？这么早就开始锻炼了。”

    柳媚儿嘟起嘴来，嗔怪地看了苏晨一眼。

    “人家在你眼里就是好吃懒做的傻女人吗？”

    “哪里哪里……我老婆冰雪聪明，勤学肯干，当真是女中豪杰！”

    柳媚儿听他说得好笑，掩嘴轻笑起来。

    “油嘴滑舌的……没有啦，最近发现自己锻炼太少，又长了好多肉，都胖了！”

    “哦？”

    苏晨说着，目光在柳媚儿身上转了一圈，发现该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，身材十分完美。

    “我看挺好的呀，肉都长到该长的地方去了！”

    柳媚儿感受到苏晨直勾勾的眼神，害羞地转过身去，说道：

    “不锻炼的话就怕哪天都被你嫌弃了。”

    苏晨哈哈一笑，说道：

    “除非我脑子坏掉了，不然怎么可能会嫌弃这么漂亮，身材又好的老婆？”

    柳媚儿听了十分开心，指了指地上的瑜伽垫说：

    “来帮我做个拉伸吧。”

    苏晨依言上前，帮柳媚儿做起拉伸来。

    “对了，有件事情忘了和你说了，前天我在赛道公路那边认识了个赛车手，没想到居然是过江龙的侄子。”

    柳媚儿“嗯”了一声，表示在听。

    “他爸是盐市首富，正好是过江龙的哥哥。过几天要在我那个赛道公路举办的环球拉力赛就是他爸花钱买来的举办资格。”

    听苏晨聊起来赛车，柳媚儿也表示出兴趣。

    之前苏晨送了她一辆价值千万的法拉利FXX也是一辆跑车，到手后柳媚儿去了解了不少赛车之时，变成了一个小赛车迷。

    “我和那小子比了场赛，他就邀请我也去参加这届的环球拉力赛，我答应了他，觉得去拿个冠军也不错。”

    “哇，真的吗！”

    柳媚儿听苏晨说他也要去参加比赛，一下子兴奋起来，停下动作，和苏晨相视而坐。

    “我老公居然要变成赛车手参加比赛了，我太幸福了！”

    苏晨看她满眼冒星星的样子，惊讶道：

    “没想到你也是个赛车迷呀！”

    “那当然了，赛车多酷呀！太好了，到时候我要去你的车队里为你加油！”

    想到苏晨驾驶着跑车在赛道上奔驰的样子，柳媚儿觉得心都要醉了。

    “你能支持我就太好了。”

    柳媚儿锻炼完毕，洗漱过后，二人都来到会客厅里，柳父柳母也正在那里。

    柳媚儿兴奋地和父母说完苏晨要去参加赛车比赛的事情，没有获得预期的反应。

    柳母微微皱眉，看向苏晨说道：

    “小晨啊，虽然这是你们年轻人的爱好，但是比赛还是太危险了，平常玩玩就好了，比赛还是不参加了吧？”

    柳母虽然很客气，但是意思也表达得很清楚，作为长辈她是反对的。

    柳媚儿听了，说道：

    “妈！没有那么夸张，苏晨的车技可好了，这次是职业车手邀请他去的呢。”

    柳母摇摇头：

    “这和车技好不好没有关系，只是作为苏晨的准岳母，不希望准女婿去冒风险。况且苏晨也要考虑到他父母的感受，做父母的心思你们要懂。”

    一旁的柳父也点头道：

    “你妈妈说得不错。虽然观念保守了一点，但是苏晨你现在做着这么大的生意，应该注意安全才是。”

    苏晨见他们坚持，苦笑着点点头，说道：

    “我明白了伯父伯母，我不去参加比赛了。”

    闻言柳父柳母欣慰地点点头，一旁的柳媚儿却是满脸失望。

    到了晚上，苏晨计划去公路赛道看看，便带着柳媚儿，开上之前送给她的法拉利FXX前去。

    到了目的地，苏晨发现赛道上灯火通明，居然围着不少人，他仔细一看，发现林轩也在其中。

    看来苏晨把赛道交给他以后，他还真是物尽其用。

    崭新的法拉利FXX行驶在赛道旁，往林轩的方向开去。

    低沉的引擎声吸引了不少目光，那些赛车手和一旁观看的美女全都惊呼出声：

    “哇！法拉利FXX！”

    “又是一辆千万级的跑车！”

    林轩也被吸引了注意里，走过来一看，发现是苏晨。

    苏晨和柳媚儿从车上下来，为双方做了个介绍。

    林轩看着法拉利说道：

    “苏晨，你这收藏了多少车？又是布加迪威龙，又是法拉利的。”

    “没有，这辆是我送给媚儿的礼物。”

    现场一下子沸腾起来，无数羡慕的目光看向柳媚儿。

    “也就是你能说得这么轻松。”

    “对了，有件事很不好意思，因为长辈们不同意，所以环球拉力赛我放弃参加了。”

    “什么！这怎么行！”

    苏晨无奈地摊开手，表示他也没有办法。

    林轩满脸失望，但是也只能接受了现实。

    “哦！忘了一件事。”

    他示意旁边一人将一叠文件拿来，递给苏晨：

    “我老爸已经高价租借了这条公路一个月。他还说想见你一面，要跟你交朋友。“

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第241章 盐市首富

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    “和我？”

    听林轩说了，苏晨惊讶地问道。

    “对啊。我就说我眼光可以吧，我认识的兄弟被我老爸也认可了，真是英雄所见略同。”

    “找我干什么？赛道租借的事项应该谈妥了吧，需要我们亲自见面来确认吗？”

    “不是不是，赛道的事情我都基本弄清楚了。具体我爸有什么打算我也不知道，可能也是想要和你合作谈生意吧。你都这么出名了，我爸想见见你，看看真容也没有什么奇怪的。”

    苏晨主要是不喜欢麻烦，生意场上的那一套他不太习惯。

    有系统提供的一元秒杀，费那么多劲干什么？

    “别担心，到时候我也会跟你一起去。嘿嘿，没想到苏晨你天不怕地不怕的，还怕生？”

    “谁怕生了，不喜欢麻烦罢了。”

    苏晨白了林轩一眼。

    他拿着合同，到有灯光的地方翻了翻，发现没有什么问题，就签下了字。

    一个月租期，一百万整，聊胜于无吧。

    主要苏晨觉得这样赛道也不会荒废掉，自己也可以节约时间不用打理这里的事情，皆大欢喜挺好的。

    合同里说到，环球拉力赛的其中一个主要赛段就会设在苏晨的这条跑道上。

    所以林父的目的不是租用这条赛道来赚钱，主要还是在江市举办的这场国际比赛。

    这条赛道确实优质，保养维护地都很好，原本的经营方式也没有问题。

    苏晨入手以后，除了一些小事，基本也没有太费心，赛道也运营地不错。

    看完了合同，苏晨走回林轩面前，将其中一份交给了他，说道：

    “没有什么问题，我已经签好字了。”

    刚才看柳媚儿和林轩聊得不错，苏晨就问他们在聊些什么。

    “没想到嫂子还是个车迷，所以我就和嫂子说了一些赛车界的趣事。”

    柳媚儿点点头，说道：

    “苏晨你没法参加比赛还是太可惜了。”

    “是呀，我就说了嘛，在我眼里，现在的唯一车神就是站在我面前的这个人，甚至连周立都略有不及！”

    柳媚儿笑了笑，说：

    “林轩可崇拜你了，像个小迷弟似的。”

    “他没啥见识，就是个小屁孩。”

    苏晨不在意地挥挥手。

    林轩在一旁听了，倒不生气，说道：

    “车神这么说我也没法反驳，谁让他那么强呢。见识过你的车技以后，我也觉得以前的见识都弱爆了。如果能给全世界直播一场你的比赛，我相信所有人都会认同我的看法的。”

    “对了，上次和你比过之后，我觉得自己的车技有了很大的进步，今晚咱们再来一场怎么样？”

    柳媚儿在一旁露出期待的神色。

    苏晨见反正无事，来到了赛道自然是来一场最好，便答应下来。

    于是众人各自去准备。

    苏晨带着柳媚儿坐进法拉利里，将车开进跑道，往起点驶去。

    柳媚儿坐在副驾驶位上，兴奋异常，这还是苏晨第一次带她和专业车手比赛。

    苏晨倒是淡定，权且当作是晚餐后的消食运动了。

    林轩倒是郑重其事。

    上次和苏晨比赛过后，观察过苏晨的车技，给了他很多新启发。

    其实林轩在赛车上的天赋还是很高的，许多东西一点就通，本身他就属于国内的顶尖车手。

    他现在需要的就是和更强的车手对抗，随着时间的积累，他也会变得越来越强。

    一碰上赛车的事情，林轩就像变了个人，整个人的气场都变了。

    他认真地准备完毕，就等待比赛开始。

    比赛在观众们的呐喊声中开始了。

    这次林轩打起十二万分的精神，不再像上次有轻敌的表现，跑的确实比上次好了许多。

    但是他发现，自己虽然进步了，但是离苏晨的水平还是很远。

    他十分奇怪，那些完美的极限操作为什么在苏晨手上就像喝水一样轻松，还一次失误都没有的？

    这个怪物的神经是怎么长的，这还是人类吗？

    而且林轩发现了一些细节，从中可以发现苏晨的车技和上次相比，竟然也有了细微的进步……

    他记得苏晨平常不练习赛车的……

    这个水平上的车技居然还有进步的空间，林轩简直觉得自己羡慕几乎要成为嫉妒和恨了。

    真是人比人，气死人。

    不过跑完比赛，林轩也收获颇丰。

    几人又在赛道上逛了逛，便回家休息。

    第二天，林轩约上苏晨前去参加他爸在江市举行的跨省商业交流会。

    不过乌龙的是，林轩记错了时间……

    和真正开始的时间相差了半个小时。

    苏晨心想，这林轩除了赛车还真是智商感人，这都能记错了。

    不过苏晨也不在意，一个交流会而已，想来林父不至于这么小气。

    所以林轩带着苏晨赶到时，交流会已经开始了二十分钟。

    林轩匆匆带着苏晨来到五星级酒店，往交流会举办的宴会大厅赶去。

    大厅里已经都是人了，林轩带着苏晨走过接待处，出示了邀请函，正打算走进去，旁边走来一个身材高挑的艳丽女人，表情严肃，冷若冰霜。

    她看见林轩，走过问道：

    “林轩，你怎么现在才到？还有，这个人是谁？”

    语气像是命令一般，搞得苏晨感觉奇怪。

    林轩作为首富公子，老爸办的酒会还有人认识他却给他脸色的？

    林轩却很怕来人的样子，说道：

    “不好意思孙姐记错时间了，这个就是父亲想认识的苏晨。”

    “哦，你就是苏晨？居然还在这么重要的场合上迟到了。”

    说完，她摇摇头，显得十分不满。

    苏晨冷哼一声，心想管你啥事，冷冷地瞥了她一眼，让林轩快走。

    两人从女人身边走开。

    林轩解释说，这是他爸手下一个重要的下属，管理着林家旗下很多产业。

    苏晨冷笑一声，说道：

    “怕是生理期常年失调，人话都讲不利索，一点都不可爱。”

    林轩满脸黑线，生怕被那女人听到，转头看去，发现她的脸色果然变了。

    那人正要上前问话，前方走来一人，正是过江龙。

    他见这里场面有些尴尬，赶紧过来解围，带着苏晨和林轩入场。

    商会邀请人员众多，大厅里茫茫多的都是人。

    原本以为林父就要见自己，没想到林轩过来不好意思地说他爸现在忙，可能暂时见不了苏晨。

    苏晨也不在意，自己找了个舒服的地方观察着会场。

    等到交流会快结束了，林父才想起苏晨，带着林轩过来见苏晨。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第242章 不好意思我不卖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    本来苏晨就不喜欢这种场合，林父压根没想起他将他冷落在一边倒是让苏晨觉得清净。

    但是呆久了也挺无聊，过江龙和林轩要陪着林父应酬，所以苏晨自己一人在酒会上晃荡，期间几次见到门口处的女人，都被后者用白眼回应。

    苏晨心想这女人还真是记仇。

    这时候酒会就要结束，林父被林轩几次提醒，带着过江龙和林轩过来找苏晨。

    因为过江龙和林轩的关系，苏晨对林父倒是客气。

    林父一来，先说起了苏晨那条赛道公路的事情。

    那个女人看见林父在和苏晨说话，也走了过来，用不屑的眼神打量着苏晨。

    “这一次我来江市，一个重要的事情就是来督办环球拉力赛的事项。你也知道，这一场比赛，对于江市乃至全国都意义重大。”

    “所以花多少钱我并不在乎，只要比赛办的顺利，办的精彩，那么就算达到了目的。今后再去争取举办资格也会简单许多。”

    苏晨点点头，表示明白他的意思。

    “这也是我让林轩出面租下你的公路赛道的背后考虑。”

    “不过我又想了一下，这样子办事情始终还是不方便。你同意一下，你那条公路我买了。”

    “我觉得你投资这个赛道也是为了赚钱，也发挥不出它的实际好处，这样子大家皆大欢喜。”

    苏晨眉头一皱，怎么什么话都给你说完了？他被对方的趾高气扬弄得差点发笑。

    “我拒绝。”苏晨说道。

    林父听到苏晨拒绝，也是惊讶道：

    “怎么，是嫌开价太低了吗？像我刚才说过的，买下这个赛道主要还是为了方便比赛的举办，希望你可以识大体一点，不要耍小孩子脾气。”

    苏晨笑笑摇头。

    “这样吧，你出个价吧，我不差这点钱，不希望浪费太多时间。”

    苏晨直视对方，淡淡地说道：

    “你不差这几个钱，我同样也不差这几个钱。赛道是我的，放在那儿就放在那儿，怎么处理都是我说了算，你几个钱我也不卖。不想租的话，之前的合同直接作废就行，租金也不用打给我了。”

    林父皱眉，他还没有继续说话，身边那个姓孙的女人却出口道：

    “林董给你这个做生意的机会你都不珍惜，胃口太大小心把自己撑死了！”

    “年纪轻轻就自视甚高，知道在你面前的是什么人物吗？林董可是盐市首富！放在全国都是响当当的大人物。林董为了大局着想，和你提出这个意愿，你竟然还敢拒绝？”

    女人冷哼一声，继续道：

    “别说一条公路，就是一百条，林董买下来也不会眨一下眼！年轻人没见过市面还敢对林董这么放肆。”

    “你知不知道，只要林董发个话，多少人争着抢着都要主动给林董把东西送来？林董给你这个机会还让你赚点钱已经是非常给你面子了！不要给脸不要脸！”

    “林董毕竟身份摆在这儿，不愿意和你做得太绝，不然林董想要拿下你的赛道，一分钱都不用花你就得把东西送上来。难道你连这点都看不懂？”

    “就你这样的水平，也配称为江市最年轻的富豪。”

    “照我看来，年轻不懂事确有其事，富豪之名却是其实难副！”

    女人说到了兴头上，满脸红光，盯着苏晨想要看后者狼狈的表现，似乎想报复苏晨在之前对她恶语相向。

    林父先让女人停下，说道：

    “小孙也不用说得太过分了，但是意思表达的差不多。我已经表示清楚了我的意思，你看着办吧。”

    “我的意思也很清楚，不卖。想要的话，像那女人说的，只能硬抢来了，苏晨随时奉陪。”

    一时间场面十分尴尬。

    一旁的过江龙和林轩也不知如何是好。

    一边是自己的拜把兄弟和好朋友，一边却是亲兄弟和父亲，现在局面僵持住了，对于两人也是无解的难题。

    过江龙堆起笑来，说道：

    “不用这么着急嘛，生意的事慢慢来谈就行，不需要这么急着就把事情敲定下来。双方都有自己的考虑，都没有过错。环球拉力赛也还有几天才要举办，赛道交易的事情还有谈判的空间嘛。”

    过江龙知道苏晨不是在乎钱的人，但是他哥哥太过着急，对于苏晨也不了解，以为后者只是一个普通的年轻后生，在他盐市首富面前会尽力讨好，却不知道苏晨真正掌握的资源，其实已经不下于他。

    夹在两人中间，过江龙最不希望的就是因为误会让他们产生不可磨合的矛盾，那么自己将会很难自处。

    “是呀，做生意要在平等互惠的原则上进行嘛。”

    这时候林轩也说话了：

    “爸，苏晨和我关系很好，他不是觉得您出价太低，这个事情事先也没有准备，突然提出也要给苏晨反应和思考的时间嘛。”

    林父听了林轩的话，点了点头，说道：

    “小轩说得也对，我着急了一些，那就给苏晨一点时间多思考思考吧。不过我的条件很简单，六千万以下，随便开价，我都能够接受。”

    不过苏晨对他的话没有太多反应，只是显得兴趣缺缺。

    他觉得答应今天来参加这场商业交流会就是个错误的决定。原本以为只是随便来认识一下人，也没有太多麻烦，哪知道现在还要和这些不讲理的人说这么多废话。

    苏晨转头看了看，酒会即将结束，一些喝大了的富商已经在别人的搀扶下渐渐离开了。

    苏晨甚至也有了离开的想法，他才懒得去理林父提出的收购要求。

    谈买卖可以，苏晨的要求十分简单，拿出诚意来，不用多少钱，只要好好说话，其实这个赛道苏晨送给林父都可以，他压根不缺这点钱和资产。

    但是林父轻蔑的态度让他十分不爽，那根本不是谈判的样子，所以现在，无论多少钱在苏晨这里都是免谈。

    一旁的女商人见苏晨许久不反应，问道：

    “给你这么久，你想好了没有？”

    苏晨冷冷地看了她一眼，说道：

    “我说了很多遍，不需要再重复了吧？不好意思我不卖。”

    此话一出，那女人气得几乎要跳起来，她咬着牙，心想自己从来没有受过这种屈辱，苏晨现在在她眼里如同仇人一般。

    正打算继续数落苏晨，一个爽朗的声音却在众人身后响起：

    “怎么都聚在这儿呢？聊些啥呢？”

    苏晨一看，竟然是王成。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第243章 又一个兄弟？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    王成原本已经打算离开，毕竟交流会差不多是尾声了。林家与王家虽然不是走得最近的家族，但是还算比较熟络。

    盐市首富来江市以后，得知王家也来到江市布局，自然也邀请了在本地的负责人王成。

    林父对于王成还是非常重视的，要知道王家的实力极强，他比普通人了解的更多，知道王家的资源甚至不止是表面上看起来的那些。

    虽然其明面上的实力已经让绝大多数家族望尘莫及，但是林父明白，很多时候，这些隐藏起来的背后力量往往才起着决定性的作用。

    所以在林父的计算里，王成无疑算是当之无愧的座上贵宾，比起苏晨这种初来乍到，发展时间短暂的新贵重要得多。这也是为什么他对。苏晨并不非常重的原因。

    和王家以及一些在江市深耕多年的老牌势力相比，苏晨的重要性从他所掌握的资料来看，确实相差太远。

    况且他已经见识过太多惊才绝艳的年轻人，如彗星般崛起却最终陨落，成功的实在少数。

    面对苏晨，自己会给他一些机会，这样在他日后真的成长起来，便会感激自己在开始的提携。但是如果他不珍惜的话，就只能怪年轻人自视太高了。

    林父觉得自己从不吝啬，但也从不浪费。在选择合作伙伴和提携后辈这方面，他非常相信自己的眼光。

    之前交流会的一个重点环节就是与王家商讨初步的合作事宜，所以现在王成已经没有什么事情，正准备离开。

    在几个商人的簇拥下，王成听着他们的各种恭维声音和商业计划，偶尔点点头，朝着门口走去。

    他不经意转头一看，发现大厅的一侧聚集了不少人，他看见林家家主也在那里。想着过去打个招呼再走，王成朝那里走去。

    苏晨被几个人的身形挡住，所以开始王成并没有发现他。

    直到走了几步，王成又仔细看时，在人缝中发现了苏晨的存在，顿时感到十分惊喜。

    他还不知道苏晨也来参加这个商业交流会了。

    交流会进行的时候，由于这个宴会厅非常大，林家又邀请了非常多的宾客，王成更是被接连不断的应酬缠身，根本没有机会去到处闲逛，自然也发现不了苏晨。

    现在居然在这里遇见了苏晨，在王成看来真是个意外的惊喜。

    现在苏晨在他的心目中，以及在王家的评估里已经是可以同等与世家大族的地位了。

    王成个人因为和苏晨还亲自接触过几次，所以对于苏晨比其他人更加了解，也更加敬重。

    所以一看见苏晨也在，王成赶紧加快了脚步上前，脸上浮现笑容，远远地就打了一声招呼。

    林家众人都是面对着苏晨而站，所以都背对着王成走来的方向，只有苏晨可以看见来人是谁。

    苏晨闻声看去，发现竟然是王成。心想这么重要的交流会，邀请他也很正常。

    林父和过江龙听声也转过身去，他们也听出了王成的声音。

    林父脸上堆起笑容，和面对苏晨是态度完全不同，迎上前去，说道：

    “王总，还以为您已经先走了呢。”

    王成走上前来，对林父只是点点头，并没有显得非常热情，眼神却是朝着苏晨的方向看去，说道：

    “看到一个老朋友，特地过来打声招呼。”

    “哦？这里哪位还是王总的至交吗？”

    林父疑惑地问道。

    在场众人他都认识，并不知道谁还和王成有着亲密的私交。

    “哈哈哈！我是特地过来见见苏兄弟的。还不知道他也来参加这个会了，真是惭愧惭愧。”

    “苏兄弟？”

    “苏晨啊，那可是我最重要的合作伙伴，林董不知道吗？”

    “额……”

    林父一下子愣在当场，他完全想不到苏晨竟然和王成还有着这层关系。

    王成说完，抛下一旁的林父，走到苏晨身边，亲切地打了声招呼，还连连抱歉说道：

    “苏兄弟真是不好意思，不知道你也来了，被其他人缠住分不开身，不然可以早发现你，咱们就可以多聊聊了。”

    苏晨淡淡地和王成回应道：

    “王总客气了。”

    “上次拍卖会结束以后我还没有机会跟你多交流交流呢，怎么样？改天我约你出去喝一杯吧？”

    说完，王成亲昵地环住苏晨的肩膀，表现得像是认识多年的好兄弟。

    林父站在旁边，显得有些不明就里。

    这苏晨什么时候和王成走得这么近了？自己怎么根本不知道？

    而且看苏晨淡然的样子，王成的表现分明有很多讨好的意味在里面。

    难道连王家都在讨好苏晨吗？

    苏晨竟然如此重要？

    林父的眼神微微变化，再看向苏晨的目光已经和刚才不同。

    那边王成还在和苏晨聊着，那个刻薄的额女商人见来了一个她不认识的人打断了刚才的议题，显得非常不满。

    她并不认识王成，只是见林父与其打了招呼，只把王成当作一个普通的商人看待，根本没有意识到背后的这一层关系。

    所以她看着和王成有一句没一句聊着的苏晨，就觉得后者实在无礼，竟敢这样继续无视林父和她的要求，便说道：

    “苏晨你不要试图转移话题，我劝你最好好好回答林董和我的要求，太过傲慢的话你是要付出代价的！”

    她话说得尖锐无比，连林父听了都微微皱眉。

    她却没有注意其他人的反应，自顾自依然说着：

    “像你这样的小喽，有幸认识了林家人，不想着努力抱紧大腿，还在这里装腔作势。不就是想多骗到点钱吗？这点格局，真是贻笑大方！”

    她正要继续说下去，突然感觉眼前一黑，一只大手在她视野中不断放大，然后她就感觉到脸颊火辣辣地疼起来。

    “啪！”地一声，清脆的声响让在场众人都是一惊。

    王成站在那里，不屑地看着女商人，冷声道：

    “你是什么东西，竟敢跟苏兄弟这样讲话？”

    “谁看不起苏晨，就是看不起我王成！你这贱女人不过是林董身边的一条狗。如果你管不住自己的狗嘴到处咬人，林董不管，我王成来管！”

    苏晨也是一惊，没想到王成这么厉害，敢在林父面前教训他的下属。

    那女人捂住自己的脸，羞怒不已。

    她自持是个人物，什么时候才公开场合受到过这种对待？

    她扑上前去，吼叫着：

    “老娘要把你碎尸万段！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第244章 刮目相看

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    那女人冲到王成面前，正想去抓住王成的衣服。

    感觉到自己的脸颊渐渐肿起，女人心里更是羞怒交加。

    她发疯似的怒吼一声，像一头被激怒的母狮子一样，不顾形象地扑上前去。

    但是面前的王成只是冷笑着看着她，见她扑了过来，轻轻地往旁边一闪。

    那女人因为愤怒，眼里只有仇人般的王成，所以用尽全身力气想要王成好看，却没料到王成如此冷静。眼前一空，身姿不稳，女人“啪”地一声摔到了地上。

    这一摔让她脑袋一闷，在场诸人也是反应了过来。

    林轩走上前去打算扶起女人，谁想她还不罢休，喉咙中发出低沉的吼声，挣脱开林轩的搀扶，还想朝王成冲去。

    谁料她用力过猛，原本身上穿着的轻薄的晚礼裙“嘶啦”一声破开了一个大口子，一时间春光大泄。女人发现裙子破了，还保持着前冲的势头，一时间进也不是，退也不是，更是尴尬。

    她赶紧用手遮住破损的地方，但是破口很大，两只手也遮不过来。

    “够了！”

    这时候林父呵斥了一声，吩咐身边一个手下上前扶回女商人。

    一个下属上前脱下西装给女商人披上，遮住了裙子的破损。

    林父看着说道：

    “王成先生是我们今天的贵宾，更是林家多年合作的亲密伙伴，不许对王成先生不敬！”

    说着他转向王成，继续道：

    “王总实在抱歉，没想到发生这种误会。是林某管教下属无方，向您致歉，希望您不要挂怀。”

    王成点点头，并不打算追究。

    那女人被林父一声呵斥，也不敢再闹，便在下属的搀扶下自行离开。

    “既然今天难得与苏晨相识，凑巧王总和苏晨两位好朋友也得巧在此见面，那么我们也不用一直站着了，我去安排一个房间，大家坐着聊聊。”

    因为王成的表现，林父对于苏晨的看法已经和开始大不相同。

    毕竟也是在商界纵横多年的老辣人物，他一转开始高高在上的态度，对待苏晨也是和蔼了许多。

    虽然面上没有表现得太过夸张，但是林父心里已经不停在揣摩着王成和苏晨的关系。

    他决定今天过后，一定要好好去查一查苏晨的经历。从刚才的反转看来，苏晨的背景绝不仅仅是之前他得到的资料显示的那么简单。

    掌握了更多的信息才能在和苏晨的来往中保证自己利益的最大化。

    这时候他已经收起了所有对于苏晨的轻视。毕竟不管苏晨自己掌握着多少资源与财富，光凭他与王成的这个关系，就足够他重视起苏晨来了。

    林家原本就与王家合作，虽然并不是非常深入，但一直合作的不错。

    现在两家人都盯上了江市，将这里作为新的战场，和王家的合作就显得尤其重要。

    王家不同于林家，早年已经在江市有所布局，所布下的网络和人脉比起林家要高出一级。

    而林家主要还是靠他的弟弟，也就是过江龙这些年在江市留下的基础。

    这一次曹家败落，王家顺手接过曹家留下的产业，已经是在江市创造了一个非常好的开局，所以林家必须和王家保持良好的关系。

    不过自己也有王家所没有的优势，那就是这一次的环球拉力赛。

    所以双方都有合作的基础，利益也是共通的。林父不希望这时候出现其他问题，所以苏晨也是关键的一个环节。

    幸好王成不再追究，如果王成或者苏晨发话，那么刚才那个女人难免就会被当场革职。毕竟在盐市首富心里，在王家的好和一个卖力的下属之间，压根就不是一个需要思考的选择题。

    在需要的时候可以为自己冲锋陷阵，只要一个眼神，那么她就是他最锋利的剑，可以让对手无暇应对。但工具始终是工具，抛弃工具对他来说没有任何心理负担。

    林父相信，这就是上位者的心态。

    一行人在酒店经理的带领下，来到一间清新淡雅的会客室里，茶桌茶具拜访齐全，一旁还坐着一位穿着考究的美女茶艺师。

    几人来到房间里，各自找位子坐下。

    林父想将主位让给王成，王成却希望苏晨坐到那上面去。

    苏晨淡淡地拒绝了，随便找了个边缘的位置坐下，林轩也跑来坐到他身边。

    林父更加诧异了，这王成竟然对苏晨客气到了这个地步！

    最后林父主位坐下，王成和过江龙分别坐于两旁。

    茶艺师施展精致优雅的烹茶手艺，让人大饱眼福。

    王成问道：

    “刚才闹了一场，还不知道你们是在谈论什么事情？”

    王成知道事情和苏晨有关，但不知道具体内容。

    林父略显尴尬地笑了笑，往苏晨那边看了一眼，说道：

    “王总也知道我这次来江市一个主要目的就是环球拉力赛。听闻苏晨名下有一条江市最好的赛道公路，环球拉力赛就在那里举办，因此我有意愿从苏晨那里将赛道买过来，以方便比赛的运营。”

    王成感到诧异，没想到是这件事情。

    林家主办了这次拉力赛他是知道的，适才在交流会上二人还就此进行了讨论，王成也对参与进去很感兴趣。

    许多人冲着这个目的来和林父交好，可以说环球拉力赛的举办成为了他在江市立稳脚跟的基石。

    有这张牌在手上，林家在江市的行动就会轻松许多。

    这些都是早已经了解了的，让王成感到诧异的事，他没想到苏晨名下居然还有一条公路赛道！

    他之前知道苏晨的资产涉及面颇广，但也想不到苏晨的投资跨领域水平已经达到这样的程度。

    原本他已经觉得苏晨十分神秘，现在每多了解他一点，反而觉得他越发神秘起来。

    这个年轻人崛起时间如此之短，却掌握如此之多的资源，王成相信，假以时日，苏晨会给自己乃至全江市，甚至是全国商界带来更多惊喜。

    他觉得自己的眼光没有问题，王家选择和苏晨交好更是明智的决定。

    王成正想和林父在这个事情上继续深入，那边苏晨却站起身来说了句抱歉。

    原来他的手机响了，看样子是个急事。

    苏晨匆匆离开，因为他接到电话，酒店那里发生了点状况。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第245章 想要国际碰瓷？

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨刚走出会客室，柳媚儿的电话也打来了，原来她也收到了消息。

    会客室里林轩看见苏晨匆匆离去，也不知道是发生了什么事情，他追着苏晨跑出去，等苏晨打完电话，走上前去问道：

    “怎么了，发生什么事了？”

    “卡文迪许来到江市了，入住的正好是我名下的一家酒店，这家伙貌似想闹事情，听说抓着酒店的人提了一些奇怪的要求。”

    “什么要求？”

    “我现在也不清楚，听工作人员说他囔囔着要买什么，但是语焉不详。他脾气很差，就闹了起来，他们拿他暂时没有办法。”

    “那你现在就过去吗？”

    “对，正好我也想去会会他。要是存心想在我的地盘上搞事情，我肯定给她好看！”

    说完，苏晨露出一丝凶狠的目光，吓得林轩本能地向后退了一步。

    林轩认识苏晨以来，看到的苏晨都是一副懒洋洋的淡然模样，第一次见到苏晨如此锋芒毕露，也是吓了一跳。

    没想到苏晨还有这样的一面。

    “额……今天你没开车来，要不我送你过去？”

    “不用了，你在这里陪你爸吧。媚儿已经开车过来接我了。听说卡文迪许还提到了她的名字，所以我们一起过去看一看。”

    “行，那你们小心一点。这个卡文迪许不是什么好对付的家伙。有什么事随时叫我。”

    苏晨做了个放心的手势，就留下林轩，独自朝酒店外走去。

    等了一会儿，柳媚儿驾驶着她的法拉利FXX就到了，苏晨坐上车，两人朝酒店赶去。

    “怎么突然来这么一出？”

    苏晨坐上车后，向柳媚儿问到。

    “具体的我也不清楚，只知道卡文迪许入住了咱们的酒店，还开着他的豪华跑车，叫来了许多媒体，给自己宣传了一波。”

    “这不是都挺正常的吗？”

    “是啊，开始还都挺正常的，反正他的宣传举动也没给酒店造成经营的麻烦。本来是正常办了入住手续，行李之类的都已经拿到酒店了，却突然说酒店必须帮他找一个人。”

    苏晨听得皱了皱眉，真是无赖的主，看来是比较难对付的。

    “他想找什么人？”

    “额……”

    柳媚儿露出略显尴尬的表情，说道：

    “他说想找我。”

    “你们都不认识的吧？他怎么要找你？”

    “我也不知道，他也没有说清楚，就用这个理由在酒店闹了起来。说酒店不满足这个要求，他就要退订房间。”

    “由于他付了整整一个月的房费，涉及钱数较大，所以酒店方面不敢随意处置，就通知了我。”

    苏晨明白，卡文迪许占着自己付了钱，就觉得有了提要求的资本，而酒店工作人员一方面因为涉及的房费金额较大，另一方面也考虑到了卡文迪许是个名人。

    他来到江市还上了本地的新闻报导，网络上对他的讨论也很多。所以他的一举一动都有可能引来媒体的注意，酒店如果在哪个地方没做好被他抓住把柄，对于酒店的声誉就是毁灭性的打击。

    “有提出直接将房费退还给他，让他找个别的酒店入住吗？”

    苏晨问道。

    柳媚儿点了点头，说道：

    “有的，开始我也是和工作人员这么说的。但是跟他提出这个要求以后，卡文迪许却不同意，说他不接受酒店退房费的请求。要么给他办事，要么退房费还要给他违约金。”

    “他要多少钱？”

    “三倍房费。”

    苏晨冷笑一声，明白卡文迪许压根不会答应退房费，只想要达到自己的目的。

    如果酒店方面拒绝帮他办事，把房费退给他，再付给他违约金，等于是主动承认酒店服务有问题，会给卡文迪许一个极好的把柄，所以这个违约金的要求酒店不会答应。

    这样一来，要么酒店帮他办事情，把柳媚儿叫去，要么卡文迪许就在酒店闹事，最后吃亏的都是他们。

    苏晨摇摇头，没想到这个瘟神，还没在比赛上闹事，已经就搞得他们不安宁了。

    这时候苏晨的手机又响了，是酒店经理打来的，苏晨接起来。

    了解了情况后，苏晨更是苦笑，卡文迪许阴招还不少。

    他利用自己的身份，联系了多家媒体，说是要在酒店接受采访，把他们都叫去酒店了。

    这是要逼着酒店办事，还不能故意拖沓，不然他就是什么都不做，把这些媒体留在酒店里，造成的影响都非常恶劣。

    一堆记者集中在酒店里，这会让酒店的其他顾客怎么想？会让普通的路人怎么想？

    人言可畏，三人成虎，酒店的经营一个最重要的事情就是声誉，要闹上这么一出，对酒店的打击将会很大。

    没有办法，现在只能赶过去看看。

    反正卡文迪许囔囔着要找柳媚儿，那她也去了就能知道这家伙究竟要干些什么了。

    十五分钟后，两人赶到了酒店门口，法拉利FXX轻巧地停在酒店门前。

    苏晨在车里看见酒店门口闹哄哄的，有几个外国人，还有几个酒店的工作人员，周围围着不少的记者，甚至还有摄影师在录像的。

    不过现在这群人的注意力都被法拉利的引擎声吸引了过来。

    酒店的工作人员露出如释重负的表情，老板终于来了，至少他们不需要担责任了。

    记者们不知道来的是什么人，只是被跑车炫酷的外形吸引住了。

    苏晨看过去，几个外国人中间围着的一个金发高个的年轻男人就是卡文迪许。

    他和柳媚儿从车上下来，正准备走上前去问个究竟，那边的卡文迪许却自己跑了过来，嘴里喊着几句英文。

    苏晨听了，知道他喊的是：

    “对对对！就是这辆车，我要买这辆车！”

    苏晨挑了挑眉，敢情这家伙是看上了柳媚儿的这辆法拉利FXX？

    一旁的柳媚儿也听明白了，脸色难看。

    要知道这是苏晨送给她的礼物，她也非常喜欢，哪是说卖就卖的？

    卡文迪许却毫无顾忌，上前直接问柳媚儿多少钱愿意卖这辆车。

    苏晨走到他面前，用英语和他说道：

    “这是我送给女朋友的礼物，不会卖给任何人！”

    卡文迪许听了，着急地说道：

    “我必须要买下这辆车，你们一定要卖给我！不然小心你们这里会发生国际纠纷！”

    苏晨暗暗发笑，这人的脑回路没有问题？

    这是在威胁他？

    在他的地盘上？

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第246章 环球拉力赛开幕

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏晨看着对面的卡文迪许，心里冷笑不已，他看着卡文迪许说道：

    “哦？我倒不知道你要怎么送给我们这个国际纠纷？”

    苏晨用英语说的时候，特地在“国际纠纷”这几个字上加了重音。

    卡文迪许见苏晨并没有被自己吓到，也知道自己碰上的不是什么简单的人物，遂冷哼了一声。

    他朝后面招了招手，将他的几个同伴叫了过来。

    苏晨朝那几人看去，发现个个都是虎背熊腰的壮硕打手样子，心想难道卡文迪许打算在这里用强的？

    那几个人走到卡文迪许身边，听后者跟他们嘟哝了几句，然后那几人都用挑衅的眼神看向苏晨。

    要打架苏晨是一点不慌，这几个看似强壮的肌肉男在自己的手下不会撑到一个回合结束，只是苏晨冷笑，我为什么要和你们打？

    心里知道对方存心惹事，苏晨只是淡淡地站在那边没有动作。

    那几个记者倒是对这里发生的事情产生了兴趣，纷纷跑过来在不远处观察着，几台摄像机也没有停下，依然在拍摄着。

    卡文迪许狞笑一声，说：

    “还没有什么我想要的东西是我得不到的！”

    “所以你都是用这种下三滥的手段？”

    苏晨言下之意，当年你对周立用的阴招，今天是不是还要用阴招强抢他的跑车。

    卡文迪许皱起眉头，明白苏晨话中所指，被对方看透让他也很不舒服。

    不过他马上无所谓地笑笑，说道：

    “只有胜利者才能发表评论，而我不在乎用什么手段获得胜利。”

    苏晨眼神一凛，这家伙真够不要脸的，自己间接承认了当年对付周立的阴谋。

    这时候卡文迪许转头看了看四周，发现他们几人被包围在媒体中间，显出犹豫的样子。

    苏晨看破了他的心思，说道：

    “你想强行制造冲突然后利用自己的外国人身份开脱，很可惜，这一招没有用。”

    卡文迪许闻言不耐烦地回答说：

    “你不要得意得太早！”

    “有本事你就动手吧，我倒是求之不得。你找来这么多媒体，不就是给自己加油助威的吗？怎么了，现在被几个摄像机拍着不敢动手了，怕事后没法歪曲事实？”

    所有的想法被苏晨说出，卡文迪许不甘心地和几个同伴耳语了几句，似乎不打算就此罢休。

    这时候苏晨继续说道：

    “别以为外国人在华夏就有什么特权，如果继续在酒店这里闹下去的话，那只能找来警察处理了，让我们看看你这样算不算得上聚众闹事！”

    “到时候让你赛车手也当不成！”

    苏晨抛出最后的杀手锏，卡文迪许的脸色终于变了。

    原本他就是赌定酒店方面不敢将事情闹大，他才有恃无恐。

    苏晨明白他的小算盘 ，但是他才不会容忍这个闹剧继续下去。

    继续纵容他，给酒店造成的影响更差。

    长痛不如短痛。

    再说了，酒店的这点生意苏晨其实并不在乎。

    被苏晨搬出法律知识打脸了的卡文迪许只能冷哼一声，然后不甘心地看了一眼一旁的法拉利FXX，灰溜溜地带着几人跑回了酒店里，不敢继续纠缠。

    苏晨解决了麻烦，也带着柳媚儿离去。

    三天之后就是环球拉力赛的举办日期了，苏晨之前收购了拉力赛的股份，现在已经是他们的老板。

    所有提前几天，拉力赛官方就寄来了一份装帧十分精美的邀请函，邀请苏晨前去参加开幕仪式并且在接下来的几天里作为贵宾观看比赛。

    柳媚儿要处理一些公司事务走不开，苏晨便没法带她一同前去参加。

    到了开幕式当天，苏晨收拾完毕，自己开着跑车往公路赛道的方向驶去。

    越接近目的地，周围的各种跑车也多了起来，最后将要到达时，甚至堵起了车，一眼望过去，其中的一半都是跑车。

    苏晨知道这些都是去参加开幕仪式和接下来的比赛的，心想不愧是环球拉力赛，人气确实是高。

    来到比赛现场，苏晨看见今天的赛道和一旁的观看区都为开幕仪式进行了精致的布置，一些工作人员在做着最后的准备。

    苏晨将车停好，来到贵宾通道前，他要从这里前往贵宾区，那里是观看开幕式的最佳地点，受邀人员都集中在那里。

    苏晨将邀请函取出，递给工作人员确认，这时候背后却传来熟悉的英语声。

    苏晨感觉脑袋微微发疼，心想真是冤家路窄。

    来人正是卡文迪许。

    他正和同伴们说着什么，这时候也注意到了前方的苏晨，但是他没有第一时间认出来，只是疑惑地“咦”了一声。

    苏晨看工作人员查看过了邀请函，不想搭理卡文迪许，就快步走过通道，往贵宾区走去。

    后面的卡文迪许询问一旁的同伴刚才那人是不是就是几天前的苏晨，得到同伴确认后，他的脸上露出了愤恨的神色。

    这两天他调查了一番苏晨，已经对对方有了一点了解。

    这边苏晨来到贵宾区，发现那里已经聚集了不少人，其中他看见了林轩和林父。

    林轩看见苏晨，开心地迎上来，说他父亲作为主办方，被邀请来观看比赛。

    苏晨点点头，这时候卡文迪许带着人也上来了。

    苏晨皱了皱眉，没想到这家伙也来到这里。

    卡文迪许看见苏晨，走上前来，说道：

    “刚才我看见你的跑车了，真是不错的车。听说你的车技不错，为什么不参加比赛？”

    苏晨对他十分厌烦，没有回话。

    卡文迪许却来了劲，看苏晨不回应他，继续说道：

    “原来是因为胆小，所以不敢参加比赛吗？哈哈哈！”

    他指着苏晨笑了起来，林轩见状正要回应他，林父却开口说话了：

    “苏晨，有能力的话确实应该参加比赛为国争光，不要只是爱惜自己的车子。上次我们谈的事情还有效，如果你愿意的话，这个赛道可以高价卖给我。”

    见林父又提起这茬，苏晨沉着脸没有回答。

    一旁的卡文迪许冷哼了一声，说道：

    “听说这条赛道是属于你的？别以为这样就了不起了，我爸爸是环球拉力赛的主席，区区一个赛道，随时都能给它换了！”

    他满脸得意的神色，说完转头看向一个方向，有一个外国中年男人走上前来。

    卡文迪许叫道：

    “父亲您来了！”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第247章 他才是老板

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卡文迪许看见来人，满脸喜色迎了上去，问候道：

    “父亲您终于来了，我还有事情想和您讲呢！”

    那个中年人神色威严，一头金发修整地一丝不苟，身上穿着昂贵精致的定制西装，正是赛事官方主席老卡文迪许。

    “我亲自体验过了这个赛道，觉得它存在很多问题，会对比赛的进行造成很多隐患，我建议您将赛道更换掉。”

    老卡文迪许听了，脸上露出不悦的神情，说道：

    “这事免谈！”

    卡文迪许却不依不饶，拉着他爸阻止他前进，说道：

    “爸爸，这真的非常重要，难道儿子我还会骗你吗？”

    老卡文迪许皱着眉头说道：

    “赛道的更换不是说换就换的，今天都要开幕了，你这建议不是胡闹吗？”

    卡文迪许却不在乎，继续说道：

    “可是比赛的声誉更加重要！如果赛道出了问题，将会对环球拉力赛的招牌造成极坏的影响！”

    他觉得只要能把赛道换掉，那么就是直接抽在苏晨脸上的一记耳光，就能为几天前自己吃的亏找回场面。

    至于比赛，他认为什么赛道并不重要，换了赛道比赛也能正常进行。

    如果苏晨想要争取继续在他的赛道上举行比赛，那么就要拿出诚意来，比如说将那辆他心仪的跑车主动让出来。

    想到这里，卡文迪许便觉得来了更多动力，他相信只要自己坚持，那么他爸就会同意他的请求。

    毕竟区区一个苏晨，在赛事主办方面前不是只有卑躬屈膝的份儿？

    就算最后没有换赛道，但是只要老卡文迪许提出要求，他相信就能让苏晨好好地难受一番。

    打定了算盘，他拉着老卡文迪许的手更加用力了，似乎他爸今天不答应的话他就要缠住他不放。

    往常卡文迪许和自己的父亲提出要求，虽然说不上百依百顺，但是基本他坚持几下，老卡文迪许都会顺从他的心意。

    今天却有点不同，卡文迪许不断坚持之下，老卡文迪许脸色却越来越差，最后说道：

    “其他事情还可以商量，换赛道这事坚决不行！”

    “为什么？不过是一个赛道而已，换了就换了呗。”

    老卡文迪许的耐心似乎已经在耗尽的边缘，说道：

    “此事有一些你不了解的内幕，总之换赛道是不可能的。”

    “可是……”

    卡文迪许还要坚持，他父亲却突然挥手将他甩开，骂道：

    “臭小子，不要挑战我的耐心！我说了这件事不可能做到！”

    “可是爸爸你是赛事主席呀，这种小事也不过分啊。”

    “小事，谁跟你说的这是小事？你再胡闹的话今天的开幕式不要参加了！”

    卡文迪许一下子愣在当场，他从来没有被父亲这样训斥过。

    作为世界顶尖的头号赛车手，他觉得自己一直是父亲和家族的骄傲，现实也证明了这点。

    可是今天却一反常态，让他觉得摸不着头脑。

    老卡文迪许哼了一声，将呆立一旁的儿子留在原地，换上一副表情，朝贵宾区走去。

    不少人围了上来，和他打招呼。

    在众人眼里，作为赛事官方主席，老卡文迪许是这里最重要的人物。

    他们受邀来参加开幕仪式和观看收场开幕赛，一方面长了面子，另一方面来此的最重要的目的就是结识这一位在国际赛车界人脉宽广的官方主席。

    如果得到了老卡文迪许的青睐，那么就很有可能轻松拿下下一届的赛事主办权，这其中牵扯到的利益也是极大。

    老卡文迪许倒是显得比较淡定，简单地回应着众人的示好举动，同时b同时不断转头，像是在寻找着什么。

    突然，他好像找到了目标，推开身边的其他人，朝那里走去。

    林父本来刚要上前与老卡文迪许握手，却突然被后者无情地推开了，一时间感觉十分尴尬，呆立在原地。

    老卡文迪许的方向是贵宾席一个并不显眼的角落，那里没有其他人，只有苏晨坐在那里，怡然自得地在闭目养神。

    老卡文迪许来到苏晨身边，却没有坐下去，而是恭敬地向后者行了个礼，问候道：

    “苏董事长好，没能亲自去迎接您真是十分抱歉！”

    在场的众人都注意到，老卡文迪许和苏晨问候用的不是英语，而是流利的汉语！

    了解他的人都知道，老卡文迪许在国际上经营赛车比赛多年，是许多重要的赛车委员会的成员，精通多国语言，其中就有汉语。

    但是他极少使用其他语言，只有他面对真正的大人物的时候，才会用对方的母语进行交流，以示尊敬。

    现场的人都愣住了，苏晨怎么能得到老卡文迪许如此郑重的对待？

    不认识苏晨的人疑惑他到底是谁，难道是一位低调的重量级人物？

    认识他的人此时更加震惊。

    原本他们只知道苏晨是这条公路赛道的所有人，也以为后者是因为这个身份才被邀请来参加开幕仪式的。

    但是如果苏晨只是这层身份，那么他绝不可能得到老卡文迪许这样的礼遇！

    从刚才的称呼来看，老卡文迪许称苏晨为“董事长”，那么只有一个可能了。

    相通这一点的人都倒吸了一口冷气。

    一直默默坐在旁边毫不显眼的苏晨才是真正的老板！

    他们不禁后悔刚才没有讨好苏晨，不然的话只要苏晨一句话，他们就能得到多少机会？

    林父也是再度震惊，都忘记了刚才被老卡文迪许推开的尴尬，怔怔地看着苏晨，只觉得难以置信。

    苏晨是环球拉力赛的老板？

    他是怎么做到的？

    林父原来相信自己已经在交流会过后对苏晨有了足够的了解，也做了足够的调查，但是眼前的事实再度冲击了他的认知。

    他感觉苏晨像是一个神秘的黑洞，自己越来越看不透对方了。

    这时候苏晨站起身来，和身旁的老卡文迪许说道：

    “不用客气，我今天原本只是想来当观众的，你有事情自己忙去吧，不用在意我。”

    老卡文迪许闻言点了点头，走到一边吩咐手下准备开幕仪式前的最后准备。

    苏晨看着林父笑了笑，说道：

    “林董刚才有句话说的不错，车子没必要爱惜，坏了也就坏了，大不了再买就是。虽然我并不是因为这个原因才放弃参加比赛的。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第248章 碾压卡文迪许

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    众人闻言都将目光投向苏晨，等待着他的下文。

    “但是今天看见现场的热烈气氛和车手们的热情，让我也是技痒，等开幕仪式结束，先来来一场表演赛吧，我也参加。”

    苏晨此言一出，一旁的林轩开心地喊了一声，跑到苏晨面前来，说道：

    “太好了，终于有机会让他们见识一下你的实力了！”

    苏晨笑着点点头道：

    “免得让人小看了国手的水平。”

    说完，他挑衅地看向卡文迪许。

    原本被父亲训斥之后，心情低落的他只能落寞地坐在一旁。

    之后老卡文迪许对苏晨表现出的恭敬让他如遭雷击。

    得知苏晨居然是他父亲的老板，更是环球拉力赛的持股人之后，卡文迪许就像战败的公鸡一般失去了斗志，虽然心里充满了不甘，但是却毫无办法。

    现在苏晨看向自己，因为刚才的话是用中文说的，他还没有明白过来。

    等身边的同伴给他翻译过去以后，他的脸上一下子浮现出兴奋的神色，一扫之前的颓败。

    没能在其他地方打倒他，卡文迪许决定要在赛场上狠狠地打脸苏晨，给这个他现在最大的敌人一个难忘的教训。

    这样才能稍微抚平一下他受伤的尊严。

    要说其他的卡文迪许未必有百分百的信心，但是在赛车场上，他自信自己就是毫无悬念的王者！

    在他眼里，苏晨不过就是一个玩票的富家公子，或许能在业余的赛场上玩一玩，但是碰上他这样顶级的车手，一定能让苏晨输的怀疑人生。

    而且么……

    卡文迪许阴险地笑了笑。

    以他顶级的车技，要在赛场上给这么一个完全没有比赛经验的菜鸟使个绊子，给他制造一些惊险的局面更是轻松不过。

    如果苏晨应对不当，那么就是车毁人亡的后果。

    想到这里，卡文迪许又开心了起来。

    不管你是什么老板，既然你有胆子到赛场上玩一玩，那么就给你留下终身难忘的回忆。

    他相信，一个半身不遂的年轻富豪，任他拥有多少财富，活着反而是最为痛苦的事情。

    这就是卡文迪许要给苏晨带去的赛场礼物。

    那边苏晨没有在意卡文迪许的反应，开幕式已经开始，他和其他人都将注意力集中到前方的仪式上。

    仪式并不长，几个主办方人员致词过后，在众人的期待目光中，几十辆跑车组成的车队缓缓开进场地，低沉咆哮的引擎轰鸣声如同凶猛的野兽，在寻找着捕食的猎物。

    周围看台上的观众都欢呼起来。

    在热烈的气氛中，老卡文迪许出场宣布本届的环球拉力赛正式开始。

    首先进行的是表演赛，参赛选手全是有名的顶尖车手。

    不过老卡文迪许补充说，其中有一位特殊的受邀嘉宾，就是环球拉力赛的董事长苏晨。

    这一消息更是引爆了全场。

    于是在所有人的期待中，表演赛拉开了帷幕。

    离比赛正式开始还有一些时间，卡文迪许已经下去准备，虽然是表演赛，但是他显得比对待正式比赛还要认真，只因为他发誓要在赛场上打脸苏晨。

    为了达到自己的目的，甚至要给苏晨更多的惊喜，卡文迪许也前所未有地重视起来，他想着不给苏晨留下任何希望。

    这边的苏晨倒是并不着急，先拜托林轩的车队将自己的布加迪威龙todieci开进赛道，到达起点准备，然后休息室换上赛车服。

    这时候系统的声音突然出现在苏晨的脑海里。

    【系统新上架特殊商品：神级单手开跑车能力二级！请宿主查看。】

    苏晨心中一喜，没想到系统这么贴心，在最合适的时候上架了这个商品。

    他打开菜单一看，发现二级能力的描述与一级能力差别不大，但是全部效果都几乎加倍了，如果反映在实际操作中，那么苏晨的车技还要在原来的基础上提高30%左右。

    “使用一元购买神级单手开跑车能力二级！”

    【收到宿主命令，正在进行购买程序！】

    【购买成功！正在为宿主装备神级单手开跑车能力二级！】

    【恭喜宿主！装备完毕！】

    苏晨只感觉到一股热流通过全身的血液发散开去，然后自己的大脑和脊柱有微微的刺痛感，身上的肌肉开始难以察觉地轻轻蠕动，仿佛有了生命一般。

    变化只持续一分钟，一切就恢复了正常。

    现在苏晨感觉自己浑身充满了力量，感知也更加敏锐，想到比赛就要开始，整个人都兴奋起来。

    穿好赛车服，拿上头盔，往赛道起点走去。

    起点的车位安排倒是非常巧合，卡文迪许的跑车就在苏晨的前面。

    看见苏晨过来，卡文迪许指了指苏晨的布加迪威龙todieci，说道：

    “在专业赛场上使用这样的跑车，除了让人知道你是土大款没有任何作用。以你的实力更是驾驭不了这种好车，真是糟践了。完全是有钱瞎买！”

    苏晨不理他的嘴炮，带上头盔坐进车里。

    一坐到驾驶位上，苏晨就觉得自己的感觉变了。

    这是刚购买的能力带来的感觉。

    他只觉得自己似乎和跑车融为了一体，自己的所有心意和想法都能传达到车上，仿佛是自己的第三只手一般，这就是能力带来的好处。

    那边的卡文迪许也做好准备。

    他打算在一开始就冲在苏晨的前面，他有自信可以挡住苏晨所有的超车企图。

    他的计划就是在前方和苏晨的车保持最近的距离，这样子一方面可以影响后者的心态，另一方面也好给他的陷阱提供方便。

    只要苏晨着急想要超过他，那么卡文迪许相信只要一个小小的障眼法，就能让苏晨避之不及冲出赛道。

    之后的命运如何就交给上帝了！

    卡文迪许在心里阴暗地想着。

    在万众瞩目中，倒计时结束的提示声响彻赛道，所有跑车轰鸣着冲出车位，超前飞驰而去。

    在首段直道之后就是第一个弯道，卡文迪许看看后车，发现苏晨如他所愿跟在后面。

    他决定在第一个弯道就给苏晨一个惊喜。

    接近弯道，卡文迪许注意着苏晨的动向，正要有操作，却突然发现苏晨的车疯狂加速，就要从自己身边超过。

    “这家伙疯了吗？这种弯道顶尖车手都不敢以这种速度通过！”

    心想苏晨如此莽撞可能就要冲出赛道时，卡文迪许的瞳孔却是一缩。

    只见前方苏晨一个超极限过弯，以最完美的姿态通过了弯道！

    卡文迪许像是傻了一样愣在当场。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第249章 女神相邀

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    卡文迪许几乎不敢相信自己的眼睛，刚才的那个极限过弯，不要说普通的专业车手，就是他也不可能做的出来。

    毕竟身为顶级车手，卡文迪许看得出来苏晨不是依靠着运气和莽撞才有这样的操作，自己明显低估了苏晨的车技。

    比赛开始后，刚刚启动的跑车速度都不是太快。

    主要是因为车手们都还没有拉开距离，在和对手们近距离的情况下，贸然加速超越十分危险，而第一个弯道就是给车手们利用来缓冲的。

    通过弯道后，跑车们才会逐步拉开距离，速度也会慢慢提高上来。

    但是这时候有一辆车明显和其他跑车不同，在接近第一个弯道的时候它就先行加速，灵巧地从几辆其他跑车身边掠过。

    彷佛所有跑车的行进路径都在它的计算之中，几个轻巧的加减速便将身边的跑车甩开，然后面对第一个弯道更是表演了完美过弯。

    眼尖的观众已经发现了这辆车，纷纷和同伴们讨论这到底是谁。

    这时候赛道上的跟拍摄像机也注意到了这辆车，在拉近镜头之后，比赛解说惊呼出声：

    “原来是苏晨的跑车，苏晨一开场就和其他车手拉开了距离！”

    “哇！看这灵动的超车，难以相信这是一位业余爱好者的水平！”

    “天哪！苏晨还有这样一手过弯本领吗？”

    “我敢说，仅仅是这一个极限过弯，就已经超越了顶级选手！”

    “观众朋友们，看来今天的比赛注定不会沉闷，就让我们期待接下来苏晨会给大家带来什么样的表演吧！”

    在解说的烘托下，现场观众的情绪一下子被调动向了顶峰，不少人高呼着苏晨的名字。

    许多小迷妹听见苏晨的名字，纷纷尖叫起来。

    她们不少都知道苏晨，甚至还有一些就是苏晨的路人粉丝。

    今天听说苏晨临时参赛已经让她们十分兴奋，但是没有想到苏晨的车技竟然还如此逆天。

    这让既喜欢跑车又喜欢帅哥的小迷妹们完全被苏晨深深折服。

    许多观众区都被她们给苏晨的加油呐喊声淹没了。

    不知道的人还以为这是专门为苏晨准备的啦啦队。

    热情的加油声也点燃了其他观众的激情，一时间观看区上掀起了一阵热潮。

    而下方的比赛还在继续进行着，赛场的主屏幕上，不时闪过布加迪威龙todieci飘逸的身影。

    它几乎一骑绝尘，将所有车手都甩在了身后。

    不过苏晨的惊人表现也激发其他赛车手的斗志，他们将全副心神集中到跑车上，心里都将苏晨作为超越的对象，因此赛场上处处都充满了激烈的火药味。

    所有车手都抓紧每个机会和自己身边的赛车拉开距离，他们只想追上苏晨的车，可惜现在连后者的尾灯都看不见。

    他们觉得自己彷佛是在面对藤原拓海的AE86。

    只有从动漫里出来的人物才有这样的车技吧？

    卡文迪许现在脸色阴沉得几乎能滴出水来。

    在他成名以后还从来没有面对过这种局面，虽然也被某些怪物级别的神秘车手击败过，但都远不如今天这样让他不甘心。

    现在他的跑车位居赛道的第二位，将大多数车手也甩在了身后，只有几辆车死死地咬住了自己。

    他略感惊讶，这些平日里完全不是自己对手的赛车手们，似乎也在被苏晨刺激以后爆发出了自己的潜力，让他觉得更添几分压力。

    目前还能隐隐看见前方的布加迪威龙，如果再不拉近一些距离的话，苏晨的车将会把他越甩越开，因为开场到现在，苏晨一直在拉大他们间的距离。

    不敢再有过多想法，只希望可以输的没那么难看，以此来保全自己顶级车手的称号，卡文迪许沉下心神，将全副注意力集中到跑车之上，渐渐开始拉近和苏晨的距离。

    而此时的苏晨正在布加迪威龙里悠然自得地靠着椅背，一只手把着方向盘，就像是在城市的街道间开车一般轻松。

    如果让卡文迪许看到这幅场面，恐怕会当场吐血，然后主动结束自己的职业生涯。

    在拥有了二级能力之后，苏晨在面对这些世界顶级车手也丝毫没有压力。

    跑车彷佛就是自己的第三只手，完全随着自己的心意而动。

    每一个方向的调整，每一脚油门的深浅，每一个刹车的掌控都恰到好处，不多一分，不减一毫。

    在观众和对手看来无比惊险的每一个过弯，在苏晨这里都是最常规的操作，因为他只用一只手就做到了。彷佛每一个完美过弯对于苏晨来说都是唯一的过弯方式。

    最后卡文迪许拼尽全力也没能再追上苏晨，被苏晨以十五秒的优势击败。

    在布加迪威龙冲过终点线定格了冲线时间的那一刻，全场响起了山呼海啸般的欢呼声，所有观众都发自内心地为苏晨所折服。

    苏晨从跑车里出来，轻轻摘下头盔，接受全场的欢呼。

    卡文迪许从后面走来，满脸阴骘，却没脸再口出狂言，正打算从苏晨身边走过，却突然停在原地。

    他看着过道尽头走来一人，脸上显出惊疑的表情，本能地往一旁躲去想避开来人的视线。

    可是那人已经走到他面前，竟是一位红发的外国女人。

    卡文迪许见到她，只是讪笑着说道：

    “克莉斯汀你怎么来了。”

    她就是车手界神秘的欧洲女神克莉斯汀，极少露面参加比赛，但是实力却能秒杀卡文迪许这样的冠军车手。

    克莉斯汀却没有看他一眼，径直走向了苏晨。

    这时候已经有记者准备采访苏晨了，克莉斯汀走上前去，立马吸引了众人的注意。

    “你好苏晨，我是克莉斯汀，我想邀请你再来一场，怎么样？”

    她用的是中文，虽然略显生涩，但是所有人都听明白了。

    极具辨识力的外形和她的名字，马上让在场众人惊呼出声。

    她就是那位神秘的传奇女神车手克莉斯汀！

    苏晨也是略感惊讶，没想到对方竟然如此年轻。

    不过他微微一笑，回答道：

    “不好意思，我现在要去接女朋友下班了，无法奉陪。”

    所有听到这句话的人都差点站不稳脚跟，险些栽到地上。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第250章 再来一场

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    彷佛没有听懂苏晨在说什么，克莉斯汀疑惑地问道：

    “你说什么？”

    “女朋友要下班了，我要去接她了。”

    闻言克莉斯汀莞尔一笑，娇丽的脸庞上露出感兴趣的神色。

    没想到这个男人不禁车技逆天，脑回路也是如此有趣。

    她看着苏晨说道：

    “我的邀请是认真的，你的车技非常亮眼，很期待和你比赛。”

    苏晨微微一笑，说道：

    “我也是认真的，我真的要去接女朋友下班，现在时间也不多了。”

    克莉斯汀脸上的笑意更甚了。

    多少车手求着自己比赛自己都没答应，更有多少男人千方百计想与自己说上话都被都很困难。今天自己却是被面前这个男人连着拒绝了两次。

    “只跑两圈，不会浪费太多时间的。”

    克莉斯汀倒不着急，想看看眼前男人的反应。

    苏晨没有说话，只是做了个抱歉的手势，和身边的记者们也打了声招呼，就准备离开。

    克莉斯汀非但没有因为苏晨拒绝而生气，反而对眼前这个男人更是期待了。

    她打算好好去了解一番苏晨，这样一个神级车手隐藏在华夏，竟然自己和俱乐部的人都没有发现。

    事情真是越发有趣了。

    克莉斯汀和卡文迪许这样的车手不同，她的目标不是通过赛车赚钱或者积攒名气，以此抬高自己的身价，成为受媒体追捧的明星。

    在她眼里，赛车是一门艺术，一门可以毕生追求的艺术。

    所以她极少参加比赛，只有出现自己认可的车手时，她才会兴起与之切磋的愿望，也才会在公众视野中进行比赛。

    每一次她的出现，都会引起赛车界的各种震荡。

    因为克莉斯汀的现身，意味着又有一个可以统治赛车界的车手出现了。

    苏晨抛下那几个准备采访他的媒体后，径直往出口方向走去。

    记者们看见失去了深度采访苏晨的机会，目光一转，才想起来这里还有一位成名已久的传奇神秘女车神在，这可是难得一遇的绝好机会。

    所以他们马上把目标对准了克莉斯汀，纷纷拥上前来。

    “克莉斯汀请问你对苏晨这次的表现怎么评价？”

    “请问你这次来到华夏是有什么详细的打算吗？”

    “你在华夏发现了自己认可的车手了吗？”

    “你对这次环球拉力赛的结果有什么预期吗？”

    “之后你还会邀请苏晨一起比赛吗？比赛会是公开的吗？”

    “你对现在世界范围内车手水平的长期低迷有什么看法？”

    “卡文迪许在这场比赛中的表现是否符合一位顶尖车手的称号呢？”

    各种各样的花式问题如潮水般涌向克莉斯汀。

    看着已经走到过道尽头的苏晨，克莉斯汀摇头苦笑一番。

    这个苏晨，不光拒绝了自己的邀约，还把这么一个烂摊子丢给自己。

    不过她发现苏晨走到那里以后突然停住了，似乎有谁在前面拦住了他，从这个方向看过去没法看清。

    苏晨站在过道里，看见前面跑来一个熟悉的靓丽身影，居然是柳媚儿。

    她似乎来得十分匆忙，现在跑到苏晨面前，还在不停喘气，想说什么却说不出来。

    苏晨上前扶住柳媚儿，抚摸着她的背部让舒缓过来。

    “苏晨！知道你上场比赛后我赶紧过来，没想到还是没赶上。啊！太可惜了，没有看到赛场上你驰骋的样子！”

    说完，柳媚儿嘟起嘴来，不满地抱怨说公司的琐事太多了，让她根本忙不过来，耽误了正经事。

    苏晨笑了一声，说道：

    “这算什么正经事。”

    “当然算了，能在现场看你一场比赛现在是我的梦想呢！”

    柳媚儿说着举起手轻轻地挥舞了一下，意思是要为苏晨加油打气。

    苏晨笑道：

    “没事，以后还有机会的！”

    “但是错过了你的首秀人家觉得太亏了！今晚可能我都会睡不好觉！”

    苏晨没想到柳媚儿这么喜欢赛车，正打算带着柳媚儿去休息一下，却发现克莉斯汀走了过来。

    看见柳媚儿，克莉斯汀走上前来和她问候道：

    “你好，我是克莉斯汀，你是苏晨的女朋友吗？”

    “啊？我是……”

    柳媚儿开始还没有反应过来，想了想克莉斯汀这个名字，又看了看后者标志性的一头红色长发，惊呼道：

    “你是那个克莉斯汀！”

    “是的，很高兴见到你。”

    说着克莉斯汀伸出手表示友好，柳媚儿见状也握住了她的手，满脸惊喜地看着对方，如同见到偶像的粉丝一般。

    看到这个情况，克莉斯汀满脸带笑地看向苏晨，向他挑了挑眉，说道：

    “现在你不需要去接女朋友了吧？”

    克莉斯汀的意思很明确，刚才一直被苏晨以要去接女朋友为由拒绝，现在柳媚儿自己来了，苏晨总不好意思再找个借口推脱吧。

    苏晨也是没想到这么凑巧，柳媚儿自己跑来赛车场了。

    见苏晨没有再找理由搪塞她，克莉斯汀继续说道：

    “那么我再此向你提出邀请。”

    “苏晨，你愿意和我再来一场比赛吗？”

    柳媚儿原本不知道克莉斯汀已经邀请过苏晨比赛，还被苏晨拒绝了。

    现在听她要和苏晨再比一场赛，还是自己景仰的传奇欧洲女车神和自己的男朋友比赛，顿时满脸期待，眼中更像是充满了小星星一般闪闪发光，看着苏晨，无比期待。

    苏晨苦笑着点点头，柳媚儿开心地欢呼一声，抱着苏晨在他脸上亲了一口。

    到了现在这个局面，再拒绝克莉斯汀的邀约就十分不礼貌了。

    既然女神相约，自己的女朋友又如此期待，苏晨自然没有再反对的理由。

    他看着克莉斯汀说道：

    “我同意和你来一场，但是说好了，只来一场。”

    克莉斯汀笑着点点头，说道：

    “没问题，一场就够了。”

    于是在柳媚儿的期待目光中，苏晨带着她先去休息一会儿，同时将跑车交由车队进行检查和调整。

    那边克莉斯汀也离开这里，她要和自己的队伍会合，准备开始比赛。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第251章 为女神颁奖

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    赛事官方得知克莉斯汀要和苏晨在现场再来一场一对一的比赛，震惊之余将这一决定也告知媒体，比赛直播也继续进行。

    现场观众听到这个消息之后，也都兴奋起来。

    他们没想到在看过苏晨惊为天人的赛车表演过后，还能见到欧洲女神克莉斯汀和苏晨的单独比赛。

    这注定是一场会被载入史册的比赛，每一位观众都为自己能够亲眼见证历史而激动不已。

    克莉斯汀的传奇之名要从10年前说起，那时候的她才十五岁。

    在一次国际顶级联赛上，突然出现一个代号红莲的神秘车手，没有人知道她的真名以及任何具体信息。

    红莲一出现就掀起了轩然大波，她以大胆狠辣的车技一路横扫对手晋级决赛，许多成名已久的老牌车手都被她淘汰。

    在决赛上，几家车队暗中联合，想要给这个不知名的神秘车手一个教训，以捍卫他们的尊严，但是依然在红莲的逆天车技之下惨败。

    最终红莲以刷新赛事世界纪录的绝好成绩拿下了那一届的国际联赛冠军。

    在拿到冠军的那一刻，她摘下头盔露出真面目，所有人都被震惊了。

    那竟然是一个稚气未脱的红发少女！

    事后有人经过调查，证实了本名克莉斯汀的红莲以十五岁的年纪参赛拿到冠军。

    最后因为违反赛事规则，联赛官方以克莉斯汀未成年为名取消了她的冠军资格。那一届联赛也成为历史上唯一一次冠军空悬的比赛。

    拿下比赛后克莉斯汀消失了三年，直到她成年之后才再次出现在公众视野当中。

    此时的她已经没有任何敌手，在复出之后接连挑战了车手排行榜前十的顶级选手，全部将其击败。

    获得了赫赫威名的克莉斯汀从此之后极少参加官方比赛，只有在她发现了感兴趣的车手时才会现身，对他们发起挑战。

    所以现在的克莉斯汀，其实才二十五岁。

    观众们都了解克莉斯汀的历史，她在这里出现本身就是一个大新闻。

    在苏晨刚刚表现了逆天的车技碾压一众车手之后，传奇的克莉斯汀也要当场向苏晨挑战，所有观众都觉得像是梦幻一般的体验。

    赛事的热度也一下子在这个消息的放出后疯涨，一下子跃居话题头条！

    在外界不断发酵的热度中，苏晨和克莉斯汀各自做好了准备，朝着停在起点的跑车走去。

    克莉斯汀的座驾是一辆绚丽的红色法拉利定制超跑，十分符合她的红莲称号。

    两人各自坐上自己价值上亿的跑车，一番调整过后，等待着倒计时的开始。

    苏晨坐上车后，转头往一旁的法拉利看去，发现克莉斯汀也在看着自己，还和他做了一个加油的手势，然后她就将双手握在方向盘上。

    苏晨眼神一凛，发现克莉斯汀在做好这个准备动作之后，整个人身周的气场都变化了。

    原本在赛场之外的克莉斯汀是一个会让绝大多数男人侧目的女神级美女，但是她的气场却是温和而凝定的。

    现在敏锐的苏晨只觉得一旁的她不断散发出如出鞘的利剑一般锋芒毕露的危险气息，让他十分惊讶。

    不愧是传奇车手，苏晨明白这是克莉斯汀全神贯注的表现，当下也不敢轻视，郑重地用双手握住方向盘，等待比赛的开始。

    倒计时开始，之后随着清亮的提示音响起，两人驾驶着各自的跑车冲出起跑线。

    一上来克莉斯汀就贴紧了苏晨，将双方的跑车保持在一个危险的距离上，看的周围的观众连连惊呼出声。

    在如此高的速度下，也只有克莉斯汀和苏晨敢贴的如此之近。

    不过苏晨明白，以他们的技术，保持这样的距离倒是并没有看上去那样危险。

    克莉斯汀此举是想要和苏晨争夺最佳的入弯角度，她打算在第一个弯道就和苏晨来一次对决。

    苏晨却是不急，保持着并驾齐驱的状态逐渐接近弯道。

    弯道越来越近，马上就要减速，不然肯定会冲出赛道，苏晨往一旁观察过去，发现果然克莉斯汀已经开始有减速的意思。

    他轻轻一笑，脚下一踩，竟然将速度又提升了上去！

    借由此举，布加迪威龙一下子超过法拉利，率先进入弯道。

    后面的克莉斯汀看见苏晨如此拼命，也是一惊，以这个速度入弯，她相信即使是苏晨也控制不住车子。

    但是苏晨接下来却给了所有人一个惊喜。

    他先是加速入弯，在千钧一发之际骤然刹车减速，竟然在赛道上做出了一个漂移。

    克莉斯汀瞳孔一缩，她知道苏晨此举不是炫技的表演，因为在真实的比赛上，使用漂移是会极大地降低自己的过弯效率的。

    果然，苏晨似乎预见到了克莉斯汀的过弯路径，更是将自己的跑车如臂指使，漂移过后的布加迪威龙以一个奇妙的角度挡住了法拉利前进的道路，逼得克莉斯汀不得不调整方向。

    这样以来，在第一个弯道之上，苏晨就完成了对克莉斯汀的超越。

    虽然耍了一个小心眼，但是敢在这种时候使用如此操作，纵然是车技狠辣如克莉斯汀也不得不佩服苏晨的大胆。

    这种大胆源于他对自己车技的深深自信。

    并不甘心被苏晨甩在身后，克莉斯汀死死地咬住了前方的苏晨，两车陷入你来我往的缠斗之中。

    两三个弯道之后，克莉斯汀差点儿完成了对苏晨的超越，可惜还是被苏晨化解。

    苏晨也是震惊于克莉斯汀的车技。

    拥有二级能力作为金手指的他在面对克莉斯汀的时候也感受到了极大的压力。

    可见后者不是卡文迪许那种普通的顶级车手。

    不过还是苏晨技高一筹，在一次被克莉斯汀抓住机会超过之后，苏晨很快又将优势掌握到自己手上，完成了二次超车。

    两人你追我赶，赛道上虽然只有两辆车，却看的在场观众惊呼连连，非常刺激。

    克莉斯汀被苏晨压制却不着急，始终在等待机会。苏晨只要露出一丝破绽，立马就会被她缠住，造成很大麻烦，

    比赛很快接近尾声，在通过最后一个连续弯道之后就是终点了。

    苏晨和克莉斯汀几乎同时进入最后的直线冲刺，只是布加迪威龙依然领先一线。

    出于对克莉斯汀这个传奇车手的尊敬，以及感谢她给自己带来如此刺激的比赛，最后一刻，苏晨微微松开油门，让两车一同冲线。

    克莉斯汀倒也不以为意，她更在乎的是双方的技术交流，对于名次完全不在意，也接受了苏晨的好意。

    二人一起下车，在观众的山呼海啸的呐喊声中握手示意。

    赛事官方为颁奖典礼准备了特殊的奖杯，在万众瞩目当中，苏晨亲自为克莉斯汀颁奖。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第252章 曹家的账

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    环球拉力赛首日的比赛被苏晨和克莉斯汀两人的表现引爆了热潮，在无数媒体的闪光灯下，克莉斯汀微笑着接过苏晨递来的奖杯。

    她示意苏晨与她共同捧杯，一同在镜头前合影留恋。

    一头飘逸的红发在风中飘扬，苏晨淡然地与克莉斯汀站在一起，接受着现场观众的欢呼。

    在热烈的气氛中，首日比赛结束，许多意外惊喜为环球拉力赛吸引了大量关注，可以称得上是一场完美的开幕仪式。

    和克莉斯汀以及相送的老卡文迪许等人告别，苏晨带着柳媚儿一同离开。

    在柳家一起吃过晚餐之后，苏晨告别柳媚儿三人，回到自己的家里。

    洗漱过后，苏晨正在书房整理一些资料，这时候电话响了。

    不知道这么晚是谁打过来的，原本以为是柳媚儿想要睡前煲个电话粥，拿起手机一看，竟然是王成的来电。

    心中疑惑王成会在这时候找他谈些什么事，苏晨接起了电话。

    “苏兄弟，这么晚还打扰你真是不好意思，现在方便说话吗？”

    “没事，现在方便，有什么急事吗？”

    电话那边的王成略一沉吟，说道：

    “是这样的，曹家的事情有进展了。”

    听到这个，苏晨的精神一下子集中起来。

    自从上次曹家宣布离开江市之后又发生了很多事情，这时候听王成说起来，苏晨不禁又想起之前柳家被他们安排杀手入侵暗杀的危险，那天晚上的场景彷佛又回到眼前。

    那几个杀手的身影苏晨都还记得，虽然最后是被他有惊无险地化解了，但是想想还是让他十分担心。

    如果曹家继续藏匿起来逍遥法外，那么苏晨就不得不每时每刻都绷紧神经。

    因为苏晨想到，那天晚上如果自己在柳媚儿房间里没有感知到那一丝危险，那么很有可能柳家就要承受不可预见的重大损失。

    虽然自己在柳媚儿身边，大概率并不会让她受到伤害。但是柳父柳母任何一人出了差池对于柳媚儿都是无法接受的结果。

    而那天杀手的行动明显经过精心准备，可以猜测曹家可能早就在预谋着相似的计划。

    只是最后因为苏晨的强势压迫，导致他们没有更多的时间布局，最终只能在离开江市的前夜发动袭击。

    曹家的用心不可谓不险恶。

    自己现在掌握着大量的财富和资源，其他事情倒并不太担心，唯有像曹家这样不计后果的疯狗让他忌惮。

    现在听王成提起曹家的下落，苏晨马上重视起来，他问道：

    “是找到他们了吗？”

    “是的，之前我举报了曹家侵吞投资款的事情，现在警方已经找到他们，逮捕了曹老爷子，其他相关人员也已经落网。”

    这算是最好的消息了，听完苏晨也是松了口气，这样一来，至少曹家的威胁已经降到最低。

    但是他还不敢真正地放松下来，因为上次的教训还在。

    既然上一次曹家在大庭广众之下亲自宣布离开江市，本以为他们真的接受了失败的终局，谁知道后来还是搞了那么一手。

    所以现在虽然听闻曹家落网的消息，但是苏晨依然保持着警惕。

    要知道狗改不了吃屎，之前曹家被逼离开江市，还不算将他们真正逼入绝境，他们就有那样的举动，现在他们真正地一败涂地之后，难保没有留下什么后手。

    所以要防范这个后手非常重要，苏晨一下子就抓到了重点。

    他想了想，问王成道：

    “有没有发现其他的线索？曹家这次会不会再来一次狗急跳墙的操作？”

    王成听了苏晨的问题，沉默了一下，显然也在思考这个事情，然后他说道：

    “我也考虑了这个问题，根据我现在得到的资料，曹家的大本营被端掉，但是有一些暗地里的部门还没有被起底，所以危险依然存在。”

    苏晨点点头，这个结果倒是在意料之中。

    “那么我们就需要自己做点什么了，不能总是处在被动的位置上。”

    “是的，曹家的情况比较复杂，在事情真正尘埃落定之前，还是小心谨慎为上。”

    “关于曹家的暗部，有没有新的消息？”

    “据我所知，在上次策划了对柳家的袭击之后，江湖上倒没有再传出他们任何的风声。”

    苏晨想了想，问道：

    “那这说明他们已经解散了，还是再策划着更大的阴谋？”

    “我的推测是那些杀手组织已经解散。毕竟他们的主子曹家已经崩溃，这些人也是拿钱办事的，没有了利益的束缚，很可能他们已经各奔东西，找新主子去了。”

    苏晨点点头，认可了王成的说法。

    “对了，”王成想起什么，说道，“明天你有空吗？和我一起去见见曹老爷子？”

    “也好，那么有什么事明天再和你讨论。”

    说完，两人挂掉电话，苏晨坐在桌前陷入沉思。

    第二天，王成来找苏晨，两人一起去看守所见曹老爷子。

    公诉已经提起，过几天就要开庭审理曹家的案子，现在王成作为原告，在律师的陪同下来到这里。

    曹老爷子坐在玻璃隔板之后，律师坐在他的对面做记录，王成和苏晨都站在那里看着他。

    在被抓捕后的曹老爷子看起来衰老了许多，整个人都透露着一股颓丧的气息。

    但是看见苏晨以后，他还是目露凶光，似乎恨极了苏晨。

    王成已经是第二次见到他，便说道：

    “这一次我的要求还是很简单，交代曹家隐藏的所有暗线。如果你能做到，我会考虑向法官提出减刑要求。”

    曹老爷子阴沉地一笑，似乎早就料到王成会有这么一问，他没有回答问题，而是将双手趴在玻璃隔板上，低沉地吼道：

    “你！苏晨！一定会不得好死！你们王家也是一样！”

    王成冷笑一声：

    “当初曹家懂得择木而栖投靠王家，现在做出这等事来，王家也不是好惹的！”

    曹老爷子狞笑一声，看向苏晨说道：

    “西南刘家的威名你们可以打听打听，过江龙应该有所了解，那可是你王家也惹不起的存在！”

    苏晨皱了皱眉，没想到这家伙到了这个地步还在挣扎。

    他摆了摆手，对王成说道：

    “看来他这里也不会有什么有价值的情报，就按正常程序解决掉这个麻烦吧。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第253章 受邀加入俱乐部

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    王成闻言也是点了点头。

    在曹老爷子以及曹家一众成员被抓捕以后他第一时间就赶到了，试图从他们这里获得更多情报。

    从其他曹家成员那里倒是得到一些东西，但是价值都不是很大，没有涉及核心的曹家机密，对于王家和苏晨的帮助都不是太大。

    许多东西只要曹老爷子掌握着。

    作为曹家家主，这人一生行事非常严密，对于真正重大的事情，像是暗中布置的暗杀部门和一些其他的勾当，曹老爷子一贯重视保密。

    当年王家和曹家还交好的时候，曹家虽然仰王家鼻息，但是在王成多次表示想要了解曹家的核心机密的时候，曹老爷子都以坚定的态度拒绝了他。

    王成相信，在知道自己没有希望行将败露前，曹老爷子一定已经将所有有形的线索全部清理干净，甚至许多关键人员应该都已经被他抹杀。

    在这方面，王成对于曹老爷子也是十分忌惮。

    一个不受道德约束的人是非常可怕的。

    所以早年王家在和曹家的合作当中就已经注意到这一点，和曹家始终保持着一定的距离，以免引火烧身。

    他们只和曹家在最透明的生意中合作，本质上只是整合资源扩大市场的举动。

    曹家的那些阴沟暗渠，王家不想碰，而曹家也没有意愿让外人参与进去。

    王成现在感到一丝庆幸。

    曹家提早暴露出来，最后王家也得以与曹家切割，这或许已经是最好的结果。

    像曹家这样的家族，王成在了解了更多他们的内幕之后，明白了一个道理。

    那就是与他们合作，最后要不被其吞噬腐蚀，要不与之同归于尽。

    无论是哪种结果都是王家不愿意接受的。

    还好没有给曹家继续壮大的机会，不然对于王家和许多人来说都是一个噩梦。

    现在曹家出事了，一切走法律途径，也算是尘埃落定，不用再太多担心。

    这边苏晨看曹家的事情已经解决，而王成作为当事人还有一些事情要和律师商量敲定，便先行出来，看看之间差不多，准备去公司看看，顺便去找柳媚儿。

    不过想起刚才曹老爷子的表现，苏晨没有掉以轻心。

    据他所说，过江龙了解他说的西南刘家的事情，苏晨打算去问问。

    看那家伙刚才的表情，不像是作伪。

    如果说出这些话只是想诓苏晨的话，那他会有比这好的多的办法，不至于把事情说得这么明确。

    这么想着，苏晨拿起手机，拨通了过江龙的号码。

    没有像预想中那样直接打通，耳边传来机器人的提示音：

    “对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    苏晨觉得有些奇怪，正常情况下过江龙应该不会在大白天的这个时候关机，难道碰到了什么麻烦事？

    苏晨正想着，手机自己又响了起来，他拿起来一看，是柳父的电话，苏晨接起来，听见柳父略显焦急的声音，身周有些嘈杂，还传来他起伏的喘气声，像是在疾步行走。

    “苏晨！你快回来，酒店那边出大事情了！”

    “怎么了伯父？”

    “我收到消息，现在酒店被封停了！情况有些复杂，电话里说不清楚。只知道先是有好几拨人闹事搞的酒店的经营受到影响，之后还在酒店里发现有人自杀！”

    “什么？”

    苏晨一听就觉得非常不对劲，怎么这么多事情一下子集中在一起爆发了？看来并不简单。

    “我也在准备召集管理人员开会了解情况，现在警方已经封锁了酒店，我们暂时也进不去。”

    “媚儿呢？”

    “媚儿先回到家里了，你也先过去吧。”

    “好的。”

    苏晨闻言挂掉电话，和王成打了声招呼，就马上开车赶往柳家。

    这边刚见完曹老爷子，那边就收到酒店出事的消息，苏晨相信事情绝对没有这么简单。

    应该又是一个冲着自己来的局，怎么破解就要看接下来的情况了。

    他又想起曹老爷子提到的西南刘家，看来他们果然留下了后手，此事也需要郑重看待了。

    苏晨又打了柳媚儿的电话，确认她人没事后先松了口气，然后问道：

    “酒店的事情你了解了吗？”

    “我也刚收到消息，还不知道具体情况。但是看样子好像比较严重。这次很可能对酒店的经营造成很大的影响。”

    “先不想经营的问题，我觉得这次应该是有人有意为之，就是冲着我们来的。”

    “嗯，我也有这种感觉。”

    “先保护自己，不要轻易出门，我过去找你。”

    “好的，你路上也慢一点。”

    苏晨正要挂掉电话，柳媚儿突然惊呼一声，苏晨以为发生了事情，赶忙询问。

    “哦，我没事。是卡文迪许来找你来了，还带着克莉斯汀，吓了我一跳！”

    苏晨心中疑惑，不知道他们现在找他有什么事情，说道：

    “正好我也赶过去了，让他们稍候。”

    到了柳家，苏晨进门来到客厅一看，发现几人坐在那里正在聊天。

    克莉斯汀一身日常装扮，显得十分靓丽，正和柳媚儿聊得十分开心。

    卡文迪许坐在一旁，显得有些局促，偶尔瞥向克莉斯汀的眼神里带着一丝抱怨以及恐惧。

    看到苏晨来了，克莉斯汀先打了声招呼。

    苏晨坐下来，问他们来找他干什么。

    克莉斯汀说道：

    “那天结束之后我才了解到卡文迪许对你们做了那么过分的事情，所以我特地把他带来跟你们专门道个歉。”

    “哦？”

    苏晨微微惊讶，没想到卡文迪许那么傲慢的性格在克莉斯汀面前却是如此顺从，看来在他在后者那里吃过不少亏。

    卡文迪许闻言，扭捏地站了起来，似乎很不适应这样的场合。想来也没有这样被逼着和人道歉过。

    他用别扭的中文说道：

    “十分抱歉之前对你们做了那些事情。”

    然后还举了一个躬，不知道是不是克莉斯汀要求他做的。

    苏晨也不是记仇的人，和卡文迪许也没与解不开的过节，便欣然接受了道歉。

    克莉斯汀见状十分开心，然后说道：

    “除了这个，今天还有一个更重要的事情要和你说。”

    苏晨露出询问的神色。

    克莉斯汀说道：

    “那就是我正式邀请你加入世界拉力赛俱乐部！”

    苏晨倒没想到她会说起这个。

    因为自己并没有太多时间赛车，本想礼貌地拒绝，转头却发现柳媚儿正满脸期待地看着他。

    暗自苦笑一下，苏晨点点头答应了下来。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第254章 酒店出事了

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏辰柔软一揉自己的额头，这个时候他的心中的情绪也十分的复杂，可以说脑海中在想很多的事情，最近发生的一切。

    这个时候克莉斯汀等人似乎也看到了苏辰心情不佳，身上好像缠上了一些事情，所以便直接对苏辰说道：“那我们的事情说定了，下次的话我们会再来约你出去。”

    苏辰点了点头，微笑着对几人说道：“那就这么说定了，有时间的话再出去玩。”

    苏辰送走了克莉斯汀等人之后，心情依然不好，可以说脸色有点差。

    众人就感觉到了周围气氛的凝重，这一次的事情也许要比他想象的还要坏，苏辰有了一点头痛的感觉，因为他想不到自己刚刚处理了曹家的大麻烦，这个时候新的麻烦就已经找上了门来。

    可谓是事情一点都不断，让他的心情没来由的十分的烦躁，有一种砸破眼前玻璃的欲望。

    苏辰这个时候心中最大的疑惑和想法就是，不知道这一次酒店出的事情，究竟有没有和曹家的人有关系？

    忽然！

    这个时候苏辰的脑海当中瞬间就浮现出来了一个人的身影，那正是现在正在被关在大牢里的曹老爷子。

    曹老爷子这个人物心狠手辣，而且暗中还培养了很多的黑暗势力，虽然现在说已经被抓进了大牢里面，但是谁也不知道他当时是不是还留下了一些后手，如果真的是他的话，事情恐怕会变得更加的难办。

    不过苏辰毕竟也不是那么轻易就能够被打倒的人，虽然这一刻他因为思考事情太多，感觉到自己的脑海微微的有些发胀，他甩了一甩头，让自己清醒了一下，去卫生间洗了一下脸，便重新变得精神焕发了起来。

    这一边在苏辰刚刚走出来没多久，很快就有人来叫他，说大佬此时正在找你。

    苏辰的眼睛微微一亮，这一时候他的心中自然也想到了一些事情，这个时候大佬来找自己，肯定不可能是没有事情的，说不定就是这一次酒店事情有了一些眉目，所以这个时候大佬才会过来让人来找自己。

    苏辰便直接对男人说道：“你带路吧。”

    实际上这个时候大佬其实是开车来的，当然大佬开车也只是来到了车库这边，并没有直接上去，而是让人上去找到了苏辰，所以当这个人带着苏辰来到了地下车库的时候，苏辰就见到了大佬。

    两人见面之后并没有产生太多的隔阂，毕竟这个时候大佬也知道，苏辰此时的心情绝对不算好，而且两个人之间也有事情就直接说事情，并没有去过于的打哈哈，耍太极。

    所以这个时候大佬，便直接看着苏辰的眼睛，对苏辰直接说到：“苏辰这一件事情我完全了解。”

    “什么？”这个时候苏辰有些震惊。

    因为这个时候他正在很烦躁，正在想着酒店里面的事情究竟是怎么一回事，而这个时候恰恰好的，大佬就直接开车过来找自己并对自己说到他完全了解这一件事情的经过。

    自然的，苏辰就把一种怀疑的目光看到了大佬的脸上，想要看一看大佬究竟说的是真话还是假话，或许这一件事情难道和大佬有什么关系不成？

    大佬摇头直接对苏辰说道：“这件事情自然与我无关。但是你要知道，这一次酒店事情的主要原因，是因为曹老爷子被抓之后，就有刘家前来复仇，而很可能是陈家家里的生意在你们这里受到了遭殃。”

    当然，这其中你的关系十分的错综复杂，并不是一两句话可以解释清楚的。

    但是，苏辰通过大佬这边还是很快的，就渐渐的摸索出来了一些头绪，这一次事情极有可能是因为曹老爷子的被抓所引起的，因为曹老爷子被抓后就直接导致了刘家的复仇。

    当然这也只是其中的一方面，还有另外更加复杂的关系在里面，那就是陈家，陈家在这里的生意也有可能是被影响了。

    这个时候苏辰也直接对大佬缓缓的说道：“断人财路如杀人父母，这一点我早就应该想到想到了才对。”

    一旁的大佬，看着现在苏辰已经好像有些明白了过来便也点了点头，直接对苏辰说道：“苏辰，你知道就好，这其中的关系十分的错综复杂，而且处境也非常的危险，你一定要小心才行。”

    苏辰点了点头便对大佬说道：“自然，这些我一定会注意的。”

    当两个人说完了话之后。

    苏辰的心中已经有了一些眉目，这件事情原本的话她并不太清楚，所以脑海里才没有解决的头绪，现在既然大佬给他打开了一种思路之后，渐渐的理清了其中的关系，那么这一件复杂的事情就有了解决的办法。

    当然，以苏辰的聪明这个时候自然不会冲动，他想了片刻之后脑海当中，就有了一个成型的想法，那就是这个时候应该去会一会这个刘家。

    毕竟，这一次事情极有可能是因为刘家的复仇所导致，那么如果真的查清楚了是不是刘家做的，那一切就可以水落石出。

    突然这个时候，车库这边柳媚儿又下来了，柳媚儿才看到苏辰和大佬之后，便也和二人打了个招呼。

    三个人见过面之后，简单的说了几句，于是这个时候苏辰便决定让柳媚儿开车，带着自己和大佬一起，直接前往酒店的事发现场看一看。

    只是因为这个时候苏辰和大佬两个人还有一些话想要交谈，甚至很多的秘密要说。

    所以这个时候苏辰自己是不方便的开车的。

    并且开车的话也会导致思维的分散，不利于思考问题。

    很多的事情也许到了现场之后，才能进一步了解。

    毕竟很多事情还是要眼见为实，如果没有去事发现场的话，即便苏辰无论如何得去想，可能也会和事实的真相有一些偏离，而现场当中也许还遗留了一些线索也说不定。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第255章 死人身上的蛊虫

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这一边，于是柳媚儿便开车直接带着苏辰和大佬离开了地下车库，离开了之后他们三人自然自然是直接就朝着酒店的事发现场赶了过去，当然因为酒店离这里并不算特别的远，他们总共在路上也不过就走了十几分钟的路程而已。

    这还是因为这个时候恰好是下班时间的高峰期，路上有些拥堵，这样才导致三个人的速度稍微有一点缓慢……

    但即便三个人的速度稍微缓慢了一点，但还是以很快的速度就赶到了酒店的事发现场，而当到了酒店事发现场之后，这个时候苏辰才知道原来是酒店里面发生了死人的事件。

    这样的事件绝对是一场恶性事件了，尤其是对于酒店这样的营业性场所来说，这样的事情不可谓不大，绝对算是一个大麻烦。

    而就在苏辰大佬和柳媚儿三个人赶到了酒店的时候，才发现这里整个酒店现场都已经完全被警司的人马给封锁了，毕竟警司也是公事公办，因为现在是酒店里面死了人，所以整个现场都要得到保护。

    并且警司这样做的话，还可以防止有些人直接破坏现场，这样的话不但能为现场留下更多的证据，帮助苏辰的人破案，而且假如这个时候凶手还没有离开酒店的话，说不定还能找到凶手。

    虽然这样的机会和或者说概率，并不是很大，但是只要有一丝一毫的增加破案机会的，可能警司也绝对不会放过的。

    这一边在苏辰来了之后，便和警司这边进行了沟通。

    “原来是苏辰先生。”

    这个时候苏辰点点头，便和封锁的警司对了一下话，直接对对方说道：“我要进去看一看，看一看里面的死的人究竟是一个什么样的情况。”

    警司的人点了点头，因为双方早已经上次沟通过了，所以他也并没有阻拦苏辰，只是对苏辰说道：“可以，但是请苏辰先生你不要扰乱现场的秩序，更加不要破坏现场。”

    当然这个时候警司也是十分负责的，而且直接对苏辰进行了嘱托，让他不要破坏现场的证物，尤其是不要对现场的一些证据进行损坏，这样的话会干扰他们破案。

    苏辰点了点头，也算是答应了。

    于是苏辰便带着大佬和柳媚儿直接进入到了死了人的那一间酒店的客房当中。

    可是就在这个时候，就当苏辰正要在进客房的时候在走廊走着走着，忽然之间耳边传来了系统的提示声音。

    原来系统当中是有一款新的商品上线了。

    这顿时让苏辰的心中起了一丝波动，因为他脑海当中思维一转，便立刻想到了这个时候居然系统这边上传了新的商品，那么很有可能是对于这一次的事件有着帮助的，不然系统不可能这个时候来上架一些新的商品。

    于是，苏辰的脸上顿时露出了笑意，他便直接去看一看系统这一次上线的究竟是什么好东西。

    而系统当中这一次直接摆在货架上面的，这是一份顶级的法医鉴定。

    顿时苏辰心中就有了一定的把握，直接将这一本法医鉴定书购买了下来，

    因为他有了这一本顶级法医鉴定之后，那自己可以说就是所有的法医当中最为顶级的法医，拥有着所有的法医的鉴定知识，可以准确的判断出死者的一些形象和特征，甚至查出来死者的被害时间，以及死亡方式等种种。

    而这一边，就在苏辰刚刚获得了顶级法医的鉴定传承之后，那一边大佬好像是已经看到了死亡的人，便过来对苏辰说道：“那个死人的死亡的方式似乎有些不正常，你待会儿的话，千万要小心一些。”

    大佬说话的时候十分的郑重，而且眼睛当中还有着一丝丝的忌惮，他这样说的话显然是对苏辰好，因为他害怕苏辰也招惹一些不干不净的东西。

    但是这个时候，苏辰因为刚刚得到了顶级的法医鉴定传承，自然信心百倍.

    就算那人的死亡方式有着种种的离奇，他坚信自己获得了这系统的能力之后，肯定也不会中招的，所以就露出了一个安慰的笑容对大佬，直接说道：“你放心，我不会出事情的。”

    于是很快，苏辰便进入到了这个死者的房间，而这个死者的房间当中此时还有着警司的人马正在这里检查，不过他们也都知道苏辰要过来，所以并没有出来阻拦苏辰。

    这边苏辰很快便对着这个死亡的人做了一下鉴定，因为他现在已经获得了顶级的法医鉴定传承，可以说拥有了全部的法律知识，只是简单的检查了一下这个死人的身体当中，顿时眉头皱了又皱，因为他也确实感应到了，就如大佬所说的这个人的死亡的方式，有些不同一般。

    准确的说，这个人的死亡方式十分的诡异，他不像是正常死亡，也不像是一般的都市谋杀，而是一种苗疆的蛊术陷害而死的。

    “什么？你这个小年轻竟然说什么苗疆蛊术，现在的时代都讲科学，哪里还有这种东西，你不要不懂装懂。”

    这个时候警司的法医，顿时对苏辰进行了嘲笑，因为他觉得苏辰肯定是因为自己不懂装懂，所以才故意扯了一个什么苗疆蛊术的名头过来糊弄大家。

    而这个时候苏辰面对警司这边法律的嘲笑，脸上的表情一点也没有变化，甚至神色变得还更加的郑重了一些，只见他很快就从这一名警司的法医的手上拿出，拿过来一把小小的铁钳也就是医生用的那种铁夹子。

    这时候所有人都不知道苏辰要做什么，甚至有警司想过来要阻止苏辰，害怕他破坏死亡者的尸体。

    但是这个时候，苏辰根本就不会理会其他人，而是十分自信，并且他手上的速度也很快，只是用手上的铁夹子在那死者的喉咙当中戳了几下很快，就从对方的尸体上面取出来了一只活蹦乱跳的虫子。

    当然这不是普通的虫子，而是苗疆的一种，活着的蛊虫。

    当周围的人看到了这一只活着的蛊虫之后，顿时吓呆了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第256章 寻找幕后的敌人

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这个时候谁也没有想到，苏辰竟然真的取出来了活着的蛊虫，这样闻所未闻，甚至可以说有些耸人听闻的东西。

    毕竟活着的蛊虫这样的东西以往的话往往只在传说当中或者是里面，只是发生在故事当中的可怕危险的东西，但是所有人都没想到这一刻，这样的东西竟然从课本故事当中，真正的活生生的出现在自己的眼前。

    这一边警司的法医，还是普通的警务人员也罢，看着苏辰手上的活着的蛊虫，全都吓得面无人色，咬着嘴唇瑟瑟的发抖。

    其实不要说警司这一边的人，就算是苏辰自己这一边，大佬，还是柳媚儿，当他们看到苏辰手上，竟然真的从一个死人的尸体上面取出来了活着的蛊虫这样可怕的东西之后，他们也一个个吓得面无血色，十分的害怕，就连嘴唇都成了紫色。

    “苏辰，你快把那个东西给丢开，实在是太可怕了。”这个时候柳媚儿在一边担心的说道。

    苏辰摇摇头，微笑着对柳媚儿说：“没有事情的这只是一个小虫子而已，看我一下子就捏死他。”

    这个时候就连官方这边很多的人物也都被惊动了，毕竟，酒店里面竟然出现了活着的蛊虫这样的东西，可以说着实是震惊了不少人，所有人既好奇又害怕，都过来围着看了一下蛊虫，可以说每个人的眼睛当中都露出一种浓浓的畏惧，或者还有一种对神秘力量的好奇。

    但是这个时候苏辰却表现的十分的淡定，而是直接在这边建议官府方面说：“我建议，官府封锁这一则消息，免得造成大众的恐慌。”

    这边官府的人员听闻了苏辰的建议之后，都觉得十分的有道理，认为苏辰考虑的也是十分的周全的，毕竟蛊虫这样的东西如果真的完全出现在了大众面前的话，确实是很容易引发出来一系列不必要的麻烦。

    “苏辰你说的对，我们确实应该封锁这一个消息，麻烦你也不要泄露出去。”

    这个时候苏辰自然也点了点头，同意了官府这边的说法，毕竟这个酒店当中出现的事情，如果传出去的话无论是对谁影响都不好，尤其是对于苏辰自己的话，也会有着很不利的影响。

    所以假如这样的消息可以封锁的话，他自己自然是十分愿意的，所以说苏辰自己这里是绝对不会把这一则消息传出去的，甚至可以说是越小的人知道就越好。

    终于，苏辰算是将酒店这边的事情查出来了一些真相，但是这边大佬忽然之间对苏辰说：“苏辰你要小心一点，要知道对方既然已经行动了，绝对不可能会这么简单，他们今晚可能还会再有行动。”

    这个时候大佬的提醒可以说是十分的准确的，而且大佬的提醒，也算是为了苏辰好，苏辰心中当然也明白，他知道这个时候自己绝对不能轻举妄动，而且不能够乱了自己的阵脚，因为只有自己保持镇定的情况下，才可以应对各方面的风风雨雨。

    假如这个时候自己慌乱了或者说是害怕了，甚至有一丝丝的胆怯，有一丝丝的害怕，那么对方就极有可能像疯狗一样，上来对自己发出致命的一击。

    假如自己倒下来的话，那么自己身后的柳媚儿等人，可以说就不可想象，谁也不知道会发生一些什么事情。

    于是这个时候苏辰便也对大佬点点头，说道：“我知道，我一定会十分小心的。”

    大佬也点了点头，他对于苏辰来说还是十分放心的，毕竟苏辰这个人，虽然有这一些缺点，但是其优点也是不容置疑的，如果不是苏辰这样优秀的话，他也不会这样看重对方。

    而且这个时候苏辰也果然是十分的谨慎，因为他现在还并不清楚对方到底有什么样的具体的意图，对方有可能在任何的时间，也有可能对任何的人物出手，给自己的造成伤害和攻击，那么这样的情况下相当于是敌暗我明。

    自己也只能够与谨慎的手段，来应对对方，于是这个时候苏辰就把柳媚儿叫了过来，对柳媚儿直接说道：“媚儿，暂时的话，你也不要随便出门了，而且这一家酒店我们也暂时停止营业一天。”

    苏辰的话顿时让柳媚儿有些不解：“什么？让我们的酒店暂时停业一天，这可是巨大的损失啊。”

    苏辰对于柳媚儿的担心自然也是知道的，虽然柳媚儿担心酒店暂时停业一天会造成巨大的损失.

    但是苏辰觉得这样的损失自己还是能够承担的起来的，毕竟自己有着系统的力量，身家和资源不可谓不丰厚，就算是酒店暂时停业一天的话，其实对自己的资金链或者财力也构成不了什么影响。

    所以苏辰直接点了点头，对柳媚儿确定了这一项决定，而他的决定一旦发出了之后，可以说是没有人可以阻拦的，这样的决定就相当于是彻底的定下了这一件事情的基调。

    柳媚儿的眉头虽然皱了皱，但是既然苏辰让自己将酒店暂时营业一天的话，而且已经十分确定，那柳媚儿自然也不会反对，只能点了点头对苏辰说：“好的，那我知道了，我会和他们说一下，让酒店暂时营业一天。”

    这个时候，苏辰也脸上露出了一些笑意，毕竟无论现在如何困难，柳媚儿还是仍然十分听自己的话的，这样的话就算是外面真的很危险的话，苏辰相信自己也可以应付得来。

    这个时候一边的大佬看了看笑着对苏辰说：“现在可不是儿女情长的时候，不如你跟着我一起去调查一下这件事情吧。”

    苏辰顿时点了点头，大佬说的正是以他心中所想的，虽然他十分担心柳媚儿这边的事情，但是苏辰还是知道什么样的事情更重要。

    毕竟现在敌人如果没有解决的话，就算一时之间不会出事情，那么早晚之间也会出事情的，想要用对唯一的办法，那就是自己去和大佬一起，将这一件事情给调查清楚。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第257章 西南刘家

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏辰和大佬两个人既然已经准备着手调查这个事情，因为他们两个人的资源整合的话，要调查一件事情的力度还是十分的强大的。

    一般任何发生的事情都根本瞒不瞒不过去，就算是对方只仅仅留下了一些蛛丝马迹，也逃不过二人的法眼。

    所以很快的两个人就通过一些蛛丝马迹，派遣手下，开始去一家家的寻访，一家的探索。

    当然，这边大佬那边虽然还没有完全的查出来，但是苏辰自己这边去查，终于查出来了一些有效的线索。

    那就是西南刘家早就扎根在了本地了。

    要知道西南刘家可是方不弱的实力，而他们的能量的话，可以说是神通广大都不为过，但是苏辰却根本不知道，大佬也不知道，什么时候开始西南刘家竟然已经开始将手伸到了这里，甚至在本地扎下了根基。

    这样一来的话顿时就让整个事情的难度又上升到了另外一个台阶。

    这边的话苏辰就直接打电话到了监狱那里，向着监狱系统的人去问了一问，顿时还发现了一个惊人的秘密。

    “们说什么现在已经被关进大牢里的刘叔，只不过是西南刘家的一个分支的分支。”

    这个时候苏辰也有些震惊了，因为他的内心当中虽然知道西南刘家势力庞大，但是却怎么也想不到对方势力竟然这么的惊人。

    这个时候，苏辰已经感觉到了很沉重的压力，西南刘家可以说算是一个庞然大物了，面对这样的敌人的话，就算是任何人恐怕心中也会产生胆怯和害怕。

    就算是苏辰这个时候，眉头也紧紧的皱了起来，甚至他还不能够去随便的对别人说，因为如果自己胡乱说话的话，可能会引发身边人的恐慌。

    但是最后苏辰的手掌还是重重地砸了一下眼前的桌子，眼睛当中冒出一些光，语气慢慢的变得平静的说道：“无论对方如何的家大业大，我苏辰也绝对不允许对方威胁到我自己的家人。”

    这个时候苏辰的决心可以说是非常的坚定的，甚至他的目光十分的可怕，一般的人就算看了一下，会觉得害怕无比。

    当然这个时候苏辰也知道，就算是凭自己现在的力量，如果想要对付西南刘家的话，绝对会不容易，甚至他自己都没有什么头绪去应对这样的一个庞然大物，于是苏辰去找大佬询问，对大佬问道：“您这边应该会有一些西南刘家的相关的信息，不知道能不能给我呢。”

    这边大佬也知道了，原来这一次的黑暗的推手，竟然隐隐约约指向了西南刘家，并且西南刘家竟然已经在本地扎根，就算是他一时间也没有调查清楚对方背后很多的信息出来。

    不过即便如此，毕竟大佬的能量还是十分强大的，要比苏辰可以说底蕴深厚得多，所以现在这个时候苏辰一些查不出来的信息，但是在大佬这里却有一些。

    大佬面对苏辰这个时候的求助当然也是当仁不让的，因为这个时候可以说他和苏辰已经在站在了同一条战线上，两个人的利益是关系在一起的，假如苏辰倒霉的话，他自己这边也绝对不会好过。

    所以大佬这边就直接吩咐属下，将自己所了解的一些关于西南刘家的信息，包括近期调查出来的一些各种的消息，纷纷汇总，做成了一份文件拿了过来，然后并且交给了苏辰。

    这个时候大佬对苏辰说道：“西南刘家的势力非同小可，如果你要和他们发生冲突的话一定要千万小心，并且很多事情你最好要提前告诉我。”

    这个时候苏辰点了点头，其实他心中自然也知道，这一次自己如果真的和西南刘家发生冲突的话，凭借自己的能量也许还不够，可能需要借助大佬这方面的力量才行，所以他对于大佬的话并不反感，甚至也是十分的认同。

    于是苏辰对大佬直接说道：“你放心吧，我做事情，一定会滴水不漏的，如果真的需要帮助的话，我一定会来找你，到时候你千万不要推辞。”

    大佬听完了之后便哈哈大笑，表示对于苏辰他还是十分信赖的，毕竟苏辰以前就从来没有让大佬失望过，他相信这一次苏辰一定不会让自己失望的。

    所以大佬笑了一下，便对苏辰说道：“你放心，到时候如果真的有需要的话，你可以来找我，我一定会帮助你的。”

    苏辰听到了这句话，心中也感觉到十分的舒坦，因为这个时候大佬仍然愿意帮助自己，便直接说道：“我就等着你这一句话。”

    苏辰这边，和大佬交流完毕之后，便开始认真的去看这一份文件上的信息，因为这一份文件上信息可以说是记载了很多西南刘家在这方面的产业还有人员等等的布置。

    当然这些只是一些明面上的，也许现在刘家在本地还有更多的势力，并没有被发现出来，只不过就仅仅是这一份文件上的信息也足够让苏辰触目惊心，他不由得感叹一句：“西南刘家不愧是家大业大，果然实力雄厚。”

    可以说，苏辰要想在这一份文件上找到自己有用的信息并不容易，他花费了大概几个小时的时间，才渐渐的将这一份文件全部的给通读了一遍，将所有的信息了解了……

    而苏辰在了解完这些信息之后便开始在脑海当中进行思维的汇总，然后反复的思索，究竟是谁可能和这一次的事情有关系。

    苏辰反复推演之后，眼睛忽然一亮，嘴中喊出来了一个人的名字：“刘峰。”

    这一个叫刘峰的嫌疑人，本身就是西南刘家的一个人员，而且平时都呆在九龙会所。

    九龙会所那个地方可以说是鱼龙混杂，很早之前苏辰就听说过对方的名声，当然他也知道九龙会所具体在哪里。

    现在既然已经锁定了这个叫刘峰的嫌疑人，于是苏辰也不拖拖拉拉，而是直接前往九龙会所去寻找这个人。

    无论如何他也要从对方的身上打开一个缺口。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第258章 九龙会所，蛊师师徒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    苏辰既然已经决定了，前往九龙会所里面去找刘峰，他也是想到就要去做，所以并没有在自己的家里耽搁很久，而是直接去车库里面开了一辆车也没有叫其他人，就直接独自一人开车上路，来到了这个九龙会所里面。

    而这个时候在九龙会所当中，这里是鱼龙混杂的地方，可以说是什么人都有，每天晚上都十分的热闹，无论是来来往往的小姐，还是小混混，可以说是灯红酒绿。

    在这样的环境当中自然容易滋生一些犯罪的事情，甚至有很多的江湖人物都会隐藏在这里，赚了钱之后，就会到这里随意的挥霍。

    当然九龙会所的这样的地方，其消费也是从高到低并不等同的，向低端的只是在大堂里面消失，而真正高级点的人物则是一个个有着自己独立的包厢。

    这个时候在九龙会所当中，其中一个3层楼的包厢里面，三层楼可以说是九龙会所里面，已经是相当尊贵的一层楼了，而在这个城楼里面但凡是有一个包厢的，可见其地位和实力都是不凡的。

    这个时候在这一个包厢里面传来了一阵男子哈哈大笑的声音，听起声音可以说是十分的粗犷，由此可以看出这声音的主人一定是一个十分凶猛的壮汉，而且这样的人物笑起来的话，其中就有一股很深厚的感染力，看起来就像是在江湖上混的人物，反正绝对不是一个善茬子。

    事实上也正是如此，只见在这一座包厢当中坐着几个人，其中最显眼的当然是一条大汉，这条大汉的身高十分的粗壮，体重最起码高达200多斤，他脸上的表情也非常的凶恶，哪怕这一会儿正在笑，可是依然给人一种非常可怕的感觉。

    而现在这一个正在哈哈大笑的人也比也并不是别人，他真是刘峰。

    要知道刘峰自己也是出身不凡的人物，可以说他的家庭也是十分的浑厚，他在这里自然也是他自己的主场，只见他对着自己旁边的一个人说道。

    “这一次还要多多的谢谢你们，只要那个苏辰再在我面前蹦哒，那就一定要让他死无葬身之地。”

    这个时候只见刘峰的身前坐着两个非常奇怪的人，这两个人身上的衣服和一般都市的白领都不同，它也不同于一般的农民工，更不同于一般的社会人士，他们身上的衣服更偏向于一种少数民族的服饰。

    而这两个人则是一老一少，这个老者年龄也看不出来有多大，只是脸上的皱纹显示此人至少已经过了50岁，不过看起来身体倒是十分的硬朗，他说话的时候也非常的有气势对，刘峰说道：“还请兄弟放心，要知道我们苗疆蛊师传承早已经传承了很多代，我们手上的活蛊可以说是没有人能够解除。”

    “而且也没有人能够发现是我们下的手，就算是发现了，也找不出来证据指控我们。”

    这个时候刘峰听完了，这一个蛊师老者说的话，脸上顿时露出来一股笑意，大口豪气的说道：“当然，我肯定是相信你们的，要不然也不会这一次花重金请你们过来。”

    在包厢当中还是十分的热闹，甚至还放着音乐声音十分的嘈杂，这个时候蛊师的徒弟，喝了一杯啤酒之后，脸上得意洋洋的对刘峰说道：“那可不要知道我们师徒的能力可是天下第一。”

    “就算是阎王要不了人的性命，只要我们师徒亲自出手的话，对方也绝对活不过第2天。”

    这个时候刘峰听完了之后也是哈哈大笑，徒弟的年龄并不大，看上去和一个高中生差不多大小，只不过眼睛十分的明亮，当然徒弟因为常年修行这种邪门的苗疆蛊术的原因，所以身形十分的瘦弱就像一根麻杆儿一样。

    刘峰这个时候见到这师徒二人这么上道也是十分的开心，直接打赏了对方一大笔金钱。

    “这是十万块钱你们师徒两个先随便花着，事成之后我这边还有很大的好处等着你们，绝对不会怜惜这些钱财的。”

    这一边蛊师和徒弟，看到刘峰竟然给了他们这么多钱，而且还这样的许诺他们，心中自然也是十分的高兴，笑的嘴都和不过来。

    他们还是接过了刘峰的新钱，更想要数一数，盘算着接下来该去哪里逍遥快活的时候，忽然之间这里出现了意外。

    砰的一声，众人只听到耳边突然传来了一声巨响，原来是包厢的大门，被人直接一脚踢开了。

    这个时候所有人都向着门口望去，要知道这包厢的大门可是金属制成的，十分的坚硬，一般人怎么可能踢得开这样的大门，可见来者也绝对不是善茬子。

    果然就在刘峰刚刚抬起头来，眼睛当中顿时露出来了一丝恐慌，他看到门口进来的竟然是苏辰。

    这个时候苏辰其实也是刚刚到了这里没有多久，他既然已经调查出来了刘峰就在这个九龙会所里面，所以便直接开车过来。

    只不过他从1楼找到2楼又找到了3楼，这路上总也是花费了不少的时间，刚刚到门口也就听到了刚才刘峰大放厥词要自己死无葬身之地，所以这个时候苏辰就直接一脚踹开了大门，走了进来。

    这个时候，刘峰在经历了一开始的恐慌之后，想到自己身边可是有着蛊师和徒弟的顿时胆气又壮了不少，反而是开始讥讽着苏辰说道。

    “苏辰你算个什么东西？如果现在不想死的话，立刻跪下来给爷投降，不然的话我让你今天活着，出不了这一个大门。”

    苏辰自然是冷冷一笑，对于刘峰说的话简直就当对方是放屁。

    刘峰看到苏辰这样的态度，自然也不会手下留情，直接命令，身边的股市是图说的：“你们出手将此人拿下，如果拿下来之后我给你们一百万。”

    蛊师和徒弟，在听闻了刘峰，竟然要给自己一百万的金钱之后，眼睛当初顿时冒出来了一层层的绿光，他们刚想要出手拿出来自己的活蛊，想要对苏辰下一些暗手，可是不曾想这个时候，苏辰早已经知道了这些人的伎俩，哪里还会给他们机会，直接上来迅速的用自己矫健的身体制服了对方。

    看到眼前一幕之后，刘峰顿时吓坏了。

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第259章 苏辰大发神威

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这个时候刘峰也万万没有想到苏辰的身体竟然这么强悍，而且手下的功夫也实在是太过于强大，几乎是一眨眼的功夫，就制服了蛊师和徒弟，这样的身手就算是放在一般的特种兵当中，也属于是非常强悍的身手了。

    但是这个时候刘峰却也知道，自己这个时候绝对不能胆怯，更加不能退让，如果一旦退让，一旦被苏辰抓到了自己的话，自己绝对会后悔，可能会生不如死，甚至被关进大牢当中。

    所以这个时候刘峰也是恶向胆边生，眼睛当中闪过一丝厉色，反而直接大声的朝着蛊师和徒弟喊道：“你们两个还傻愣着干什么？为什么不直接放毒。”

    当然这个时候也好说的直接放毒的意思，其实就是让蛊师和徒弟直接在这一座包厢当中放出自己的活蛊，而且是那种大面积的活蛊，这样的话整个包厢当中谁也不能避免，这样就算是苏辰的身体格斗技巧再强悍，也绝对挡不住活蛊这样奇妙的宝物。

    到时候一旦苏辰中毒呗，被活蛊所伤害，那么以后觉得自己就迎来了反击的机会，就可以反而借助这一次机会直接抓住苏辰，那样的话也算是大获全胜。

    果然，这一边蛊师和徒弟两个人对望了一眼，虽然他们这个时候，已经被苏辰给制服了，但是因为他们出身自苗疆，他们身体当中因为长时间的修行苗疆蛊术可以说早已经异于常人，就在他们的血液和骨骼当中，很多也都是活着的活蛊。

    所以这一边苏辰自以为已经制服了蛊师徒弟，但是却不知道他们的骨头和骨骼与常人完全不同，根本就没有完全制住。

    这个时候蛊师和徒弟听到了刘峰的吩咐之后，眼睛当中也出现了狠毒的颜色，要知道他们两个师徒自从从苗疆离开之后，什么时候吃过这样大的亏，这个时候他们自然不会善罢甘休的，于是蛊师直接对徒弟说道。

    “快打开袋子，放出活蛊，让我们的宝贝们好好的招待一下大家，也让他们今天好好的大吃一顿。”

    蛊师在说话的时候，脸上的表情可以说是形容不出来的阴森，让人有一种十分害怕的感觉，而且这语气当中充满了一种疯疯癫癫的味道。

    这一边苏辰也万万没有想到，这个蛊师和徒弟这个时候竟然还真的有手段施展了出来，只见整个包厢当中，很快都飞满了很多的活蛊，扑棱棱的扇动着空气，可以说是十分的耸人听闻。

    而一旁的大佬看到这么多的活蛊之后，顿时吓得面容失色，一边直接找到一个高台后面躲藏了起来，同时还大声的对苏辰喊道：“苏辰你快走开，不要和这些东西碰撞在一起。”

    但是这个时候苏辰却知道自己是绝对不能躲开的，如果自己真的现在退让了一步，让这些活蛊肆意的泛滥的话到时候自己无论如何也抓不住，并且自己的性命也可能会受到威胁，遇到这种情况下的话，一定要迎难直上而不能后退。

    这个时候只见苏辰十分谨慎的拿出来了一把匕首，并且他十分冷静的对大佬说道：“不要担心这些鬼东西，不算什么，我就不信他们还有我的刀子锋利不长。”

    这个时候苏辰已经下定了决心，他要一人一把刀子来解决掉这个蛊师和徒弟以及他们放出来的这些活蛊……

    下一刻。

    众人只看到苏辰的身体竟然在包厢当中掠过，出现了一道一道残缺的影子，这是一种速度快到极致的表现，而苏辰的手中还拿着一把锋利无比的匕首直接在空气中刺了几下，竟然真的一下子刺中了活蛊。

    众人只听到一声声噗噗的声音，然后就看到半空当中落下来了3只活蛊，而这活蛊此刻因为被刀子直接刺破了身体之后，可以说已经直接死在了原地。

    几乎是整个包厢当中谁也没有想到苏辰既然这么强悍，可以直接面对活蛊，并且速度如此的快，他手上的匕首真的有办法伤害到活蛊。

    就在刘峰，大佬，蛊师，徒弟，等人纷纷震惊的时候，这个时候苏辰的又有了新的行动，只见他眼睛当中的光芒这一刻十分的明亮，直接看的直接看见了蛊师，紧紧的盯着蛊师的手臂，然后手中的匕首直接飞了出去一下子，仿佛比闪电还要快速，一下子就插在了蛊师的手臂上面。

    当匕首插在了蛊师的手臂上面之后，蛊师顿时一阵疼痛，痛的脸色苍白，而且血流入注，血水从手臂上一滴滴的淌下去，让他直接松开了拿着活蛊的手，而另外一只手则是捂着自己受伤的手臂，卷缩在地上。

    谁都没有想到，这个时候苏辰竟然突然发难直接伤害到了蛊师，尤其是蛊师的徒弟，徒弟这一刻几乎是吓到昏厥了，因为他还是第1次看到自己的师傅受伤，而且血淋淋的画面，简直让他感觉到昏厥。

    这个时候就连刘峰也没有办法了，可以说他这个时候根本想不到苏辰竟然这样的强悍，眼看蛊师都已经被打伤，徒弟也被吓得昏厥了过去，所以这个时候刘峰就想要逃走，直接想要翻着窗户逃出去。

    然而这个时候苏辰无论如何也不可能让刘峰走的，因为他在来之前就已经报过警了，这个时候直接飞身出去，速度快的，常人根本就反应不过来，直接上前去一只手臂，将刘峰给抓了起来。

    哪怕刘峰人高马大，可是他的格斗技巧远远的不及苏辰，并且苏辰的体力也大得惊人，直接将刘峰给反向制服，用绳子捆了起来，直接丢在了包厢当中。

    这时候时间并没有过多久，整个九龙会所当中就响起来了一阵吵闹的声音，这个时候苏辰朝着门口看去，只见外面来了很多人。

    原来这个时候正是官府这边的人员到了。

    苏辰看到官府的人来了之后，也算是长出了一口气，而一边的大佬也从那一座高台后面走了出来，开始主动的向官府当中的人打招呼，并对官府这边的人说道：“这个蛊师和徒弟都是酒店死人事件的嫌疑人，请将他们都抓起来。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第260章 西南刘家震怒

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    刘峰竟然被官府抓走了之后，可以说掀起了很大的余波，虽然苏辰和大佬这里心中落下了一口大石，但是有人欢喜就有人忧愁，他们这边是安心的，可是另外在西南刘家那边其家主此刻却正在震怒。

    西南刘家家主这个时候就正在大厅当中，空荡荡的大厅里面，也只有几个属下这时候战战兢兢的站在下面，他们看着震怒的家主，每一个人都不敢说话。

    也不知道过了多久的时间，终于还是西南刘家家主直接说话了：“你们刚才说刘峰在九龙会所里面被官府的人给抓走了？”

    他的属下在大殿当中战战兢兢，十分的害怕，不过这个时候既然西南刘家家主已经问了自然，他们不可能不敢不回答，而是一个个走上前来低着头，对西南刘家家主说道：“是的，我们亲眼所见，刘峰在九龙会所里面被官府的人给捉走了。”

    西南刘家家主虽然恼怒与刘峰被官府的人给捉走，不过这个时候他作为一家之主的存在，其实还是有着很强大的理智的，反而是主动的向这些现场的青眼的目击者询问了一下当时的场景，以及包括究竟是谁导致刘峰被捉走的。

    “禀报家主，当时我们看到苏辰和大佬也在那里，也许这一次刘峰被抓走应该是和苏辰有关系。”

    西南刘家家主听完了之后，眼睛当初顿时露出一股浓浓的怒色，大声喊道：“这个该死的苏辰，我早就觉得他是个祸害，只是之前没有除掉他，没想到现在竟然还敢骑到我们西南刘家的头上，简直是不知死活。”

    这一刻巧家主的心中可以说是动了真正的杀心，要知道刘峰可是他自己的人的时候竟然被苏辰陷害，让官府的这边的力量给捉走，这等于是在赤裸裸的打他的脸，她如何能够忍下来这一口气。

    西南刘家家主这边愤怒了过后，就开始去想办法，因为他肯定是要报复的，但是报复也要分人物和办法，更要抓紧时间，否则也会让其他人小瞧自己这个西南刘家。

    很快，这个时候西南刘家家主直接打了一个电话，去叫来了三个杀手，而这三个杀手都是西南刘家里面十分进行强悍的人才，可以说是秘密培养了很多年，每一个都是高手中的高手，每一次事情交给他们之后都肯定可以完成。

    西南刘家家主直接对着三个杀手说道：“你们去江城，一定要将苏辰杀死，我要看到他的人头摆在我的桌案上面。”

    西南刘家家主在说话的时候面上的表情，十分的狰狞，显然是有了必杀的心思。

    而另外一边苏辰这边却还不知道，自己的危险已经悄然来临了，这个时候他这边虽然是十分安全的，可是谁也不知道危险究竟会什么时候到来。。

    而且这个时候再经历了上一次抓捕刘峰的事情之后，大佬又打电话过来，给苏辰说的：“苏辰你要小心，要知道刘峰被抓了之后，西南刘家那边绝对不会善罢甘休的，你一定要注意自己的安全。”

    苏辰在听完了大佬的提醒之后，加上他自己心中也有一些预感，所以就点了点头，他说：“我知道，虽然我现在是安全的，不过该有的警惕我一定不会放松，你这边放心就是。”

    苏辰自己这边虽然也有着警惕，但是也做了一些准备，不过另外一边还是有了一些事情，那就是在酒店蛊虫事件发生了之后，虽然整个事情被隐瞒了下来，但是柳家上下仍然是人心惶惶，要知道，毕竟是活蛊这样恐怖的东西历来都只在传说当中，今天却突然摆在了众人的面前，想要不引起恐慌都不可能。

    毕竟柳家家里基本上还都是一些普通人，他们自然也会害怕这些事情，所以这一次为了摆脱，这一次酒店蛊虫事件的阴霾。

    柳父想到了一个主意，那就是拜托人去请了几个寺庙里面的法师过来做法，要知道这些寺庙里面的法师传闻都是有着法力的，可以降妖伏魔，有着种种的本领。

    这边柳父就直接打电话过来给苏辰，商量说：“苏辰，我准备请几个法师到我们这里来坐一坐法，你看怎么样。”

    这个时候苏辰看着满心欢喜的柳父，心中想了想之后还是摇了摇头，他决定自己要否定这一个建议，直接对柳父说道：“我不建议这么做，因为要知道这一次酒店蛊虫事情，本来发生了之后就已经很快的被隐瞒了过去，如果我们这样大肆行动的话，反而会被人说我们心虚。”

    柳父那边想了想之后，他虽然觉得苏辰说的有道理，不过其心中还是有些忌惮，有些害怕，仍然再一次坚持了一下说：“你看我们如果只是请几个法师的话，让我们的酒店这边多停止营业几天，让这些法师自己在里面做法，等做完之后我们再开始营业，这样的话神不知鬼不觉，外人也不知道里面发生了什么事情。”

    其实这也是老人家的想法，毕竟柳父的年龄还是比较大的，心中自然也有一些迷信，他还是相信那些在寺庙里念经打坐的法师的，身上有着一股神奇的力量，可以帮自己消灾解难。

    这样的情绪也无可厚非，毕竟每一个人终归心中还是有一点信仰，有一点坚持的，否则的话这样的人也是比较苍白无力。

    但是苏辰却不是一般的人，因为苏辰的内心十分坚定，自然不会相信这些神神鬼鬼的东西，至于什么法师做法，他更是一点都不会信的，这些东西不过是一些封建迷信，骗骗人而已，不可能有真正的作用。

    ，所以这个时候苏辰又坚定的对柳父说道：“你放心吧，这一次事情既然现在已经过去了，酒店蛊虫事件我们现在都不要去提它，要让它大事化小小事化了，如果现在你去请一些法师来的话，反而会让这个事情一直没有办法平息。”

    苏辰这边想了一下，然后又直接接着说道：“如果你真的还不放心的话，我们可以先把酒店关闭一段时间，比如关闭个十天半个月，等到下一次再次开启就行了，而且也可以趁着这个时间里将酒店里里外外的重新装修一次。”

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第261章 一元秒杀，操控股市！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这一边柳父听了苏辰的话之后，也只能长长的叹了一口气，毕竟他现在的年纪已经大了，如果要是论能力的话，还有见识的话肯定是比不上苏辰。

    既然苏辰现在已经这么说了，那么到了最后的时候，柳父的理智还是战胜了自己的封建迷信，他选择了去相信苏辰，就不再去托人找几个法师来做法了。

    “好的，苏辰，那这样的话就按照你说的办法办吧。我们把酒店先关闭一段时间，家里面的房屋什么的都给整，都给装修一下，并且暂时将这些员工也再次培训。”

    很快，这边苏辰结束了和柳父的对话之后。

    苏辰自己却在思考着自己最近一段时间发生的事情，毕竟自己身上这一段发生的事情可以说每一个都十分的危险，而且每一个人物都不太好惹。

    反而是自己身边的人物，其实还是太弱了，无论是柳父也好，还是柳家这边可以说每一个人承受危机的能力都十分弱，假如真的被一些危险穷凶极恶的杀手之类的盯上了的话，根本就没有办法保证他们的安全。

    这个时候苏辰紧紧的握了一下自己的双手，他的眼睛当中有着光芒射出去，要知道苏辰自己本身能是有过系统这边的格斗技巧的传承的，身手十分的强大，足以自保了。

    但是他自己自保的同时却没有办法，让自己身边的人免受这种危机。

    “西南刘家那边一定不会善罢甘休的。”苏辰心中想到，甚至他的声音也有些低沉的直接说了出来，在空旷的室内渐渐的回响。

    不过苏辰虽然知道西南刘家那边不会善罢甘休，但是这个时候却并没有什么太好的办法，只是一直在想办法如何去解决，而另外一边的话。

    柳父这里既然已经决定了暂时听从苏辰的吩咐，所以他这边便开始暂时安稳了一段时间，这一段时间的时候一直都没有什么事情做，反而有着更多的时间去陪自己的家人，甚至有时间出去钓钓鱼，养养花，做一些户外运动之类的事情。

    这也算是柳父自己经历的一段难得的休息的时间了。

    但是这一边苏辰在思考的东西，柳父这边也在自己的休息安稳一段时间，而柳眉儿则是比较担心苏辰，所以柳眉儿就直接也来到了苏辰的身边，这些时间里便一直都呆在苏辰这里。

    苏辰看着柳眉儿待在自己的身边，当然也不会拒绝，一来是他和柳眉儿两个人的感情十分好，两个人长期相伴的话，自然也不会觉得你烦，而且两个人在一起的话也更加有利于增加他们的感情，可以让两个人相处的十分愉快。

    实际上苏辰还有另外一层的考虑，因为他现在自己身边每一个人都有可能遇到来自于西南刘家的危险，现在柳眉儿如果一直呆在自己身边的话，可以说也是减少了很多不必要的风险，因为万一如果真的有杀手一类的人物找上门来的话，想要对柳眉儿产生一些不利，那么苏辰自己自信也能够护得住柳眉儿，让他避免危险的发生。

    可是虽然柳眉儿这边因为有着苏辰的保护比较安全，但是柳眉儿是一个非常孝顺的人，这个时候他就想到了自己的父母，因为他在苏辰身边呆了这么久之后，也察觉到了苏辰这边心中的忌惮。

    于是这一天便对苏辰说道：“苏辰，你看我父母那边没有人保护，如果他们遇到了危险的话，可该怎么办呀？”

    苏辰想了一想，觉得柳眉儿想的也对，毕竟自己这边虽然保护住了柳眉儿，但是柳父那边，却没有办法去保护，如果万一真的有人对他们不利的话，那么将来柳眉儿一定会悔恨，甚至是恨上自己的。

    于是这个时候，苏辰想了一下还是打电话想要去寻找大佬过来帮忙。。

    当然倒也不是真的让大佬来保护柳父，而是请大佬这边找几个身手比较好的保镖过来，托关系，这样才能找到一些比较靠谱的人才。

    苏辰这边在寻找了好几个身手很好的保镖之后，这事安排到了柳眉儿的父母那边，也就是柳父这里，柳父夫妻两个人现在有了几个身手非常好的保镖的保护，安全总也算是得到了一定的保障。

    只不过这样的日子并没有过去太久，因为虽然出来进去都有着保镖的保护，可是柳父夫妻两个人过得并不舒心，因为每一天都有着保镖跟着的话，也让他们生活受到了一定的影响，所以最近经常打电话给苏辰，对苏辰吐槽说道。

    “苏辰你看我们两个人每天都是就做一些很简单的事情，也不会出远门，应该不会遇到什么危险，你看能不能让这些保镖都先撤掉。”

    苏辰当然知道是好夫妻两个人心里在想什么事情，不过她还是拒绝了，直接对柳父说道：“这边安排一些保镖在你们身边也是为了方便保护你们，最近是多事之秋，还是小心一点比较好。”

    好不容易苏辰终于摆平了柳父夫妻两个人，可是自己的心中还是更加的发愁了，因为这样一直下去确实不是一个办法，哪有千日防贼的道理。

    苏辰这边就想到了，解决问题后换的最根本的办法，也就是擒贼先擒王。

    “看来一定要搞定了西南刘家才行，甚至需要把对方给斩草除根，这样的话才不会留下后患，免得整日生活着都担惊受怕。”

    这个时候苏辰的心中这样的想到，可以说他现在也是露出了很强烈的杀意，这一股杀意不是对着一般人，而是对着整个西南刘家的，这样大的一方势力必须要将对方整垮，对方才能够没有报复还手的能力。

    否则的话那就是打蛇不死，正所谓百足之虫死而不僵，如果不当不将对方彻底打死的话，肯定是不行的。

    这个时候，苏辰正在想办法如何将西南刘家彻底的斩草除根，耳边忽然传来了系统的提示声音，原来是有新的秒杀商品上线了。

    苏辰打开系统，看一下这一次上架的商品究竟是什么，眼前顿时一亮。

    操控股市技术，一元秒杀。

    《神豪我用一元购买全世界》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

正文



第262章 操纵股市风云！

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    您可以在百度里搜索“神豪我用一元购买全世界 ezkanshu小说网(..)”查找最新章节！

    要知道西南刘家在整个奢侈品行业，无论是国内还是国外，其名声都极其的大，也特别的出众。

    整个西南刘家的家族，可以说真正的命根就在于几乎垄断了整个国内奢侈品行业，所以每一年都可以获得无数的钱财和利益。

    如果没有这些钱的话，西南刘家发展的绝对不可能会有现在这样的顺利，而真正能够影响西南刘家命脉的自然也就是这个奢侈品行业和他们的企业。

    很多的事情并不是秘密，毕竟西南刘家也算是家大业大，他很多事情都是在明面上的，可以很轻而易举的就调查出来，所以这些问题只花费了苏辰没有多长的时间，就已经调查的差不多了。

    而真正花费苏辰很多时间去调查的，主要还是对方的一些企业和公司，毕竟为了转移自己的风险的很多人是不方便直接掌控一家公司的，而像西南刘家这样的势力自然更是如此。

    虽然很多公司其实是他们家族在掌控的，可是因为身份问题的原因，很多产业都是寄托在别人的名下，这样的话调查起来自然要花费不少的时间，甚至也需要不少的难度。

    当然也正是因为现在的经济行业有着这样种种的特征，它有着各种各样的便利，而暗中的话则让西南刘家这样的势力可以十分轻易的就控制很多家的公司和企业，他们通过一些手段控制的产业，远远超过于普通人的想象。

    如果不是调查的话，根本就没有人相信刘家在奢侈品这个行业当中控制这么强大，伸出去的手竟然也有这么多。

    “好一个西南刘家，实力果然不可小觑。”

    这个时候苏辰，总算是花费了数天的时间，也是拖了很多的关系，动用了很多的资源，终于这个时候渐渐的摸清楚了西南刘家的底细，主要是找到了这个西南刘家家族里面，最为赚钱的几家奢侈品行业的龙头企业和公司。

    所谓是知己，知彼百战不殆，苏辰这一边既然已经调查清楚了西南刘家在整个奢侈品行业当中的一些布局，还有他们家族的一些企业和公司，等于是知道了对方的底细。

    这个时候如何对付西南刘家自然已经心中有了一些想法和计算，所谓是打蛇不死，反被蛇咬，既然西南刘家现在已经漏出来了破绽，那么苏辰心中想的自然是要一棍子将这一头过江猛龙给直接打中7寸，将其打死。

    这样才能够没有后患之忧，也免除了自己整日的担心和害怕。

    这个时候苏辰的眼睛当中已经露出了一些杀气，可以说这个时候他的脑海中，已经有了一种势在必得的念头。

    “现在我的手上拥有操控股市的能力，想要直接在线下对西南刘家动手是不可能的，毕竟这是一个法制社会，但是还是有很多合法的手段可以搞垮一家企业，甚至一个家族，一个财阀势力。”

    这个时候苏辰的眼睛当中露出智慧的光芒，他已经想到了该如何撬动这一盘大棋。

    因为只有真正的直接在整个棋盘上面对西南刘家进行致命的一击，这样才能够威胁到整个西南刘家，让其根本没有能力或者是资源和精力来对付自己……020读书 .020ds.

    “那么现在我就把这个战场选择到股市上面！”苏辰开口说道，直接一拳砸在了桌子上面，发出巨大的声音，整个办公室里，这时候都充满了很凝重的气氛。

    当然虽然这个时候苏辰已经拥有了操控股市的能力，但是想要真正的操盘一个股市，其实还是需要做很多的准备工作的，首先是需要一些资料，甚至还要重新配备一些拥有极高计算能力的电脑。

    这个时候苏辰当然在准备这些，因为以他现在的手段和资源要备齐这些，搜集一些资料来说并不算困难，不过这毕竟是一份比较琐细的工作，也需要花费一些时间，最终过了大概不到一周的时间，这个时候苏辰这边终于完全准备好了操控股市。

    “现在是时候对西南刘家出手了。”苏辰直接说道，于是她在电脑上面就开始进行操盘，操纵整个股市，以此来针对西南刘家。

    当苏辰开始操动之后，顿时这一天当中，整个股市当中都发生了一次不小的地震，主要涉及到的就是奢侈品行业，可以说所有的奢侈品，这一次都受到了巨大的影响。

    当然，苏辰真正的目标并不是所有的奢侈品行业或者企业，主要针对的还是西南刘家家族里面的奢侈品的一些龙头企业。

    可以说西南刘家的家族是在这个时候根本就没有任何的心理防备，他们也根本想不到竟然会有人这个时候对自己在股市上面动手，可以说相当于是毫无防御，等于是门户大开，就等着苏辰过来入侵。

    而苏辰因为天时地利人和，再加上自己拥有操控股市的能力，所以这一边，西南刘家直接就在短短一天内，在股市上面直接崩盘了30。

    这样巨大的崩盘跌幅可以说是前所未有，消息刚刚一传出来就直接震惊了整个股市，所有人都心中在发慌，还以为这一次可能又是一次巨大的经济危机要来临。

    可以说整个股市上议论纷纷：“你们听说了吗？今天奢侈品行业大跌。”

    “不错，我也听说了，跌幅实在是太大了，有的企业跌幅一天超过了30。”

    这个时候苏辰在公司的办公室里，看着网络上面一个股市里面的股民议论纷纷，嘴角顿时勾起了一抹微笑，他的计划算是已经初步的展开进行了行动，相信一天之内崩盘30，这样的损失就算是西南刘家这样财大势大的家族也绝对损失不起，就不信他们还能稳得住阵脚。

    然而这个时候苏辰自己却不知道，就她就当他在操纵股市，在痛击西南刘家的时候，暗中却已经有了三个杀手，登门拜访，已经暗中锁定了他的位置。

    “你们已经确认清楚了，那个人就是苏辰？”其中一个杀手，此时蒙着面对另外的同伴们说道。

    “不错，我十分确定，那个人就是我们这一次行动的目标。”

    “家主告诉我们，一定要猎杀了这个人，才能洗刷我们家族的耻辱。”            神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://m../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    （第262章   操纵股市风云！）

    喜欢《神豪我用一元购买全世界》（、），！！(..)

    欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第263章 三个杀手出现

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    您可以在百度里搜索“神豪我用一元购买全世界 ezkanshu小说网(..)”查找最新章节！

    当天晚上，因为白天的时候，苏辰可以说是狠狠的痛击了刘家，给刘家的整个股市财产造成了巨大的损失，所以他心情十分的不错。

    等到回到了家中的时候，这种开心的情绪也传染给了柳眉儿。

    柳眉儿这个时候轻轻的一笑，然后就对着苏辰问道：“今天究竟是什么事情啊？竟然让你这么的开心？”

    苏辰微微一笑，这个时候因为整个事情还没有完全的解决，所以他也没有将话说得太满，只是对柳眉儿淡淡的说道：“我今天确实做了一件事情，这可以缓解我们近日以来的处境。”

    柳眉儿在旁边听了之后，顿时眉开眼笑，可以说是十分的开心，要知道像现在这样担惊受怕的日子，她也实在是过够了，这个时候苏辰竟然告诉自己说已经开始要解决现在的难题，所以柳眉儿自然是十分的开心。

    于是便直接对着苏辰说道：“既然是这样的话，那我们今天是应该高兴啊，你有什么活动或者是计划准备吗？”

    苏辰淡淡一笑，想了片刻之后，心中顿时有了一个主意，因为现在这个时候他还没有吃饭，肚子也有些饿，所以便直接对着柳眉儿说道：“要不这样吧，我们今天干脆直接去酒店庆祝，家里的饭就不用做了。”

    柳眉儿听到苏辰的话，自然是没有不答应的道理，所以两个人就开着车准备直接出门去酒店里面去，可是走了没有多久之后，这个时候苏辰心中一动。

    因为他透过自己车上的反光镜竟然看到背后，有人在暗中跟踪自己，这一种人十分的强大，而且跟踪的手段也十分的高超。

    如果不是自己本领超群的话，绝对不会发现有人在跟踪自己，这个时候苏辰的心中就产生了一丝防备的心理，因为他知道这个时候竟然有人跟踪自己的话，极有可能是西南刘家那边的人，而且这样的人来的话说不定是来者不善。

    果然，没有过多久，他们的车很快就直接被拦了下来，而三个蒙面的青年男子突然之间从另外一辆车上面冲了，出来，每一个人手中全都拿着武器，而且浑身充满了一种杀意，这样的人看起来就绝对是职业杀手和一般的人物，那是绝对不一样的。

    苏辰看到三个蒙面青年男子竟然将自己围绕起来之后，脸上的表情顿时凝重了下来，不过他的心中却并没有太多的慌乱，然而另外旁边的柳眉儿却不一定了，因为柳眉儿毕竟是个女人，这个时候看到三个蒙面大汉竟然将自己和苏辰回了起来，所以心中难免的产生了害怕，整个人的身体都在瑟瑟的发抖。

    其实这样僵持的时间并没有产生多久，毕竟对方都是职业杀手，既然现在已经寻找到了机会，那是绝对不可能会放手的，所以那三个蒙面青年当中，为首的一人二话不说，直接就开始动手了他跑了过来直接朝着苏辰痛下杀手。飞卢小说吧 .flxs8.

    而且这三个杀手显然是训练了很久，可以说是真正的职业杀手，他们之间也有着非常强大的配合，再加上互相熟悉，他们配合的时候可以说是天衣无缝。

    当在为首的这个人直接跑过来对苏辰痛下杀手的时候，另外两个杀手便准备夹击，而且他们也是分工有序准备，也想对付一边的柳眉儿，这样的话不但可以直接除掉目标，同时也能够让苏辰分身分心，可以说是一举多得。

    这样的想法不可谓不歹毒，但是毫无疑问也是十分的有效的，他们在以前的行动或者说任务过程当中可以说是百试不爽，所以这一次也就直接用在了苏辰的身上，但是这三个杀手却低估了苏辰。

    他们怎么都想不到这个时候苏辰在看到了这些杀手，竟然还要分人去想要对付柳眉儿的时候，他当即愤怒爆发了无与伦比的怒气。

    要知道，在苏辰因为身体变异过后，他的体质远远超过了常人，已经拥有了超出特种兵的资质这样的资质可以说是十分的强大，所以他上来就直接要阻拦住另外两个人，不允许他们去对付柳眉儿。

    这三个杀手也是大吃了一惊，他们万万没有想到苏辰竟然这么强横，可以一个人抵挡住他们三个人，这样强悍的人物，他们在以前的行动或者说是任务过程当中还从来没有遇见过，简直是比那些特种兵王还要更加强大。

    当然三个杀手这边十分的震惊，可是苏辰这边说实话其实也并不是外表想象的那么风光，因为他虽然是拥有超出特种兵的资质，但是他毕竟还是一个人，所以当面对三个人的时候可以说是双拳难敌4手，已经渐渐的落于了下风。

    这一边三个杀手，看到苏辰开始落于下风之后互相对视一眼，就有些急功近利的上来想要直接杀死苏辰早点的完成任务，但是他们万万想不到这个时候苏辰并不是真的没有了还手之力，而是最后一个神龙摆尾，先将其中一个杀手给直接打倒了。

    可是虽然击倒了其中一个杀手之后，另外两个杀手的战斗力也不弱，竟然一时之间还没有败退，而且其中一个人这个时候也咬了咬牙，直接朝着一边的柳眉儿去攻击过去。

    所以这时候柳眉儿，是完全的和苏辰两个人隔开了，一边的苏辰看到这样的一幕之后，顿时勃然大怒，他直接爆发出来神威，速度极快无比的直接上前去，迅速的将眼前的这个杀手击倒在地。

    毕竟这个时候对面的杀手也只剩下了一个人，所以说根本就抵挡不住苏辰，毕竟在1对1的情况下，苏辰的身体素质已经超过了寻常的特种兵，根本就不是任何普通人所能够对抗的。

    而另外一个想要去抓捕对付柳眉儿的杀手，根本就没有想到自己才刚刚离开自己的同伴，竟然就已经被苏辰打到了这个时候，他心中就算是有些后悔也来不及，他想要逃跑，但是苏辰这边大吼一声，又一次爆发了威力，直接将这最后一个杀手也击倒在地。

    这个时候柳眉儿才十分害怕的跑了过来抱住了苏辰，苏辰拍了拍他，对柳眉儿说道：“不要担心，现在这些人都已经被我击倒了。”            神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://m../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    （第263章   三个杀手出现）

    喜欢《神豪我用一元购买全世界》（、），！！(..)

    欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第264章 西南刘家败退

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    您可以在百度里搜索“神豪我用一元购买全世界 ezkanshu小说网(..)”查找最新章节！

    这一边当苏辰击倒了这三个杀手之后，他自然是绝对不会善罢甘修的，当然这个时候苏辰自己的心里也知道。

    虽然他还没有用手段去逼迫这三个杀手询问出他们的来历，进行审讯，但是这个时候苏辰的心中已经隐隐约约的猜测出来了，依照这三个杀手的手段的话，他们肯定是西南刘家派来的。

    不过这个时候苏辰终究还是有一点小瞧了这三个杀手，或者更加准确的说是，因为苏辰比较担心柳眉儿，这个时候一直在抱着去安慰柳眉儿。

    一不小心，这三个杀手虽然被他击倒在地之后，竟然没有完全的丧失战斗力，苏辰在安慰柳眉儿的时间里，三个杀手直接目目对视了一眼，然后大喊一声：“走！”

    这三个杀手，竟然直接逃走了。

    这个时候苏辰当然不肯想要放过这三个杀手，直接就要冲上去，追过去想要将这三个杀手再重新抓回来，然而这个时候苏辰却被柳眉儿阻拦住了。

    柳眉儿直接对苏辰说道：“苏辰你不要去追他们，这些人就算追上了也没有什么用，他们只是一些杀手，我看一下你有没有受伤，我们现在要去医院才行。”

    实际上这个时候苏辰身上当然也受了一些皮外伤，但是和那几个杀手相比较而言并不严重，他的状态也没有受到太多的影响，顶多算是一些轻伤罢了。

    只不过柳眉儿毕竟是个女人，而女人都是十分感性的生物，这个时候可不会觉得，苏辰只是受了一些轻伤，就不需要去医院，毕竟一个在爱情当中的女人是十分盲目的，柳眉儿非常的心疼苏辰，所以死活也不允许苏辰再去追赶那三个杀手。

    苏辰十分的无奈，他也没有办法也弄不过去柳眉儿的想法，并且他也有些担心，如果这个时候自己去追杀那三个杀手的话，柳眉儿这边就没有人保护了，也许可能会遇到危险也说不定。

    想到这里之后苏辰便也放弃了，继续去追杀那三个杀手的计划，反而是转头对着柳眉儿说道：“好，那我就听你的，现在我们去医院吧。”

    这一边就在苏辰和柳眉儿两个人到了医院之后找了一些大夫，然后帮苏辰安排了一个单人的病房，然后给苏辰身上的伤口上了一些药，打了一些针，其实也就是找大夫来处理了一下，当然这只是一些轻伤，并不会影响苏辰的行动。

    所以苏辰这个时候也知道自己是绝对不能休息下来放松大意的，这个时候直接打电话给了大佬，而恰巧大佬这边也正要打电话给苏辰，于是就直接对苏辰说道：“苏辰，我想你应该不用太担心了，因为西南刘家从江城败退了。”

    这个时候苏辰也有些震惊，他想不到这个时候大佬竟然给自己传来传来消息，那就是西南刘家从江城败退的消息，听完了消息之后，苏辰也并不算太过于意外。58读书 .dushu58.

    因为他想到可能是自己操纵股市，西南刘家那边进行造成的破坏和影响，直接影响到了现实，虽然自己心里知道这究竟是怎么一回事，但是苏辰并没有直接说了出来。

    而这一边大佬也要继续安慰苏辰说道：“苏辰我知道你年轻气盛，但是，多一事不如少一事，安稳的日子，过着岂不是更好，何必要去到处招惹是非呢？这件事情不如就罢了吧。”

    而一边的柳眉儿心中差不多也是这一个主意，因为他今天几乎差一点就没有了性命，而且苏辰也身上也受了一些伤，这个时候他甚至害怕的想要哭出来，但是苏辰却不愿意这么做，因为这一次他觉得西南刘家简直是欺人太甚。

    要知道这样的事情，绝对不是简简单单就可以了结的，如果以前只是双方发生一些矛盾还在明面上解决处理的话，但是这一次，西南刘家那边却是触犯了苏辰的逆鳞，直接派遣了三个杀手过来暗杀他，简直就是欺人太甚。

    所以这个时候苏辰的心中已经打定了主意，这一次无论任何人劝说，无论如何他绝对都不会想着善罢甘休的。当然，虽然苏辰心中有着这样的想法，但是毕竟不能一口气吃个胖吃个胖子。

    所以苏辰也没有直接的表现出来，或者说并没有直接的去动手，去寻找西南刘家的麻烦，反而是从医院里呆了一两天之后出来开始继续经营自己的企业和公司，扩张自己的人脉和势力，而随着时间的不断流逝，苏辰在整个江城的势力也渐渐的扩大。

    “ 我想要在江城站立头角，就必须攘内除外。”

    苏辰在自己的办公室当中想到这个时候，距离上一次已经过去了一段时间，他身上的伤口基本上已经全部都消失了，而整个办公室当中现在一座很高的楼上，她可以眺望着远处的风景和天空。

    不过即便是看着宽广的天空，但是这个时候苏辰心中的怒气依然无法排解，因为他还是可以想到当初那一幕，三个杀手暗杀自己，想到这一次的时候他心中怒不可遏，绝对不可以放西南刘家。

    再加上这个时候他在江城当中实力已经真正的安稳了下来，已经扩大非常厉害了，可以说已经完全有了本钱和资本，去支持自己的行动。

    “现在整个江城内部我已经没有对手，那么就应该将目光或者是说将力量开始放在外边，去针对外面。”

    这个时候苏辰的目光当中露出来的杀气，要知道现在它的内部在江城当中已经没有了对手，而想要继续扩张实力的话，就只能对外部下手了，想要对外部下手的话，有一个最为必要的目标或者说活靶子，那就是西南刘家。

    这可以说是苏辰除外的第1个对手，而且这个对手，也绝对不冤枉，如果要对付这一个对手的话苏辰在心中绝对是下得去狠手的。

    毕竟苏辰绝对不是一个没有记忆的人，当初西南刘家那边派人来屡次对付他，可以说是招惹在先，那么现在实力强大反击回去自然也在情理当中，任何人也挑不出来毛病，可以说是师出有名。            神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    神豪我用一元购买全世界：://ml</a>

    神豪我用一元购买全世界：://m../shenhaowoyongyiyuangoumaiquanshijie/</a>

    （第264章   西南刘家败退）

    喜欢《神豪我用一元购买全世界》（、），！！(..)

    欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传

第265章 苏辰登门拜访

    一秒记住本站：EZ看书网www.ezkanshu.com    一秒记住KE^Z.看^书.首^发K手机用户输入地址：m.EZkanshu.coΜ

    这个时候在西南刘家则是有些愁云惨淡的意思，毕竟西南刘家可以说这一次是承受了巨大的损失，他们家的整个财富主要都集中在奢侈品行业，然而这一次因为股市上面的大跌可以说是给他们家的经济，造成了极其巨大的影响。

    他们很多的奢侈品龙头企业和公司，都巨大的亏损，这样的话直接连累了整个家族，受到了一种巨大的亏损。

    西南刘家也不是吃干饭的，他们这一次承受了这么大的损失，还无奈从江城退走，所以他们到了后面的时候肯定会查清楚究竟是什么人导致了自己这一次的巨大亏损。

    毕竟可以说是无风不起浪，既然整个股市好好的，整个奢侈品行业的发展也没有出现什么太大的意外，那么自己家族的股市竟然出现了这样跌幅的亏损，那绝对就不是一件普通的事情。

    也肯定不会是一件自然的事情，一定是有人在背后捣鬼，这边西南刘家的势力果然也名不虚传，因为这一段时间他们通过一些故事，蛛丝马迹，渐渐的也在股市上面找到了一些线索。

    当这些所有的线索汇总了之后，却统统指向了苏辰，西南刘家这边的人开始破口大骂：“苏辰这个小王八蛋实在太过分，竟然不遵守商业规则。”

    西南刘家这边的家族脸色也十分的阴沉，因为他想不到苏辰竟然拥有这样的能力，可以操纵股市，让自己整个家族产业都遭受了巨大的亏损，这一次可谓是偷鸡不成反蚀把米，可以说是大亏特亏，他做了这么多年的家族，还从来没有吃过这样巨大的亏。

    所以这个时候，西南刘家家主的脸色自然是十分的难看，就算是整个家族上下所有人这个时候都不敢随意的过来招惹家主，甚至不敢轻易过来见面，但是事情并不是说你想不做就可以不做。

    底下面的人这个时候却突然之间传来了一个消息，那就是苏辰和大佬两个人竟然来登门拜访。

    “什么这个时候苏辰和大佬来拜访我们刘家，告诉他们不见！”

    这个时候，刘家家主直接拒绝去见苏辰和大佬，因为他这个时候正在气头上，他担心如果自己真和苏辰他们见了面的话，绝对会爆发冲突，并且，这个时候家主觉得自己似乎也没有什么必要去见这个苏辰。

    因为既然两个人之间的利益不同，而且还有争端的话，可以说是道不同不相为谋，这样的人有什么好见的？

    除了让他烦心浪费时间之外，根本就没有任何的利益，所以这个时候刘家家族直接拒绝了去接见苏辰。

    苏辰就在刘家的大门外，这个时候一辆车上面，苏辰和大佬正坐在一起，他们两个人此时也是有说有笑，看起来自然是十分的轻松惬意，毕竟这个时候苏辰这边掌握了主动权，情况和当初已经完全不一样了。

    这个时候他们上来登门，到刘家这里自然也是有着目的的，所以即便是直接被刘家的家主拒绝见了，但是苏辰一点也不生气，反而让刘家的人继续给自己传话进去。

    直接对刘家家属进行嘲讽，说道：“你们刘家如果还想长存下去，最好接见我，不然的话如果发生一些什么，那我可就不知道了。”

    这一边的人可以说是瑟瑟发抖的，才将苏辰的话传到了刘家家主这里，这个时候，刘家家主的心中可以说是愤怒的就好像是火山爆发一般，几乎把牙都要给咬破了。

    他的整个身上的气氛就像暴风雨来临一般，让人觉得害怕，周围的人根本就不敢靠近，但是想了很久之后这个时候刘家的家主还是决定要去见一见这个苏辰，因为既然苏辰这个时候竟然说出这样的话，如果自己还避而不见的话，恐怕也不好。

    而且这个时候刘家家主心中也十分的想知道，苏辰究竟是有着什么样的底气，才会说出这样的话，称他们刘家还想长存，就最好见一见他？

    “我倒想看一看你葫芦里卖的什么药，要知道我们刘家存了这么多年，可以说什么样的风波没有遇见过，但是想要让我们刘家灭亡，这样的人还没有出生呢。”刘家家主一边这样说道，一边安排人去带苏辰进来。

    果然这边苏辰没多久就直接进入了刘家的大门，这个时候刘家既然已经选择了让苏辰进来自己家的大门，那么他这样身份的人自然也不可能直接摆出一副臭脸去冷落客人，而是直接让仆人们摆上来了茶具，在客厅当中去接见了苏辰没。

    本来刘家加入还想和苏辰套一套话，却没想到苏辰竟然给他直接开门见山的说道：“如果你们刘家不想直接灭亡的话，现在只有两个选择，第1个是直接破产，第2个就是被我收购。”

    这个时候苏辰根本就没有过于多的和这个刘家家主去嗦，更没有扯一些虚头巴脑的事情，因为他这个时候来肯定是心中有着一定把握，已经做好了很多的准备了，直接来就是向对方下达最后的通牒，可不是来来对方家里小孩子过家家的。

    这边刘家家主听到苏辰这么说，顿时气得整个肺都要炸了，直接从凳子上面站了起来，大声的咆哮道：“苏辰，你知道自己在说什么吗？”

    苏辰眼睛微微一眯，笑了笑，直接对着家主说道：“我苏辰自然知道我现在说的是什么，你现在也先不要这么激动，不妨先坐下来看一看这些东西。”

    苏辰一边说完之后直接从身上的包里面取出来一大摞的文件，这里面包含的都是，各种关于刘家的商业资料，种种信息可以说是十分的详细，甚至进入了对方的一些经营的内部资料。

    这一边，刘家家主看了桌子上的文件之后，顿时脸色大变，他怎么也没有想到自己整个刘家家族的产业，这个时候竟然已经被苏辰了如指掌，而且还掌控得这么详细。

    这个时候再根据对方苏辰身上那种可怕的操控股市的能力，整个刘家确实已经到了生死存亡的时候，而现在摆在自己面前的似乎只有，答应被苏辰收购，或者要么选择选择整个家族破产

    《神豪我用一元购买全世界》无错章节将持续在EZ看书网网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐EZ看书网！

    喜欢神豪我用一元购买全世界请大家收藏：()神豪我用一元购买全世界EZ看书网更新速度最快。温馨提示；使用百度和QQ浏览器的书友们注意拉！阅读本站书籍一定要退去畅阅模式，否则最新章节只会显示一半，退出畅阅模式体验极致阅读快感。欢迎来到EZ看书网，如果觉得本站内容丰富，请帮忙宣传



  《神豪我用一元购买全世界_EZ看书_全部章节》
  连载阅读地址：https://www.ezkanshu.com/85684923/


<---------------------------------------------------------------->

  EZ看书 https://www.ezkanshu.com - 免费小说阅读平台

  小说网站与下载网站，和好友一起阅读、交流您喜欢的小说。

  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。

<---------------------------------------------------------------->