来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------











------------

第一章这个世界真的没人了

    “这个世界真的没人了。”

    楚风站在银行取款机前。

    他拎着一把消防斧。

    脚下散落一地钞票。

    楚风看了一眼钞票，想弯腰捡起来，又没有动。

    在这个空无一人的世界。

    钞票的意义还不如一张废纸。

    楚风抬起头，看到被劈开的线路闪烁着电弧。

    毁坏的液晶屏幕倒映着他的脸庞。

    帅气逼人的脸上，带着一丝颓废。

    比刚穿越到这个世界的时候消瘦了不少。

    也多了几分沧桑。

    楚风转身离开银行。

    他足足等了十分钟。

    没有人来抓自己。

    刺耳的警铃在空荡荡的大厅里回响。

    吵得人心烦意乱。

    楚风把消防斧往身后一扔。

    砰。

    正好砸中警铃。

    警铃冒出一团黑烟。

    世界清净了。

    寒风灌入空荡荡的大厅，卷起一地钞票漫天飞舞。

    楚风转头离开这个地方。

    银行门外是几座写字楼。

    写字楼上，挂着楚风已经看过无数遍的横幅。

    其中一幅，是几个身穿白大褂的傻老外，做着令人费解的动作。

    下面还配有字幕。

    “人类飞升计划。”

    另一幅上是整个蓝星的全貌。

    画面上，蓝星贯穿一个虫洞。

    下方配着字幕。

    “征服新位面，共创新家园。”

    这些横幅巨大无比，覆盖了写字楼的整个侧面。

    类似的标语遍布大街小巷。

    “全员飞升，征服仙界。”

    “挣脱蓝星牢笼，进入新世界发展。”

    种种标语。

    说明着消失的人类去向何方。

    “难道我真的被全人类抛弃了？”

    楚风心中暗暗想道。

    全体人类飞升之后，蓝星只剩下他自己一个人。

    一个月来，楚风走遍了这座城市。

    这是一个四周环海的海岛小城，小岛是直径大约二十公里的不规则形状。

    整座城市空无一人。

    为了确认标语的真实性。

    楚风做过很多疯狂的尝试。

    他曾在大街上放声嘶吼。

    他跑进肯德基库房。

    用上百斤牛肉、鸡肉，自己动手，做了个比自己还大的巨型汉堡。

    他冲进购物中心和医院，把所有物资搬进自己家里。

    短短几天时间。

    楚风的家里成了全城物资最丰富的“避难所”。

    还是没有人出现。

    闯进超跑俱乐部。

    开着价值千万的豪华跑车，在空无一人的街道上肆意狂飙。

    把几辆豪车当成碰碰车当街碰撞。

    仍然没有引来警察。

    楚风甚至无数次佯装自己要炸毁学校，抢劫银行。

    今天付诸行动。

    拿消防斧砍爆了附近十几台自动取款机。

    还是没有人来抓自己。

    楚风逐渐相信，外面的标语应该是真的。

    所有的人类都飞升了。

    现在整个蓝星就只剩下自己一个人。

    楚风不懂得修炼。

    连追赶全人类的资格都没有。

    只能自己一个人，留在这个星球孤独终老。

    楚风走在街道上。

    消瘦的身影格外落寞。

    他忽然停住脚步。

    不可置信地揉了揉眼睛。

    【修仙系统已激活。】

    一行字幕凭空出现在楚风眼前。

    楚风内心：“系统？”

    【宿主您好。】

    【本系统开始服务前，请允许我先告诉您一个消息。】

    【宿主所在的位面，三十天后将开启神魔复苏。】

    字幕继续出现在楚风眼前。

    证明这一切并不是楚风的幻觉。

    “神魔复苏？”

    楚风心中默念。

    难道是这个原因，人类才会全体飞升？

    【复苏的神魔将会清洗这个位面。】

    【它们会对这个世界发动无差别攻击。】

    【经过系统检测。】

    【宿主目前所在的位面，没有任何力量，能够抗衡复苏的神魔。】

    【神魔复苏将导致世界被毁灭。】

    楚风恍然大悟。

    还有三十天，这个世界就要毁灭。

    在此之前，自己必须想办法自救。

    【讲解完毕，现在开始发放新手礼包。】

    【新手大礼包已经发放。】

    【恭喜宿主获得先天大道圣体。】

    一道金光笼罩楚风全身。

    沐浴在金光中。

    楚风感觉到自己身体正在迅速蜕变。

    无比舒适的感觉从四肢百骸传来。

    很快，楚风再次睁开眼睛。

    他眼前的世界，与之前截然不同。

    首先是视野变得无比清晰。

    楚风甚至能够看到四周天地灵气的运转轨迹。

    “这就是先天大道圣体？”

    楚风心中有些悸动。

    系统的出现，让他看到了一丝希望的曙光。

    原来的他，连追赶全人类脚步的资格都没有。

    系统让楚风有了修炼的可能。

    现在，有机会了！

    【新手大礼包发放完毕。】

    【友情提示，请宿主尽快开始修炼。】

    【复苏的神魔强大无比。】

    【如果宿主无法达到飞升境界。】

    【仍然会被复苏的神魔抹杀。】

    神魔复苏意义重大。

    每一位复苏的神魔，都具有常人无法想象的强大实力。

    楚风清楚。

    系统却非危言耸听。

    一个月的时间转眼就会过去。

    不抓紧提升实力。

    他就没法和神魔对抗。

    强烈的危机感让楚风打起精神。

    他要抓紧修炼提升实力。

    一个月后。

    神魔要复苏。

    他要打得神魔不敢复苏。

    【开始发放任务。】

    【第一次修炼任务：跑步十公里、一百个俯卧撑、一百个深蹲。】

    【任务奖励：炼气境修为。】

    楚风眼前再次浮现字幕。

    他视野中忽然多出几个面板。

    其中最显眼的一个就是任务面板。

    上面写着系统发布的修炼任务。

    在每一条任务后面，还有标注着任务当前完成度。

    “那就开始修炼吧。”

    “为了变强。”

    “为了能够在神魔复苏的时候，拥有自保之力。”

    楚风心中暗暗说道。

    他现在身处的位置，是城市的正中心附近。

    从这里跑到海边。

    差不多就是十公里的距离。

    楚风认准了方向。

    他的身体如箭离弦。

    “嗖”地一下窜了出去。

    得到先天大道圣体的加持，楚风身轻如燕，脚下生风。

    看着眼前的景色，楚风心中豁然开朗。

    仿佛。

    这一刻。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    脚下不再是普通的油漆路。

    而是追赶全人类脚步的道路。

    楚风看到了追赶全人类脚步的希望。

    他要一步一步。

    追上全人类！
------------

第二章全世界的人类并没有飞升

    其实，全世界的人类并没有飞升。

    他们在手机前、电视前、电脑前，看着楚风的一举一动。

    楚风不知道。

    他正在一场巨大的全球直播真人秀节目中。

    他所在的海岛小城。

    其实是灯塔国百大财团，联合打造的节目场地。

    这个节目名叫《人类观察》。

    节目的运营内容，就是观察一个人在极端条件下的反应。

    节目组中重金打造了一座空无一人的城市。

    并传达人类已经离开蓝星的消息。

    由隐藏在城市各个角落，无处不在的摄像头。

    直播楚风的一举一动。

    一个月以来，楚风所做的一切，都在被全球直播。

    这一切，并不只是简单的节目。

    灯塔国想对龙国动手，第一步就是打击龙国人的民族自豪感。

    百大财团联合打造了一个直播平台。

    在这里，全世界的观众都可以通过弹幕实况互动。

    这些弹幕会被实时翻译，以便不同国家的人进行沟通。

    这场直播，从一开始就轰动全球。

    节目进行的一个多月。

    每一天。

    龙国人都在用弹幕为他加油祝福。

    其他国家的人，则是纷纷嘲讽。

    “哦我的上帝，我敢打赌，这个龙国小子，顶多三天之内彻底崩溃。”

    “哦，快看！看看他那可笑的表情，我已经迫不及待看到这家伙崩溃的样子。”

    “我赌五美刀，这家伙坚持不过一周。”

    “快狗带吧龙国小子，哦不上帝，原谅我粗鲁的言辞。”

    “快去飞升吧！”

    灯塔国居民为首的观众，嘲讽恶劣之极。

    这正是灯塔国高层和节目组想要看到的效果。

    无论楚风做什么事情。

    他们都丝毫不吝啬用最大的恶意，嘲讽来自龙国的观众。

    作为特邀嘉宾之一的一位灯塔国著名主持人，在直播中公开嘲讽。

    “我记得龙国有个成语，叫做‘君子慎独’。”

    “在这种极端情况下，我想，哦你知道的，他们根本就是在吹牛。”

    “我的上帝，你们看到没有，这个龙国小子居然把整个城市的物资，都搬到了自己家里。”

    “天呐，这太可笑了。”

    “这就是龙国人所谓的‘君子慎独’吗？”

    “我想，我应该明白了这个成语的意思。”

    这番言论激起了龙国网友极大不满。

    “特么的，这个老壁灯真让人恶心。”

    “天不生我键盘侠，喷道万古长如夜，键来！”

    “特么的你行你上啊！”

    “老壁灯今晚你马必被车撞。”

    龙国网友直接弹幕对线。

    这场全球直播全程不间断。

    来自龙国的网友紧张无比地看着楚风。

    这场真人秀，不再是楚风一个人的遭遇。

    更关乎龙国脸面。

    楚风在城市里的所作所为。

    引得很多人不由自主将自己代入进去。

    一觉醒来，发现整座城市空无一人。

    无论做什么事情，都不会有人回应自己。

    这是何等孤独。

    他们深深地担心楚风的安危。

    画面上的楚风忽然静止不动。

    “快看，那个龙国小子不动了。”

    “哦我的上帝，这家伙终于崩溃了吗？”

    “你们快看呐，这个龙国小子的表情是在太可笑了。”

    “这家伙又要发什么神经？”

    外国观众纷纷嘲讽。

    可很快，这些嘲讽的弹幕，就被龙国观众铺天盖地的弹幕压了过去。

    弹幕内容只有四个字。

    “楚风加油！”

    数以亿计的声援弹幕壮观无比。

    龙国观众在用自己的行动，彰显龙国人的团结。

    这时，画面上，楚风动了。

    他开始跑了起来。

    “终于还是崩溃了吗？”

    “这龙国小子已经彻底疯了。”

    “节目组快出手吧，我们已经看腻了黄皮猴子。”

    “他该不会以为自己是阿甘吧？”

    “可悲的东亚病夫。”

    灯塔国网民立马开始嘲讽。

    下一刻，他们就再也打不出字来。

    不只是灯塔国网民。

    全世界观众，都被楚风的速度震惊了。

    一个为了维护楚风疯狂对线的键盘侠，吓得从椅子上跳起来。

    对面的写字楼里。

    正在上班摸鱼的白领妹子，手机直接掉在了地上。

    白领妹子的老板正在喝咖啡，忍不住一口喷了出来。

    他的手机屏幕上。

    楚风如同一道闪电般从镜头前掠过。

    镜头切换根本追不上他。

    画面中只剩下路边大树。

    树叶被楚风奔跑产生的劲风，吹得猎猎作响。

    “卧槽？这也太快了吧！”

    “我敢打赌，这绝对已经超过了人类极限。”

    “导播切镜头的速度，完全跟不上楚风的脚步。”

    “卧槽我眼都花了，这看个直播咋还晕车呢。”

    “难道说，人在特殊情况下，能够突破身体的极限吗？”

    铺天盖地的弹幕席卷直播间。

    全世界的观众都放下成见，忍不住加入讨论当中。

    他们甚至怀疑。

    楚风是不是像小说里那样。

    在极限条件下。

    开启了传说中的基因锁。

    这场直播，全球关注。

    灯塔国高层作为直播的发起者。

    有专人负责观察楚风的一举一动。

    以便灯塔国随时控制舆论打压龙国。

    负责监视楚风的FBI最高长官，震惊地从电脑桌前站起身来。

    这绝对远超人类极限！

    从地图上看。

    楚风跑了足足十公里的路程。

    只用了短短五分钟跑完。

    他奔跑的时速，已经达到了恐怖的每小时六十公里。

    要知道，就连那个号称飞人的尼格，奔跑起来时速也才四十多公里。

    这还是短跑。

    楚风的表现让他怎能不激动。

    一旦军方能从楚风身上研究出成果。

    他将会是灯塔国大功臣。

    “来人，快把这段直播录屏下来。”

    “送去海军陆战队好好研究！”

    “把他这几天的饮食也全都列个清单！”

    一段视频被送到灯塔国海军陆战队总部。

    无数精英科研人员开始研究楚风。

    他们一致认为。

    楚风的身体变异了。

    导致变异的原因，很有可能是他吃了什么特殊的东西。

    通过回放之前的录像。

    海军陆战队总部发现。

    楚风的食谱中，唯一特殊的就是三天前，他曾经用肯德基仓库里所有的食材。

    制作了一个一人多高的大汉堡。

    难道是它？！
------------

第三章快看屏幕

    这个结果让不少人感觉荒谬。

    海军陆战队总部的科研人员，都是万里挑一的精英。

    他们集体认为这不可能。

    “去做一模一样的。”

    海军陆战队最高指挥官下令。

    刚刚总统先生跟他通话，命令他不惜一切代价。

    最短时间搞清楚，楚风突破人类极限的原因。

    他顾不得荒不荒谬。

    只要有一丝可能，那就去照做！

    灯塔国海军陆战队总部。

    一支精挑细选的部队走进食堂。

    这群灯塔国最精锐的战士集体傻眼。

    他们直勾勾盯着眼前的食物。

    “王德发！上面到底在搞什么飞机！”

    “难道要让我们吃这个？”

    “法克！法克！法克！指挥官脑子被驴踢了？”

    一群战士怒不可遏。

    他们每个人面前。

    都有一个堆成一人多高的巨大汉堡。

    “战士们，我知道你们的疑惑。”

    指挥官从一堆汉堡后面走出来。

    “阿蛇，你到底搞什么飞机？”

    “这么大的汉堡，看着都腻，你让我们吃这个？”

    “联邦给你的开支，难道就是让你买这些垃圾食品的？”

    战士们抱怨纷纷。

    灯塔国是崇尚自由的国度。

    海军陆战队的战士们，丝毫没有面对最高领导的自觉。

    “战士们，稍安勿躁。”

    “你们在宿舍应该看到楚风的表现了。”

    “你们想拥有楚风那样的速度吗？”

    “你们难道不想像楚风一样，超越人类的极限吗？”

    指挥官的声音在每个人心中回荡。

    “现在，陆战队研究发现。”

    “楚风超越人类极限，很有可能是吃了这种汉堡。”

    “然后身体发生了变异。”

    战士们对视一眼。

    他们都从同伴眼中看到狂热的光芒。

    “吃！”

    “往死里吃！”

    “不管了！吃他娘的！”

    这群陆战队最精锐的战士如同一群饿狼。

    他们嘶吼着扑向巨型汉堡。

    每个人都尽可能地胡吃海塞。

    他们面前的巨型汉堡足有上百斤重。

    很快，所有人都几乎吃饱了。

    “战士们，请相信你们自己。”

    “你们还能继续吃。”

    指挥官加油鼓劲道。

    “不行了，是在吃不下了。”

    “再吃的话就要撑死了。”

    “我感觉我明天拉的雪特，都是汉堡味的。”

    战士们纷纷摇头。

    他们每个人都吃下了尽可能多的汉堡。

    撑涨，油腻。

    食堂的电视上正在播放直播。

    楚风停住脚步，开始做俯卧撑。

    动作极快，甚至在空气中留下淡淡残影。

    “哦买噶，这也太快了！”

    “这就是超越人类极限的力量吗？”

    “扶我起来，我还能吃。”

    “拼了！只要吃不死，就往死里吃！”

    一名战士强扯着站了起来。

    然后第二个、第三人也站起来。

    他们再次冲向巨型汉堡。

    ……

    大洋彼岸，曾经辉煌一时的日耳曼帝国。

    作战总参部，一个中队的精锐战士整装待发。

    总参部最高指挥官正在训话。

    “战士们！”

    “相信你们都看过楚风的表现了。”

    “现在帝国总参已经初步得出结论。”

    “人在密闭空间内，会激发极限的潜能。”

    最高指挥官声音激情澎湃。

    “现在，为了光复帝国的荣光。”

    “你们将进入帝国打造的密闭空间。”

    “进行为期一个月的训练。”

    听到最高指挥官的话。

    众人满脸狂热。

    楚风的直播火遍全球。

    他们也见识到楚风超越人类极限的速度。

    身为战士。

    每个人都想变得更强。

    “为了帝国的荣光！”

    众人齐声呐喊。

    “现在，请你们进入面前的库房。”

    “我相信，一个月以后，你们会变得更强！”

    指挥官一声令下。

    日耳曼帝国的精锐战士大步前进。

    他们眼中带着狂热和向往。

    身为曾经侵略半个世界的日耳曼帝国战士。

    每个人对变强都有近乎疯狂的执念。

    ……

    阿三国。

    最高作战部派遣了一支精锐部队。

    四十人的队伍，乘坐一辆摩托车来到恒河边。

    “战士们，相信关于那个龙国人的直播，你们也都看过了。”

    队长站在一块石头上训话。

    “经过我们的研究。”

    “已经破解了这个龙国人变强的秘密。”

    队长指向缓缓流淌的恒河。

    他的语气变得义愤填膺。

    “那个该死的龙国人，居然偷偷饮用了我们的圣水！”

    “他就是因为喝下我们的圣水。”

    “才突破了人类的极限。”

    队伍中立马传来愤愤不平的声音。

    “龙国人无耻！”

    “楚风无耻，偷喝我们的圣水。”

    “大家快下河喝圣水。”

    “干了这碗恒河水，我们也要像楚风那么强。”

    众人发出怒吼。

    “就是这样，为了突破极限，开怀畅饮吧！”

    队长一声令下。

    扑通扑通。

    四十人饿狼般跃入水中。

    每个人都敞开肚子。

    尽可能多地吞咽下圣水。

    似乎谁少喝一口，都会被身边的同伴远远甩在身后。

    ……

    无数个国家不约而同，暗地里进行着各种疯狂实验。

    超越人类极限。

    诱惑力实在太强了。

    谁能率先掌握楚风变强的秘密。

    谁就能在国际舞台上获得更高的发言权。

    相比之下。

    龙国官方淡定无比。

    大佬们冷静地探讨之后。

    他们没有去进行那些疯狂的尝试。

    原因很简单。

    楚风是龙国人。

    等到节目结束之后。

    他们自然可以直接去问楚风变强的方式。

    这般优势得天独厚。

    “现在商讨会议最重要的一项。”

    “如何在节目完成后，保障楚风的安全。”

    军部大佬说道。

    这是让每个人都担心的核心问题。

    以灯塔国人的尿性。

    这场节目结束之后，必定会对楚风动手。

    龙国官方当然不会做事不管。

    他们开始未雨绸缪，尽最大可能，保护楚风安全回国。

    “首长，为什么不直接叫停这场节目？”

    一名军部官员问道。

    “这场节目牵扯重大。”

    “灯塔国那边已经拒绝了我国数次外交交涉。”

    “他们绝不会轻易停止节目。”

    大佬摇头道。

    “我们能做的，也只有尽可能在节目后。”

    “保护楚风安全回来。”

    “我们——”

    大佬话说到一半，却被一名部下打乱了。

    “首长，快看屏幕！”
------------

第四章我预感到了末日

    楚风当然不知道外界的风波。

    他正在专心完成任务。

    在系统第一次任务发布的同时。

    楚风视野当中就出现了一个面板。

    那是一个计时器。

    719:52：57

    计时器每分每秒都在走字。

    720个小时。

    换算成天数，就是三十天。

    系统绑定的那一刻。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    这个计时器就已经激活。

    楚风明白。

    计时器归零的时候。

    就是神魔复苏开始之时。

    他现在的时间无比珍贵。

    每分每秒都不能浪费。

    有先天大道圣体的加持。

    一系列高强度运动下。

    楚风的呼吸依旧保持均匀。

    在完成最后一个深蹲跳的瞬间。

    楚风眼前出现了系统字幕。

    【第一次修炼任务完成。】

    【任务奖励：炼气境修为。】

    【奖励发放中。】

    一道金光破虚而来。

    四周灵气迅速涌向楚风周围。

    大量灵气没入楚风体内。

    楚风只觉浑身舒爽。

    让他忍不住想要放声长啸。

    几个呼吸的功夫。

    突破就已经完成了。

    楚风能够清楚感觉到，自己体内多出一股玄妙的力量。

    这种力量仿佛与生俱来。

    他心念一动，这股力量就会随之响应。

    楚风心中明白。

    这种力量，就是独属于修真者的真元。

    这是，真正超凡脱俗的力量！

    【奖励发放完成，恭喜宿主成功突破炼气境。】

    系统弹出字幕提示。

    楚风心中大喜。

    现在的自己，终于真正意义上成为了一名修仙者。

    楚风略微兴奋地一拳挥出。

    体内的真元随之而动。

    砰——

    楚风这一拳打在了身旁的路灯上。

    随着一声巨响。

    路灯轰然倒地。

    飞出去数十米的距离。

    地面上，失去路灯的底座冒着噼里啪啦的电光。

    楚风这一拳的成果很是满意。

    他不知道，这一幕早就被无处不在的摄像头拍下。

    转播到全球的每一位观众眼前。

    “王德发！我看到了什么！”

    “节目组出来解释！这肯定是特效吧！”

    “节目组不是保证节目完全真实吗？为什么要加特效？”

    “区区一个东亚病夫，怎么可能有这种力量？”

    国外的观众不相信这一幕的真实性。

    他们纷纷向节目组提出质疑。

    殊不知，节目组也被这一幕惊呆了。

    为了确保节目真实性，他们没有对节目进行任何剪辑。

    节目组发布了一条推特。

    澄清了他们是全程实况转播。

    并没有往里面加入特效的制作。

    这下，全世界观众沸腾了。

    “哦买噶，我不信，区区一个龙国人，凭什么一拳打翻路灯？”

    “楼上的沙比老外，节目组都澄清了，你还辱骂龙国人，泥马biss！”

    “哦我的上帝，这简直是奇迹！”

    “求豆麻袋！楚桑所做的一切，不是在模仿琦玉老师吗？”

    “如果我们也试一试的话，说不定我们也能像他这么厉害！”

    “琦玉老师诚不欺我，各位道友，告辞！”

    全世界的观众几欲疯狂。

    他们亲眼看到了楚风出手。

    这般恐怖的威力，别说什么突破极限。

    电影里的超人也不过如此吧！

    每个人都跃跃欲试。

    全世界都掀起了模仿楚风修炼的浪潮。

    可惜他们的努力，注定没有结果。

    并非每个人都是被系统选中的天之骄子。

    楚风对外界的事情浑然不知。

    【奖励发放完成，恭喜宿主成功突破炼气境。】

    【今日修炼任务已完成。】

    【十二点后将会更新下一次修炼任务。】

    系统弹出字幕提示。

    楚风心中大喜。

    现在的自己，终于真正意义上成为了一名修仙者。

    “很好。”

    “终于迈出了追赶全人类的第一步。”

    楚风自言自语。

    他心中有些激动。

    修为的突破，让他看到了更多希望。

    他很期待十二点的到来。

    下一次系统任务，又将会给自己带来什么样的惊喜？

    楚风不知道。

    他更不知道，城市当中除了无处不在的摄像头。

    还有无数隐藏在暗处的收音设备。

    不仅仅是摄像头，每一个角落，都有着用于收音的设备。

    楚风的话，也被转播到直播节目当中。

    一个正在吃面观众，听到这句话，吓得筷子都掉在地上。

    他旁边躺在床上的舍友，吓得一个激灵坐起身来。

    旁边的宿舍更是传来有人摔倒的声音。

    一时间，整栋宿舍楼都发生了不小的骚动。

    这还只是冰山一角。

    楚风这句话。

    直接让全世界所有人内心天雷滚滚。

    “我的老天爷，楚风他不会当真了吧？”

    “大佬可能还不知道，您现在已经超过全人类了。”

    “组团学楚风大佬修炼（1/9999）”

    “我总感觉，楚风还要做出更加惊人的事情。”

    “全世界只有楚风不知道，他已经刷新全人类的世界观了。”

    节目组故意营造的假象。

    想看看楚风在极限条件下的表现。

    可万没想到，人家楚风当真了。

    不只是把这件事情当真了。

    关键他还真修炼出让常人无法理解的实力！

    一时间。

    关于楚风的话题，瞬间席卷了各大社交网络。

    楚风一拳干翻路灯的视频。

    更是点击量瞬间破亿。

    全球观众津津乐道讨论这件事情。

    龙国人纷纷把楚风视作偶像。

    其他国人则是表示怀疑，质疑节目组为了节目效果而故意这么做。

    所有人都在激烈讨论之时。

    一场前所未有的大地震，席卷了包括灯塔国在内的数十个国家。

    这些地震几乎同时发生。

    万幸大多地震发生在没有人的偏僻山间。

    楚风所在的城市并没有受到波及。

    这座“城市”建筑在大型一座海岛上。

    那些被地震席卷的国家和地区。

    都出现了数量不等的地面裂缝。

    裂缝的出现引发了不小的轰动。

    这些裂缝深不见底。

    里面更是有着奇特的磁场。

    任何科学仪器都无法探查。

    不少国家第一时间组织探查，却是无功而返。

    裂缝究竟从何而来。

    又会对地球有什么影响。

    他们没法猜测。

    同时，原始大陆的一个部落。

    一名头戴骨冠的原始人祭祀正在进行占卜。

    片刻后，他惊悚无比。

    “我预感到了。”

    “末日。”
------------

第五章给我往死里喝

    很快，午夜终于降临。

    楚风心情有些激动地守着时钟。

    指针越过十二点的同时。

    系统的任务面板更新了。

    【今日修炼任务已发布。】

    【任务内容：反复横跳五百次，蛙跳五公里。】

    【任务奖励：筑基境修为。】

    【友情提示，完成本次任务后，系统会发布可选任务。】

    【可选任务将给予修为之外的额外奖励。】

    楚风看完面板上的任务。

    他有些期待。

    完成系统发布的任务。

    是他变强的唯一途径。

    神魔复苏之前，能够完成的任务越多。

    面对系统都评定为强大的神魔时，他的底牌就越多。

    楚风很期待这个可选任务。

    他立马起身。

    开始完成今天的任务。

    ……

    日耳曼帝国。

    总参部。

    自从下午开始封闭空间的训练。

    密闭空间中。

    他们不需要做任何事情。

    房间中静到落针可闻。

    从这样的房间里。

    呆个一两分钟。

    倒不是什么困难的事情。

    可时间久了。

    心态再好的人，也会逐渐心态炸裂。

    到现在为止。

    已经有十几名战士，因为无法承受而退出训练。

    他们并没有激发出什么潜能。

    剧烈的痛苦，反倒让他们看起来憔悴无比。

    像是刚经历了一场残酷的战役。

    这些被离开密闭空间的战士，就坐在集训场地，通过电视看着楚风的直播。

    楚风起身，开始反复横跳。

    “王德发？！真的假的？”

    “不可能吧？这真是人类能够达到的速度？”

    “这就是开启了基因锁的力量吗？”

    战士们被震惊。

    正常人做反复横跳。

    完成一组要三秒到五秒左右。

    可电视里，楚风的动作已经超出他们理解的范畴。

    画面上能够清楚看到残影。

    月光下，房间里似乎有三个楚风。

    几乎无法分辨出。

    哪一个是楚风。

    哪一个是他留下的残影。

    “报告长官。”

    “我申请重新回到密闭空间训练。”

    第一名战士起身。

    他面容憔悴，眼睛里带着明显的红血丝。

    “妈的，我也可以！”

    有人随着起身。

    每一个人看起来都沧桑无比。

    越来越多的人站起身来。

    他们又一次被点燃了斗志。

    为了变强。

    为了光复帝国的荣光。

    他们还能坚持！

    ……

    直播间里。

    因为时差的关系。

    现在观看直播的外国人更多。

    “狐狸雪特！我没有花眼吧？”

    “是残影！哦我的上帝，真的有人能快到产生残影！”

    “我们是不是太小看这个龙国人了？”

    “我怎么感觉，他好像真成为了修仙者。”

    “这是传说中的拆尼斯功夫！”

    不少老外在直播间里讨论。

    不知不觉间，直播间里的风气发生了一些变化。

    老外们从清一色抱团嘲讽楚风。

    居然分裂出一小部分。

    成为了楚风的忠实拥趸。

    由于外国并没有修仙这种文化。

    他们便下意识认为，这是传说中的龙国功夫。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    龙国功夫在各国颇具传奇色彩。

    楚风的表现，更是让他们大开眼界。

    “你们这群愚蠢的叛徒，哦我的上帝，我都不知道，这个上蹿下跳的黄皮猴子，到底哪里好？”

    “没错，他就是个变戏法的跳梁小丑。”

    “龙国人只不过是东亚病夫，你们看到的，都是节目组制作的节目效果。”

    灯塔国观众当中，更多的还是唱衰楚风的人。

    他们有很多人，都固执认为，这是节目组搞的鬼。

    至于澄清？

    不会真有人会相信那些见鬼的该死谎言吧？

    节目场地。

    楚风最后一组反复横跳完成的同时。

    咔嚓。

    一道清脆的响声传来。

    楚风循声望去。

    自己面前的落地窗。

    无法承受自己反复横跳产生的气流。

    裂开了。

    这个发现让他有些好笑。

    做系统任务的时候，他并没有催动真元。

    完全是凭借自己肉身的力量。

    系统给予的奖励，境界的提升是全方面的完美提升。

    突破炼气境。

    他不止获得了真元。

    身体强度也获得了极大的提高。

    先天大道圣体，本就碾压所有修仙者体质。

    修为提升，楚风的肉身变得更加强大。

    这一幕也被节目组的导播看到。

    他特地给了一个特写镜头。

    摄像机远远拍摄着开裂的落地窗。

    “哦买噶，这简直是奇迹。”

    “坂本大佬，是你吗？”

    “楼上+1，有一说一我也想到了坂本。”

    “和楚风大佬比起来，坂本简直弱爆了好吧？”

    “可这一切根本就不符合物理学常识啊。”

    “楼上的好好想想，楚风大佬都一拳干翻路灯了。”

    “这本身就不是物理学能够解释的问题好吧？”

    直播间里弹幕疯狂刷起。

    全世界观众都在震撼地看着这一幕。

    很多有心人更是直接录屏。

    打算将这个视频发布到网上，给那些没看到直播的人观看。

    现在但凡是和楚风沾边的消息。

    都会第一时间成为各大视频网站的热点。

    阿三国。

    恒河边。

    岸边横七竖八躺着不少战士。

    他们一个个肚子滚圆。

    一整下午的时间，他们没吃任何东西，每个人都喝了不少恒河水。

    “你们这群废物。”

    “偷喝了圣水的楚风已经这么强了。”

    “你们居然好意思躺这里装死。”

    队长怒气冲冲地踢着战士们。

    他在用手机观看直播。

    看到楚风反复横跳的气流，震裂落地窗玻璃。

    再看看躺在地上装死的手下们。

    顿时气不打一处来。

    “你们要时刻明白一个道理。”

    “再不努力，我们都要被龙国人超越了。”

    “都给我起来，继续喝圣水。”

    说着，他用皮带抽打还在装死的战士。

    把他们一个个再次赶到恒河里面。

    全然不顾这些战士们，已经快要撑死。

    其实一下午的时间。

    战士们已经撑吐了不知道多少次。

    喝了吐吐了喝。

    唯独没感觉到身体有任何变强的痕迹。

    队长站在岸上，拿着皮带虎视眈眈。

    “你们要相信，只有恒河水有超凡脱俗的力量。”

    “楚风只是偷喝了一点点圣水。”

    “你们多喝几口，将来一定比楚风更强。”

    “为了不被龙国人赶上我们大阿三。”

    “给我往死里喝！”
------------

第六章任务发布中

    楚风并不知道外界发生的事情。

    他有些哭笑不得地看了眼落地窗。

    密密麻麻的裂痕贯穿整面玻璃。

    他刚刚做反复横跳产生的劲风十分剧烈。

    落地窗的玻璃已经千疮百孔。

    楚风用手轻轻一碰。

    整面玻璃应声碎裂。

    寒风从窗外灌进来，吹动楚风的头发。

    他并不感觉寒冷。

    身体蜕变为先天大道圣体，楚风身体的调节能力，远比普通人强无数倍。

    “下一项是蛙跳。”

    楚风默念。

    他转身下楼。

    这座房子就在城市的主干道附近。

    空无一人的街道。

    是完成任务的绝佳场所。

    “奇怪。”

    楚风看着昏黄的路灯。

    他心中不禁泛起嘀咕。

    从自己穿越过来到现在。

    已经过去一个多月的时间。

    城市里居然还有供电。

    一个月里。

    楚风走遍整座城市。

    也没有发现发电厂存在。

    倒是小城东南角，有一座钢铁冶炼工厂。

    实际上。

    节目组在制作这个场景的时候。

    有考虑到这一点。

    整座城市的供电由地底基站供应。

    他们计划，在节目开始的第三个月，忽然切断整座城市的电源。

    到时整座城市将会陷入彻底的黑暗。

    楚风不知道这一点。

    他没有时间去琢磨这些细节。

    视野中的倒计时，无时无刻不在走字。

    楚风负手蹲下，开始进行蛙跳任务。

    他每一次跳起到落地。

    足足跨越四五米的距离。

    下午等待任务更新的时间里。

    楚风大约估算过。

    不动用真元的情况下。

    光凭借先天大道圣体的加持。

    自己的肉身，大概是常人的四五倍。

    这个数值听起来不是很夸张。

    但实际上。

    现在的楚风不动用真元，只凭借肉体。

    可以轻松干翻上百个训练有素的战士。

    如果动用真元。

    楚风甚至可以一人成军。

    独自一人干趴一支军队问题不大。

    修仙者的力量超凡脱俗。

    楚风追求的目标，可远不是干翻多少普通人这么简单。

    他的目标。

    是一个月后即将复苏的神魔。

    是追逐已经飞升的全人类。

    “还差得远。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    楚风喃喃自语。

    神魔复苏的消息，如同一把悬在他头顶的利剑。

    每每想到这个消息。

    楚风心中就有一团火焰在燃烧。

    【今日训练任务完成。】

    【任务奖励发放中。】

    完成最后一个蛙跳。

    楚风眼前立马出现系统的字幕。

    熟悉的感觉再次出现。

    大量灵气涌入楚风体内。

    楚风的真元在灵气注入下迅速壮大。

    很快，真元的规格大概定型。

    灵气的吸收却没有停止。

    大量灵气反哺楚风的肉身。

    他的身体如同法宝胎体。

    灵气就是淬炼法宝的火焰。

    浑身上下热力翻涌。

    极度舒爽。

    楚风忍不住发出一声长啸。

    啸声清亮悠长。

    周围不少建筑的玻璃，被楚风的啸声震得猎猎作响。

    咔嚓。

    第一块玻璃碎裂。

    紧接着。

    距离楚风比较近的几座大厦的玻璃，纷纷出现裂纹。

    楚风浑然不觉。

    他只感觉胸中一腔热火抒发出来。

    这种舒爽难以言喻。

    这一幕。

    远处的摄像头如实拍下。

    不少距离楚风比较近的摄像头，镜头在楚风的长啸中被震裂。

    已经无法拍出清晰的画面。

    无数观众彻底惊呆。

    先前发生在楚风身上的事情。

    还能牵强附会用科学解释。

    眼下这一幕，已经超出了他们理解的范畴。

    “我的老天爷，谁能告诉我，到底发生了啥？”

    “我妈问我为什么跪着看直播。”

    “老婆，快出来看神仙！哦，忘了，我没有老婆。”

    “这特么不比博人传燃？抱歉，走错片场了，楚风牛逼。”

    “节目组：我是万没想到，楚风居然真成了修仙者。”

    “你们这么夸我师父，我师父怹老人家知道吗？”

    “导播赶紧切镜头啊，我们要看特写。”

    “楼上别催了，没看到墙上的玻璃都裂了吗？镜头肯定早就报销了。”

    “建议节目组来龙国进口镜头。”

    “那个嘲笑楚风大佬的老壁灯，你再哔哔啊！”

    “鞭尸老壁灯。”

    “鞭尸老壁灯+1。”

    “你们怎么能这么说老壁灯呢，唉，来都来了，好歹吐口痰再走。”

    大洋彼岸的龙国正值中午。

    大批观众聚精会神看着这一幕。

    惊叹之余。

    楚风的一声长啸。

    让他们感同身受地觉得解气。

    爽！

    龙国观众心中不约而同地出现一个字。

    无数键盘侠大军，更是直接集结，开始爆破之前公开嘲讽楚风的老壁灯。

    楚风并不知情。

    他一声长啸停下。

    修为突破也恰好结束。

    【奖励发放完毕。】

    【恭喜宿主成功突破筑基境。】

    感受着自己的身体变化，楚风嘴角微微翘起。

    炼气境修为拥有了掌控真元的能力。

    筑基境则是在此程度上更进一大步。

    天地灵气反哺肉身。

    为日后在修仙道路上的前进，打下坚实基础。

    筑基之下皆蝼蚁。

    只有完成筑基的修仙者。

    才真正意义上，彻底脱离“蝼蚁”这个行列。

    楚风微微活动身体。

    轰。

    一声巨响。

    他低头一看。

    脚下的地面被自己不小心一脚踩裂。

    密密麻麻蛛网状的裂纹遍布地面。

    方圆两米的油漆路面彻底龟裂。

    楚风心头微微一惊。

    筑基境修为果然强横。

    放在突破之前。

    楚风除非动用真元。

    纯粹以肉身的力量，还做不到让两米内地面龟裂成蛛网状。

    楚风并不知道。

    筑基境的修士远远做不到这种程度。

    他的先天大道圣体，才是这一切的根源。

    炼气境时。

    先天大道圣体的优势并不明显。

    只是身体比一般修仙者强壮，气力更加悠长。

    从筑基期开始。

    先天大道圣体的优势，才彻底体现出来。

    灵气的淬炼，让楚风的每一寸肉身，都如同淬炼过的法宝胎体。

    三万六千窍穴尽数开启。

    甚至不用系统奖励修为。

    楚风都能够感觉到。

    一呼一吸间，天地灵气便自发进入体内。

    哪怕什么都不做，他的身体都在自行修炼。

    楚风不知道。

    在其他存在修仙界的位面。

    先天大道圣体。

    被誉为万古最强体质。

    【宿主完成第二天的修炼任务。】

    【可选任务已解锁。】

    【任务发布中...】
------------

第七章是否接受任务

    系统弹出的字幕，让楚风心头一喜。

    【可选任务已发布。】

    【可选任务1：炼制飞剑。】

    【宿主已成为超凡脱俗的修仙者，怎能没有属于自己的飞剑？】

    【任务内容：铸造飞剑。】

    【宿主可自行收集材料，铸造一把飞剑，宿主接受任务后，将获得飞剑铸造图纸。】

    【任务奖励：青莲御剑术。】

    【是否接受任务？】

    任务面板弹出一片字幕。

    “接受。”

    楚风毫不犹豫地在心中默念。

    【任务接受成功。】

    【开始发放飞剑铸造方法。】

    系统弹出字幕。

    下一刻。

    楚风只觉自己脑海中出现一股知识洪流。

    无数飞剑的样式在他脑海中掠过。

    这些知识仿佛与生俱来。

    每一种飞剑，其能力和制作方法，楚风都能倒背如流。

    除此之外。

    系统一同传授到楚风脑海中的。

    还有一篇如何将真元凝成灵火的法门。

    楚风有些迫不及待。

    他迅速在脑海中筛选。

    大多数飞剑，都对胎体材质有着极高的要求。

    楚风很清楚。

    飞剑的胎体材质越强。

    铸造出来的飞剑也就越强。

    一些顶尖的飞剑。

    甚至可以一剑划破虚空。

    可这些飞剑，对材质都有极其苛刻的要求。

    【检测到宿主所在位面，不存在能够铸造飞剑的天材地宝。】

    【本系统将在铸造完成后。】

    【赋予飞剑相应天材地宝所具备的大道法纹。】

    系统及时弹出提示。

    楚风心头一动。

    不愧是系统。

    前一秒，他还在为铸造飞剑的天材地宝发愁。

    下一秒，系统就解决了他的后顾之忧。

    “我记得，城市里有一个冶炼工厂。”

    楚风心中暗暗盘算。

    有系统的支持。

    他并没有过多纠结飞剑的选择。

    系统会赋予飞剑相应天材地宝的大道法则。

    那么对楚风来说。

    他根本不需要选择。

    要造飞剑。

    那就选择最强的飞剑。

    楚风大步向东南方向走去。

    他记得很清楚。

    在城市的东南方向，就有一座小型冶炼厂。

    楚风大步奔跑。

    他好像一道流光一般，眨眼便出现在数百米外。

    速度之快，连城市里无孔不入的摄像头。

    都很难捕捉到他的踪迹。

    这可苦了深藏海岛地下的节目组。

    导播们根本就跟不上楚风的速度。

    往往他们刚切换到一个镜头。

    楚风就已经出现在几百米外的另一个镜头里。

    “我的天，楚风真的还是人类吗？”

    “楚风大佬要追赶全人类，于是一脚踏碎了地面。”

    “楚风：我要让这天再也遮不住我的眼，我要让这地……地：不用你动手，我自己裂。”

    “这就是修仙者的真正实力吗？爱了爱了。”

    “楚风大佬：基操，勿六！”

    “若干年后，如果有人问我，当年为什么要跪着看楚风大佬的直播。”

    “哪怕我已经死了，被埋在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出。”

    “那一夜，他变成了光！”

    铺天盖地的弹幕席卷直播间。

    所有人都被楚风震住了。

    从楚风一脚踏裂地面开始。

    整整五分钟的时间。

    直播间里都没有发出一条弹幕。

    直到刚才楚风再一次跑起来。

    他们才反应过来。

    这一刻。

    全人类沸腾。

    很多人都已经几乎忘记了这场真人秀原本的目的。

    海岛市冶炼厂。

    楚风停住脚步，看着冶炼厂的招牌。

    “就是这里。”

    他走向紧锁的大门。

    咔嚓。

    铸铁大门在楚风面前，就像纸糊的一样。

    轻轻一推。

    大门轰然倒地。

    楚风大步走进冶炼厂。

    厂区面积不大。

    但是分工明确。

    盛放成品的仓库、冶炼加工车间等等部门一应俱全。

    “是个好地方。”

    楚风心中评价道。

    整个城市里，没有比这里更适合炼制飞剑的地方。

    他推开成品仓库的铁门。

    里面堆满冶炼完成的精铁。

    这些精铁的冶炼工艺十分粗糙。

    楚风拿起一块铁锭。

    他轻轻一捏，五道指印立马出现在铁锭上。

    “这些铁还需要重新熔炼。”

    楚风心中立刻有了判断。

    飞剑对材质要求极高。

    按照楚风脑海中的知识传承。

    这种品质的精铁，想要铸造飞剑。

    品质完全不够。

    “看来我需要重新冶炼这些精铁。”

    楚风自言自语。

    他放下铁锭，走向不远处的冶炼车间。

    这里是冶炼厂的核心。

    所有产出的精铁，都是从这里铸造。

    车间规模不大。

    只有两条流水线。

    对楚风来说，这些已经足够。

    冶炼车间的流水线。

    用来炼制飞剑肯定不现实。

    提纯精铁，却足够用了。

    “这两条流水线，应该还能投入使用。”

    楚风自言自语。

    很快，他找到了流水线的电闸。

    不出所料。

    接通电源后，流水线的仪器发出咔嚓嚓的运转声。

    两条流水线都没有问题。

    楚风简单查看了一番。

    他很快就搞清楚了这些仪器的用法。

    现在的冶炼工厂，都是完全机械化加工。

    一整条流水线。

    楚风自己一个人就能够操作。

    他只需要将铁锭重新放进投入口。

    生产线就能够自动将其融化，然后重新铸造成铁锭。

    每一次重新铸造，都能够达到一些提纯的效果。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    楚风估计，多重复几次这种操作。

    这些铁锭，应该就能达到自己要求的程度。

    冶炼厂里的两条流水线其实比较低级。

    它们只能生产出铁锭。

    想要把铸造飞剑。

    楚风还要用系统传授的方法凝聚灵火。

    用灵火重新淬炼这些铁块，将它们打造成飞剑胎体。

    “任重而道远啊。”

    楚风轻轻呼了口气。

    他明白铸造飞剑，不是一天两天就能够完成的任务。

    流水线提纯铁锭需要时间。

    凝聚灵火也需要时间。

    淬炼飞剑胎体，将剑胎打造成飞剑。

    更需要大量的时间。

    “现在对我来说，最宝贵的就是时间。”

    “我最好马上就开始。”

    楚风暗暗想道。

    他决定立马动手。

    系统的修炼任务每天只发布一次。

    其他的时间，完全可以用来炼制飞剑。

    楚风完全不知道。

    就在他计划这一切的时候。

    外界。

    一场风波再次因他而起。
------------

第八章研究价值

    楚风要干什么？

    灯塔国，所有高层都在思考这个问题。

    昨天的实验。

    最终以失败告终。

    数十名参与实验的海军陆战队战士。

    今天唯一的变化，就是拉得更多。

    “雪特！简直是一群废物。”

    “让你们研究楚风。”

    “你们就研究出这么个结果？”

    海军陆战队最高长官，满脸怒火训斥一众研究人员。

    以灯塔国海军陆战队的经费。

    制作这些超级大汉堡的开支，只是九牛一毛。

    但这次实验，却闹出了巨大的笑话。

    现在全灯塔国都在嘲笑海军陆战队的无能。

    最高长官感觉，他的智商受到了侮辱。

    “可是，楚风的食谱当中。”

    “只有这个超级大汉堡比较特殊。”

    “其他都是普通食品。”

    研究人员回答道。

    “那就完全复刻。”

    “楚风之前一个月吃过什么东西，全都让这些人吃一遍。”

    “顺便让他们按照楚风每天的锻炼标准进行训练。”

    最高长官怒气冲冲地说道。

    “是！”

    研究人员立马回答。

    他们立刻执行命令，开始分析楚风前一个月的全部食谱。

    灯塔国白宫。

    总统正在会见百大财团的代表。

    “总统先生，你的提议，我们绝对不会同意。”

    “现在节目全球火爆。”

    “您想现在叫停实验，您知道百大财团会因此蒙受多少损失吗？”

    百大财团代表克里斯先生一脸认真。

    “你们也看到了。”

    “楚风身上有很大的研究价值。”

    “如果我们不提前动手，节目结束之后，龙国会放任我们研究楚风吗？”

    总统同样满脸严肃。

    暂停节目，让海军陆战队强行收容楚风，这是灯塔国高层开会研究的决定。

    “但这和我们无关。”

    “灯塔国想要打压龙国，我们百大财团联合出资。”

    “现在你想叫停就叫停。”

    “这根本就不公平！”

    克里斯先生大声说道。

    百大财团在这次节目中，付出数以几十亿计的投资。

    现在节目正在最火爆的时候。

    节目播出的每一分钟。

    都有无数钞票流进他们的口袋里。

    他们说什么都不可能同意就此叫停节目。

    “这里是灯塔国！”

    “你们难道想对抗总统的权利吗？”

    “现在的楚风，他是超人，他对灯塔国来说。”

    “有无比重要的研究价值。”

    “这对我们至关重要。”

    灯塔国总统冷声说道。

    “哦，我的上帝。”

    “亲爱的总统先生，我想你误会了。”

    “你应该清楚，如果没有我们的支持。”

    “这个总统位置，怎么可能属于你？”

    “现在百大财团捆绑在一辆战车上，你应该知道，和我们作对的后果。”

    克里斯冷笑一声，眼中闪过一丝寒芒。

    “你！”

    总统浑身一僵。

    百大财团任何一家，他都可以通过灯塔国的名义进行施压。

    可现在它们捆绑在一起。

    这股力量。

    他也不敢与之硬碰。

    以灯塔国的力量，碾碎这辆战车轻而易举。

    可灯塔国毕竟不是他一个人说了算。

    只要百大财团愿意，他们甚至可以换一个傻子，坐在总统现在的位置上。

    “所以，请停止你愚蠢的想法。”

    “这个节目绝对不会暂停。”

    “至于节目之后，楚风归谁。”

    “还要看你们的诚意。”

    克里斯淡淡一笑，端起一杯香槟轻轻摇晃。

    在百大财团看来。

    楚风和这个节目，俨然是他们的私人财产。

    “记住，不要去想你不该想的事情。”

    “在我们眼中，你只是一个台面上的傀儡。”

    “如果你不想当这个傀儡。”

    “有大把人愿意顶替你。”

    克里斯手中香槟一饮而尽，转身朝门外走去。

    “哦，法克！”

    “你赢了，你个该死的混蛋。”

    “灯塔国会重新研究这件事情。”

    总统先生气势颓了下来。

    他对着克里斯的背影大声抱怨。

    他颓然坐回自己的座位上。

    片刻后，他拿起电话，大发雷霆。

    “你们海军陆战队的科学家，都是一群吃白饭的废物吗？”

    “号称世界上最牛逼的科学团队。”

    “我给你们一个星期的时间。”

    “再研究不出楚风变成超人的原因。”

    “你们就给我统统放假！”

    电话那头的陆战队最高长官被骂得狗血喷头。

    同样的剧情。

    在数个国家上演。

    针对研究楚风的各种实验。

    统统以失败告终。

    日耳曼帝国的战士。

    咬牙在密闭空间死撑十几个小时。

    变强的人没有。

    总参部的心理咨询室外，来寻求心理咨询的战士们排成一条长龙。

    总参部的最高指挥官。

    同样被日耳曼帝国的总统骂得狗血淋头。

    昨晚楚风的表现。

    让各国高层意识到。

    楚风的能力，已经不再是超越人类极限这么简单。

    能够研究明白他变强的原因。

    无疑等同于掌握了制造超人的方法。

    谁掌握了楚风，就等同于掌握了未来的世界。

    “去联系我们潜伏在灯塔国的特工们。”

    “让他们跟百大财团的人接触一下。”

    “只要能把楚风弄到帝国。”

    “可以不惜一切代价。”

    最高指挥官对副手发布命令。

    有这种打算的，不只是日耳曼帝国。

    无数国家纷纷行动起来。

    一时间，灯塔国谍影重重。

    楚风在他们眼中的战略意义，丝毫不亚于蘑菇蛋。

    百大财团的代表人克里斯，坐在帝国大厦顶楼的办公室。

    他摇晃着一杯红酒。

    各国的行动，他看得津津有味。

    百大财团随时待价而沽。

    “查理，吩咐下去，加强海岛周围的保护力量。”

    “除了节目组的人员之外。”

    “任何人进入海域，都可以直接开火。”

    克里斯吩咐道。

    楚风所在的海岛周围。

    百大财团安排了大量守卫力量。

    这些守卫力量除了他们的私人武装外，还有灯塔国的武装力量支持。

    灯塔国深刻明白。

    现在的楚风，不只是一个节目的主人公那么简单。

    如果放任不管。

    楚风落入任何人手中。

    都是灯塔国无比巨大的损失。

    “是的，克里斯先生。”

    “另外我们收到总统的秘密授权书。”

    “如果有人强行登岛。”

    “允许我们用武装力量，提前对楚风出手。”
------------

第九章灵铁

    外界发生的一切，楚风都不知道。

    他用了整整一个晚上的时间。

    去重新熔炼铁锭。

    经过重新熔炼的铁锭虽然还达不到楚风的语气。

    比起熔炼之前，质量已经提高了不少。

    熔炼铁锭的工作都是流水线自动完成的。

    楚风只需要将经过提纯的铁锭，再次放入流水线投入口。

    其他事情基本不需要他操心。

    趁着流水线工作。

    楚风开始参悟系统提供的凝聚灵火之法。

    比起单纯的动用真元进行攻击。

    凝聚灵火的步骤要更加繁琐。

    好在楚风学习的术法，是系统直接灌顶在他脑海中。

    简单尝试一番之后。

    噗。

    一声轻响。

    一簇火苗出现在楚风的指尖。

    火苗只有巴掌大小。

    颜色和普通的火焰接近。

    焰心处呈幽蓝色。

    楚风能够感受到，火苗上传来剧烈的热力。

    自己指尖火焰的温度，远比面前流水线的熔炼炉更高。

    灵火凝聚出来的瞬间。

    楚风身边的空气，都被灼烧得发生了扭曲。

    “这就是灵火？”

    楚风有些好奇。

    灵火对他自身是没有效果的。

    火焰就在他指尖燃烧，楚风却不会感到灼烧的感觉。

    楚风收起灵火，将一块铁锭放在支架上。

    他打算用铁锭来实验一下。

    经过提纯的铁锭，比普通的铁锭硬度和熔点都提高了不少。

    眼前这块铁锭，已经基本提纯到熔炼炉的极限。

    以冶炼厂熔炼炉最高4000度的高温。

    足足需要十几秒的时间，才能将铁锭完全融化。

    楚风伸手一指。

    一团灵火包裹住铁锭。

    铁锭瞬间融化。

    不只是融化，楚风甚至能够听到。

    铁锭融成的液体中，传来噼里啪啦的声音。

    声音如同炸豆一样。

    半分钟后，噼啪声渐渐消失。

    楚风面前的铁水，只剩下原先的四分之一。

    他收回灵火，静静等待铁水凝固。

    外界。

    关于楚风的讨论已经彻底沸腾。

    不只是各国高层。

    民间，但凡和楚风有关的事情。

    都会迅速登上热搜。

    观众们热情讨论着关于楚风的一举一动。

    他凝聚灵火的一幕让无数人为之疯狂。

    修仙热潮席卷全球。

    普通人没有各国高层的财力资本，他们疯狂模仿着楚风的日产训练。

    幻想着自己有一天，能够成为像楚风一样的修仙者。

    但是。

    现实世界无比真实。

    甚至可以说残酷。

    在百大财团的操盘下。

    有人开启盘口，以楚风的日常作为下注项目。

    这种黑盘口如同雨后春笋般。

    很快便开得全球都是。

    在赌徒们眼中，以楚风的行为举动下注，是最公平，最具备随机性的赌法。

    楚风毫不知情。

    他不知道，自己左脚先迈进冶炼厂。

    就有上万赌徒因此倾家荡产。

    他也不知道。

    城中的一切物品，都是百大财团精心设计。

    各种品牌植入，让百大财团盆满钵满。

    他闯进肯德基仓库的时候，肯德基的股票暴涨三个涨停板。

    他一拳打飞路灯。

    生产路灯的厂家被各国纷纷退货，直接濒临破产。

    楚风的一举一动。

    都和百大财团的利益挂钩。

    所以他们绝不允许这场节目停止。

    百大财团甚至开始算计。

    再过五个月。

    原本计划的半年期满，他们会公布，延长这个节目。

    ……

    海岛小城。

    冶炼厂。

    楚风面前的铁水很快凝固。

    他伸手取出凝固的铁块。

    铁水在灵火的提炼下，蒸发了四分之三的体积。

    楚风却发现。

    凝固的铁块，重量和之前的铁锭相差无几。

    “灵火果然玄妙。”

    楚风心中微微一惊。

    他控制真元用力抓握铁块。

    没有经过灵火提炼的铁锭，楚风都不需要动用真元，仅凭肉身的力量，就能在铁锭上留下深深的指印。

    现在的铁块。

    楚风动用了一丝真元。

    只是在上面留下了浅浅几道痕迹。

    楚风大概估算了一下。

    经过灵火提炼的铁块。

    硬度比之前提升了十倍左右。

    “姑且先叫它灵铁吧。”

    “先简单测试一下。”

    “经过灵火淬炼的灵铁。”

    “究竟适不适合成为飞剑的胎体。”

    楚风喃喃自语。

    冶炼厂里有锻造用具。

    他拿着灵铁走过去。

    得到系统传承的飞剑炼制方法之后。

    楚风虽然没有铸造过飞剑。

    把灵铁锻造成刀片，对他来说，是一件十分简单的事情。

    楚风把灵铁放在锻造台上。

    他先是给锻造炉点火。

    打算测试一下灵铁的熔点。

    结果不出楚风所料。

    他把锻造炉的火焰温度提到最高。

    足足四千度的高温。

    灵铁表面却连一点烧红的痕迹都没有。

    “看来还是要用灵火来锻造。”

    楚风暗暗说道。

    经过灵火淬炼出的灵铁。

    熔点远远超过普通的铁锭。

    仅仅靠锻造炉的火焰。

    完全无法将其融化。

    楚风挥手打出一道灵火。

    很快，灵铁再度融化。

    楚风拿着一把锤子，迅速敲击融化的灵铁。

    灵铁融化的温度极高。

    半晌后。

    楚风有些哭笑不得地看着手里的锤子。

    锤头已经被灵火的高温融化了大半。

    好在，自己的锻造已经完成。

    锻造台上，躺着一把灵铁铸成的小刀。

    楚风拿起来挥舞了两下。

    小刀体积不大，入手却沉甸甸的，很有分量感。

    “看起来还不错。”

    楚风略感欣慰。

    这可是他第一次炼器的成果。

    “测试一下吧。”

    楚风拿着小刀，径直刺向一块经过未经提纯的铁锭。

    扑哧。

    楚风几乎没感觉到任何阻碍。

    铁锭在灵铁小刀面前。

    就像是豆腐块一般。

    他都没怎么用力。

    小刀刀身尽数没入铁锭当中。

    “硬度十分惊人。”

    楚风微微惊讶。

    灵火淬炼出的灵铁，效果出乎他意料。

    “传说中的削铁如泥，也不过如此。”

    楚风满意地说道。

    他收起灵铁小刀。

    然后大步走向流水线后方。

    灵铁的强度让楚风很是满意，他打算直接把这里的铁锭，先全部炼化成灵铁。

    灵火术对真元的消耗并不高。

    楚风现在的真元。

    完全可以支撑他持续施展两个小时的灵火。

    淬炼这些铁锭完全游刃有余。

    不过。

    楚风很快就发现了一个问题。
------------

第十章灵火果然玄妙

    楚风发现。

    用灵火淬炼出的灵铁。

    硬度足够高。

    锻造成利刃也足够锋利。

    却存在一个十分致命的问题。

    楚风脑海中的记忆传承，囊括了关于飞剑的一切信息。

    其中一点。

    就是飞剑剑胎，必须能够传导真元。

    灵铁是由灵火淬炼而成。

    材质比起原本的铁锭增强了数十倍。

    却不具备传到真元的能力。

    “如果无法传导真元。”

    “灵铁便不能作为铸造飞剑的材料。”

    楚风心中暗道。

    铸造一把飞剑，是一件十分复杂的事情。

    除了打造飞剑的胎体之外。

    还要用真元在飞剑胎体上铭刻法阵。

    这个阶段。

    材质能否传导真元，就显得尤为重要。

    不能够传导真元的材质。

    是无法在上面打入法阵的。

    楚风闭目冥想。

    他仔细消化记忆传承中的知识。

    铸造一把飞剑的剑胎。

    可以使用单一材质，也可以使用混合材质。

    单一材质的飞剑剑胎。

    便是将天材地宝的属性发挥到极致。

    各个属性的天材地宝。

    会赋予飞剑这种天材地宝的特质。

    火系的天材地宝，铸造出的飞剑。

    会在催动间带着熊熊烈焰。

    风系的天材地宝，铸造出的飞剑。

    则会具备风的特性，更加迅捷灵动。

    楚风手头没有任何天材地宝。

    系统会在飞剑铸造完成后，为飞剑赋予天材地宝的特性。

    理论上来讲。

    楚风不管用什么材料。

    只要把飞剑铸造出来，就能够随心所欲选择飞剑的属性。

    但是单独一种材料，经过灵火的淬炼，是无法传导真元的。

    无法传到真元，就没法铭刻法阵。

    铸造成一把真正的飞剑，也就成了无稽之谈。

    “看来，只有利用混合材质这种方法了。”

    楚风喃喃自语。

    记忆传承中的混合材质。

    实际上就是合金。

    灵铁不具备传导真元的能力，但是可以为飞剑剑胎提供足够的硬度。

    他只需要寻找其他可以传导真元的材质。

    将两者混合。

    就能够铸造出具备传导真元能力的同时，还具备足够硬度的飞剑胎体。

    “冶炼厂里只有铁和铜两种材料。”

    “先用铜试一试吧。”

    楚风暗暗想道。

    他祭炼飞剑的一幕。

    被车间里的摄像头拍下。

    画面同步转播。

    所有观众都在好奇。

    楚风到底要干什么？

    没来得及观看直播的人。

    也纷纷在各大视频平台看到了回放。

    “真特么越来越过分了，楚风大佬到底是怎么做到的？”

    “在下专业特效师，我对直播画面进行了录屏分析，我可以担保，这绝对不是特效。”

    “前方高能预警！”

    “这里指挥部，请注意，前方持续核能！”

    “WDNMD，他手上喷火了？”

    “这就特么离谱，蓝星o

    li

    e不是都市游戏吗？为什么楚风大佬的画风是玄幻的？”

    “我妈问我，为什么昨天跪着看直播，今天跪着看视频。”

    “最新盘口，点击链接进入盘口，以楚风日常举动下注，注册就送万元福利！”

    “打广告的滚啊！”

    “敢在楚风大佬的视频里打广告，你就不怕大佬烧了你们盘口吗？”

    任何一条关于楚风的视频里。

    都会有大量的互动弹幕，直播间里的弹幕，更是铺天盖地。

    楚风现在的举动。

    让他们都感到好奇。

    灵铁小刀的问世，让各国高层眼馋无比。

    如此锋利度的材质。

    如果用在军工行业当中。

    简直就是无往不利的大杀器。

    灯塔国，帝王大厦。

    “这项技术，必须掌握在百大财团手中。”

    克里斯眼睛眯成一条缝。

    他眼中隐隐有寒芒闪过。

    身为百大财团的话事人，他一眼就看出。

    楚风用灵火锻造出的新材料。

    一旦掌握，无疑等同于掌握了各国军工的命脉。

    试问，别人的普通子弹，能打破你家坦克的装甲。

    这种战争还怎么打？

    若不是楚风现在牵扯到的利益太过巨大。

    克里斯都忍不住直接叫停节目。

    向楚风逼问这种灵铁的锻造方法。

    克里斯没有这么做。

    当然还有另外一个原因。

    那就是，楚风的表现，让他心里也没底。

    徒手打出火焰。

    这种画面他只在电影里看见过。

    现实当中，根本就是不存在的能力。

    “算了，静观其变吧。”

    “百大财团占尽先机。”

    “反正现在，楚风不管做什么。”

    “得到好处的，始终都是我们百大财团而已。”

    克里斯摇了摇头，给自己倒上一杯香槟。

    ……

    海岛小城。

    冶炼厂的规模不是很大。

    只有两个车间和库房。

    一个是楚风现在所处的炼铁车间。

    另外一个则是用来冶炼铜材的车间。

    他进入另外一个车间。

    这个车间的规模比炼铁车间更大一点。

    车间和库房是连在一起的。

    从车间门口。

    就能看到大量经过冶炼的铜材，整齐的摆放在一起。

    楚风上前拿起一个铜块。

    铜块二十公分见方。

    这些铜块纯度极高，仓库墙上有简单的介绍。

    全人类飞升前，这些铜块就是专门提供给电器加工厂，用来制作电缆之类的产品。

    “铜是不错的导电体。”

    “不知道它具不具备传导真元的能力。”

    “先试一试吧。”

    楚风掂量着手里的铜块。

    他催动灵火术。

    一团火焰将铜块包裹。

    铜块瞬间融化，形成一团悬浮的高温铜液。

    楚风控制着这一团溶液。

    他利用真元，将溶液缓缓延展。

    二号车间没有锻造台。

    楚风只能用真元控制，让溶液形成一条三尺长的棍状物体。

    他收回灵火。

    铜液迅速冷却。

    楚风略微惊讶地发现。

    铜和铁在灵火的淬炼下，产生的效果完全不同。

    铁块在被灵火淬炼之后。

    会迅速提纯，形成硬度提高数倍的灵铁。

    这些铜块却不一样。

    在灵火淬炼下。

    它的体积并没有太大的变化。

    一尺多的铜块。

    熔炼之后，铸造成的铜棍，体积和原来基本是相等的。

    “灵火果然玄妙。”

    “不同的材质，被灵火淬炼会产生不同的反应。”

    “不知道，这种被淬炼过的铜。”

    “又会有什么不一样？”
------------

第十一章灯塔国愿意付出

    楚风心中好奇。

    等到铜棍完全冷却。

    他拿起铜棍。

    乍一入手。

    楚风感觉，铜棍和被淬炼之前的铜块。

    并没有什么区别。

    铜的硬度比铁更低。

    楚风甚至不需要动用真元，就可以随意将这个铜棍弯折成不同的形状。

    “注入真元试一试。”

    楚风心中暗道。

    他控制体内真元注入铜棍当中。

    下一刻，楚风就惊讶地发现。

    真元进入铜棍之后，铜棍立马发生了变化。

    整根铜棍仿佛成为了他身体的一部分。

    他一棍甩出。

    灵铜棍上，顿时产生出耀眼的光芒。

    这正是真元传导所产生的独特异象。

    楚风记忆传承中的不少飞剑，散发着耀眼的光芒。

    其实都是因为真元在其中运转，产生的异象。

    轰。

    地面上出现一道半米多宽，足足一尺深的痕迹。

    铜棍却没有丝毫变形。

    这种威力。

    让楚风心中都微微有些惊讶。

    “经过灵火淬炼之后。”

    “铜的确会拥有传导真元的能力。”

    “只是这硬度。”

    “同样不适合作为飞剑的胎体。”

    楚风喃喃自语道。

    这一棍的威力，让他很是满意。

    不过同时，楚风也发现。

    经过灵火淬炼的铜，也不适合作为飞剑的胎体。

    它是在太软。

    对于一把飞剑来说。

    传导真元固然重要，硬度太低，一样无法成为一把合格的飞剑。

    飞剑胎体的硬度很重要。

    用灵火淬炼过的铜作为胎体。

    恐怕催动不了几次，胎体就会损坏变形。

    “看来，只有使用合金这么一个办法了。”

    楚风嘀咕道。

    灵铁拥有超凡的硬度。

    灵铜则具备传到真元的能力。

    两者的优势只要能够结合起来。

    那就是铸造飞剑胎体的绝佳材料！

    楚风刚打算行动。

    一股疲倦感用上心头。

    今天一晚上的时间。

    他多次用灵火淬炼铜铁。

    真元的消耗，对他来说并不算什么问题。

    拥有先天大道圣体，楚风的真元恢复速度极快。

    只需要短短几分钟，就能够将真元补满。

    但控制灵火，并不只是消耗真元。

    楚风要用心神控制真元的输出，长时间下来。

    真元的消耗根本比不上心神消耗。

    心神的消耗，让楚风感到了疲惫。

    他停下手头的工作。

    二号车间里的挂钟，时间已经划过了凌晨三点的刻度。

    “先稍微休息一下。”

    “明天再继续吧。”

    楚风自言自语道。

    说罢，他转身离开车间。

    向着家中大步而去。

    外界。

    因为楚风在冶炼厂的一番操作。

    无数国家军方，彻底红了眼。

    一个晚上的时间。

    连续两种新型金属问世。

    他们几乎要疯狂了。

    平民可能还不懂这两种金属的珍贵。

    他们可能惊讶楚风能够控制火焰，将金属冶炼成他需要的状态。

    这些经常和武器打交道的军方人员。

    心里很清楚。

    楚风所冶炼出这两种金属。

    何等逆天！

    首先是灵铁。

    楚风用灵铁小刀，一道刺穿了生铁铁锭。

    别看楚风的动作轻描淡写。

    实际上。

    铁锭的硬度极高。

    几十公分厚的生铁坨子，几乎能抵挡狙·击·枪的子弹。

    灵铁小刀竟然能像是切豆腐一样。

    毫无障碍地捅进去。

    这足以说明，灵铁这种材质，强度何等恐怖。

    灵铜则更加让他们振奋。

    一般人可能会觉得。

    灵铜棍能发挥出这么大的威力，得益于楚风本身力量足够强大。

    实际上。

    灵铜棍能够承受劈裂地面的巨力。

    还能够保持完好无损。

    这种韧性，让它能够承受巨大的力量冲击。

    如果做成装甲。

    效果自然是不言而喻。

    各国的军方纷纷行动起来。

    连一向淡定的龙国。

    也暗地里开始了实验。

    不同于让人突破人类极限这种虚无缥缈的东西。

    楚风这次搞出来的两种新材质。

    都是肉眼可见的。

    这两种材料，不止能够应用在军事领域。

    在其他领域上。

    同样具备战略意义。

    只要掌握其中一种。

    都能让科技、军事等领域，产生质的飞跃。

    “务必要尽快研究出结果。”

    “抢在灯塔国前面。”

    “为了这两种金属，授权你们一切可以使用的实验预算。”

    军工研究部门的长官对下属说道。

    他眼中充满着狂热。

    身为这方面的权威专家，他心中很清楚，这两种金属带来的意义。

    “是，首长。”

    几名工程师同样神情振奋。

    不用首长吩咐。

    在楚风实验灵铁的时候。

    他们就已经开始着手尝试了。

    只是。

    实验的结果并不怎么理想。

    楚风所拥有的灵火，独一无二。

    根本就是现实社会中不存在的东西。

    工程师们尝试过各种办法。

    包括用极高温度的火焰熔炼。

    往铁矿中添加各种提供硬度的原材料等等。

    结果都是以失败而告终。

    一次次的失败，没有让龙国的科学家们气馁。

    他们反而热情高涨。

    立志要在几天内攻克这个难关。

    灯塔国。

    总统先生再次接受到了来自国会的压力。

    他们要不惜一切代价。

    叫停这场节目。

    楚风的表现实在太惊人。

    无论是突破人类极限的办法。

    还是着两种刚刚问世的新型金属。

    这种拥有超然战略价值的东西。

    只能掌握在灯塔国手里。

    “雪特。”

    “这群灯塔国会议员的脑子里，装的都是雪特吗？”

    “让我去和百大财团硬刚。”

    “他们在背后坐享其成？”

    总统先生骂骂咧咧地摔着办公室里的东西。

    灯塔国上下。

    现在想要停止节目，把楚风抓来研究的呼声越来越强。

    从楚风身上。

    每一个灯塔国高层，都看到了让灯塔国彻底制霸蓝星的希望。

    只要把楚风身上的这些能力掌握。

    灯塔国在蓝星，将再也没有任何对手。

    而这，并不是百大财团想要看到的。

    一旦灯塔国具备了制霸蓝星的实力。

    他们想要继续暗中掌控灯塔国。

    绝不像现在这么容易。

    灯塔国总统犹豫再三。

    他还是拨通了克里斯的电话。

    “克里斯先生，我觉得，我需要和你谈一谈。”

    “楚风对灯塔国来说极其重要。”

    “你知道，这世界上的一切，都是有价值的。”

    “灯塔国愿意付出……”
------------

第十二章仅仅是第一步而已

    灯塔国总统和克里斯的密谋。

    结果如何。

    无人知晓。

    第二天的灯塔国国会上。

    总统先生一反常态。

    他和那些提出中止节目，把楚风抓去研究的议员们据理力争。

    原本一面倒的投票。

    在百大财团的干涉下。

    支持灯塔国总统的人数超过大半。

    这场灯塔国国会结束后，节目继续运行。

    灯塔国加派兵力。

    重军把守海岛小城附近的海域。

    与此同时。

    全球各地出现神秘的裂缝，开始散发一种十分诡异的能量。

    这种能量缓缓在裂缝区域附近。

    形成一片淡紫色的雾气。

    接触到这种雾气的人。

    无一例外。

    他们的身体迅速腐化。

    短短几分钟的时间，就化成一堆枯骨。

    这个现象的出现。

    很快引起了不少人的关注。

    各国官方第一时间封锁了消息。

    他们派遣了大量科研人员，出动军队，将相关地区尽数封锁。

    幸亏这些裂缝，都是出现在荒山野岭当中。

    没有引发太大的轰动。

    来到现场的科研人员。

    第一时间对现场的环境进行检测。

    让他们震惊的是，附近区域当中，没有检测到任何能量波动。

    裂缝中散发出来的雾气。

    没有辐射，也不是有毒物质。

    科学家们甚至什么都没有检测到。

    无奈之下，他们只能派人进去勘探。

    全副武装的战士们穿好防化服，整齐划一地进入裂缝附近的区域。

    来到裂缝区域的边缘。

    这些前来勘测的战士全都惊呆了。

    以裂缝中心五百米为界限。

    迷雾笼罩的区域内外，形成了鲜明的分界线。

    “前进，准备对雾气进行取样。”

    勘探队的指挥官发布命令。

    两名穿着防化服的战士大步向前。

    此时他们就站在分界线旁边。

    没有任何异样的感觉。

    “好像，也没有上面说的那么恐怖。”

    一名战士满不在乎地说道。

    说罢，他伸手便要触碰这片迷雾。

    碰到迷雾的瞬间。

    他身体僵硬了一下。

    旁边的同伴见势不妙，赶忙伸手去拉自己的战友。

    碰到战友的一瞬间，这名战士的身体也随之一僵。

    下一刻，两人瘫倒下去。

    远处正在观察的指挥官，正用望远镜观察这边的情况。

    两人倒下之后。

    防化服肉眼可见地迅速干瘪。

    很快，有黑红的液体从防化服中渗出来。

    “什么情况？”

    指挥官愣住了。

    他们身上的防化服，都是灯塔国最新研制的产物。

    两名战士也只是接触了短短一瞬间。

    甚至其中一人，并没有直接接触到淡紫色的迷雾。

    两人就这么悄无声息地死掉了？

    “再过去两个人，过去查看一下。”

    “记住，无论任何原因。”

    “不得接触那紫色的雾气。”

    指挥官咬牙说道。

    他加入灯塔国海军陆战队这么多年。

    还没有遇到过如此诡异的事情。

    “是，阿蛇。”

    又是两名战士向着迷雾走去。

    这一次，两个人十分谨慎。

    有了死去队友的前车之鉴，他们根本不敢再去试探那紫色迷雾。

    来到两名队友死去的地点。

    两人仔细检查。

    发现他们的身体已经完全被腐蚀掉。

    防化服当中，只剩下一滩黑红的液体。

    这些液体从防化服中渗出。

    似乎被一股奇特的能量牵引，缓缓流入紫色迷雾当中。

    黑红的液体，一接触到紫色迷雾，就迅速消失。

    吸收了两人的血液。

    紫色迷雾肉眼可见地往外扩张了几公分。

    两名战士赶忙吓得后退几步。

    “哦，雪特，这玩意居然会扩张？”

    一名战士张口骂道。

    “小心一点，我们不要接触迷雾。”

    “阿蛇给我们安排的任务，只是取样而已。”

    “只要小心，应该没有问题。”

    另一名战士宽慰道。

    说着，他拿出吸取气体的取样设备。

    设备开动，一道紫色雾气被吸入透明的储存罐中。

    “看，这不是很简单？”

    战士看向战友说道。

    他忽然发现，战友正一脸惊悚地看着自己。

    “发生什么事了？”

    战士刚要询问。

    一道雾气缠上了他的小腿。

    他的身体不受控制地迅速倒退。

    千钧一发之际。

    他将手里的储存罐扔给战友。

    “快跑。”

    战士用尽全身力气嘶吼一声。

    可惜，为时已晚。

    一道雾气已经缠上了他的战友。

    两人顷刻之间化为脓血。

    紫色迷雾再度扩张。

    在远处观察的指挥官心头一寒。

    这些雾气似乎有自主意识。

    它会主动攻击靠近的人。

    吸收这些人的血液，雾气就会再次扩张。

    “法克！传我命令，所有人后退一百米。”

    “让那些科研疯子也赶紧后退。”

    “这玩意绝对不是我们能应付的。”

    指挥官大吼道。

    战士们纷纷撤退。

    他们早就萌生退意。

    作为战士，他们不惧怕和敌人厮杀。

    可这种不明不白的死亡，却如同梦魇一般，让所有人心生胆怯。

    “上面给我们的命令，是研究紫色迷雾。”

    “没有上面的授权，我们不能走。”

    “你们这群该死的胆小鬼，灯塔国战士的名声，都被你们丢干净了。”

    科研人员一个个破口大骂。

    他们没有直接奔赴最前线。

    在战士们搭建的防线后方进行研究。

    没有亲眼见到迷雾的恐怖。

    他们自然不愿意撤退。

    “法克！你们这群自命清高的疯子。”

    “有本事，你们就自己去研究吧。”

    指挥官见状，直接带着自己的队伍撤退。

    他有预感。

    用不了多久。

    紫色迷雾就会扩张。

    没有完成采集样本的任务。

    他们顶多就是写个检查，受些惩罚而已。

    留在这里，只能等死。

    孰轻孰重他们当然分得清。

    同样的事情，发生在世界各地。

    除了龙国等少数几个国家，没有发生过地震外。

    无数国家，都在裂缝附近拉起了警戒线。

    并非所有国家的勘察队，都像灯塔国那位指挥官一样聪明。

    大和。

    自诩拥有武士精神的探查队前仆后继。

    为了收集样本。

    他们一个接一个倒下，化成了紫色迷雾的养料。

    裂缝区域的紫色雾气迅速扩张。

    范围足足翻了一倍。

    已经逼近了周围的村庄。

    全世界，唯有被全人类蒙在鼓里的楚风知道。

    这，仅仅是第一步而已。
------------

第十三章我们该怎么办

    大和高层意识到事情的严重性时。

    紫色迷雾已经笼罩了大半个城市的范围。

    他们紧急疏散群众。

    饶是如此。

    大和在这次灾难当中。

    伤亡足足上百万人。

    大和官方再也无法封锁消息。

    一时间。

    整个大和人心惶惶。

    全世界人类，都陷入一片恐慌当中。

    所幸，只要没有人靠近紫色雾气。

    这些雾气就不会再扩张。

    各国高层一番手忙脚乱，最终还是压下了各界舆论。

    龙国一向未雨绸缪。

    神秘的裂缝还没有在龙国出现，龙国高层，便已经开始制定预防措施。

    原始大陆。

    一个与现在文明完全脱轨的原始部落。

    头戴骷髅装饰的大长老。

    正满脸沮丧地看着手中的骨片。

    “天神即将降临。”

    “世界将被毁灭。”

    “我们都将葬身天神的怒火之下。”

    “唯一的救世主，却在蒙受着人类的屈辱。”

    大长老口中念念有词。

    他的部落，是传承无数年的神秘民族。

    全世界科学家，一度认为，这个民族已经灭亡。

    实际上，他们隐藏在原始大陆的角落。

    过着与现代文明隔绝的原始生活。

    “大长老，我们该怎么办？”

    一名族人颤颤巍巍地询问。

    部落传承几千年。

    每一位大长老的预言，全部都实现了。

    这一次。

    大长老发出世界即将毁灭的预言。

    他们无法不害怕。

    “没办法。”

    “除了语言中的救世主。”

    “谁也无法抵抗天神的怒火。”

    大长老摇摇头。

    他叹了口气伸手一挥说道。

    “我知道，族人们一直想过现代文明的生活。”

    “蓝星将要灭亡。”

    “接下来的日子里，你们愿意离开部落就走吧。”

    “去好好享受。”

    “这最后的狂欢。”

    大长老的神情有些疯癫。

    原始部落与世隔绝。

    他没有看过楚风的节目。

    一切都来源于几千年传承的预言术。

    ……

    此时，海岛小城。

    楚风缓缓睁开眼睛。

    休息了六七个小时的时间。

    他的精力已经恢复到最佳状态。

    外界发生的事情。

    楚风一概不知。

    系统面板上，神魔复苏的倒计时，仍在不停走字。

    这倒计时，就像悬在他头顶的一把利剑。

    紧迫的危机感。

    让楚风时刻提醒自己。

    自己必须尽快提升实力。

    来到冶炼厂。

    楚风继续昨天的计划。

    他将大量铜块搬运到一号车间。

    灵铁和灵铜的特性，他已经测试过。

    接下来，要尝试两种金属的融合。

    “先稳妥一些。”

    “两种金属一样一半。”

    楚风心里盘算。

    他没有过冶炼金属的经验。

    想要做出能炼成剑胎的合金。

    他需要不断进行尝试。

    楚风将铁锭和铜块放在锻造台上。

    他打出一团灵火。

    将两块金属同时包裹在内。

    金属瞬间融化。

    “就是现在。”

    楚风控制真元，将两团融化的金属液体混合起来。

    下一刻，让他意想不到的事情发生了。

    两团金属熔液接触的瞬间，就发生了剧烈的反应。

    轰！！

    一声巨响传来。

    两团熔液混合，直接就发生了爆炸。

    灼热的气浪，直接炸毁了一号车间。

    一号车间内的所有物体，在接触到气浪的瞬间融化。

    楚风在爆炸的中心。

    灼热的气浪，并没有对他造成什么伤害。

    他真元外放，在周身形成了一层无形的真元护盾。

    “惊人的威力。”

    楚风心中暗暗感慨。

    他没有想到，两种同样由灵火熔炼的金属，接触到一起居然会发生爆炸。

    自己有真元护体，在爆炸中毫发无伤。

    一号车间连同墙壁，在爆炸中化为乌有。

    爆炸来得十分突然。

    导播们甚至连镜头都来不及切换。

    节目的画面瞬间黑屏。

    当他们切换到远处的备用镜头，才知道刚刚发生的一切。

    直播间里。

    楚风的一番操作。

    让弹幕直接炸裂。

    “哦，我的上帝，发生了什么事情？”

    “刚刚是爆炸吗？楚风到底在里面做了什么事情？”

    “雪特！谁来告诉我，到底还有什么是楚风做不到的？”

    “外国佬见识真短浅，不知道我楚风大佬是修仙者吗？”

    “楚风大佬：瞧瞧你们那没见过世面的样子。”

    “有一说一，楚风大佬就算是把场地给劈了，我也不会感觉到意外。”

    “这么恐怖的爆炸，楚风大佬居然连一根头发都没被伤到。”

    “切，有什么大不了，我上我也一根头发都不会伤到，因为我是秃子。”

    “车间：关于我被炸毁的事情，你们是一个字都不说啊！”

    “气抖冷，车间什么时候能站起来！”

    无数弹幕在直播间里刷屏。

    网友们只能以这种方式，来表达内心的激动。

    楚风将两团金属熔液混合，直接炸毁整个冶炼车间。

    这一幕，连百大财团的代理人克里斯，看到之后也开始不淡定了。

    “欧力雪特！这家伙难道是人形核弹吗？”

    克里斯惊骇无比。

    惊讶之余，他更加好奇。

    楚风到底会做出什么惊世骇俗的东西。

    他打了个电话，命令导播，用其他的镜头，尽量拍摄清楚楚风正在做的事情。

    很快，经过节目组的调整。

    楚风的特写，再次出现在银幕上。

    爆炸中心。

    一颗不知名的金属球，静静悬浮在空中。

    楚风打量着这颗金属球。

    他有些好奇。

    弄出这么大动静。

    这颗金属球究竟会有什么特殊之处。

    “试试便知。”

    楚风说着，一把抓住面前的金属球。

    金属球入手，楚风脸色微变。

    得益于先天大道圣体。

    楚风现在的肉身之力，轻而易举便能举起上万斤的物体。

    握住金属球的时候，他居然感到微微的沉重。

    “这团金属球，少说也得几千斤。”

    楚风喃喃自语。

    他有些奇怪。

    铁锭和铜块加起来，也不过百斤。

    为何这颗金属球如此沉重？

    楚风用力握住金属球。

    他惊讶地发现。

    自己依靠肉身之力，居然捏不动这颗金属球。

    这可是十分罕见的事情。

    楚风调动真元，全力一握。

    金属球仍然没有任何变化。

    硬度极高的灵铁，在楚风动用真元的情况下，也能将其捏到变形。

    “这金属球硬度如此恐怖？”

    “我算是捡到宝了。”

    “就是不知道……”
------------

第十四章 实验成功？

    楚风看着那团巨大的金属球，淡然一笑。

    “就是不知道，面对灵火，你会有什么表现。”

    话落，他心念一动。

    幽蓝色的灵火闪现在其手中。

    灵火飘逸，宛如一朵跳动的蓝色精灵。

    楚风上前一步，没有犹豫，一把拍在黑黝黝的金属球上。

    距离神魔复苏的日子越来越近。

    为了活命，他可不想浪费时间。

    生命就是时间，时间就是金钱。

    在楚风的催动下，灵火猛然扑在金属球上。

    但这巨大的金属球就仿佛是被涂上一层汽油一般。

    灵火刚扑上去，却是瞬间暴涨数倍！

    几个呼吸间就形成了熊熊烈火。

    远远看上去就像是个燃烧的蓝色火球一样。

    可即便灵火缭绕至金属球全身。

    最终却只是焚烧了些许杂质，效果并不明显。

    楚风却满脸兴奋。

    “果然不同凡响！”

    “既然这样，接下来看你还能不能撑得住！”

    他手掌再次猛然拍向金属球，体内真元顿时徐徐升腾。

    尽数传递到楚风手掌上去。

    灵火威势瞬时暴涨至数倍，熊熊大火仿佛要将世间一切事物所吞没。

    显然，楚风将真元灌入至灵火中。

    生生将其威力提升了一个等级。

    在如此迅猛的灵火焚烧下，即便是异常坚硬的金属球，也不得不败下阵来。

    金属球微微颤抖。

    体型也随着时间推移越来越小。

    这神奇的一幕，在外界引起轩然大波。

    “欧威晒他！这龙国小子究竟干了什么！”

    “好大的蓝色火球！绝对是我生平仅见！”

    “如果我没记错的话，这家伙原先搞过一次爆炸，然后就出现那大黑球了！”

    “我的上帝！他难道是在制造某种武器么！”

    此时，灯塔国总部。

    总统面皮紧皱的盯着大屏幕。

    楚风给全世界带来的意外与惊喜实在太多太多。

    灯塔国一心想要称霸全球。

    怎能放过这绝好的学习机会！

    他走下台，肃然看向秘书。

    “海军陆战队研究的怎么样了？”

    秘书眼神无意的闪了闪。

    “报告总统，他们目前……还在研究中。”

    总统眉头一皱：“什么！”

    “都已经过去这么长时间了，怎么一点动静都没有！”

    “听那头传话说，研究事项十分复杂，一时难以出成果。”秘书紧紧低头。

    “带我去看看！”

    秘书并未撒谎。

    光是楚风先前高出的爆炸，就够那些陆战队喝一壶的了。

    他们已经用火焰融化了多种金属。

    然后进行调配。

    温度提升到了几千摄氏度。

    力求要制造出类似于楚风那样的爆炸。

    但结果可想而知。

    实验全都失败了！

    用火焰将金属融化容易。

    将这些不同的金属液体用火焰煅烧也容易。

    可要是想为此制造出大爆炸。

    且靠爆炸形成一种全新型的金属。

    这无疑是天方夜谭！

    不过碍于总统的命令。

    这些指挥官即便无聊到极致，也忍着头皮继续做实验。

    他们打开一座特制的巨大蒸炉。

    将不知融合了多少块金属的黑铁块拿出，放在一个真空箱里。

    那里面，还有着七八块类似的铁块。

    这一切都被总统尽数收入眼中。

    他大步上前，来到一名指挥官面前。

    “给我继续实验，一天之后，我必须要见到成果！”

    “是！”那名指挥官即便热得满头大汗，却也不敢多说什么。

    答应完后，他顺然转身。

    “继续！”

    其他指挥官听到这话，皆是无奈一叹。

    “唉！都已经实验这么多次了，怎么还是一点反应都没有啊！”

    “谁知道那龙国小子用了什么奇怪的原理，如若这次抓到他定让其知道厉害！”

    “别吹啦你！就你这小身板儿还够人打的！”

    “算啦！还是继续做实验吧！”

    抱怨几句后，他们便回到工作当中。

    几人各自分工，又将两块黑铁放入蒸炉中。

    随着一道令下，蒸炉内顿时燃烧起熊熊烈火。

    火焰十分迅猛，瞬间便将两块黑铁吞没。

    此情景看上去，竟是有点像太上老君在炼丹！

    几分钟后，依旧没动静。

    几名指挥官各自叹息一声。

    按照以往经验来看，蒸炉内的温度高达几千摄氏度。

    黑铁块在其中燃烧个几分钟，也就变成一滩液体了。

    照这个点儿还没动静，实验又是失败咯！

    但就当所有人都习以为常的时候。

    奇怪的事情发生了！

    原本应该安静无恙的蒸炉，竟是发出一声巨响。

    嘭！

    蒸炉里面火光四射。

    巨大的冲击力将一名靠近的指挥员瞬间弹飞！

    在场所有人都愣了下来！

    这一刻只发生在电光火石间，总统都还没走远呢！

    他听到爆炸声，赶忙跑回基地。

    “这，难道成功了！”

    看到眼前这一幕，饶是以总统的定力，在此刻也不得不激动喊出。

    “快打开蒸炉！”

    指挥官们乍然惊醒，赶忙打开了炉门。

    浓浓的白色蒸汽飘散而出，徐徐散去。

    此刻在蒸炉里面，只见一块越有半米长的黑青铁块躺在其中。

    乍一看，和一块石头并无区别。

    但总统可没心思在乎这外表。

    他眼神激动，甚至都有些说不出话来。

    “成功了，实验真的成功了！”

    一时之间，全体成员都在此高声欢呼，甚至拥抱在了一起。

    “你们几个，将这东西保存好，然后按照那龙国小子的方法打造武器！”

    “其他人，继续进行实验！”

    总统一身快活，实验的成功无疑让他大喜过望。

    大步向前走了一会儿后，他忽然面色肃然，回头说道。

    “此事属于国家高度机密，绝不能让其他人得知，即便是高级将领也不能告知！”

    “如果泄露，今日在场的人一个都别想活！”

    说这话的时候，他双眼俨然绽放出凛然杀意。

    此事关系重大，如果泄露他保不齐真要大开杀戒！

    “是！请总统大人放心！”这些指挥官赶忙低头。

    轻轻点头，总统转身离开众人视野。

    脸颊却露出一丝诡异笑容。

    “哼！实验终于成功了，真是天助我灯塔国！”

    “现在即便是那被号称超人的楚风，也将会被我踩在脚下！”
------------

第十五章 阿三国“圣剑”

    楚风利用灵火煅烧金属球，带给全世界的影响无疑是巨大的。

    灯塔国实验“成功”，日耳曼帝国也不甘落后。

    总参部基地。

    最高总指挥高高在上的站在大屏幕前，俯视着下面一群光膀士兵。

    他大声对外宣布。

    “帝国的勇士们，相信你们也看到城市中所发生的一切！”

    “没错！那个龙国小子正在研究一种神秘武器，想必其他国家也已经纷纷开始钻研！”

    “为了帝国的荣耀与我们自身的实力，绝不能退缩！”

    “吼！”光膀士兵齐声回应。

    见此，最高指挥官微笑伸手，转向一旁。

    在那里，一块巨型物体宛如一尊怪兽盘踞在此。

    看上去，似乎是一块石头。

    不过这石头体型可真是大得吓人，比楚风的金属球还要大上好几倍。

    就是颜色嘛……不太纯，青一块儿白一块儿的，有点工艺品的感觉。

    而且上面湿漉漉的，还散发着浓烈的海腥味。

    显然，这东西应该是刚从深海里捞上来的。

    光膀士兵面面相觑一眼，皆是满脸困惑。

    “长官，这是什么？”

    最高指挥官一脸郑重。

    “这乃是帝国海军花费好大力气才从海底打捞上来的奇异巨石，据说它的硬度超过了绝大部分金属。”

    “所以，这东西无疑是最好的锻造材料！”

    “现在我命令你们将这大家伙打造成一块块人体大小的石料，最后选出一块最坚硬的来！”

    “来吧！为了帝国的强大，事不宜迟现在就做！”

    他话音刚落，那群光着膀子的士兵便一个个瞪起双眼。

    抄起手中的斧头与锤子就冲向其前方。

    那情景和神态，简直堪比上战场杀敌！

    “冲啊！为了锻造出最强的武器！”

    “强大帝国是我们永久不变的使命，牺牲生命在所不惜！”

    此时，阿三国内的士兵。

    已经有许多因为喝了太多的恒河圣水，从而住进医院。

    他们也停止了这项任务。

    但却永远不会停下“作死”的脚步。

    只见队长将全国大部分士兵都调到自己面前来。

    在他身旁，有着几名身穿奇异服装的女性。

    她们匍匐跪地，手中则举起一柄被黑布紧紧包裹的黑铁剑。

    神色肃穆，宛如在跪拜神灵。

    队长扫了一眼黑压压的人群，双手恭敬地接过黑铁剑。

    随后在众目睽睽之下将黑布扯开，举过头顶，直对向太阳。

    与此同时他仰天大喊。

    “这便是我们国家组组相传的圣剑！”

    “但为了打造出像那龙国小子一样的神秘武器，祖上便忍痛割爱，将圣剑交给了我！”

    听到这话，那些阿三信徒立刻一个个大惊失色，连忙匍匐跪地。

    “参见圣剑！祈求圣剑保佑！”

    说实话，那所谓的圣剑看上去就像是个普通的黑铁块。

    但士兵们可全都信以为真，没一人敢直视那黑铁剑。

    队长大笑一声，将圣剑插入地面。

    “来吧！为了激发出圣剑的威力，以及你们对阿三国的忠诚。”

    “全都献出你们的鲜血吧！”

    “只有身为最强勇士的血液，才能让在圣剑中沉睡千年的神灵苏醒，从而保佑我阿三国！”

    那些士兵皆是满脸敬畏的看着那柄圣剑。

    两秒钟后，他们眼中突然露出疯狂之色。

    将怀中的匕首拔出，随即一刀划破自己的大动脉。

    接下来的一幕可想而知！

    新鲜血液就像坏掉的水龙头一般，猛地喷射出去。

    仅仅半秒钟就将这一片大地染得通红。

    当然，伴随着的还有无数惨叫声。

    可却没有一个人有丝毫犹豫！

    原因有两个。

    除去锻造兵器强大国家外，同样还有着受到圣剑保佑。

    在他们心中，这似乎是最伟大的事。

    所以也难怪会如此疯狂了。

    下一秒钟，他们忍着剧痛，大喊着冲向圣剑。

    利用动脉喷血，将自己的血液都尽数挥洒在圣剑上。

    “圣剑保佑，我原奉献自己的鲜血！”

    “神灵啊！您看到我的忠诚了吗！”

    “为圣剑灌注鲜血，能够唤醒您，乃是我等的荣幸！”

    还不到一会儿，那原本全身黢黑的圣剑就满是红色。

    很快便有士兵面色惨白，一头栽倒在地。

    但面对自己同伴惨死，其他士兵却是犹若未闻，依旧是向圣剑灌注自己的血液。

    短短几分钟时间，士兵接二连三的倒下。

    可灌注从未停止。

    而被队长也只是在旁边看着，不仅不制止，还十分提倡这种行为。

    照这么下去，想必要不了多久，这个国家的大部分兵力便要毁于一旦了。

    当然，不管其他国家再怎么闹腾，龙国自然一直都是吃瓜群众。

    坐等这些外国佬闹笑话！

    “嘿嘿嘿！楚风大佬牛逼！让那些外国的洋鬼子见识一下我们龙国独有的修仙术！”

    “照这样子，楚风显然是在锻造某种超逆天的神器啊！”

    “来啊！给楚风扣上六六六，祝他打造出绝世神器！”

    “切！你老不老土，人家楚风大佬已经得道成仙，还需要你的祝福，少嘚瑟了吧！”

    “不管了，反正楚风就是牛逼！身为咱们龙国人的牛逼！”

    外界这一切翻天覆地的变化，楚风自然是一无所知。

    灵火在真元的加持下，焚烧力量大增。

    可即便这样，煅烧依旧持续了几个小时。

    才将金属球的直径烧成了一米。

    虽说体型还是有些大，但无疑比刚才强多了。

    “先炼成这样吧！”

    楚风满意地点点头，将灵火收了回来。

    而灵火刚一入体，一股无力与疲惫感便瞬间遍布他的全身。

    灵火在真元的加持下，威力确实强横。

    可这对楚风的真元也是一种非常大的消耗。

    现在的他，身体内部空虚，连站起来都费劲。

    不过好在楚风有着先天大道圣体，真元恢复很快。

    只要盘坐上几个小时，体内真元自然便会补充完整。

    “是时候让自己休息一下了。”

    心中这样想着，楚风缓缓闭上双目。

    可就在这时，系统的声音忽然传来。

    【今日修炼任务已发布】
------------

第十六章 蓬莱仙酒

    “发放任务。”

    楚风睁开双眼，看向周围。

    此时已是黑夜。

    “先前一直都专注于煅烧那铁球，没想到已经过去这么长时间了。”

    “也就是说，距离神魔复苏的日子又近了一天！”

    他眉头一皱。

    即便现在身心疲惫，真元枯竭，楚风顾不得这么多了。

    必须抓紧提升实力，否则只有死路一条！

    【任务三：对着金属球挥锤一百下。】

    【任务奖励：一瓶蓬莱仙酒，里面所蕴含的仙气可有效淬炼经脉】

    【任务发布完毕】

    “挥锤一百下”

    楚风嘴中念叨一句，拿起之前那柄铸造用的铁锤。

    “那还不容易。”

    话落，他扬起身子就是一顿乱锤。

    锤子毫无花哨地的落在金属球上，一时之间发出响亮的碰撞声。

    在这之前，楚风已经熟练地掌握锤子用法。

    他的锤法十分灵巧多变。

    重力中带着一股轻柔，精细的同时又不缺失力量感。

    而且金属球经过灵火长时间的大面积焚烧，现在已然变成一块精铁。

    还不到一会儿，金属球上的杂质已经被他敲掉了大半。

    见此，楚风心中一喜。

    “灵火的加持焚烧果然有效！”

    “继续！”

    楚风现在的境界已达到筑基境。

    即便之前真元几乎消耗完毕，但剩余的力量依旧是凡人难以想象的！

    他挥锤的速度简直堪比光速。

    两分钟过后，一百下就完成了。

    而那原本还像样的金属球，也被他活活敲成了一根长长的铁棍。

    系统的声音忽然响起。

    【今日任务修炼完毕。】

    【任务奖励发放中。】

    一个酒壶凭空出现在他面前。

    “蓬莱仙酒。”

    楚风伸手接过酒壶。

    “我本就是先天大道圣体，如果再加上这仙酒的淬炼。”

    “身体素质定能为此达到巅峰！”

    “至于这锻造飞剑，就先放一放吧！”

    他看了一眼严重缩水的金属球，来到一处空地上。

    由于飞剑并未铸造成功，他没有收到任务奖励。

    系统也没有说这件事。

    当然，楚风也并不在意。

    没完成，今后更努力就是了。

    他不再拖延。

    一下将瓶口打开，然后一饮而尽。

    仙酒入体，顿时一股清凉之感遍布全身。

    随后他便惊奇的发现。

    这仙酒似是有意识一般，自动在他体内缓缓流淌。

    而流淌的方向，与他修炼的方式无二。

    也就是说，这仙酒利用自己的仙气，将楚风体内萎靡的经脉尽数滋润！

    这简直就是神辅助！

    感受到那焕然一新的奇妙感觉，他舒适的伸了一个懒腰。

    “不愧是仙酒啊！效果果然是非同凡响。”

    楚风闭目，利用心神将仙酒内的一丝仙气调出。

    随后调到自己的空窍内，贪婪吸收。

    蓬莱仙酒内的仙气虽然会自动帮他淬炼经脉。

    但却不能直接帮他补充消耗殆尽的真元。

    因此要想回复真元，还是得要自己动手才行啊。

    不过对于这点，楚风并没埋怨。

    毕竟这已经是很逆天的操作了！

    再说，他现在可没有埋怨的时间。

    显示神魔复苏的倒计时字幕，可是一直闪现在楚风面前。

    任凭他如何努力修炼，任凭他的修为再高。

    这上面的计时器都会一分一秒的减去。

    对此，他除了在计时器清零之外达到仙界巅峰。

    别无他法！

    想到这里，楚风加快修炼速度。

    他身体表面散发出道道仙气，这显然是体内仙酒淬炼经脉所导致。

    慢慢的，楚风缓缓上升。

    一直上升到距离地面三米的位置才停下。

    而他的模样，依旧是先前的修炼姿势，并无改变。

    只是那帅气脸庞上的神情，确实越来越舒展。

    这一幕无疑再次轰动了外界！

    “我的法克！这又是什么情况！”

    “他他他，他竟然凭空飞起来了！”

    “这绝对是超人才能做到！”

    “怎么可能！他只是一个东亚病夫！”

    虽说楚风的表现轰动外界。

    但因为国家地区不同，依旧是有不少人歧视他。

    人们心中的成见就像一座大山，任凭你再般努力也无法撼动！

    换句话来说就是。

    非我族类，齐心必异！

    当然，这种人只是一部分。

    现如今外界的声音中，已经有不少开始偏向楚风了。

    “你这家伙真是站着说话不腰疼，有本事你上啊！”

    “就是，等这次节目结束后，我们就集体将楚风请来，然后你们打一架如何？”

    “不用请！我看现在就能替楚风好好教训你！”

    灯塔国总部。

    看着大屏幕上楚风凭空而起的神奇一幕，总统一口将嘴中咖啡喷出。

    “总统，您没事吧！”

    秘书赶忙上前递去纸巾。

    “这，这家伙一定不是人类！”

    “我在这个位置这么多年，什么样的古怪事情没有见过，可这个楚风……”

    “他带给我的震撼实在是太大了！”

    此时，他忽然想到什么，赶忙往回走。

    “快，去海军陆战队那里看看！”

    海军陆战队总部。

    “实验完成的怎么样了？”总统问道。

    “报告总统，按照之前的爆炸方法，我们完成了不少于二十次实验。”

    “我是说结果如何。”

    “这……”

    那被问的指挥官瞬间有点犹豫，可也只能硬着头皮说出来。

    “除去之前的那次爆炸成功，我们只锻造出了一块成功品……”

    “什么！”总统一阵恼怒。

    但他毕竟是国家的最高统治者，当然明白眼下要以大局为重。

    渐渐将火气压下去。

    “算了，那……那块成功品的硬度怎么样？”

    “回总统，后来的那块十分脆弱，一碰就碎了！”

    “这，那最开始的那块呢？”

    “那块很不错，目前没有发现什么问题。”

    “行吧，总算是让我听到了一个好消息！”

    总统疏松一口气，随即道。

    “城市里发生的事你们都看到了吧！”

    “看到了！”所有的指挥官都过来一一点头。

    “现在将国内最优秀的精英部队都召集在这里！”

    “对于楚风的研究，现在是越快越好！”

    “这个……”指挥官们对此却又都陷入了沉默。

    总统眉头一皱。

    “嗯？怎么，你们有什么问题吗？”

    “这个，报告总统大人！”

    “之前那些吃汉堡的士兵，便是整个国家最强的精英部队了！”

    “但他们现在全都因为一下吃了太多食物，从而躺在床上，有些甚至有生命危险！”

    “短时间内，恐怕不能完成您所期待的任务。”

    “该死！那就给我再去调来次要一点的特种兵！”总统随即道。

    “是！”
------------

第十七章 圣女加圣水

    海军陆战队总基地。

    长官依然还是那个长官，可士兵却是都变了样。

    他指着大屏幕上的楚风喊道。

    “各位勇猛的战士们，大屏幕上的情景你们都看到了吗？”

    “看到了！”士兵们齐声回应。

    “这个龙国小子可以凭空起飞，身上还有着一层神秘的白色烟雾。”

    “你们想不想拥有这种力量？”

    “想！”

    “好！据我所知，这龙国小子在这之前，喝了一瓶神秘的东西。”

    “而且据那些专门研究龙国文化的家伙们说，那东西应该是一种酒！”

    听到这话，士兵们顿时一脸纳闷儿。

    “酒？”

    “我靠！喝酒竟然能起飞，这骗人的吧！”

    对于士兵们的惊呼与质疑，长官一脸微笑。

    “我知道你们现在难以相信！但可惜这就是事实！”

    “所以说，总统决定，要让你们痛饮美酒！”

    说这话的同时，他转过身去。

    一把将一块巨大的黑布扯下。

    顿时，无数名贵的美酒出现在这群士兵视野中。

    “我的上帝！这是真的吗？”

    “我一辈子都没见过这么多的美酒！”

    “长官，这是给我们喝的？”

    许多士兵纷纷表示不信。

    毕竟在军队中，酒这种东西还是很有诱惑力的。

    因为任务等原因，大部分士兵都不能如愿喝到酒。

    更何况是昂贵的美酒！

    心中早就馋死了！

    对此，长官诡异一笑。

    “哈哈！你们没有听错，这就是给你们喝的！”

    “也是这次总统交给你们的任务！”

    “来吧！你们身为国家勇猛的战士，打仗都不怕，难道还怕喝酒么！”

    这话一出，直接让原本就骚动不安的人群爆发怒吼。

    “呵呵！笑话，老子当年挨了几下枪子都没死，还会怕这个！”

    “上帝啊！我已经好多年都没碰到酒了，这次终于是您可怜我啊！”

    “嘿嘿！喝酒这件事对我们男人来说还不是小菜一碟！就怕待会儿酒不够喝！”

    “大家上！既能痛快又能强大祖国的办法，这世上绝对仅有一种！”

    “来啊！我要变得像楚风一样强！”

    一时之间，道道大喊声响彻在这片天际。

    士兵们就像饿狼见到羊羔一样，疯一般的冲向用酒瓶堆起来的堡垒。

    拿着起子就是一顿乱饮。

    “啊！真是太爽了，这种感觉真是多年未有了！”

    “今日就是我的天堂！”

    美酒醉人，仅仅几分钟时间，士兵们就坚持不住。

    一个个脸色涨红，口齿不清。

    “我给你说啊，现在老子他妈就是全世界的主宰！谁敢惹我！”

    “去你娘了个腿！喝了点假酒不知道自己姓谁了！”

    “你瞪什么瞪，信不信我把你眼珠子给抠出来！”

    “行啊！我也早就看你不爽了！今天不把你打出屎来就算你拉得干净！”

    酒壮怂人胆，更何况是一群上过战场的战士。

    这还没争执几句，就有人开始动手。

    一时间，场面一片混乱。

    无数的士兵仇视着对方，一窝蜂扭打在一块儿。

    不过对于这一幕，长官并没感到意外。

    他早就想到了，从腰上拿出了个对讲机。

    “哼！这群小兔崽子。”

    “把他们拉开，然后继续灌酒！”

    对讲机那边沉声回应。

    下一秒钟，一群黑衣人瞬间从四面八方赶来，看上去就像是袭击一样。

    几个呼吸间，便将这些喝醉的士兵拿下。

    “都别给我动！”

    然后，他们也从怀中拿了几瓶酒，强行灌注这些士兵嘴中。

    “喝了这么多酒，除了发酒疯还是无任何反应。”

    “既然这样，那就别怪我们心狠了！”

    士兵们的酒量已然达到极限，可现在却还要强行灌入。

    结果只能是一口吐出。

    但即使如此，依旧没人能达到楚风那样的境界。

    日耳曼帝国也是一样。

    最高指挥官看着那群醉倒的士兵，无奈一叹。

    “唉！想要拥有那龙国小子的力量，可真是够难的！”

    “他究竟是用了什么方法呢……”

    眼镜虚咪，他摇了摇头。

    “不行，再这样下去也不会出现什么奇迹！”

    “必须改变训练的方法！”

    他看向周围那些站岗的士兵。

    “将他们都抬到这里来！”

    “是！”

    士兵齐声回应，随即将那些醉倒的士兵都抬到一个巨大的池子面前。

    池子浑浊不堪，散发出刺鼻的酒精味。

    显然，这是一池子酒水。

    “把他们都推下去，好好洗个澡！”最高指挥官一阵发声。

    “哦！”

    那些黑衣人一齐发声，随后一举将这群醉汉推入酒水池中。

    “既然喝酒作用不大，那就一起来用酒水泡澡吧！”

    “那个龙国人只是喝了一壶酒就能悬空飞行，你们一定能更强！”

    “同样都是接触酒，谁说只能喝的！”

    “换一种方式，没准儿就行了呢！”

    看着在酒水池中不断翻滚的士兵，最高指挥官不断大笑。

    那模样，就仿佛变态恶魔一般，在盯着热锅中受苦煎熬的人民。

    当然，要说到变态。

    还是阿三国更强一些。

    此时他们国内为了能够拥有楚风那样的能力。

    那可是什么手段都用得出来。

    他们一度认为，楚风能获得那样的能力。

    那喝得必然不是普通的酒。

    这理解能力本来也没毛病。

    但谁让恒河是他们的圣水！

    圣水能够净化一切邪念，拯救国家于危难之中。

    而圣女自然亦是如此。

    他们将酒水和圣水兑在一起。

    然后让一群美丽的处女喝下。

    圣水和圣女两个都带着一个“圣”字。

    因此功能也就差不多吧。

    圣水被圣女喝下，也就代表着二者合二为一。

    那所产生出的东西岂不是强大到无边！

    好像挺有道理的！

    因此现在队长用手指向一旁的十几名秀女。

    在她们手中，全都抱着一个漂亮的水壶。

    “阿三国勇猛的战士们，现在圣女已经排出了圣水。”

    “圣水和圣女加在一起，那绝对是绝世的超级圣水啊！”

    “所以说，现在将这圣水喝下吧！”

    “喝完之后，你们必定是全世界最强大的战士！”

    “就算是屏幕上的楚风，见到你们也会吓掉魂儿的！”

    由于之前圣剑献血的缘故，现在阿三国内的士兵只剩下不到四分之一。

    但即使如此，他们依旧不会放弃一丝变强的希望。

    咕咕咕~
------------

第十八章 天雷

    废弃的冶炼厂内，楚风悬浮半空。

    此时他身上的仙气已经全部消失，看来蓬莱仙酒已经被其完全吸收了。

    不久后，楚风缓缓睁开双眸。

    他的身体徐徐下降，平稳落在地上。

    “蓬莱仙酒的效果真是出众！”

    “仅仅是修炼了几个时辰，便将我体内的经脉淬炼到一个十分可观的程度”

    “现在的我，身体强度甚至已经堪比金丹期的强者！”

    捏了捏手掌，楚风满意地点点头。

    “任务还得过段时间才会发布，现在继续铸造飞剑吧。”

    说着，他来到那根修长的铁棍面前。

    一把将其抓在手中，像挥剑一样猛地打在旁边的围墙上。

    砰！

    楚风的轻轻一击，就将坚硬无比的围墙打得稀碎。

    但他却叹息一声。

    “强度不错，只可惜依旧不能传导真元。”

    “难道是铸造的还不够。”

    心中沉吟着，楚风却面露一丝微笑。

    他伸出一只手，形成爪型，上面顿时电闪雷鸣。

    几条蓝色闪电宛如小蛇一样环绕在他指尖中。

    “蓬莱仙酒淬炼经脉，并不仅仅只是增加强度和力量。”

    “最重要的是蜕变。”

    “以及进化。”

    经过蓬莱仙酒的淬炼，楚风体内的经脉已经进化出了新的力量。

    天雷！

    和灵火一样，天雷同样是楚风的一大利器。

    只是恐怕连系统都没有想到。

    楚风竟会有如此造化！

    只凭借仙酒的淬炼，便是能激发这威力丝毫不亚于灵火的至宝。

    “灵火加持拿你没办法，试试天雷怎么样。”

    说着，楚风抬起满是闪电的手掌。

    其上的雷霆之势闪动，猛然击打在铁棍上。

    轰！

    铁棍发出剧烈颤抖。

    相信若不是楚风控制它，想必早已飞出百米之外。

    天雷击中铁棍后，迅速充斥它的全身，就像是被一圈圈蓝色条纹围起来一样，不停颤抖着。

    远远看去，竟还隐有一丝美丽。

    “果然有反应！”

    楚风心中一喜，这和他预料的一模一样。

    这铁棍显然已经适应了灵火的煅烧，继续这么烧下去，效果显然不大。

    他本来还因为这件事情而有些犯愁呢！

    毕竟像灵火这种奇物，可遇不可求。

    若不是系统给予他制造方法，楚风根本没法铸造这只存在于传说中的飞剑。

    但天雷的出现无疑是雪中送炭。

    现在他可以安心的试试自己的新力量了！

    “都统统来吧！让我见识一下你究竟有多大威力。”

    他陡然加大天雷冲击的力度，黑色铁棍为此颤抖个不停。

    瞧见这更加神奇的一幕，外界又是一阵惊呼。

    “我靠！先前是蓝色的火，现在又是蓝色的闪电，楚风大佬果然是天神下凡啊！”

    “那当然！别忘了他之前可是能够悬空修炼，这显然只有那些修仙者才能做到！”

    “不行！先前我有眼无珠，竟然还怀疑楚风的大佬的真实身份，真是该死啊！”

    “楚风加油！你是我们龙国人的骄傲！”

    “我们也永远是你坚强的后盾！”

    由于楚风给外界带来的震撼实在太多，以至于有很多外国网友，已经在网上开始询问龙国人了。

    “那个，关于楚风先生的能力，你们对此有什么看法呢？”

    “或者说，你知道他是怎么做到的吗？”

    这些人等来的当然是不屑与嘲讽。

    “切！外国佬没见识了吧！”

    “告诉你们，这可是我们龙国独有的秘术，也只有我们龙国人才能发挥出它的威力！”

    “就你们这些洋鬼子还想学习我们的秘术，呸！休想！”

    “那个，我们只是想询问一下……”

    “问你妈个头！给我有多远滚多远！”

    “就是就是，这狗屁节目原本还是你们制造的嘞！”

    “等回来我们将楚风大佬接回来，看你们还怎么嚣张！”

    灯塔国，海军陆战队总基地内。

    总统面色肃然，看向一众指挥官。

    “震惊的话我就不多说了，毕竟那小子带给我们的震撼实在是太大！”

    “都已经快要习惯了！”

    他叹息一声，面庞上有些颓废。

    这节目本来是他用来打击龙国人信心的。

    现在却反过来啪啪打自己的脸！

    更何况自己还是国家总统。

    这如何让人受得了！

    一位指挥官上前。

    “总统大人，那龙国小子手中掌握的蓝色闪电究竟是什么？”

    “你问我我怎么知道！”总统一脸的不耐烦。

    “总之，你们现在马上学着他的方法，给我用闪电打造那块精铁！”

    “是！”

    指挥官连忙点头。

    他们将原先打造好的铁块放在一处空旷地带。

    操纵着机器慢慢伸向前，上面蕴含着强劲的高压电流。

    说实话，就那东西碰一下，恐怕就算是十头大象也会被电成焦灰。

    “开始打造！”

    指挥官一声令下，那机器前进速度陡然加快。

    几秒钟过后，猛然落在那块铁块上。

    只听“嘭”得一声响。

    铁块在刚接触到高压电流时，就被炸成了好几块，漫天飞舞。

    总统当时就气得暴跳如雷。

    “混蛋！你之前不是说制造成功了吗，怎么现在一碰就碎！”

    “这，抱歉总统大人！我真的不知道啊！”指挥官一脸无奈的低头。

    “我们完全是按照您的要求来做的啊，大人！”

    “算了！”总统暂时压下怒火。

    “事已至此，多说无益。”

    “你们马上给我再去铸造，要知道楚风研究新型武器的速度很快，我们必须比他还要快！”

    “更何况其他国家想必也在疯狂钻研楚风的能力，我们这一失败，无疑就要比别人慢半拍！”

    “所以说，抓紧时间研究吧！”

    “否则，我们一旦落后下来，很快就会被淘汰的！”

    “而且那个家伙迟早会发现真相，到时候我们没有对付他的武器，该怎么办呢……”

    说这句话时，他的语气中明显出现了恐惧神色。

    是的！

    是他将楚风带到空无一人的海岛市的，一切的罪魁祸首都是他！

    现在前者已经拥有了超越超人的逆天能力，等他发现这一切的真相后。

    后果可想而知！

    “是！我们一定竭尽所能！”

    指挥官们慌张的点头，随后连忙离开此地。
------------

第十九章 电击？

    灯塔国好不容易做出来的“成功品”，最终却被一下电成碎渣儿。

    这滑稽的一幕竟然真的出现了。

    当然，其他国家也强不到哪儿去。

    就说日耳曼帝国吧。

    通过那些光膀大汉的拼命铸造，那块巨大的石头已经被分成了若干块。

    而且经过长时间的打磨筛选，终于选出了最坚硬的石块。

    最高指挥官满意的点点头。

    “很好！不愧是帝国最勇猛的武士，果然没令我失望！”

    听到上级的夸奖，即便光膀士兵们此时已经累得气喘吁吁，却也都亢奋高歌。

    “多谢指挥官夸奖！为帝国效力我等的荣幸！”

    “我们就是最棒的！”

    最高指挥官笑道。

    “由于你们之前的都在尽心尽力铸造，因此没看到大屏幕上发生什么事。”

    “现在我告诉你们。”

    “那个在海岛市的龙国小子，手中又多出了一种神秘的蓝色闪电。”

    此话一出，瞬间便在人群中引起轩然大波。

    “什么！我明明记得他先前只有一种蓝色火焰啊，蓝色闪电又是什么鬼！”

    “看来那家伙还隐藏了实力，真是深不可测！”

    “他召唤出蓝色闪电干什么，难道也是要铸造秘密武器？”

    听到人群中的猜测，最高指挥官肃然点头。

    “没错！那龙国小子的武器显然没铸造完成，他这是要用闪电啊！”

    “利用闪电来铸造武器，真是难以想象！”

    “所以说我们不能落后，同样也要利用闪电来铸造属于我们自己的武器！”

    说着，最高指挥官看向一边。

    一群身穿白大褂的科学家，抱着一颗银白色的柱子，来到众人面前。

    柱子体长一米五左右，看上去就像一根巨型的银白色铅笔一样。

    “报告指挥官，一切已准备就绪！”一名科学家走上前。

    “好！”指挥官放生大笑。

    “战士们，不是我不相信你们，而是这次铸造任务实在太过重要。”

    “就让我检验一下你们的铸造成果吧！”

    “开始电击！”

    科学家齐齐点头，随后将柱子抱到石块面前。

    几人分工，将柱子顶端对住石块。

    一切都准备完毕后，后方的科学家按下按钮。

    柱子顶端霎时迸发出耀眼的雷电，毫无花哨地冲击在石块上。

    轰！

    只见火光迸发，强大的冲击力让几位科学家都身形不稳，最后踉跄倒地。

    而那银白色的闪电柱子，也是直接被弹飞到一边。

    这一幕只发生在电光火石间。

    待到众人反应过来时，场地却是一片空白。

    最高指挥官率先大喊一声，连忙来到现场查看。

    然而，却是不出意外的发现了一地的粉末。

    他气得直咬牙根儿，一把抓住一名光膀士兵怒吼道。

    “这就是你们铸造出的材料，怎么一下就成粉末了！”

    光膀士兵浑身颤抖，低头又低声。

    “这，我们都是按照您的要求来铸造的啊！”

    “而且，您也看到，我们也是真的尽心尽力了！”

    最高指挥官依旧不依不饶。

    “是！我的确是全程都看着你们在铸造，可结果呢？”

    “结果就是你们这帮饭桶费劲心力弄出来的武器，到头来只不过是个普通的铁疙瘩！”

    “全都给我继续铸造！否则我可以现在就取消你们的军事资格！”

    光膀士兵们赶忙重新拿起斧头和锤子，一个个屁颠屁颠跑去铸造。

    灯塔国和日耳曼帝国的实验均以失败告终。

    身为极为尊崇古老传承的阿三国，自然要“别具一格”。

    在看到楚风利用天雷铸造飞剑时，他们自然也想到了那柄所谓的圣剑。

    圣剑灌注到一定鲜血后，彻底变成了血红色。

    没有其他原因，完全是因为血液在上面完全干巴了。

    但他们却认为这是圣剑神灵做出的反应。

    阿三国内贫穷，科技极为落后，应该到哪儿去弄闪电呢？

    很简单，去求啊！

    这也恐怕是他们当前唯一的办法。

    因此，阿三国在见到楚风运用天雷后。

    虽大为震惊，但却并没有立刻采取措施。

    而是选择一次“良辰吉日”。

    今天上空乌云密布。

    远远看去，上面竟还真蕴含着些许闪电。

    这无疑让他们更加坚信不疑。

    只见队长带着数万人登上一座“圣山”。

    众人个个奇装异服，匍匐跪地。

    这与之前跪拜圣剑一样。

    队长拿起早已被鲜血染红的圣剑，直直高举着天空。

    他仰天大喊着。

    “神灵啊！您看到了吗！”

    “阿三国现在遭遇劫难，我们需要您的帮助！”

    “请您，赐予我们雷霆之力吧！”

    其他跪下的众人也都齐声呐喊。

    “请求神灵赐予雷霆之力！”

    “我等必不会忘记您的恩泽！”

    他们的喊话当然是徒劳的。

    在山顶吆喝了一下午，天上乌云都散去了，也没见有什么动静。

    但无奈这群人不信啊。

    神灵岂是那么容易出来的？

    所以，他们这一站便是一天一夜。

    许多人都为此熬不住眼。

    但每当有人想睡去，都会被队长无情的一巴掌拍醒。

    “混蛋！敢当着神灵的面前睡着，你是想造反吗？”

    “对不起队长，我实在是熬不住了！”

    “一群废物！都给我继续祭拜！”

    “谁要再让我发现做出对神灵不敬的行为，就别怪我用圣剑了结他！”

    外国这些国家现在可是为楚风大费周章。

    但龙国本国的群众却是原地吃瓜，议论得津津乐道。

    “我说，你们觉得楚风大佬这是在铸造什么武器啊？”

    “会不会飞剑，或者开天神斧之类的？”

    “管他呢！反正人家楚风现在已经成仙，不论铸造出什么都是顶天立地的存在！”

    “哈哈哈！没错！我楚风大佬就是牛逼！”

    “他将我们龙国人独有的修行秘术发挥到极致，真是给我们长脸啊！”

    “嘿嘿！那群外国佬还想模仿我们的修仙之旅，简直是痴人说梦！”

    相比其他国家的躁动，龙国内的确是一片安详。

    几乎所有人都停下了手头的工作，来观摩楚风的大显神通。

    因为他们知道，这都是自家人的事。
------------

第二十章 铸造失败？

    时间流逝的很快。

    两个小时转眼便过。

    这期间，楚风一直在铸造铁棍，一刻也没有停息。

    但结果却令他有些失望。

    天雷的强力点击虽然能让铁棍有些变动，从而变成了一把粗糙的铁剑。

    可却始终无法传递真元。

    而且由于电击时间过长。

    铸造出来的铁剑已经渐渐适应了天雷。

    电击效果越来越微乎其微。

    这可不是个好兆头。

    不过楚风并不气馁，他还有别的办法。

    他拿起体型比原先小了整整一圈的铁剑。

    再次对着墙壁劈去。

    砰！

    这次的威力显然比上次要强。

    见此，楚风面露一丝微笑。

    “果然！”

    “虽然天雷无法成功铸造，但却让铁剑的硬度更上一层楼。”

    “而且经过两种奇物的连续锻造，想必已经离成功不远了！”

    说着，他将铁剑悬空在自己面前。

    伸出双手，灵火与天雷顿时出现在其手中闪现。

    “这次定能铸造成功！”

    楚风心中一念，灵火与天雷猛然同时冲向铁剑。

    两种毁灭气息环绕在一起，霎时迸发出惊天威势！

    灵火与天雷都拿你没办法，那两种合在一起呢！

    楚风眉头紧皱。

    他在之前便想到过这种方式。

    但他也清楚，灵火与天雷都是天地中极具狂暴毁灭之物。

    双方之间有着很强烈的排斥性。

    要不是他的身体素质已到达极高的程度，也是万万不敢尝试的。

    要知道，这一个搞不好，下场可真是难以预料！

    当然，这也是没办法的事。

    距离神魔复苏的日子又近了一天。

    留给他的时间只会越来越少。

    为了生存，他必须放手一搏！

    面对灵火与天雷的同时锻造，铁剑明显有些撑不住。

    在楚风面前不停颤抖，似乎随时都有可能破裂。

    “给我稳住！”

    楚风紧紧咬牙。

    虽说他已经熟练了掌握灵火与天雷。

    但要说同时控制这两种狂暴的奇物。

    刚开始显然有些吃力。

    但他不会放弃，一直咬牙坚持着。

    终于，在苦熬十分钟后，铁剑终于稳定下来。

    而且最让楚风惊喜的是。

    此时铁剑的表面，已经陆续出现了细微的裂痕。

    裂痕中涌动的金黄色。

    因此即便微小，但却也十分显眼。

    楚风会心一笑。

    因为他清楚的感觉到。

    在金黄色裂痕出现的一刹那。

    自己体内的真元也出现些许波动。

    前面任务中说过，飞剑的胎体必须能够传导真元才可以。

    而现在这一幕，不就是传导真元的前兆吗！

    “终于出现了么！”

    他面露欢喜之色，不由得加大灵火与天雷的威力。

    铁剑上的裂痕越来越明显，渐渐密布整个剑身。

    而且上面的黑色碎片在慢慢掉落，就好像有什么东西要破体重生一样。

    这无疑更加证明了楚风的判断。

    一切都进行的十分顺利。

    但大约过了二十分钟后，意外发生了！

    不知是楚风的火候太大还是他没掌控好。

    本来已经稳定的铁剑，竟突然剧烈颤抖！

    这突如其来的变故让得楚风一惊。

    “怎么回事？”

    铁剑颤抖得越来越剧烈，最后终于不受楚风控制。

    嘭！

    布满金黄色裂痕的铁剑陡然爆裂，猛烈的冲击力将楚风冲飞数百米。

    不过好在灵火与天雷已经被他驯服，自然不会伤到他。

    爆炸所产生的碎片，也不会影响到他。

    “怎么会这样！”

    稳住身形，楚风连忙来到爆炸处。

    原先这里的地面已然被炸成一个巨大的坑洞

    坑洞中，几个黑色铁块错落着。

    虽然看上去与旁边的普通石头无异。

    但楚风知道，这显然就是铁剑爆开的碎片。

    他将这些碎片捡到自己面前，满脸疑惑。

    “到底是哪里出问题了？”

    “难道是火势太大？不！应该不会的，我控火能力没问题的！”

    “究竟是怎么回事呢？”

    就在他困惑不已时，系统的声音忽然响起。

    【开始发布任务】

    【任务四：喝下一吨海水，以及吃下一吨海土。】

    【任务奖励：金丹期修为】

    【任务发布完毕】

    “吃海水和海土？”

    楚风顿时有点懵，不过他对于任务内容向来兴趣不大。

    干就完事儿了！

    他将剩下的几块黑色碎片带在身上，一路冲出冶炼厂。

    楚风这次铸造失败，对外界的轰动无疑是巨大的。

    尤其是那些本就不怎么看好他的外国群众。

    当看见铁剑爆炸的那一刻，当下便是一阵嘲讽。

    “切！我还以为这个龙国人有多厉害呢！原来也不过如此！”

    “弄了半天，最后却是功归一篑，这简直就是笨蛋的标志！”

    “哈哈哈！东亚病夫果然还是东亚病夫！”

    龙国人自然会站到他们的对立面。

    “你们这些外国佬懂什么，人家楚风大佬那只是想铸造一件小型武器而已！”

    “就是！楚风大佬的能力岂是能让你们看出来的！”

    “识相的都乖乖给我闭嘴！否则等节目一结束楚风大佬把你们打成狗！”

    灯塔国总部。

    总统有些愣愣的看着屏幕上的楚风。

    “这，这是怎么回事！他铸造的东西怎么也爆炸了！”

    “难道……铸造就得有这么一个过程。”

    想着想着，他的嘴角却渐渐掀起一丝欣喜。

    “或许，上次的实验并没有失败！”

    他拿起电话，打给海军陆战队。

    电话那头赶忙回应。

    “总统大人，您有什么事情吗？”

    “那神秘武器的铸造，研究的怎么样了？”

    “这……目前，还没研究出任何东西。”电话那头万分紧张。

    “城市中发生的事情你们都看到了吧！”

    “看到了，那个龙国人的铸造竟然也发生了强烈爆炸！”

    “嗯！你们先停止铸造研究，将之前的那几块碎片集结起来，好生看管着！”

    “是！多谢总统大人体谅！”

    不仅是灯塔国，日耳曼帝国也觉得此时有蹊跷。

    只是他们只能咬牙咆哮。

    因为之前打造的石块已经被电成粉末，随风飘走了。

    这还上哪儿找啊！

    没办法，他们只好按照原先记录的步骤重新开始。

    至于阿三国。

    他们在山顶上等了三天三夜，终于遭受了一道雷劈。

    只是雷电的威力太大，除了队长以外，其他人无一幸免。

    连渣儿都不剩啊！

    圣剑也被劈断了。

    但这无疑让他们更加兴奋！
------------

第二十一章 吞噬山河

    楚风冲出冶炼厂，在宽敞的道路上飞速奔跑着。

    他现在的速度比原先快了几倍不止，摄像头完全无法捕捉。

    这让得外界的质疑声瞬时停止几分。

    “什么！他的速度怎么又变快了！”

    “哦我的上帝，这简直就是光速！”

    “哼！那又有什么，他终归只是一个东亚病夫！”

    “铸造失败的东亚病夫！”

    龙国人齐声回应。

    “闭嘴吧！不要脸的外国棒子！”

    “楚风大佬岂是你们能议论的！”

    “就算楚风铸造失败了，那也比你们这些只会吹牛逼的废物强！”

    外界发生的剧烈争执，楚风本人自然一概不知。

    他来到广阔的海边。

    海水一望无际，伴随着清风掀起道道浪花。

    楚风表情淡漠，看着面前越来越少的倒计时字幕，长呼出一口气。

    “开始吧！”

    他不再拖延，对着广阔的海水张开嘴巴。

    顿时一股强烈的吸力从楚风嘴中喷发而出。

    海水一顿翻腾，以一种十分恐怖的速度冲入楚风嘴中。

    楚风身形不动，就这样直直站在那里，犹如气吞山河一般吞噬着海水。

    这一幕直接让外界那些还在激烈争执的人群，瞬间呆滞下来。

    好几秒钟，才有人使劲揉了揉眼睛，一脸的不可思议。

    “偶买噶的！他在干什么，他竟然在吞吃海里的水！”

    “不可能的！这简直不可能的！”

    “照这模样，这龙国人难不成要将整片海吞下！”

    “连海都能吞下，那他会不会吃人啊……”

    龙国这边则是高声欢呼。

    “耶！不愧是楚风大佬啊！这招式无敌了！”

    “听令，都在此膜拜楚风大佬！”

    “就知道楚风大佬一定不会让我们失望的！”

    楚风吞噬海水的速度十分迅速。

    还不到一会儿，整片海水便是下降了整整半米。

    “应该差不多了。”

    他闭上嘴巴，随即又猛地张开。

    “现在吞吃海土！”

    只见原本还算平静的海平面忽然剧烈翻涌，霎时出现一道巨大的黑色漩涡。

    这动静可比之前吞海水大多了！

    漩涡出现后，便是一直剧烈颤抖。

    大约过去一分钟，漩涡深处忽然冲出一大片湿漉漉的泥土。

    和海水一样，形成一条泥土柱子一并进入楚风嘴中。

    他是运用真元将海水和海土翻滚起来的。

    因此这些东西在被调出来时，表面都被一层真元包裹。

    他自然也就不会感到任何的不适。

    海土的吞吃显然没有海水那么快。

    当然，楚风也不急躁。

    吃饭这种事情，自然是要慢慢来。

    一切也进行的十分顺利。

    然而意外又发生了！

    就在楚风吞吃到一半时，他的眉头忽然一皱。

    “这，又怎么回事！”

    楚风眉头皱得越来越紧。

    因为他通过内视发现，现在体内的灵火与天雷竟是变得躁动不安！

    而且越是吸入海土，这两种奇物的躁动就越强！

    “给我稳下来！”

    楚风闷哼一声，身形却保持不变。

    他心里很清楚，如果让灵火和天雷在体内失控的话。

    后果无疑难以想象！

    因此楚风只能先停下对海土的吞噬，双手结成道道奇异手势。

    利用真元来稳住灵火与天雷。

    但接下来的一幕却是让他更为纳闷。

    停止吞噬海土后，灵火是不怎么躁动了。

    可天雷却是像是那脱缰的野马一样，在楚风体内疯狂窜动！

    “这，难道是因为……”

    看到体内状态完全不同的两种奇物，楚风顿时眼前一亮。

    因为他发现。

    灵火之所以不那么躁动，是因为它的表面有着一层十分奇异的蓝色水罩。

    正是因为这蓝色水罩，才让得狂暴的灵火稳定下来。

    “这东西，难道是刚刚吸收的海水？”

    楚风越想越激动。

    一个大胆的念头从他的心中悄然萌生。

    水元素克制火元素。

    所以足够量的海水就可以一定程度上压制灵火。

    由于楚风是利用真元吞噬海土的缘故。

    海土中所蕴含的水分全都被排出了。

    而土地本身是不能导电的。

    因此一定量的海土也应该可以暂时压制天雷。

    想到这里，楚风兴奋一笑

    他先分出大量真元来稳住天雷。

    随后继续吞噬海土。

    没了灵火和天雷的干扰，楚风吞噬的速度相当快。

    还不到五分钟，一吨的海土便吞噬完毕。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成今日任务】

    【开始发放任务奖励】

    【任务奖励发放中】

    一道强烈的金光乍然出现在楚风身边。

    金光没有任何停留，出现下一秒便冲击在他的身体上。

    霎时间，楚风的身体开始变得虚幻，徐徐上升。

    他也不慌乱，缓缓闭上双目，稳定心神。

    “通通都来吧！”

    金光猛然入体。

    气势虽迅猛，但实际异常柔弱。

    在进入身体的瞬间，便是被楚风炼化。

    随后便是在楚风的意识下，迅速在他的丹田上形成一个若隐若现的金丹。

    金丹凝聚的速度非常快，只是一瞬便是完全形成。

    “金丹期，完成了！”

    楚风面露欣喜之色，但却并未从空中落下。

    “由于晋级，我的真元现在已然回到巅峰。”

    “来试一试吧！”

    他心念一动，伸出双手，将体内灵火与天雷召唤而出。

    现在灵火的外围，被一层蓝色水罩所包裹。

    而天雷，外面则是围着一层灰褐色的石块。

    看了一眼这神奇一幕，楚风当即双手一握。

    顿时，水罩与石块立刻就被他捏碎。

    两种奇物失去了束缚，立刻就变得躁动不安，就连楚风都有点控制不住。

    “都给我老实点！”

    楚风将之前捏碎的水罩与石块凝聚起来，放在灵火与天雷表面。

    你别说，这两样东西虽然是由凡间的东西打造而出。

    但由于属性缘故，效果还是不错的！

    再加上它们是由楚风的真元传导而成，自然也就会对灵火与天雷有压制效果。

    楚风双手舞动，顿时做出来一个半水柱半石块的奇异壁垒。

    壁垒虽小，但却是将灵火与天雷牢牢困在里面。

    任由它们如何撞击，也无法冲出这克星一般的牢笼。
------------

第二十三章 雷鸣幽火

    楚风看着这被困在其中乱窜的灵火与天雷，面色一笑。

    “想逃？待会儿我就让你们完全融在一起！”

    话落，他双手猛然合拢。

    灵火与天雷皆是一阵颤抖，随后猛烈地撞在一块儿。

    是的，他想将这两种毁天灭地之物融合在一起。

    这不是凭空想象。

    楚风先前吞噬了大量的海水和海土。

    而且已经制造出了能够困住灵火与天雷的神奇之物。

    所以只要利用壁垒压制住灵火与天雷的冲击力。

    凭借他超高的技术与真元。

    融合出新型的奇物也不是不可能。

    神魔复苏的时间一天比一天少。

    即便是冒险，楚风也必须要将自己的实力提高到巅峰。

    更何况，没有高风险，哪里来的高回报呢？

    两者都是天地间最具毁灭力量之物，彼此之间定然是水火不容。

    因此双方一碰面，便是引起一阵巨大波动。

    轰轰轰！

    几道炸响声轰然响彻，楚风眉头拧成一个疙瘩，死死盯着这两种奇物。

    相信若不是有壁垒来压制的话。

    楚风现在定然会被这灵火与天雷所爆发出的毁灭力量，焚烧成虚无。

    但如今，他现在实力已达金丹期。

    对于灵火和天雷的掌握无疑比以前更加强盛。

    最关键的是，他的真元，现在已经达到一个十分可观的地步。

    如果是在以前的话，那就算是给他再大胆子他也不敢如此冒险。

    “既然开始，那就战斗到底吧！”

    楚风面色坚毅，猛然加大真元的灌注。

    被困在壁垒中的灵火与天雷，似是感受到被分解的恐惧，狂暴得更为剧烈！

    但就算它们再拼命，也始终无法逃离楚风的手掌心。

    他的举动被外界尽数收入眼中。

    自然是又引起一阵巨大波动。

    “你们快看，快看楚风在干什么！”

    “我的天哪！他似乎是想将那火焰和雷电融合在一起！”

    “什么！融合！我滴个神！”

    “一个火焰就已经够变态了，现在又融合上雷电，不愧是大佬的风范啊！”

    “快快快，在此跪拜楚风大佬！”

    此时灯塔国内。

    总统站在大屏幕前，扬声道。

    “勇猛的战士们，这些天我一直都在观察楚风的一举一动。”

    “只可惜也没看出什么。”

    听到这话，战士群中发出了轻微的失望声。

    当然，谁也不敢大声喧嚷。

    总统继续道。

    “经过这些天的反复思考，身为总统，我痛定思痛！”

    “认为那个名叫楚风的龙国小子，他应该不是人类，或者说是一种超能人！”

    战士们纷纷举手附议。

    “对！总统大人说的没错，那龙国小子简直就不是人！”

    “妈的！仅仅几分钟时间就能完成蛙跳五公里！”

    “我在最精英的训练营中训练了快一辈子，可最后却连他的百分之一都赶不及！”

    “这绝对就是个变态！”

    总统上前一步，伸手示意战士们停止议论。

    “战士们分析的不错！”

    “所以我认为，我们并不能用相同的方式来达到和他一样的目的！”

    有战士疑惑问道。

    “不能用相同的方式……总统，您这是什么意思？”

    “哈哈！今天楚风以一人之力吞吃海水的事情你们知道吗？”

    “当然知道！那家伙简直就不是人类！”

    “就是！他实在是太变态了！”

    “各位震惊的事情我能理解！”总统面色肃穆。

    “楚风那家伙现在正在用海水和海土制造出来的奇怪东西，来将一种火焰和雷电融合呢！”

    “各位，你们想不想拥有这种神秘而强大的力量？”

    “想！”战士们齐声回应。

    “好！这次我不要求你们一定要吃海水和海土。”总统笑道。

    “因为楚风毕竟和我们有很大不同，他的强大方法并不适合我们……”

    “所以说，我要你们现在将十吨海水与十吨海土混合到一起。”

    “然后在里面提取出最精纯的融合物！”

    “因为只有这样，我们才有可能追上楚风的脚步！”

    “要知道，他早晚都会知道真相。”

    “而到那时，如果我们没有能够对付他的力量的话，下场可想而知！”

    此话一处，战士们再不停留，一个个赶快去执行任务。

    要说起来，这灯塔国总统现在还算是稍微有点觉悟。

    但日耳曼的最高指挥官却是不信邪。

    依旧是执意要让最优秀的士兵吞吃海水和海土。

    士兵们每时每刻都叫苦连天，甚至有时都会出现造反的情况！

    至于阿三国，那就更不用说了。

    一提到水，那队长第一时间想到的绝对就是恒河圣水。

    他站在恒河边上的大喊着。

    “给我往死里喝！”

    被丢在恒河中的士兵不断在其中翻滚。

    但无奈恒河中的水流很急。

    就照这个玩法，水性再好的士兵也不免会被河流冲走。

    而且这个国家居民生活窘迫。

    因此经过前几次的作死冲刷，现在整个阿三国内，剩余的士兵恐怕也不足两万人。

    再这样下去，这个国家的前景可想而知。

    他们甚至已经要求女人去参军了……

    当然，不论这些国家怎么折腾，都无法得知楚风的力量来源。

    现在的他，如果将实力展现在大众面前，想必会让全世界疯狂吧！

    达到金丹期后，楚风的真元以及身体强度比之前强得太多。

    因此就算是将灵火与天雷融合的高难度操作，在他手中也持续不了多长时间。

    他已经悬空炼化了半个小时。

    双手中的灵火与天雷早已以一种奇妙的姿态融合在一起。

    只是楚风为了保证万无一失，这才添加了许久时间。

    五分钟过后，他手中突然发出一道冲天光束，直上云霄。

    “成功了！”

    楚风从空中落下，满脸激动的看着手中那团新型火焰。

    此火全身呈现幽蓝之色，火焰周围还环绕着几条强烈的雷霆闪电，隐隐发出轰雷之声。

    看着这团外形颇为奇异的火焰，楚风笑意满满，一股欣喜之意缓缓涌上心头。

    “新型的天下奇物，雷鸣幽火！”
------------

第二十四章 火焰威力

    楚风看着自己手中不断闪烁的雷鸣幽火，眼神中满是火热。

    “现在，让我见识一下你的威力吧！”

    说这话的时候，他看向一座废弃的摩天大楼。

    手中雷鸣幽火闪动，楚风朝前一挥，一道夹杂着雷电的幽蓝色闪电乍然射出。

    灵火焚烧威力强横，且持久力强，但发射速度并不快速。

    而天雷同样是威力强横，但持久力很弱，速度却是快得出奇。

    现在这两种毁灭奇物融合一体，发射速度快到不可思议。

    幽蓝色火焰只是眨眼间便是打在摩天大楼上。

    轰！

    这大楼虽然废弃，但远远没有达到荒废的程度，还是非常坚固的。

    但即使如此，在遭受到雷鸣幽火的轰炸后，瞬间便是轰然倒塌，溅起大片尘埃。

    待尘埃散去，只见一道身影矗立其中。

    瞄了一眼倒塌的摩天大楼，楚风再次露出满意笑容。

    “威力的确比灵火和天雷都要强！”

    “看来这次冒险融合，还是值得的！”

    他忽然拿出那几块被炸开的铁剑碎片。

    “也不知道，这一次你们会有什么表现呢。”

    楚风将碎片抛在空中，随即雷鸣幽火飞出，将其团团包裹。

    他冒险融合雷鸣幽火不仅只是提升实力。

    最重要的是能够铸造出飞剑。

    但他不知道的是，他的这次举动，在外界可是被传得沸沸扬扬。

    “我去！这是什么火焰，竟然能一下就能将一座大楼轰塌！”

    “不行了！我将来一定要拜楚风大佬为师！”

    “楚风大佬不愧是得道成仙的道长啊！就是不知道什么时候修炼能带上我！”

    “楚风大佬您收下我吧！我现在就给您跪下！”

    不仅是龙国人的赞誉。

    先前因为铸造失败而嘲讽他的灯塔国人。

    在见到他只用一击就轰塌一座大楼时，全都纷纷惊呼不已。

    “我的法克！这怎么可能！这么大一座楼，他只用了一击！”

    “太可怕了！这威力甚至比火箭筒还要强吧！”

    “我都不敢再说他了，怕他一下打过来我会当场被烧成灰！”

    楚风的雷鸣幽火给外界带来的影响无疑是巨大的。

    毕竟，那种威力，实在太让人向往了！

    各个国家在看到这一幕时，都纷纷效仿。

    灯塔国总统看着还在忙碌打造海土的士兵，大声喊道。

    “停！都别打造了，先试验一下成果如何！”

    海军陆战队的指挥官说道。

    “可是总统……由于打造工程十分繁琐，现在也就只打出了一块试验品！”

    “那就用那一块！”

    “记住，如果失败了，不要气馁，继续打造试验！”他最后说道。

    “是！”

    指挥官们齐声答应。

    随后他们命令士兵们将一块人型大小的土石块抬到一块特质的地板上。

    “全体人员都闪开！”

    “一切准备就绪！”

    分工完毕后，他们操纵机器，将两条造型特殊的机械臂开到土石块上。

    “开始实验！”

    随着一声令下，两条机械臂其中一条发出火光，另一条发出闪电，一齐射向土石块中。

    此时不远处，总统的心也悬了起来。

    因为每当这个时候，迎来他们的总是失败。

    时间一长，就算是心态再好的人也会崩啊！

    相信要不是为了国家整体的强大和利益，他是真的不想学着楚风了！

    “唉！不知道这次会是什么样子……是不是又是失败啊！”

    “总统您别灰心，这次一定会成功的！”秘书鼓励他。

    “但愿吧！”

    有了几次前车之鉴，指挥官们这次也十分谨慎。

    刚上来并没有开多大马力，只是在微微试探。

    或许是老天可怜他们，这次竟还真的没有直接爆炸。

    众人见此，皆是大喜。

    指挥官们道。

    “继续加大马力，切记不要一下加太多！”

    “是！”

    两条机械臂上的火光与电流在缓缓增加，而土石块也被烧成了黑色。

    不过这群指挥官们力度把握的非常好，土石块虽然一直都在破裂，但却并不影响整体。

    这让得总统心中大喜。

    “呼！可算是没让我失望一次！”

    日耳曼帝国。

    最高指挥官看着那群因为反胃呕吐而倒下的士兵，眉头皱成一个疙瘩。

    “都起来！你们这群废物，不是号称是帝国最勇猛的武士吗！”

    “怎么现在一个个都成死人了！”

    不停有士兵起来反应。

    “报……报告指挥官，我实在是吃不下了！”

    “我也是！我觉得那个楚风根本就不是人类，他能气吞山河，但我们不能啊！”

    “是啊指挥官，再这样下去我们会死的！”

    最高指挥官却不以为然，对其他看守的士兵喊道。

    “一群没用的废物！”

    “将他们都拉下去，仔细观察他们的饮食起居，一有情况立即上报！”

    “是！”

    “然后，将准备好的下一批士兵送来！”

    说完，他便走下台去。

    日耳曼帝国总基地。

    最高指挥官看着那群新到的一批士兵，心中默默感叹。

    “唉！优秀的士兵已经越来越少了！”

    “难不成……那个名叫楚风的龙国小子真不是人类！”

    “他所使用的力量方式，并不适合我们！”

    想到这儿，他不禁皱起眉头。

    “如果说真是这样的话，那等节目一结束，楚风回归龙国。”

    “所幸日耳曼帝国与龙国之间的矛盾并不是很大，看来要继续维持友好啊！”

    “是时候离灯塔国那帮家伙远点儿了！”

    “不管怎么说，这次再试最后一次！”

    他上前一步，对新来的士兵说道。

    “帝国勇敢的武士们，那个龙国小子的能力你们看到了吗？”

    士兵们一阵激动。

    “看到了，那家伙一下就将一座大楼轰塌，实在太牛了！”

    “哈哈！那你们想拥有这种力量么？”

    “当然！”

    “好！那现在就照我说的做！”

    “据我所知，那龙国小子的力量来源，乃是一种奇异的火焰。”

    “那种火焰种蕴含着闪电的力量，所以威力才会那么强！”

    士兵们一阵惊奇。

    “火焰中竟还能藏着闪电！”

    “我靠！那这也太牛了吧！”
------------

第二十五章 碎片铁剑

    看到士兵们那惊奇模样，最高指挥官面露微笑。

    “很好！你们的反应让我看到了帝国的希望！”

    “一个国家要想在这个弱肉强食的世界生存下来，首先就必须要拥有强大的力量！”

    “而要想长久生存，则就得不停地追求力量！”

    说着，他拍了拍手掌。

    伴随着掌声落下，几十名手拿火棍和电棍的士兵陆续来到此地。

    “既然那龙国小子将火焰和闪电融合便是能拥有如此威力，那你们身为帝国勇士，一定会比他更强！”

    “没错！我们一定会比他更强！”

    “哼！全世界都知道他只是个东亚病夫，没什么了不起的！”

    士兵们斗志昂扬，接着有人问道。

    “可是……我们要怎么做才能更强呢？”

    最高指挥官哈哈一笑。

    “呵呵！我这不是给你们带了火棍和电棍嘛！”

    “你们待会儿将火棍和电棍拿在手中，然后让两者碰撞在一起。”

    “电棍中的电流会传递到火棍上，然后在传导你们的体内，最终形成一个完美循坏。”

    接着他叹息一声。

    “可惜这毕竟是闪电！因此一定会有人承受不住电流的冲击，从而重伤甚至死亡！”

    “可要承受过去了，那就说明身体已经适应了电流和火焰！”

    “接下来只要在电击一段时间，便是能够掌握那种神奇的闪电火焰，从而法力无边！”

    “怎么，你们怕不怕？”

    “不怕！”士兵们高声呐喊。

    “我们是日耳曼帝国最勇猛的武士，为帝国做贡献是至高无上的荣誉！”

    “没错！而且就算是我们在过程中被电击致死，但我认为，这和在战场上战死没什么区别！”

    “这是战士的荣耀！”

    “为了帝国的强大，大家冲啊！”

    士兵们面色疯狂，猛地冲向前方。

    看着那一个个向前冲锋的士兵，最高指挥官会心一笑。

    “很好！你们可真是帝国的好勇士啊！”

    然而想象很美好，现实却很残酷！

    士兵们即便是勇气再大那也只是凡人之躯，自然是承受不住电流冲击的。

    还不到一会儿，就有好几人陆续倒下。

    其中一些站起来的幸存者，在又接受到几次电击后，也是彻底死亡。

    这让得最高指挥官看不下去，他马上制止此次实验。

    “都停下！”

    “看来之前那个士兵的判断是对的！那个名叫楚风的龙国小子果然不是人类！”

    “以后不能只看表面行事了！”

    经过数次教训之后，日耳曼帝国也开始警觉起来。

    毕竟一个国家的兵力是有限的。

    如果将最优秀的军队都白白浪费，那不是自寻死路吗！

    谁都不是傻子，只是价值观不同而已！

    现在，灯塔国和日耳曼帝国都好了些许觉悟。

    只有阿三国还在苦苦支撑。

    与日耳曼帝国一样，他们也认为楚风的能力是源自于火焰加闪电。

    于是就直接将火焰和闪电放在人体上。

    但结果可想而知。

    而且这样一来，阿三国的兵力又是减少了一些。

    因此现在的他们，已经开始拿女人做实验。

    全国只要年龄超过十三岁的男子，只要能站起来，就必须去参军。

    整个国家一片叫苦连天！

    但不论怎么叫唤，世界上唯一能拯救他们的楚风大佬，则一直被蒙在鼓里。

    楚风双手舞动，熟练地控制着雷鸣幽火。

    这段时间，他一直都在铸造飞剑胎体。

    而雷鸣幽火最后也没让他失望。

    在如此强烈的煅烧下，那几块碎片也都已经开始陆续露出裂痕。

    “雷鸣幽火果然威力强横，短短一小时时间便是将碎片煅烧完毕！”

    “终于制造出可以传导真元的胎体了。”

    楚风伸出手掌，控制着几块悬浮的碎片，情景颇为神奇。

    然而下一秒钟，他却皱眉道。

    “只是，铸造虽然算是成功了，可真是一堆碎片。”

    “我还得将你们拼凑起来啊！”

    说着，他手掌一握。

    几块碎片便是以一种奇妙的姿势缓缓拼接在一起。

    最终还原成了原来的铁剑模样。

    只是现在的铁剑，严格意义来说也是一堆碎片，并没有完全融合在一起。

    这是没办法的事。

    楚风虽然能将真元灌入每块碎片中，也能随心所欲的控制它们。

    甚至说，现在他用这几块碎片杀敌都可以。

    但可惜，他无法让碎片之间进行融合。

    即便是雷鸣幽火也不行。

    “唉！先试一试这个方法吧！”

    他叹息一声，双手挥动，霎时大量真元从体外浮现。

    真元将铁剑尽数包裹，随后缓缓从裂缝中渗透进去。

    楚风没有将铁剑复原的方法，因此他只能利用自身强悍的真元，来让这些碎片暂时融合在一起。

    这对于他来说不是什么难事。

    那些碎片本来就是他炼化而出的，现在又蕴含着他的真元，融合起来自然小菜一碟。

    相信它的威力，也定然不会让人失望。

    只是，这样融合而出的东西也不能作为飞剑的胎体使用。

    毕竟胎体可是核心。

    核心要是碎的，那这把武器的威力还会强大么。

    因此楚风要是想要真正铸造出胎体，还是得费一番周折啊！

    真元融合铁剑的速度异常迅速，仅仅几分钟便完成了。

    楚风长呼出一口气，一把将铁剑拿起。

    “只能先这样凑合着用了！”

    “先试试你的威力！”

    心中这样想着，楚风来到满是废弃车辆的道路上。

    他故意选了个车辆最多的地方，毕竟这样才能最好的检测铁剑效果嘛！

    “来吧！”

    沉吟一声，楚风乍然举起铁剑，对着道路就是一劈而下。

    铁剑虽是断裂碎片，但锋利度可一点不差。

    再加上楚风本身那强横的真元，霎时劈出一道巨大的金色剑芒，直冲道路尽头。

    剑芒速度十分迅猛，只是瞬间便将一辆废弃的吉普车劈成两半。

    而且在这之后，它前进的速度没有丝毫减弱。

    毅然冲上前去，以迅雷不及掩耳之势，将所有拦在它面前的车俩都尽数劈成两半。

    最终划破长空，在地上留下一条深深的沟壑。
------------

第二十六章 试剑

    楚风望着那被剑芒尽数破坏的道路，满意点点头。

    “威力果然没有让我失望。”

    “以你作为胎体，铸造出来的飞剑定然会很强大！”

    看着那被真元包裹的铁剑，他会心一笑。

    而下一刻，楚风脸上笑容更甚。

    “反正现在也没事情可干，不如就先拿你来练手吧！”

    帅气面庞上满是火热，他举起铁剑。

    浑身真元在体表外不断翻涌，楚风徐徐飞升。

    说实话，现在他的境界并不能让他踏立虚空，御剑飞行更是不可能。

    但简单的悬浮一会儿还是不成问题的。

    楚风面色肃穆，遥望远方天际，双眼冥冥中有精芒闪动。

    他脚掌一踩虚空，与此同时挥动手中铁剑，霎时斩出一道锋利的剑芒。

    咔嚓！

    又是一座摩天大楼轰然倒塌。

    对此，楚风犹若未闻，继续挥动铁剑。

    霎时数不清的金光剑芒不断在道路上飞舞，所过之处，皆是寸草不生！

    这里原本就是无人区，倒也算是一个练剑的好场所。

    距离下次任务发布还有一段时间，但神魔复苏的日子却是只少不多。

    因此，楚风不会浪费每一分钟。

    “幸好系统先前给我传授了些许用剑的功法窍门，否则面对这铁剑，我还真不知道如何运用它。”

    “现在，就让我熟练的掌控你吧！”

    心中这样想着，楚风前进的速度陡然加快，对着前方道路又是一道剑芒。

    慢慢的，他挥剑的速度越来越快，手法也越来越熟练。

    硕大的海岛城市，空无一人，寂静缭绕。

    只有一道身影在冥冥中闪现而出。

    他宛如当世剑仙，力求斩断世间一切束缚！

    由于这里没有任何人的踪迹，因此楚风可以完全肆无忌惮的到处窜动。

    一会儿跃到最高的楼顶，一会儿又跑到海面上，甚至连地下室都不放过。

    当然，不论他到哪里。

    手中那柄断裂的铁剑都会绽放耀眼锋芒，斩断他面前的一切事物！

    仅仅几分钟时间，这片原本就废弃的城市，变得更加荒无人烟。

    车子、大楼、道路以及树木等等，凡是一切能被劈开的东西无疑都变成了好几块。

    这么说吧，现在整个海岛市内，就没有一块东西是完整的！

    全部都被楚风一一劈开了！

    不过也难怪，谁让这里已经被人类“遗弃”，根本就不会有人管他呢！

    但楚风不知道的是，他这一练剑，可是让外界炸开了锅啊！

    这回不仅是外国，就连龙国本国人都被惊呆了。

    “我的天哪！楚风他这是想干什么，怎么见什么砍什么啊！”

    “嘿！还不明白吗，人家楚风大佬现在已然修炼成剑仙，现在正是要试试剑的威力呢！”

    “哇塞！楚风不愧是大佬级别的人物，铸造出来的神剑砍什么碎什么，真是太牛了！”

    “现在我已经连楚风的身影都跟不上了，他真的修炼成仙了啊！”

    “大佬加油！龙国人永远是你坚强的后盾，我们在等你回家！”

    龙国人都是如此震惊，更别提那些外国佬了。

    这一天天满是震惊，都快要被他整成疯子了！

    “郝伟晒他！这又是什么情况，他手中拿着的究竟是什么武器！”

    “这，似乎是一把宝剑！”

    “我的上帝，这究竟是什么宝剑，竟然能有如此威力！”

    “就照这威势，恐怕用不了多久整个海岛市都能被他活生生劈开！”

    “这威力，简直就是一枚小型核弹，一座大楼一剑就被斩断！”

    “再加上他原先使用出的雷霆火焰，现在这个龙国人绝对是世界第一人！”

    “不可能，他只是一个东亚病夫！”

    楚风练剑的威势，带给众多国家巨大的震慑。

    不过这次他们倒没有急于求成。

    灯塔国内，总统看着那道在城市里来回穿梭的身影，眼中满是火热。

    “真是好家伙！没想到他制造出的武器竟有如此威力！”

    “如果灯塔国制造不出此等威力的武器的话，恐怕节目一结束，便是要变天！”

    心中这样想着，他来到海军陆战队总部。

    指挥官们已经在等他了。

    总统率先问道。

    “城市中发生的事都知道了吗？”

    “知道了，总统大人之前说得没错，那个龙国人简直就不是人类！”

    “是啊是啊！就这种力量和速度，根本就不是人类所能达到的！”

    指挥官们连连应声。

    总统继续问道。

    “那，那件武器打造得怎么样了？”

    “回总统，已经打造完毕！”

    “好，那现在我们就见识一下它的威力吧！”

    对话结束。

    指挥官们将一个大容器推来，里面装有一把黑银色的铁剑。

    乍一看，还真的与楚风的那把有些相像。

    这便是他们之前利用火焰和闪电所打造出的武器。

    不知是因为力度还是何种原因，这次打造全程都没有出现爆炸事故。

    因此总统和指挥官们一度认为，此次实验成功。

    他们满怀激动的看着那这柄铁剑。

    毕竟，研究楚风这么多天，全员上下却每天都在吃苦头。

    说起来，这可是他们第一次成功啊！

    总统指挥一名身材壮硕的士兵过来。

    “你，现在将这武器举起来，然后试试它的威力！”

    “是！”

    士兵立声回应，随即手掌轻轻握住剑柄。

    这毕竟是国家高层联合打造出的武器，如果一不小心弄坏了，那他就是十条命也赔不起啊！

    但这铁剑没有想象中那么不堪。

    士兵握住之后，发现没有什么问题，猛然一用力就将铁剑举起来了。

    总统满怀激动的看着他。

    “好样的！现在试着对那边的防护墙砍一下！”

    士兵点点头，来到不远处的防护墙面前，猛地一挥。

    砰！

    一道清脆的响声回荡在众人耳边。

    防护墙没有任何损坏，铁剑也没有任何反应。

    不过总统却不着急，耐心的道。

    “没事！再来几次！”

    听到这话，士兵也鼓起信心，继续朝防护墙上又是连续劈砍几剑。

    这一次，他用的力度明显增大。

    金属碰撞声也越来越响。

    但防护墙仅仅只是出现一道细微的痕迹，不仔细看都看不出来。

    相反铁剑上，却是有着点点断裂迹象。

    这让得士兵不敢继续再劈。
------------

第二十七章 “觉悟”

    见此，一直紧盯着他的总统眉头一皱。

    “喂！我没让你停，给我继续劈砍！”

    士兵有点发抖，他缓缓回头。

    “这，报告总统！铁剑……似乎要裂开了！”

    此话一出，铁剑还没事，在场的所有人却是原地炸裂。

    尤其是总统，直接在地面呆滞下来。

    因为他们都很清楚，铁剑断裂意味着什么。

    之前为了追赶上楚风的脚步，他们不知耗费了多少珍贵资源，损失了多少优秀的战士！

    最终才换来了这么一个成功品。

    现在好不容易成功了，但残酷的现实却告诉他们之前的努力全都白费。

    付出了如此心血，到头来却是竹篮打水一场空！

    这换谁也受不了啊！

    总统剧烈咳嗽几声，如此巨大的精神冲击差点让他当场疯掉！

    不过好在他也在这个位置上待了不少时间，颤抖一阵后便暂时稳住心神。

    他连忙来到士兵面前。

    “你说什么！这，铁剑要断裂了！”

    士兵低头，将铁剑递给总统。

    “是的！总统大人，我觉得如果再劈下去，过不了多久它就会被砍断！”

    总统接过铁剑，在看到上面那显眼的裂痕时，心脏咯噔咯噔直跳。

    “这，怎么会这样！”

    “果然还是失败了么！”

    叹息一声，总统闭上眼眸，将铁剑扔给一旁脸色铁青的指挥官。

    指挥官们赶忙低头认错。

    “万分抱歉！总统大人，是我们失算才导致这次实验的失败，请求您责罚！”

    “请您再给我们一次机会，我们一定能研究出那龙国小子的底细！”

    “底细？哈哈哈哈……”总统眉头一条，随后仰天大笑。

    所有在场的指挥官皆是一愣。

    总统这是怎么了？难道是因为失望过度，精神失常了！

    他们虽然心中有万般猜疑，但却没一人上前询问。

    大笑几声后，总统来到众人面前，戏谑的盯着他们。

    “你们刚才说一定能查清楚那个楚风的底细，是吗？”

    “呃，是的！”指挥官们回答。

    “唉！那你们说说，此次失败的原因是什么啊？”

    指挥官们一时说不出话，思考了许久才回答。

    “这个……我们是完全按照您的吩咐来做的！”

    “而且实验过程中，我们也联想到了无数种可能性，更是为此失败了无数次！”

    “最重要的是，这几天总统您可是一直看着我们做实验的啊！”

    “有您的亲自监督，我们怎敢怠慢半分呢。”

    听着，总统再次叹息一声。

    “唉！是啊！这些天我一直在看着你们，你们的辛苦我也都看在眼中。”

    “可即使如此，还是失败了！”

    “请总统相信我们，下次我们定能研制成功！”指挥官们高声呐喊。

    这时，总统面容却有些变化。

    “哦？你们已经失败了不下百次，但依旧有着信心？”

    说实话，这是他没想到的。

    毕竟人的精力是有限的，能利用的资源更是有限的。

    相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起！

    “总统，我知道我们已经失败了无数次，可这并不能使我们放弃！”

    “没错！因为我们，也是灯塔国最勇猛的战士啊！”

    指挥官们双眼迸发出闪耀光芒，就连总统都是满脸动容。

    “好！不愧是我灯塔国最勇猛的战士！”

    “身为总统，经历数次失败后，我竟自己都开始感到颓废！”

    “可你们的坚持与倔强，让我看到国家未来的希望！”

    “灯塔国有你们，才会屹立不倒！”

    说这话的同时，总统忽然上前，对着众多指挥官鞠了一躬。

    这象征性的一幕，让得全体士兵哗然。

    但谁都知道，这意味着什么。

    在这之后，指挥官踏着整齐的步伐，来到总统面前。

    “请总统吩咐，接下来该怎么做！”

    总统深吸几口气，调整好情绪，开口道。

    “就按照之前的方法，再次打造出类似于这柄铁剑的武器。”

    “记住，这次不论如何都不能拿士兵来做实验！”

    “我们不能再有任何损失了！”

    他并没说错。

    由于前几次实验的失败，现在灯塔国内那些顶级优秀士兵，已经只剩下不到四成。

    如果继续像以前那样的话，国内士兵早晚都会死在这该死的研究中。

    更何况，那个楚风根本就不是人类！

    不过话要说回来，楚风在海岛市上也待上一段时间了。

    这期间他爆发出来的力量不言而喻，各个国家都在对此疯狂研究。

    只是楚风的力量来源太过神秘，效果太过强悍。

    因此目前没有一个国家有什么很好的成果。

    相反，他们都为此折损了不少兵力与资源。

    灯塔国如此，日耳曼帝国也不例外。

    他们比前者更加倔强。

    直到死亡兵力超过全国四分之一才渐渐停手。

    看着那一个个被同伴抬走的尸体，最高指挥官不断叹息。

    “这次也失败了么！”

    虽说他之前及时制止了士兵进行火焰电击实验。

    但在这之后却采用了另一种方法。

    让他们穿上防电服继续电击。

    在一开始，因为防电服的缘故，大部分士兵都挺了过来。

    一切并没有什么异常。

    可到后来，随着电流的加大，已经有士兵陆续受不住电流冲击，一命呜呼！

    最重要的是，即便是扛过电流冲击的士兵，还要进行下一次实验。

    将防电服换成防火服，进行火焰焚烧！

    这些士兵若是在全盛时期，或许也能勉强挺过。

    只可惜最高指挥官官为了保持他们身体所谓的“电性”，直接让他们进行实验。

    毕竟楚风的雷鸣幽火是由灵火和天雷融合而成的嘛！

    最高指挥官便认为，人类虽然不能抵抗楚风那么强得力量，但普通的火焰和闪电，应该是会出效果的吧！

    于是就出现了眼前这一幕。

    士兵由于受到连续冲击，已经陆续死亡大半。

    他这才就此停手。

    “不行！看来以后不能拿士兵来做实验了！”

    “否则武器没打造出来，国家兵力都要被消耗没了！”

    “得想其他办法才行！”

    其他两国已经“觉悟”，就只剩下阿三国了。

    对于他们来说，只要不违背所谓的神灵，那即便牺牲多少人都没事。
------------

第二十八章 杀鱼

    黑烟缭绕的海岛市中，楚风身影化为一道黑色流光，一闪而过。

    他已经将城市中的一切都尽数斩断。

    现在整个海岛市中，恐怕只有天空才是完整的。

    楚风收回铁剑，落下地面。

    系统的声音忽然响起。

    【任务开始发布】

    “终于来了么。”

    听到系统发布，楚风微微一笑。

    他已经等待这一刻很久了！

    练剑虽然能提升他的实力，可效果并不明显。

    更何况这还是只是一个断裂的胎体呢！

    神魔复苏的时间又近了一天。

    难道要让他到时候去拿着这把铁剑去对抗神魔吗？

    这话说出来他自己都不信。

    【任务五：杀死海洋中一百条凶猛动物】

    【任务奖励：一百斤玄冰铁，一百斤钢化土，该两种材料可以制作出天鼎炉】

    【任务发放完毕】

    “杀死海洋中一百条凶猛动物。”

    楚风在心中反复默念着这句话。

    “凶猛动物，也就是富有攻击性的动物。”

    “看来此次的任务很简单啊！”

    “重点是那玄冰铁和钢化土，这两种材料能够制作成天鼎炉。”

    “这天鼎炉可是世间奇物，有了它后，我就可以将铁剑放入其中煅烧，说不定能让其更上一层楼！”

    他越想越激动，当下决定尽快完成此次任务。

    楚风朝前一踏，便是化为一道流光冲向远方。

    他的速度奇快，再加上海边离他所在地并不远，因此还不到一会儿就到了。

    看着那波澜壮阔的海水，楚风闭目，深吸一口新鲜空气。

    “开始吧！”

    他猛然睁开双眼，浑身真元涌动，一下跳入海中。

    楚风此时的修为已然达到金丹期，体内真元强悍无比，完全能够支撑他在水中呼吸。

    更何况，只是杀一些所谓的凶猛动物而已。

    这还能浪费他多少时间？

    望着水下那一番奇异景象，楚风微微一笑。

    海洋中凶猛的动物那么多，一一找出太麻烦了。

    那该怎么办呢？

    他提前做好了准备。

    将一块满是鲜血的肉块拿出。

    顿时，鲜血顺着水流飘向海洋各个角落。

    “现在，就等鱼儿上钩了！”

    紧握手中铁剑，楚风目光平静，注视着周围的一举一动。

    血液在海中传播的速度很快。

    还不到一会儿，楚风便是敏捷的感应到有东西在向这里游过来。

    “效果挺不错的。”

    楚风淡淡评价一句，只见距离他不远的一处珊瑚旁，一个巨大身影缓缓靠近。

    这一看，竟然是头虎鲨！

    虎鲨是当之无愧的海洋杀手，对血腥味有着特殊的敏感性。

    这家伙有可能在几公里外就闻到血腥味了。

    而且这头虎鲨体长超过五米，背后还有好几道长长的疤痕。

    很显然，这是和同类或者其他肉食者搏杀导致。

    对于落水的普通人来说，这大块头无疑是致命杀手！

    此时它正瞪着凌厉双眼，直直的盯着楚风。

    虎鲨是精英的猎食者，在没有搞清楚对手实力之前，是不会轻易出手的。

    但楚风丝毫不在意这些。

    只见他忽然扭动几下身躯，像只鱼儿一样向远方游去。

    那模样，倒还真像一个落水的人类。

    鲨鱼拥有很强的好奇心，因此很喜欢攻击在海洋中乱动的物体。

    楚风的做法有效。

    虎鲨见他想要逃走，当下本能地加快前进速度。

    这家伙游泳的速度异常迅速，还不到一会儿就来到楚风面前。

    只见它张开血盆大口，一排锋利牙齿猛然朝楚风冲去。

    面对这家伙的致命噬咬，楚风不以为然，身子朝后一退。

    手中铁剑猛地挥出，瞬间就将虎鲨那巨大的头颅切掉。

    大量鲜血从虎鲨尸体中喷出，先前还生龙活虎的海洋杀手，现在就变为了一堆没人要的肥肉。

    楚风伸出手掌，利用真元将血液扩散至数百里以外。

    几分钟后，大量凶猛的海洋生物便是朝这里疯狂聚拢，形成一个庞大的鱼群。

    它们一个个张着血腥大嘴，对着那头虎鲨的尸体疯狂扑咬。

    还不到一分钟时间，原本还算饱满的虎鲨尸体就变成了一具阴森森的骨架。

    由于楚风将血液扩充的极为广泛，一时间吸引了海洋中数以万计的肉食动物，虎鲨这点肉还不够给它们塞牙缝的。

    因此在分食虎鲨后，这群嗜血的家伙便将目光看向体型比自己小的鱼类，冷不丁地就是一口咬下。

    一时之间，这片海域便是一片混乱。

    大量的食肉鱼类互相攻击着对方，期间不断有鱼儿一命呜呼，鲜血染红了一整片海域。

    看到这一幕，楚风面露一丝微笑，举起铁剑就是对着鱼群冲去。

    如果让你们自相残杀完了，那我还怎么完成任务啊。

    他手中铁剑猛然一挥，便是将大片互相撕咬的鱼群瞬间斩成两半。

    其他鱼类受到惊吓，赶忙拼命朝外游动。

    但它们怎能逃过楚风的追捕？

    还不到五秒钟，这些鱼类就是被追上，皆是被斩成两半。

    海水中也是存在大量摄像头的。

    因此即便是在海水中，楚风的一举一动还是会被外界观察到。

    “我嘞个去！这个龙国小子又想干什么！”

    “这，这家伙明显是在杀鱼，难道他很讨厌鱼么？”

    “谁知道，而且他杀的明显都是海洋中的食肉动物，就连最凶猛的鲨鱼和虎鲸都包括在此！”

    “我的天！什么时候我才能拥有这种力量！”

    “唉！之前我们那么嘲讽他，现在看来真是讽刺啊！”

    由于楚风给外界带来的震撼实在太大，为此改变了不少外国人对他的看法。

    但种族歧视，就算是合并到同一个种族，也不会消失。

    “切！他就是一个没头没脑的龙国人而已，有什么好好吹的！”

    “就是，全世界都知道龙国人是东亚病夫！”

    “灯塔国的公园有规定，龙国人与狗不能进入，哈哈哈！”

    “要说起来，我还干过一个龙国小丫头呢！”

    “我也是！虽然当时我身无分文，但那龙国女的一看我是灯塔国人，直接就扑上来了。”

    “哈哈哈！龙国女人就是贱啊！”
------------

第二十九章 海鱼风波（上）

    楚风斩杀食肉鱼类的这一幕，在各大联合国大屏幕上放映着。

    看着那道在水中不断穿梭的身影，灯塔国总统皱起眉头。

    “这个楚风又想干什么，难道是为了发泄去杀鱼？”

    “不，应该不是的！”

    “他之前在地面时，已经几乎斩断了上面的一切事物，如果是发泄应该早就发泄完了。”

    “难道他是嫌弃斩断死物不过瘾，从而去杀戮活物？”

    “可这也不应该啊！”

    “在做这个节目之前，节目组那里可是筛选了多次才选下这个楚风。”

    “据调查，他并没有精神疾病和犯罪经历。”

    思考了一阵，总统忽然对旁边的秘书说道。

    “去海军陆战队那里。”

    灯塔国，海军陆战队总部。

    总统看向台下众多士兵。

    “海岛市内的情况，你们知道吗？”

    “知道！”士兵们齐声回应。

    “那个龙国人实在太变态了，竟然一下就把一头鲨鱼的头给砍下来了！”

    “而且这还不算完，他利用血水吸引了众多海鱼，然后都被他一一砍杀！”

    “就是！随意滥杀海鱼，而且其中有很多都是稀有物种，真是不要脸！”

    “说的没错！龙国人果然就是恬不知耻！”

    总统伸出手，示意让他们停下讨论。

    “各位的心情我能理解，但现在不是讨论海鱼的时候。”

    “那个名叫楚风的龙国人一下就能杀掉那么多凶猛的海鱼，里面其中还包括海洋杀手虎鲸和鲨鱼。”

    “试问，谁能做到这一点？”

    “或者说，谁能做到他一半的威力？”

    即便总统已经将标准下降一半，但下方依旧是无人敢出声。

    他对此也不意外，叹息一声。

    “唉！我就知道会是这样！”

    “不过你们也不用灰心，想不想拥有他那种强大的力量？”

    “想！”士兵们热烈回应。

    总统微微一笑。

    “好！之前我说过，这个名叫楚风的龙国人，他根本就不是人类！”

    “所以说，他变强的方法并不一定适合我们，明白吗？”

    “士兵们连连点头。”

    总统继续道。

    “你们都看到了，这次他杀掉那些凶猛鱼类后，并没有吃掉它们。”

    “因此那家伙的目的应该只是为了杀戮！”

    “至于他为什么这么做，我推断，是因为他那把铁剑的缘故。”

    “我不知道你们发现没有，楚风的那把剑，其实是一把断裂的剑。”

    此话一出，立马就有人回应。

    “总统您这么一说，好像还真是哎！那个龙国小子手中的那把剑的确是断裂的！”

    “我靠！那把剑竟然是断裂的，我当时怎么没注意！”

    “一把断裂的剑就能如此威力，真是难以想象！”

    总统继续道。

    “因为断剑的缘故，我就此推断。”

    “那个楚风之所以在海中大肆杀鱼，是因为想要修复断剑。”

    有士兵站起来惊呼。

    “修复断剑！不会吧，这是什么方法！”

    “就是啊！想要修复铁剑，按理来说不应该是加工打造吗？怎么会是杀鱼呢！”

    总统哈哈一笑。

    “呵呵！就知道你们这么问！”

    “你们忘了我之前说的话了？”

    “什么啊？”士兵们一脸茫然。

    “那个楚风，他既然不是人类，那所打造出的东西自然也不能用常理来推断。”

    “他的那柄断剑，应该是需要鱼的血液才能恢复，所以他才会大肆杀海鱼。”

    士兵们恍然大悟。

    “靠！原来是因为这个！”

    “不愧是总统大人，竟然一语就道破天机！”

    总统摆摆手。

    “都少拍马屁！”

    “既然现在知道问题原因，那就要去及时解决。”

    “你们现在也去海边去捕杀海鱼。”

    “捕杀对象也和楚风一样，全都选择凶猛的海洋杀手，尤其是鲨鱼和虎鲸。”

    “在这之后，将这些动物的血液都收集起来，交给最高总参部。”

    “他们为了国家的强大，现在还在研究打造武器。”

    “这些血液或许他们会感兴趣的！”

    士兵们齐声应道。

    “是！”

    经过前几次的人员伤亡，总统已经不再盲目行事。

    即便是做了十足的分析，他也不愿让士兵去尝试做关于楚风的实验。

    如果非要做的话，那只好选择那种生活中的残疾人和精神病人了。

    而且在这之后，几乎各大国家都在大量呼吁人民参军。

    参军的待遇越来越好，甚至一名军人的收入就可以维持一个家庭。

    日耳曼帝国。

    军队基地总部，最高指挥官面向众多士兵。

    “帝国勇猛的武士们，你们看到那龙国人的所作所为了吗？”

    士兵们齐声回应。

    “看到了！妈的，这货也太不要脸了！竟然滥杀海鱼！”

    “就是，枉我还以为他是个英雄级人物，现在真是白瞎了！”

    对此，最高指挥官却眉头一皱。

    “这些东西是你们观察的点吗？”

    “身为帝国的武士，你们脑子中整天琢磨的应该是如何变强，然后报答祖国！”

    “自己都自身难保了，竟然还去管那些微不足道的畜生！”

    被他这么一训斥，士兵也意识到自己的错误，当下低头。

    “对不起！我们不应该这么想！”

    “我们的使命永远都是为帝国着想！”

    最高指挥官这才放松开眉头。

    “这就对了！”

    “这个名叫楚风的龙国人非常强大，他所蕴含的力量甚至能堪比一个军队！”

    “因此如果你们要真的想强大帝国的话，那就将这种力量攥到手里面！”

    有士兵站起来说道。

    “尊敬的指挥官大人，您说的这些道理我们当然知道！”

    “只是，究竟如何才能获得楚风的力量呢！”

    “我们之前已经失败数次了！”

    “难不成这次要让我们无节制的吃海鱼？”

    一听到这话，全场士兵无一都面露恐惧之色。

    “我的上帝！之前吃海水和海土的士兵大多数都死了！”

    “虽然海鱼能够食用，但这次不会是想让我们活活撑死吧！”

    “不行！这次无论如何我都不想吃任何东西了！”

    “说的没错！再这么下去，恐怕我们都会被折磨致死！”

    “人都死了，还拿什么报答帝国啊！”
------------

第三十章 海鱼风波（下）

    听到周围那些异样的议论声响，最高指挥官并没感到意外。

    他叹息一声。

    “唉！果然和我预料的一样！”

    “由于前几次的实验失败，直接导致大量人员死亡！”

    “即便是在实验中侥幸存活的，也是立刻退出军队！”

    “看来，他们已经对这种要人命的实验忍耐到极限。”

    “今天我如果执意要让他们吃海鱼，即便这东西能吃，也恐怕会引起可怕的暴乱！”

    “记得龙国龙国有句老话，叫兔子急了会咬人。”

    “现在看来，还真是一点不假！”

    心中这样想着，最高指挥官上前一步，突然对着嚷嚷的士兵鞠了一躬。

    “我理解各位战士的心情！”

    “之前的确是因为我的失误，从而导致战士们大量伤亡。”

    “对于此事，我后悔万分，心如刀绞！”

    “至此，向大家表示歉意！”

    他的这一举动，那可是吓坏了一众士兵。

    毕竟他们虽然已经出现了逆反心理，但总归没那么强。

    就这点东西，只需要稍微打压便是能够让其消散。

    最高指挥官向他们道歉，我的天！这也太魔幻了。

    一个人，如果他可以脱离你的控制，那他往往是吃软不吃硬的。

    因为你强迫他，他有办法对付你，至少可以全身而退。

    自然就需要好好和他说话。

    相反，如果一个人完全在你的掌控之下，那他就是吃硬不吃软。

    因为他拿你没有办法，想逃也逃不掉，只能任你摆布。

    你自然也可以无条件甚至无底线的强迫他。

    至于软硬不吃，那往往是脱离人群的人。

    这群士兵就是很好的例子。

    正如最高指挥官之前所说那样。

    如果接下来他强迫这群士兵吃海鱼的话，那他们真的极有可能会造反！

    造反的后果可不只是损失这一群士兵这么简单。

    先不说会不会导致越来越多的士兵表示抗议，他自己都有可能死在这群人手中。

    纵然他是最高指挥官又如何？

    他真能赤手空拳，然后在战场上对付一群敌人吗？

    显然是不能的。

    他又不是楚风。

    因此这时向这些家伙表示歉意和妥协，无疑是最有效的方法。

    他当了这么多年帝国的最高指挥官，这点觉悟还是有的。

    果不其然，当士兵们看到他鞠躬的样子时，连忙低头认错！

    “指挥官大人，请您不要这样！”

    “是啊！您这样的大礼我们真是受不起啊！”

    “您有什么命令，直接发布就是了！有谁敢反抗我第一个宰了他！”

    “我们永远是帝国最忠诚的士兵，同时也是您的兵啊！”

    待下方议论声回荡一会儿后，最高指挥官终于抬起头来，面向大众。

    “你这么做。说实话，身为帝国的最高指挥官，我很高兴！”

    “因此以后我们就要互相监督，有什么不对的地方都可以对对方说出来。”

    “因为我们的目的只有一个，那便是最大程度的强大日耳曼帝国！”

    “好！”士兵们高声呐喊。

    最高指挥官露出满意笑容，他接着道。

    “那么接下来，我们就要采取措施了！”

    “经过前几次失败的惨痛教训，帝国上级决定，以后都不会用士兵来做实验了！”

    “毕竟那个楚风根本就不是人类，我们不能无缘无故给战士们非人般的待遇吧！”

    听到这话的士兵们立刻高声欢呼。

    “太好了！这下终于不用接受这恶魔一般的实验了！”

    “我在特种部队待了这么多年，什么样的特训都接受过，但唯独这次实验室真的受不了！”

    “是啊！这内容简直恶心到爆炸，让人生不如死！”

    最高指挥官继续道。

    “那个楚风现在正在海里疯狂虐杀鱼类，而且据我观察，他杀的都是食肉鱼类。”

    “至于他为什么这么做，我认为，还是因为他发现了食肉海鱼的特殊性。”

    有士兵问道。

    “食肉海鱼的特殊性，指挥官大人，我们也没少吃食肉类型的海鱼啊，可也没出什么反应。”

    最高指挥官哈哈一笑。

    “哈哈！你看看，我之前说的什么又忘了！”

    “那个楚风根本不是人类，所以他能看见我们看不到的东西，自然也就能发现我们发现不了的东西。”

    “最重要的是，他能吃的东西我们未必能吃。”

    “所以说，现在我们命你们去捕杀大量的海鱼，然后去喂给一个陆地上的肉食动物。”

    “记住，凡是在陆地上吃肉的都算。”

    “包括什么狗啊狮子老虎之类的，每一种动物都要让它们吃下大量海鱼。”

    “人不能吃，不代表动物们不能吃。”

    “一有情况，立即向我汇报！”

    “明白！”士兵齐声回应。

    此时，阿三国内。

    队长站在恒河边上大声呼应。

    “阿三国勇猛的战士都听清楚了。”

    “那个龙国人现在正在用剑大肆的虐杀海鱼。”

    “他的意图很明显，海岛市的海水不是普通的海水，那里生活的海鱼也不是普通的海鱼。”

    “那里的海鱼体内拥有着能量，他正是吸收了海鱼的能量才会变得这么强大。”

    说着，他举起一直待在自己身边的圣剑。

    仔细看去，这圣剑还是断裂的，被用胶带吞吞绑着，看上去别具一格。

    “我们阿三国的圣剑，一定比他的铁剑更强大！”

    “同样，我们恒河圣水里的鱼儿，也一定蕴含着强大的力量！”

    “现在就用你们的双手，来将圣水里面的鱼儿都抓出来。”

    “要注意，只有圣剑才能吸收鱼儿体内的能量。”

    “因此鱼儿只能被圣剑杀死，在此之前的都不准弄死鱼儿！”

    “哦！”一群光着膀子的士兵齐声回应，其中里面还有不少女人。

    大约十分钟后，终于有个士兵抓出了一条鱼儿。

    他来到队长面前，两人皆是对挣扎的鱼儿行了一个奇怪的礼数。

    随即旁边几人拿着鱼儿，队长拿起圣剑，猛地劈下去。

    但由于圣剑断裂成好几块，外面还裹着一层胶带，导致锋利程度大大下降。

    剑身仅仅只是刺入鱼儿身体表面，让它挣扎的更剧烈。

    “果然有反应！”

    队长大笑一声，继续对着鱼儿劈下去。
------------

第三十一章 炼化玄冰铁

    无论外界的轰动有多大，独自待在海岛市的楚风自然是毫不知情。

    他找到一处空旷地带。

    在其身边，两百斤的玄冰铁和钢化土安静待着。

    楚风看了一眼这两堆宛如铁疙瘩的奇异材料，陷入了思考。

    “据系统所说，这玄冰铁和钢化土可以一起炼制出天鼎炉。”

    “天鼎炉可是个好宝贝！有了它，我不仅能够更好的铸造飞剑，甚至还能够炼制出传说中的仙界丹药。”

    提到“天鼎炉”，他便不自觉的满眼都是火热。

    他并没说错。

    有了天鼎炉，飞剑的铸造无疑会更加方便，铸造的成功率也会提升不少。

    至少比他现在这样没有依靠强。

    而且只要有足够的奇异药材，楚风便可以炼制出威力奇特的丹药。

    这对他提升实力来说，无疑是一种巨大的帮助。

    还是那句话，距离神魔复苏的日子越来越近了。

    要想在这之后活下去，变强是他唯一的选择！

    想到这儿，楚风便不由得看向玄冰铁和钢化土。

    虽说他并未开始炼制这两种奇物。

    但凭借着敏锐的感知能力。

    楚风能清楚感觉到，即便是拥有威力强大的雷鸣幽火，想要将这些家伙完全炼制，必然得费一番周章。

    首先，这种东西在凡间根本就无处可寻，即便是找遍世界各地恐怕也无法找到它们的踪迹。

    身处凡间之外的东西，无一都是奇物。

    奇物是那么轻易练成的吗？

    其次，无论是玄冰铁还是钢化土，上满都散发着很浓郁的一种特殊气息。

    这种气息就像是保护层一样，将这两种奇物牢牢包裹在体内，任何外界刺激都无法探知。

    通过判断，楚风可以肯定，这种特殊气息，绝对是他炼制的一大难题。

    但这并不能使他退缩。

    字幕倒计时上的数目越来越少。

    留给他的时间已经不多了。

    至此，楚风不再拖延。

    他先利用真元将玄冰铁腾空托起，放到旁边的空旷地带中。

    既然是天下奇物，那炼制起来自然还是分开的好。

    再说，如果炼制过程中出现什么变故，也不会影响到其他材料啊。

    楚风看着悬浮在自己面前的大块玄冰铁。

    心神一动，大片雷鸣幽火从其中手中喷出，直射向前方。。

    雷鸣幽火由于有天雷的加持，冲出速度非常快，眨眼间便是射在玄冰铁上。

    他所做出的这一举动，无疑又是在外面引起轩然大波。

    “你们快看啊！楚风他好像又有新举动了！”

    “我靠！这是什么啊？怎么这么大一坨！”

    “这，这好像是一大块铁块，不过怎么被冻在冰里面了？”

    “谁知道，不过想必这种东西，一定也是楚风大佬研究出来的吧！”

    “嘿嘿没错！我楚风大佬就是牛逼！研究出的东西当然不会被我们所知了！”

    龙国本国人全都高声呐喊，而灯塔国那边却是表示一片不屑。

    “切！不就是烧一大块铁块吗，这有什么值得骄傲的！”

    “就是！要我说，龙国那帮家伙也太能尬吹了吧！什么事情都被他们说的神乎其神。”

    “哼！那楚风再怎么样，也改变不了他是东亚病夫的事实！”

    “没错！只有东亚病夫才会鼓励东亚病夫！病夫懂吗，站立都费劲的那种！”

    外国的这些负面评价，无疑遭到了龙国人的巨大不满。

    一时间，互联网成为了他们互喷的利器。

    “你他妈是不是站着说话不腰疼啊！人家楚风之前的能力你们也看到了，竟然还反过来嘲笑！”

    “就是！外国佬就是最不要脸的人群！明明那么普通，却偏偏那么自信！”

    “等着吧！等节目一结束，我楚风大佬一出关，必定让你们这些外国佬跪下来哭爹喊娘！”

    “哦买嘎！说的那么厉害，我真的好怕怕哦！”

    “哈哈哈！就一个东亚病夫还吹得这么神，不愧是低等民族啊！”

    “还楚风大佬，你们咋不说见到上帝呢！上帝还更牛逼呢！”

    雷鸣幽火一碰到玄冰铁，便是犹如那遇到汽油的火焰一样，猛地剧烈燃烧起来。

    但不知是威力不够大还是怎么的，火势在扩散到一半时，忽然停了下来。

    紧接着，原本还算旺盛的雷鸣幽火，竟然又慢慢缩了回来。

    那模样，就仿佛刚才释放出的巨大火焰都被吞噬了一般。

    现在，只剩下了那一簇火苗在地方徐徐升腾。

    而且如若仔细观察就会发现，在雷鸣幽火灼烧的地方，隐隐有股雾气在火焰中扩散而出。

    只是雾气扩散的异常缓慢，而且数量极为稀少，不仔细观察真是难以发现。

    楚风眉头一皱。

    “果然！”

    “这玄冰铁身为天下奇物，确实不是那么容易炼制的！”

    他上前一步，手掌放在冷冰冰的玄冰铁上。

    体内真元由此传递出来，缓缓在那层若隐若现的雾气上徐徐飘散。

    “玄冰铁的外表，被一层很特殊的气息所包裹。”

    “这层气息应该是它本能发出的一种保护机制，毕竟这里的环境并不适合它生存。”

    “如果想要炼化它，就必须破开这层保护气息！”

    “但这层保护气息防御力异常强悍，恐怕就算是雷鸣幽火也无法轻易撼动！”

    “可如果单凭这点就想让我放弃生的希望，还还是太小看我了！”

    想到这里，楚风忽然眼神一凝，猛地射出一大团雷鸣幽火。

    火焰气势比刚才迅猛十倍不止，化为一条闪电火龙冲向玄冰铁，仿佛要一口将其吞噬。

    当然，雷鸣幽火只燃烧了不到一会儿，气势便渐渐下降。

    楚风见此，并不灰心，继续加大火焰威势。

    雷鸣幽火疯狂蔓延，形成一个巨大的闪电火球，将玄冰铁尽数包裹。

    这一奇异景象就在楚风面前发生着，但他却目光平静，丝毫没有受到影响。

    通过前几次的练剑和杀鱼，他的耐力已经超乎寻常。

    再加上本身那超强的身体素质和强大真元。

    在炼化玄冰铁的过程中，即便用真元大量催动雷鸣幽火，他也不会感到丝毫疲倦。
------------

第三十二章 特殊气息

    但楚风不知道的是，这神奇一幕并非只有

    当那群外国佬看到楚风这般举动时，无一先放下之前的偏他一人见证。

    要知道全世界可都还看着他那！

    见，一个个目瞪口呆的倒吸一口凉气。

    “我的上帝！这是什么情况！他又想要干什么！”

    “这么大的一个火球，上面还带着闪电，这究竟是怎么做到的！”

    “而且我没记错的话，他好像是想要烧之前的那大铁块！”

    “天哪！就那种闪电火焰，之前他只是随便一击就将一座大楼轰踏！”

    “现在用了这么多闪电火焰，以至于都形成一个巨大火球，但这样都没有烧坏那大铁块！”

    “我得法克！这究竟是什么东西！”

    看到外国群众如此大惊失色，龙国人立刻便满是得意，犹如看猴一样盯着笑而不语。

    对于楚风做出的表现，他们皆是满意点头。

    “哈哈！狂妄自大的外国佬，还敢嘲笑我们的楚风大佬，这下打脸了吧！”

    “那群家伙根本就是一群还没进化完全的猴子，和他们计较什么！”

    “不过话说回来，楚风大佬这次发出大量的闪电火焰，到底打得什么主意啊？难道又是想要铸造出什么新武器？”

    “管他呢！反正我楚风大佬就是牛逼！是整个宇宙中最无敌的存在！”

    “楚风大佬加油！我们永远都支持你！”

    玄冰铁外面那层特殊气体的强横防御，超乎楚风想象。

    他已经将雷鸣幽火的声势发挥到最大，而且已经燃烧了近十分钟时间。

    结果，却只是烧掉了一小块气体面积。

    他眉头皱得更紧。

    “没想到这玄冰铁外层的防御竟是如此强横！”

    “雷鸣幽火的火焰威势已经够强大了，就照这个程度的灼烧，恐怕就算是铁剑也不一定能承受得住！”

    说这话的同时，他偏头望向插在地面上的铁剑。

    下一秒钟，心中却不免一叹。

    “唉！不过话说回来，你现在还是断裂状态。”

    “如果不是靠我的真元支撑，你恐怕连武器都不算是。”

    “但眼前更重要的是玄冰铁。”

    “只要成功炼制出天鼎炉，我才机会将你修复！”

    “可玄冰铁的炼制太过缓慢了，这么半天才炼化了这么一点气息。”

    “照这个速度，恐怕就算是炼上一天一夜也不能完成。”

    “这样下去可不行啊！”

    “如果是平常时间也就算了，但神魔复苏的日子越来越近，我必须争分夺秒的变强！”

    “继续加大力度！”

    话落，原本已经萎靡的雷鸣幽火霎时暴涨，再次将玄冰铁团团围住。

    这一次，他几乎是将真元全部灌注到雷鸣幽火上去了。

    夹杂着闪电的雷鸣幽火攻势迅猛，不停冲击在玄冰铁的气息表面上。

    每冲击一次，雷鸣幽火的火焰气势便会弱上一分。

    很明显，这些气息不仅有着强悍的防御力，还能将意图攻击玄冰铁的一切事物都尽数吞噬！

    不过等冲击久了，一部分气息承受不住雷鸣幽火的强度，就会自动消散。

    只是这样的速度实在太慢，但楚风为了变强，别无选择。

    时间一分一秒的流逝，充斥着蓝色闪电的雷鸣幽火不断燃烧着，在黑雾缭绕的空地上异常显眼。

    对于外界人来说，这一幕无疑是非常神奇与罕见的。

    于是他们纷纷拿出手机拍照，有许多还选择自拍，将自己的图像挡在楚风面前。

    那模样，就好像这蓝色的闪电火球是他们制造出来一样，竟然看上去毫无违和感。

    当然这一切，将整个身心都放在炼化上的楚风自然是不知。

    他那帅气的脸颊上已经渐渐露出一丝疲惫，但眼神却毫无退缩之意。

    仿佛是看到自己主人的艰辛，雷鸣幽火也是火势迅猛，疯狂灼烧着玄冰铁。

    渐渐地，玄冰铁上的保护气息越来越少，也越来越弱。

    但就在这时，一直安静的玄冰铁忽然剧烈颤抖起来！

    与此同时，一道白色光弧从其中射出。

    看上去就像一条细小的闪电，猛然打在一辆废弃车辆上。

    嘭！

    废弃车陡然爆炸成漫天碎片，在地面留下一个深深的坑洞！

    白色光弧射出的极为快速，就连楚风在当时都没有反应过来。

    这一刻只发生在电光火石之间，直到车辆被炸毁后他才回过神。

    “刚才究竟发生了什么？”

    望着前面那巨大坑洞，楚风满面都是震惊。

    幸亏刚才玄冰铁发射的东西没有打到他，否则即便是以他的身体素质，想必也会受不轻的伤。

    “这玄冰铁到底是什么来历？”

    “难道它已经拥有了灵性，在感受到我要炼化后，便本能地爆发反击？”

    楚风带着无数疑惑与好奇来到玄冰铁面前。

    但他却惊奇的发现，玄冰铁表面上的那层特殊气息，此时竟比原先消除了大半。

    他不由得一喜。

    要知道他之前费劲那么大周章，使用了那么多的真元去催动和加强雷鸣幽火，都没到达到这般效果！

    惊喜过后，楚风便盯着玄冰铁，陷入了沉思。

    “不过，这究竟是怎么回事呢？”

    “之前我用雷鸣幽火燃烧了这么久效果都不大，而现在气息却是直接消除大半。”

    “难道是因为燃烧的时间长了，所以气息层面坚持不住了？”

    “看着不像啊……”

    心中这样想着，楚风忽然伸出手掌，再次向玄冰铁射出一团雷鸣幽火。

    只不过，他这次射出的方向，是直接朝气息缺口方向去的。

    雷鸣幽火一碰到玄冰铁，便陡然暴涨数倍。

    而其他层面的气息感受到威胁，赶忙调出一部分能量来抵御。

    但或许是因为气息消耗太严重的缘故，被雷鸣幽火攻击的层面只是颤抖一下便是消散。

    然后诡异的一幕发生了！

    雷鸣幽火在冲破气息层面后，竟是化为一道细小的火光闪电，直接冲入玄冰铁内。

    玄冰铁一阵颤抖，随即又向外喷射出一道白色光弧，打在不远处的墙壁上。

    只是，这次的光弧，威力要比上次小很多，速度也要慢很多。

    楚风这次早有防备，早在第一时间便是躲闪开。
------------

第三十三章 克里斯的威胁

    见到到神奇一幕，楚风心中的喜悦更甚。

    “果然！”

    他赶忙来到玄冰铁面前，再次用雷鸣幽火炼化玄冰铁。

    而这次也和上次一样，玄冰铁表面的气息层很快就消散。

    然后本体剧烈颤抖，猛地发射出一道白色光弧。

    “果然是这样！”

    “看来之前的加强炼化并非没有效果！”

    他说的并没有错。

    由于长时间的燃烧，玄冰铁表面的气息定会被削弱。

    而雷鸣幽火是由灵火与天雷融合而成，天雷具有异常霸道的穿透力。

    也就是说，等气息减弱到一定程度后。

    天雷就能够利用穿透力，从而带着些许灵火进入到气息内部，直接冲向玄冰铁。

    天雷与灵火现在早已融合在一起，因此带动对方那简直是轻而易举的事。

    这么说来，楚风他现在已经开始间接炼化玄冰铁了。

    “很好，照这样炼化下去，应该过不了多久就会成功！”

    “抓紧时间炼化！”

    楚风面露坚毅，顿时释放出大量雷鸣幽火，猛地扑向玄冰铁。

    由于此时玄冰铁表面上的气息已经变得微弱，再也不能像以前那样抵挡这样大的火势。

    只见它不停的在空中剧烈颤抖，样子就像一个不断晃动的巨型黑鸡蛋一样。

    玄冰铁每颤抖一下，便是要射出一道白色光弧。

    顿时，数以万计的光弧连续射出，不断击打在附近的一切事物。

    而楚风也做好了万般防备，每次都能在光弧射中时提前躲闪。

    看上去就像再进行华丽表演一般。

    当然，他的表演的确受到了世人的欣赏。

    “我的天！楚风大佬这是要大展雄风吗？竟然做出这么华丽的操作！”

    “哈哈哈哈！就知道他不会让我失望的，在此膜拜楚风大佬！”

    “那个蓝色的大火球究竟是什么武器，竟然能够发出像闪电一样的东西！”

    “还是三百六十度无死角攻击，楚风大佬果然是天才啊！”

    外国的那些家伙则是一脸惊愕。

    “我的法克！这小子怎么又研究出了这么厉害的东西，他还是人类吗！”

    “这他妈到底是什么玩意儿，怎么到处乱攻击呢？”

    “难道是制造武器失败，然后失控了？”

    “失控？哈哈哈！我也觉得是这样，毕竟他只是一个东亚病夫！”

    “就是，东亚病夫怎么会制造出强大的武器呢？”

    “照这个趋势，他不把自己打死就不错啦，哈哈哈哈！”

    “哼！这下看龙国那群家伙还怎么嚣张！”

    楚风的举动不仅震撼了人民群众，同时还有着国家高层领导。

    灯塔国内。

    总统眉头紧皱着盯着大屏幕上的楚风。

    “楚风啊，你真是越来越让我感到棘手了！”

    “你给我带来的震撼实在太大太大，现在我完全相信，你一个人，至少拥有一个军团的实力！”

    “这该这么办呢？”

    “如果放任你继续成长下去，等回到龙国，不就是我灯塔国灭亡之日么！”

    “虽说我十分忠诚我的国家，且对国家实力有着无比崇高的信心。”

    “但面对你，我现在实在是没有那个底气！”

    叹息几声后，他的目光中忽然闪现精芒闪动。

    “不过，我也绝不会放弃对你的研究！”

    “一旦让我发现你变强的秘密，那你也就没有任何利用价值了！”

    “到那时候，我不会将你杀死，而是把你吊起来示众立威！”

    “我要让那些龙国人都看看，他们现在所崇拜的英雄，其实充其量也不过是一个小丑而已！”

    就在这时，一道低沉声忽然在他背后响起。

    “你好啊，总统先生。”

    听到这声，他猛然回头，随即眉头一皱。

    “克里斯，你有什么事情吗？”

    百大财团的代理人忽然来找他，定然不是什么好事。

    克里斯看着总统，微微一笑。

    “呵呵！也没有什么事情，就是想谈一下你们对楚风这个龙国人的看法。”

    总统眉头一挑。

    “哦？你是想说什么？”

    “哈哈！总统先生你也知道，楚风现在在全世界的影响实在太大。”

    “这期间绝对没有一个人能够与之争锋。”

    “因此，对于百大财团来说，这绝对是一个超级摇钱树啊！”

    “所以还请你们，暂时不要打他的主意！”

    克里斯的语气看似和气，但实则有着一层淡淡的威胁之意，让得总统眉头皱得更紧。

    是的，由于楚风所爆出的力量实在太过于惊世骇俗。

    灯塔国上下高层一致商议，要将不惜一切代价将楚风从海岛市中抓回来。

    否则等节目一结束，楚风真正成长起来时，那时必定是灯塔国的末日啊！

    而且关于楚风实验的研究已经失败了太多次，这其中不知折损了多少优秀的士兵。

    他们真的再这样浪费有限的资源了！

    要不然仗还没打，自己国家的实力就此衰败，这岂不是天大的笑话。

    而实验失败的最终原因，就是因为楚风不在这里。

    如果将楚风抓回的话，那么竟能发掘他身体内的秘密。

    或者是运用特殊手段，逼迫他说出力量的来源和方法。

    到那时，掌握那些强大到毁灭一切的力量，对于灯塔国来说就只是时间问题。

    而灯塔国，也就能真正成为世界上第一强国，再无人可以匹敌！

    但这只是灯塔国的想法。

    百大财团一心想要控制灯塔国，自然不想让他们掌握这份力量。

    更何况，楚风一旦被抓走，节目就必须得停止，钱财的来源也就断了。

    这对于爱财如命的百大财团来说，自然是不能接受的。

    可总统怎会轻易妥协。

    “这，克里斯，你知道的，楚风的身体内拥有巨大的秘密，灯塔国需要这份力量！”

    “然后你们就能称霸全世界了是么！”克里斯随后而说。

    “总统先生，你别忘了，虽然这次节目灯塔国是参与者，但掌握权可一直在我们手上。”

    “这个楚风的去处，是由我们说了算的！”

    “如果灯塔国想要终止合作的话，那百大财团也不介意，大不了我们将楚风抓走来研究好了！”

    “你！”总统气得牙根儿痒痒，但为了国家利益，他只能忍下心中怒火。
------------

第三十四章 爆炸

    总统与克里斯的谈话注定是不欢而散。

    双方对此也没有感到意外，毕竟灯塔国与百大财团的关系，一直以来都比较紧张。

    楚风只不过是加剧了他们之间的紧张感而已，即便是没有他，这两头猛虎也迟早要扑向对方。

    待克里斯走后不久，总统立刻气得一拍桌子。

    “法克！可恶的克里斯，他以为他是谁，竟敢这么和我说话！”

    “百大财团很了不起吗？不就是全球第一富有的财团吗，有什么了不起的！”

    “等着吧！等我研究出了楚风的能力，第一个灭的就是你！”

    灯塔国总参部基地。

    总统看着一众指挥官，面容肃穆。

    “唉！海岛市中发生的新事件，你们知道了么。”

    指挥官们连连回答，语气中充满着不可思议。

    “看到了！我的上帝，那楚风究竟研究出了什么东西，竟然能大规模的释放闪电！”

    “而且闪电的威力堪比火箭筒，假如我们能研制出那种武器的话，定能让国家的实力提高一大截！”

    “是啊！总统大人，只是我们现在不知道那东西的原理是什么，更不知道它究竟还有何作用。”

    “唉！如果楚风在这里就好了，那样的话直接问他就可以，根本就不会这样毫无头绪！”

    “我去，这话你也说的出口，你以为那楚风是想抓就抓的！”

    “先不说百大财团那边会有什么反应，就算是真把楚风抓来，你就不怕他发飙直接一巴掌把你给怕死！”

    “现在那家伙的实力可比超人还强！你以为他还只是一个普通人么！”

    听着下方那议论纷纷的声响，总统不由得陷入沉吟。

    “由于楚风带来的震撼实在太大，导致即便是国内最优秀的指挥官也开始变得想要抓捕他。”

    “这样下去不是办法，必须尽快研究出令我们强大的武器！”

    他忽然大声说道。

    “指挥官们，你们都是国家栋梁，因此你们的话，我也记在心里。”

    “但你们知道那个名叫楚风的龙国人，这次为什么会这么强大吗？”

    “这，不知道。”他们皆是摇摇头。

    总统也是叹息一声。

    “其实说起来，我对此也是所知不多。”

    “因此，我们这次要想研究出强大的武器，就只能用最笨，也是最保险的办法了！”

    “总统大人，那是什么？”

    “哈哈！你们回忆一下，那个神奇的蓝色火球，楚风之前是怎么制造的？”

    “这个，他好像不知道从哪里找来一大块铁块，上面似乎都被冰封起来了。”

    “对！还有呢？”

    “后来，他用那种闪电火焰烧了铁块很久，然后那铁块就自动射出了白色的光。”

    “那白色的光威力极大，我亲眼看到只是一发就将一辆车炸得稀碎！”

    “对！地上还留下一个大坑，当时就把我震惊呆了！”

    听到那一道道惊呼话语，总统面露一笑。

    “很好！你们说的没错，那么现在就先用这种方法来试一试吧！”

    指挥官们一脸纳闷。

    “总统大人，这该怎么试啊？”

    “哈哈！你们之前不是说那大铁块是用冰封起来的吗。”

    “现在，你们就去将各种各样的金属铁块用冰封印起来，以作为实验使用。”

    “等冰封完毕后，再用火焰和闪电同时触碰铁块，看看会有什么反应不就行了！”

    “明白！”

    说干就干，指挥官们再齐声答应后，便是进入了忙碌。

    他们按照总统所说，采取了众多种类不同的金属，然后进行大量冰封。

    冰封完成后，将这些试验品一一取出。

    偌大的基地总部，总统与众多指挥官错落在此。

    总统率先开口。

    “好！既然一切准备就绪，实验现在开始！”

    “明白！”

    指挥官们齐声回应，随后他们便分开，去到自己所在的位置进行工作。

    有人操纵机器，负责喷射火焰和闪电，有人负责地台，固定住众多试验品。

    忙碌一阵后，一切准备就绪。

    先是第一块实验品。

    只见他们将一大块被冰冻住的铁块放在地台上。

    随后几人操纵着造型奇特的机械臂，缓缓放在铁块表面的那层冰柱上。

    顿时，机械臂的铁头喷射出火焰和闪电，一齐射向铁块。

    激动人心的时刻到了。

    之前不知失败了多少次实验，为此牺牲了多少优秀士兵的性命。

    这一切的一切，都是为了灯塔国的强大。

    因为只有国家强大，他们才能在这弱肉强食的世界中生存下去。

    这一刻，不论是总统还是指挥官，亦或者旁边一直守卫的士兵。

    他们全都一个个瞪圆眼睛望着这一幕。

    “结果会是什么样呢？”

    “会不会再次失败。”

    火焰、闪电以及铁块在众人目光中碰撞在一起。

    然而，十秒钟过后，没有发出任何动静。

    总统缓缓说道。

    “难道是火焰和闪电的程度不够？”

    “不过为了保证没有人员伤亡，他们这些指挥官也确实要小心一点。”

    “加大火焰和闪电的力度！”

    “明白！”

    指挥官答应，随后按照总统的意思，加大了闪电和火焰的程度。

    可是，连续试了几次，铁块依旧是没有任何动静。

    总统有点焦急。

    “妈的！你是没吃饭还是怎么着，每回只加那么一点，就这么怕死吗！”

    “对不起！总统大人，我……”那名被训斥的指挥官委屈低下头。

    “给我使劲加大力度，要不干脆直接调到最大！”

    “如果这次，还没有任何反应，那就换下一个实验品。”

    “是！”

    那名指挥官答应后，便是连忙跑回座椅内，操纵起了机械臂。

    “好！这回定要让你玩出点名堂！”

    说着，他猛地将按钮按到最低。

    顿时火焰和闪电剧烈喷射，猛然撞在一起。

    下一秒钟，便是火光乍现，发出一声巨响。

    轰！

    地台直接爆炸，产生的冲击力也让得机械臂不得幸免，接二连三发起了爆炸。

    而那名指挥官，则是一命呜呼。

    “哦买嘎的！这又是怎么回事！”
------------

第三十五章 失败又失败

    实验品的爆炸只在刹那之间，且威力异常庞大。

    在将距离最近的那名指挥官炸成齑粉后，巨大的冲击力又是迅速扩散，又接连了波及好几名指挥官。

    爆炸结束后，现场的指挥官竟比原先少了整整一半！

    看到那恐怖的巨大黑洞，总统以及在场所有人都是目光呆滞。

    直到好一会儿才从这巨大的震惊中缓过神来。

    “我的上帝！刚才究竟发生了什么！”

    “怎么会这样？明明刚才没有问题的，怎么会突然剧烈爆炸！”

    “我就看到他们只是眨眼间就在我面前消失，连个渣儿都不剩啊！”

    “哦不！我不相信这是真的！”

    指挥官们终于忍不住悲痛，现场放声大哭。

    而总统，则是面色僵如石块，不断沉吟。

    “实验，终归还是失败了！”

    “还为此牺牲了好几名优秀的国家指挥官！”

    “刚才那铁块明明没反应的，肯定是那个家伙因为我的训斥，从而一下过于加大力度，最终导致了悲剧！”

    “唉！说起来，罪魁祸首还是我么！”

    心中这样沉吟着，忽然，总统面色一变，面向其他还活着的指挥官道。

    “刚才的悲剧你们都看到了，因为实验失败，我们又失去了几名优秀的国家人才！”

    “战争会使人软弱，可我是总统，没有权利软弱！”

    “悲伤不会使国家变得强大，靠拳头得不到的东西，靠眼泪就更得不到！”

    “因此我们不能让那几位指挥官白白牺牲，还请大家暂时放下悲痛，继续进行实验！”

    “相信有了这次惨痛的教训，实验的进行会出现意想不到的效果！”

    “所以说，灯塔国勇猛的战士们，拿起你们的武器，为国家争光吧！”

    听到他这激动人心的话，指挥官们竟都擦干眼泪，扬声呐喊。

    “对！我们的同伴是为国家强大才牺牲的，这是至高无声的荣誉！”

    “我们不能泄气，一定要在这次惨痛教训中吸取经验，从而成功制造出轰动世界的强大武器！”

    总统开心的直鼓掌。

    “哈哈！很好很好，不愧是灯塔国最勇猛的战士，果然不会让我失望！”

    “这段时间，我会与你们同在，亲自见证这奇迹的发生！”

    “感谢总统大人！”

    日耳曼帝国内。

    最高指挥官站在讲台上，居高临下的看着那一众士兵。

    他并未开口，而是在心中默默叹息。

    “唉！上次的实验，看这样子又是失败了啊！”

    “将陆地上的食肉动物抓起来，然后强制它们每天只能吃海鱼。”

    “这都过了这么长时间了，除了每天拉肚子导致死亡的，几乎没有其他情况！”

    “难道是我判断错误了？那那个楚风又是怎么做到的呢？”

    提到“楚风”这个名字，他的心里就不由得咯噔一跳。

    因为前者给全世界带来的影响实在太多，甚至都已经在渐渐改变世界趋势。

    难道这天，真的是要变了吗。

    心中这样想着，他忽然开口道。

    “海岛市内发生的事情，你们都知道了么？”

    士兵们齐声回应，语气中有着难以掩饰的震惊之色。

    “看到了！我的天哪！那楚风究竟研究出了什么东西，竟然能不断的放射闪电！”

    “而且那闪电威力巨大，一下就是将一辆车给炸成碎片啊！”

    “也不知道那家伙的脑子里装的究竟是什么，竟然能发明出如此变态的武器！”

    “唉！相比他来说，我们简直就是犹如蝼蚁一般！”

    “如果那楚风此时出现在这里的话，那我们这点人恐怕根本就不够他打得！顶多当个炮灰！”

    看到士兵们如此泄气，最高指挥官当时便是眼睛一瞪，怒声道。

    “都垂头丧气的干什么，难道你们一个个都打了败仗吗？”

    “这战争还没开始呢，就在那里长他人志气灭自己威风！”

    “如果真的见到了楚风，我看你们还没动手，就被那家伙给吓破胆儿了！”

    听到这话，士兵皆是低丧着头。

    “可是，指挥官大人，之前的那次实验又失败了！”

    “这我当然知道！而且是彻底失败，那么多种动物，竟然一个有反应的都没有！”

    “可这又能说明什么呢！”

    “难道你们身为帝国的勇士，就这么不堪一击吗？”

    “但是，我们已经失败好几次了！每一次都会有大量战士死亡和受伤。”

    “而且话说回来，自从开始研究那个名叫楚风的龙国人后，我们的运气似乎一直都很差！”

    “从最初开始到现在，我们可以说是一次都没赢过！”

    “说的是啊！要不然也不会这么多次实验，一次成功的都没有！”

    “现在我对实验甚至都是满脸恐惧了，生怕自己会被无意间搞死！”

    对此，最高指挥官却是哈哈一笑。

    “哈哈！我知道，实验失败了那么多次都没有成功，已经让你们心生退意了！”

    “但你们忘了我之前说的话吗？那个楚风根本就不是人类！”

    “既然不是人类，身体素质与行为能力自然就会与常人有很大不同，这是很容易理解的事！”

    “所以说，即便接下来再次失败几次实验，都是值得的！”

    “毕竟，我们总不能将那个楚风抓回来做研究吧！”

    说这话的时候，最高指挥官的脸颊上，也是露出一丝莫名意味。

    不仅是灯塔国，野心勃勃的日耳曼帝国自然也想将楚风从海岛市中抓回来，亲自做研究。

    毕竟，当楚风展现出非凡能力的那一刻，他们便有了这个念头。

    尤其是在多次实验都失败后，这种野心的膨胀只会越来越强烈。

    只可惜这个节目现在掌握在灯塔国和百大财团手中，楚风的去留，完全是由他们来决定的。

    灯塔国有着制霸全世界的野心，却迟迟没有动手。

    从这点就可以推算出来，他们被百大财团牵制住了手脚。

    而百大财团看中的显然不是他的能力，否则早就自己将楚风带走了。

    总之不管怎么样，现在谁都没有能力将楚风从海岛市中带走，即便是龙国也不行。
------------

第三十六章 惊人的理解力

    由于楚风给世界带来的震撼太过强大，因此这些士兵也隐隐能猜到现在的局势。

    但不论怎么样，研究楚风能力的脚步是绝不能停下的。

    因为一旦掌控了这种力量，便是拥有制霸世界的实力。

    换句话来说，现在世界各国拼的就是研究能力的速度。

    谁先发现了楚风身体内的秘密，谁就能对症下药，从而制造出创世级别的超级武器。

    当然，不论他们怎么折腾，结果都是一无所获，相反还赔了一大片士兵与国家资源。

    最高指挥官看着一众士兵，笑道。

    “哈哈！不就是失败了几次嘛，有什么大不了的！重新再来就是了！”

    “身为帝国最勇猛的武士，难道连这点觉悟都没有吗？”

    此话一出，士兵们连忙齐声回应。

    “不是的！对于帝国的强大，我们从未放弃！”

    “没错！身为帝国武士，我们将永远追随您的脚步！”

    “出生入死，在所不惜！”

    最高指挥官满意的点点头。

    “好好好！那帝国勇猛的武士们，你们想拥有那强大的神秘力量么？”

    “想！”这一次，士兵们喊得更为响亮。

    “那就用出自己的全力，将你们的心血全部灌注在研究上，相信定能成功！”

    士兵们一阵疑惑。

    “可是，指挥官大人，我们这次应该干什么呢？”

    “据观察，那个龙国人用闪电火焰烧的东西，好像是一种被冰冻起来的铁块。”

    “难道这回是要我们将铁块冰冻起来，然后用火焰和闪电去碰撞在上面吗？”

    这时，有人低下头小声讨论。

    “嗯！按照指挥官大人的判断，他极有可能让我们这么做！”

    “说的是啊！毕竟前几次都是这样。”

    “可是，万一这次实验过程中出现了什么变故，又造成人员伤亡怎么办？”

    “哎呀，你就是想太多了！像这种事情干就完了，想那么多干什么呢！又没有什么好处！”

    “再说了，想太多就能让实验成功吗？你有这功夫还不如去研究实验对象。”

    虽说士兵们的异样讨论声音很小，但身为最高指挥官，这么多年的历练还是让他听出了端倪。

    他在心中感叹。

    “唉！果然是这样！”

    “由于前几次的失败，士兵们都有点不信任我了！”

    “看来这次不能以常理来推断了！”

    “要不然指定又会发生什么不可思议的事情。”

    心中这样想着，他忽然看向大屏幕上的楚风。

    此时玄冰铁已经被他炼化了大半，发出的白色光弧也越来越少。

    看到这神奇一幕，最高指挥官不禁一阵感慨。

    “这个铁块，似乎是有着灵性一般，简直就像活过来一样。”

    “据观察，那铁块先前被冰冻了起来，然后上面还有一层白色的烟雾。”

    “难不成，就是这冰冻和烟雾使得铁块发生了质变？”

    “这个楚风，他应该是嫌海岛市中就他一人，显得太过孤寂，所想索性就像制造出一个特殊生命体。”

    “那铁块就是五一就是那个生命体！”

    说着，他双眼满都是火热。

    “没错！一定是这样，将铁冰冻起来，然后在上面放一层奇异的烟雾。”

    “这样就有可能让铁块附有生命力。”

    “而至于那蓝色的闪电火焰，应该是他所需要的食物，毕竟是生命体，自然就需要能量摄入。”

    “想必这楚风也是第一次经历这种制造，所以过程中出现了一点小差错，从而导致铁块大肆喷射闪电表示抗议！”

    “于是，楚风只好用更多的闪电火焰来喂养它，好让它放松下来。”

    “是的！一定是这样，我分析的绝对没有问题！”

    想到这里，他忽然对士兵们说道。

    “我已经想到研究办法了！”

    士兵们一阵惊动，表情个个都不相同。

    有的惊慌，有的欣喜，还有的十分复杂，有种说不出来的意味，看上去十分好笑。

    “办法，请问是什么办法？”

    “不论指挥官大人如何吩咐，我们都一定执行您的命令！”

    他继续说道。

    “哈哈！那个楚风炼制的铁块之前不是被冰封住了嘛！”

    “是啊，这又有什么问题？”

    “只要我们愿意，几乎世界上任何一种金属都能被冰封住。”

    最高指挥官摆摆手。

    “你们先听我说，那个楚风，现在显然是在制造出新型的秘密武器。”

    “但你们知道吗，那个武器，其实是一个有意识的生命体！”

    此话一出，直接让在场的所有士兵都目瞪口呆。

    “什么！生命体！不会吧！”

    “制造出生命体，难道他是女人，想要生孩子？”

    “不可能，那海岛市中绝对只有他一个人。”

    “按照正常逻辑来判断，他是绝不可能制造出生命体的！”

    看到士兵们那般滑稽模样，最高指挥官不由得放声大笑。

    “哈哈哈！就知道你们不信！”

    “你们别忘了，那个楚风根本就不是人类，实行的方式自然也就会不可思议了！”

    “试问一下，如果不是生命体，那那个铁块怎么会自动发射出闪电？”

    “而且我想细心的战士已经发现了，这个铁块的攻击是没有目的性的，有时就连楚风都会攻击！”

    他这话可谓是一语中的，士兵们立刻高声惊呼。

    “有道理啊！那个铁块的确是有好几次都将闪电射向了楚风。”

    “是啊！如果不是楚风躲得快，恐怕现在早就被射中了！”

    最高指挥官继续说道。

    “没错！这就说明那个铁块现在还只是一个幼体状态。”

    “就和刚出生的小孩子一样，是没有自我意识的！”

    “而楚风手中那闪电火焰，就是铁块所需要的食物。”

    “它饿了，当然就会发脾气，然后疯狂射出那些闪电。”

    “而楚风，也就只好加大闪电火焰的注射量，好让其稳固下来。”

    “这便是事情的来龙去脉！”
------------

第三十七章 打造武器

    听到那“缜密”的分析，士兵们连连惊呼点头。

    “这么一说，好像还挺有道理的！”

    “我靠！这个楚风到底是何方神圣，竟然能凭借自己一人制造出生命体，而且攻击力还这么强悍！”

    “唉！咱们什么时候能够像他一样，哪怕是只有一半也行啊！”

    最高指挥官笑道。

    “哈哈！帝国勇猛的战士们，你们不用灰心！”

    “我既然能说出楚风的意图，自然也就能有对付他的办法！”

    “他不是要制造出拥有攻击力的生命体吗，他既然可以，那我们也能行！”

    此话一出，直接让士兵们满脸好奇。

    “这，指挥官大人，这是真的吗！”

    “我们真的能够拥有对付楚风的办法，那到底是什么啊？”

    最高指挥官继续道。

    “他不是找了个被冰冻住的铁块吗，那我们也要找一个。”

    “只不过我之前已经反复强调了，这家伙不是人类，因此他的炼制方法往往不适合我们。”

    “楚风或许只是找了个寻常被冻住的铁块，然后用那特殊的闪电火焰燃烧，最终能达到产生生命的作用。”

    “也就是说，问题的关键，还是在于那团蓝色的闪电火焰啊！”

    “只可惜，那种东西我们之前已经实验过无数次。”

    “不仅全部失败，还为此折损了大量士兵！”

    “因此这次我们绝不能用这种危险的方法。”

    有士兵问道。

    “那指挥官大人，我们这次应该用什么啊？”

    他继续答道。

    “哈哈！我们虽然不能从闪电火焰下手，但却可以从铁块中下手啊！”

    “我决定，这次我们先制造出一个性能强大的机器人，它身上必须连接着两条结实的传输管道。”

    “然后试着用冰将它冻住，再利用传输管道给它注入与众不同的能量。”

    “一条管道接闪电，另一条则是接火焰，就和那楚风的一样。”

    “这样一来，我们虽然制造的不是有意识的生命体，但由于原理和楚风运用的一样，因此那机器人想必也会发出巨大改变。”

    “再说了，有意识的生命体也不是好事，弄不好会反抗我们的命令，甚至还有可能给帝国造成巨大损失！”

    “那个楚风身为铁块的制造人，却是被其攻击，这就是活生生的例子！”

    “而我们则完全不需要担心这个问题。”

    “机器人完全由我们控制，它的一举一动都在我们的掌握当中。”

    “无比听话却还拥有异常庞大的能量，这简直就是帝国最理想的武器啊！”

    说到这里，他都忍不住热血沸腾，其他士兵更是为此惊呼。

    “不愧是指挥官大人，这样的问题只有天才才能想得出来吧！”

    “这么说来，我们还真的有可能拥有对付楚风的力量了！”

    “没错！只要将机器人制造好，让它服从我们的命令，管他什么楚风东风，一并都是渣渣！”

    最高指挥官的演讲无疑给士兵们带来巨大鼓舞。

    待对方命令下达后，他们便开始了忙碌。

    日耳曼帝国总基地的一处空旷地带。

    此时这里戒备森严，四周都站满了人，全部都是全副武装的士兵。

    甚至在不远处，还有着坦克装甲车等战争机器。

    最高指挥官屹立在基地中央，俯视着这群忙碌的士兵。

    在他的亲自监督下，士兵们终于将机器人组装完毕。

    要说这个机器人可不一般。

    它身高高达三米，全身各处都是由最坚硬的金属打造而成。

    在它的背后，有着两道饱满结实的传输管道，连接在一边的能源箱里。

    机器人全身晶莹剔透，绽放出凌厉光芒。

    瞧见这令人惊叹的大家伙，最高指挥官满意的点点头。

    “嗯！这的确像个样子！”

    “实验开始吧！”

    “是！”

    一旁的士兵答应，之后连忙将机器人运到一个巨大的容器内。

    “开始冰冻！”

    话落，容器一阵颤抖，里面隐隐散发出冰冷的雾气。

    看到这一幕，最高指挥官不由得心中一震。

    “虽说机器人此时没有能源，但不知道能不能承受住这冰封。”

    “就算承受住了，接下来闪电和火焰的双重碰撞，你又会有怎样的表现呢。”

    想到这儿，他便忍不住一叹。

    “唉！说起来，那个楚风可真是不可思议，竟然制造出如此神奇的东西。”

    “真不知道他的脑子究竟是什么做的！”

    “只可惜现在他现在被百大财团和灯塔国牢牢握在手中，我就算是想救他，都救不出来啊！”

    “话又说回来，龙国那群家伙对此还真是十分淡定，一点也不着急。”

    “当然，如果那楚风是日耳曼帝国人的话，我也大概会这样吧！”

    “不管怎么说，以后都要和龙国搞好关系，千万不能做得罪他们的事！”

    “说不定，两国以后的友好相处，能够让楚风放下对日耳曼帝国的偏见。”

    “如果运气再好一点的话，他兴许能够传授我们帝国一两招呢！”

    机器人虽体型庞大，但要将其冰冻并不困难。

    仅仅是几分钟时间，冰冻项目便完成。

    只见站在地台上的机器人被缓缓推出，在他身边的表面，有着一层厚厚的冰层。

    目测看，至少也得有七八公分。

    最高指挥官继续道。

    “冰冻已完成，现在向机器人注射闪电和火焰。”

    “记住，刚开始力度一定要小！待保持稳定后，再缓缓加大。”

    “明白！”

    对话完后，士兵便又开始了忙碌。

    他们分出几人来到能源箱的上空，另外几人则是负责固定住机器人。

    一切已准备就绪。

    “开始注射！”

    待最高指挥官一声令下，后方的士兵便开始了能源注射。

    只见机器人背后的两条传输管道抖动一阵，由于采用的是半透明材质，因此人们还隐隐能看到在里面奔腾的火焰和闪电。

    闪电喷射的速度明显比火焰快很多，它率先进入机器人体内。

    机器人感受到能源来到，那空洞的双眼便立刻泛起了绿色光芒，仿佛在这一刻活了起来。
------------

第三十九章 失控的机器人

    闪电原本就是机器人的能源，率先进入其体内后，自然会让机器人正常苏醒。

    但火焰随即而来，犹如一条疯狗猛然扑向机器人体内。

    由于前后反差太过强烈，在火焰进入的一刹那，机器人便猛然颤抖，发出“咯噔”一声巨响，就连外表的冰层甚至都隐隐有些裂痕。

    这一刻，在场所有人的心都为此紧绷起来。

    尤其是最高指挥官。

    这个想法是他提出来的，主意也是他出的，命令也是他下的，士兵们也全都是按照他的要求来做的。

    这万一要是失败，无疑会让他颜面尽扫！

    一个一直失败的领导者，必定会遭受到士兵们的质疑。

    长久下去的话，那还怎么带领队伍走向胜利？

    “上帝啊！你这次一定要站在我这一边啊！”

    “如果再次失败的话，元首他一定会为此大发雷霆的！”

    “到那时候，他第一个要批的就是我！”

    不知是他的请求真管用还是其他原因，机器人在颤抖一瞬后，便安静下来。

    两分钟过后，它还是原先的安静模样。

    见到这一幕，所有人的心都放了下来。

    最高指挥官吩咐他们在刚开始时要把能源调到最小，不是没有道理的。

    他继续下令吩咐。

    “加大力度！”

    “明白！”

    士兵答道，继续进行了工作。

    令人值得庆幸的是，在接下来的几次注射中，机器人始终都没有太大动作。

    当然，这也和士兵们严格把控力度有关。

    在连续几次相安无事后，他们开始试着慢慢加大力度。

    第一次多加原来的十分之一，如果这样几次没有反应时，便提升到五分之一。

    就这样以此类推，慢慢的，士兵注射的力度越来越大。

    闪电和火焰就像两匹在比赛奔跑的野马一样，拼命的追赶着对方。

    当然，每次都是闪电领先于火焰，率先进入机器人体内。

    时间就这样一分一秒的流逝。

    但众人却丝毫没有无聊的意思，一直都在紧紧盯着那庞大的冰铁块。

    不知不觉间，周围竟然安静了下来。

    可就在这时，专门负责能源传输的士兵忽然一声惊呼。

    “怎么回事，能量怎么不受控制了！”

    “不好！快停下来！”

    就在他们声音落下之时，原本安静待在地台上的机器人手臂猛地一阵，几下就将外面的冰层砸碎。

    突如其来的变故让得全场一惊，全部目瞪口呆了起来。

    “发生什么事了！”

    “我靠！机器人怎么自己动起来了，我记得他的驱动装置一直都是封闭的啊！”

    最高指挥官这是率先反应过来，赶忙将一边的人推到一边，然后大声向后喊道。

    “快往后撤！”

    “全程紧急防备！”

    霎时，红色警报器陡然响起，无数士兵踏着迅猛的脚步将指挥官团团护住。

    后面的坦克与dao弹系统也发现警觉，炮口直对向前方。

    然而接下来的一幕，却是让全场都满脸惊愕。

    机器人挣脱的越来越剧烈，不一会儿就将身上的冰层全部砸碎。

    它发疯似得朝外跑去，与此同时巨大的手臂朝后一甩，一下就将两名控制能源箱的士兵打飞。

    机器人双手舞动，浑身都被一种红色的闪电所包裹，原本那双绿色温和的眼睛，此时也变为了血红色。

    只见它好似有灵性一般，手掌朝前一握，顿时射出一道红色闪电，猛然打在躲闪不及的士兵身上。

    轰！

    士兵连惨叫声都还没发出，就被一下炸成一团血沫。

    见这家伙竟然敢主动攻击士兵，最高指挥官当下便是脸色一怒。

    “可恶！竟敢攻击我帝国的勇士，还是我们将你造出来的呢！”

    “所有士兵听令，不惜一切代价将这个机器人给我打烂！”

    说完，他便随着几名士兵的掩护，跑到一边。

    他是最高的指挥官，怎么能亲自上战场打仗呢！

    “是！”

    士兵们齐声回应，随即迅速分散开来。

    各种机关枪不停扫射到机器人身上，“突突突”的声音响彻整个总基地。

    但此时的机器人全身都被那层强大的红色闪电所包裹，那东西就像一层保护罩一样，射来的子弹全都被挡下去了，一点用都没有。

    似是被子弹打烦了，机器人大吼一声，背后的两条传输管道剧烈颤抖起来。

    它虽然挣脱了冰冻，也打飞了靠近这里的所有人，但唯独没有破坏那两条传输管道。

    传输管道一阵颤抖。

    可以看到，大片的火焰和闪电从能源箱内跑出，径直进入机器人体内。

    受到火焰和闪电的刺激加持，机器人身上的红色闪电顿时大盛了几分。

    它仰天发出一阵咆哮，对着扫射的士兵就是一道闪电。

    轰轰轰！

    机器人不停的向士兵发射闪电，要知道那东西可比子弹厉害多了。

    简直就像一个小型炮弹一样，一下便是炸死一群士兵，连残骸都很少留下。

    连续轰炸几次后，机器人继续催动背后的传输管道，从能源箱内吸取大量的闪电和火焰。

    见此，士兵中的队长赶忙对着能源箱说道。

    “它在吸取能源箱里面的能量，快组织它！”

    “所有士兵，优先攻击能源箱！”

    “啊……”

    然而他的命令才刚下达完，就被机器人一脚踢飞。

    这家伙吸取能源的速度很快，仅仅只需要几秒钟时间。

    但同样，消耗也很巨大，那红色闪电往往只能射击几次。

    而且每射击一次，机器人身上那层包裹的红色闪电便回黯淡一分。

    因此这家伙也不傻，那红色闪电虽强，但却不会连续使用。

    它更多的是用那巨大的双手和双腿俩将士兵们一一打飞。

    当机器人看到士兵攻击能源箱时，更是焦急的跑回到原地，用自己的身躯挡住子弹。

    士兵们见此，皆是大喜。

    “这家伙果然怕我们打坏能源箱，兄弟们一起冲啊！”

    “不就是一堆铁块吗，看我现在就将你变成废铁！”

    机器人虽身躯庞大，但架不住对方人多。

    还不到一会儿，能源箱就被子弹打穿，里面丰富的火焰和闪电猛然爆发而出。
------------

第四十章不明生物袭击

    虽说能源箱内的火焰和闪电之前被机器人吸收了不少，但里面的能源依旧是一个恐怖的数字，要不然也不会支撑机器人这么久了。

    这并不奇怪，最高指挥官为了保证实验进行的顺利，专门整了这个最大号的能源箱。

    只可惜他万万没想到，自己精心准备打造的东西，现在竟完全变为一头杀人机器！

    能源箱虽大，但并不具有防御功能，显然抵挡不住众多子弹的攻击。

    轰！

    又是一声巨响，能源箱陡然爆炸，在基地掀起一层巨大火浪，直冲云霄。

    大量的火焰和闪电从里面喷发而出，再加上由于受到外力火·药的刺激，直接将它们的威力提高数倍！

    这完全就是一颗活活原地爆炸的核弹啊！

    一时间，方圆百里的一切都被席卷入火浪。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    包括围攻的士兵以及大量的军事装备，全都被火浪完全吞噬，化为了灰烬。

    只有最先离开的最高指挥官以及少数人才活了下去。

    他们躲在一处角落中，瑟瑟发抖的看着眼前这一幕。

    火浪在吞噬周围一切事物后，并没有立刻结束，而是暴涨了一次，继续迅速向外扩散。

    终于，保护他们的最后一道防护墙也被火浪无情摧毁。

    “指挥官，你快走！”

    一名士兵大喊一声，随即将最高指挥官推了出去，然后就被席卷过来的火浪吞噬。

    看着眼前这悲惨一幕，最高指挥官恨得牙根咬出血！

    “该死！怎么会变成这样！”

    “机器人怎么会突然失控呢？难道这次楚风运用的方法适合我们！”

    想到这里，他的身体陡然一颤。

    由于之前多次实验的失败，一度让他认为楚风不是人类。

    就像他说的那样，既然不是人类，那前者变强的方式，必然不适合普通人。

    于是他就凭着自己缜密的分析，从而想到了用机器人来完成这次实验。

    但谁知，最后会发生这种事情。

    “一定是这样，不然机器人是绝不会失控的！更不会去打伤我们的士兵！”

    “看来他楚风中的那团蓝色的闪电火焰，也只不过是火焰和闪电的融合物而已！”

    “而那被冰封的大铁块，也只不过是普通的铁块和冰层。”

    “这几种如果相互碰撞在一起，就会产生出生命迹象！”

    “要不然这机器人怎么解释！”

    就在他进行缜密思考时，一道红色闪电猛然向其袭来。

    “该死！真是没完没了了！”

    他怒骂一声，本能地扑到一边。

    红色闪电随即而来，嗖得打在地面上，溅起了大片尘埃。

    好险！刚才如果再慢上半拍的话，恐怕他也会和那群士兵一样尸骨无存的！

    躲闪过后，最高指挥官连忙躲在废墟后面，拿出对讲机就是一顿乱吼。

    “警报！警报！呼叫总部，收到请回答，收到请回答！”

    “这里是总部，有什么事情长官？”对讲机那边接通了话。

    “我在基地总部，这里遭受了……不明生物的袭击，请求支援！请求支援！”

    他嗓子都快喊哑了，又是一道闪电袭来，将他的对讲机打掉。

    “不明生物袭击！长官你怎么样了，能听到我说话吗？”

    “长官，长官！听到请回答，听到请回答！”

    对讲机那边一阵喊话，但却没人回答他。

    最高指挥官受了伤，他拖着身子爬到一边。

    此时周围的大片尘埃已经徐徐散去，当中露出一道高耸的身影。

    赫然是那机器人。

    此时的它全身被闪耀的红色闪电所包裹，其上光芒比之前强盛数十倍不止！

    背后的两条传输管道也因爆炸而断裂，就这样耷拉在它身后。

    血红的数据眼睛好似具有灵性一般，不停地在周围扫来扫去。

    眼神十分复杂，又是惊奇又是恐惧。

    “看来我的猜测是对的！”

    “这机器人，现在似乎已经拥有了灵性，正想着毁灭周围一切事物！”

    “它的力量，绝对无人能及！”

    “就算是那被称为超人的楚风，也未必是它的对手！”

    “哈！这么说来，实验真的成功了！”

    “我指挥着士兵，终于制造出来了毁灭性的武器！”

    想到这儿，他眼中的恐惧忽然消失，只剩下欢喜与疯狂！

    毕竟说起来，日耳曼帝国研究楚风的实验，真的失败太多次了。

    耗费资源还不说，最重要的是损失了不少士兵。

    这还真是典型的“赔了夫人又折兵”！

    但现在却完全不同。

    他成功制造出了威力强大的机器人。

    不仅威力强悍，甚至还附有生命力！

    相信这件事情要是传出去，绝对会引起世界震动！

    但此时的情况似乎不太妙。

    机器人失控，几乎杀死了这里所有的士兵。

    整个基地总部，现在就剩下他一个人。

    可他却不觉得有任何问题，相反还一脸的自豪。

    他爬出废墟，站在一堆被炸成渣渣的士兵尸体上，大声喧嚷着。

    “哈哈！身为日耳曼帝国的最高指挥官，今天我终于成功了！”

    “帝国内所有的人民，你们看到了么！你们信任的帝国，此时终于变强了！”

    “那个楚风，将再也不是什么神话，我们会拥有我们自己的武器，来创造属于我们的时代！”

    他喊得十分响亮，就好像这一刻征服了全世界一样。

    机器人可不会理解他的意思。

    听到他的声音后，机器人缓缓回头，径直走向他。

    看到机器人向他走来，最高指挥官却是狂笑不止。

    他猛然张开双臂，就好似要拥抱对方一般。

    “来吧！我无敌的研究成果，你的出现，将会震惊全世界！”

    “而我，也会成为帝国的大功臣，在历史长河中留下璀璨的一笔！”
------------

第四十一章 集火他！

    指挥官的声音很响亮，缓缓回荡在宛如废墟的总基地内。

    机器人那血红色的数据眼睛闪了闪，就好似回应他一样。

    随即它伸出巨大手掌，对着最高指挥官就是一道红色闪电。

    最高指挥官没有躲闪，脸上也没有任何恐惧之意。

    红色闪电将他的脸颊照亮。

    他在此刻闭上双眼，尽情享受着生命的奇迹。

    就在这时，一枚导·弹突兀的从空中射来，猛地打在红色闪电上。

    轰！

    又是一声巨响，两种威力巨大的发射物在空中碰撞，猛然爆发出惊天威势。

    “啊！”

    最高指挥官惨叫一声，重重摔在地面上。

    但导·弹这下却是救了他的命。

    如果再拖延一秒钟，那红色闪电就会击中他。

    而他也会像其他士兵一样，化为总基地的一抹焦土。

    爆炸过后，一道雄浑声音赫然在这片天际响起。

    “报告指挥官，支援已到，听到请回答，听到请回答！”

    十几架全副武装的军事直升机将总基地团团包围，巨大的机翼发出震耳欲聋的机动声。

    听到这熟悉声音，最高指挥官却是猛地吐出一口鲜血，破口大骂。

    “妈的！早不来晚不来，偏偏这个时候来，万一将我的机器人打坏怎么办！”

    “打坏了机器人，你们给我再制造出一个啊！”

    “要知道这可是对付楚风的唯一办法！”

    他浑身是血，在废墟下咬牙咆哮着。

    然而由于直升机的动静太大，以至于根本没人发现他。

    就连机器人都是如此。

    在见到自己的攻击被阻止后，它当下便是大吼一声，对着直升机就是一道闪电。

    “我靠！这是什么东西！”

    “快躲开！”

    受到攻击，支援士兵们这才看到机器人的存在。

    但想躲也来不及了。

    红色闪电速度异常迅猛，只是眨眼间就打在一架直升机上。

    嘭！

    直升机上的士兵当场就被炸成一片焦土，机身上火光四射，犹如断了翅膀的鸟儿般坠入地面。

    轰！

    又是一道爆炸声，直升机面目全非，已然成为一堆废铁。

    在这之后，机器人向天空伸出双手，连续发出几道迅猛的红色闪电。

    “快散开！”

    士兵们惊恐一叫，不过这次他们早有防备，赶忙操纵直升机躲了开来。

    “我的上帝！这究竟是什么东西！”

    “这，这难道就是最高指挥官所说的不明生物？”

    “可这只是一个机器人啊！”

    “管他是什么，只要对我们有敌意，那便是我们必须要消灭的敌人！”

    “就是，而且这东西刚才还打落我们一架飞机呢！”

    “不光如此，这里所有的士兵，似乎都死在他那红色闪电下了！”

    “你说什么！”

    此话一出，直接让所有士兵都瞪大双眼，满面震惊的望着下面那一片废墟。

    “帝国的总基地，竟然被它给毁了！”

    “天哪！这里少说也的有三十几辆坦克，现在竟是一个都不剩！”

    “待在这里的战友们，都被这个家伙给害死了！”

    “就连最高指挥官也……对了！指挥官现在在哪里？”

    这时，他们才想起了最高指挥官。

    但无奈下面的尘埃太过严重，又有可怕的机器人，想要救人基本是不可能的。

    “指挥官，我们来支援你了，听到请回答，听到请回答！”

    士兵再次拿着喇叭喊了几声，可却无人回应。

    他心痛的低下头。

    “难道就连指挥官也……”

    “法克！该死的机器人，大爷我一定让你偿命！”

    士兵们的泪水被怒火烧干了，分散好阵型后，黑洞洞的枪口就对着机器人不停扫射。

    “妈的！大家一起集火干掉它！”

    “冲啊！为了死去的同胞！”

    “敢伤害我们帝国的人，我定要把你大卸八块！”

    虽然在能源箱爆炸之后，机器人身上的红色闪电比原先强大数倍。

    但也经受不住这么强烈的炮火攻击，还不到一会儿，它身上的红色闪电就比原来淡了几分。

    感受到自己体外那越来越弱的能源，机器人着急了。

    它大吼一声，伸手对着四面八方的直升机不断扫射。

    可这些士兵都是训练有素的飞行员，熟练地扭动几下控制器，就躲过了这些致命攻击。

    “哼！攻击虽强，但终归是乱打一气！”

    “这样下去，那铁家伙坚持不了多久的！”

    “大家加油！一定要将那机器人炸成废铁！”

    机器人不断朝外跑去，但它的速度哪儿能比得上炮弹？

    还没走几步炮弹就追上了它，重重打在其后背上。

    轰轰轰！

    受到连续的猛烈攻击，机器人踉跄几步，样子甚是狼狈。

    但它却没有还手，红色闪电将面前一切障碍都尽数炸成齑粉。

    很明显，这家伙已经意识到自己身处危险地带，想要从炮火中逃脱。

    可士兵们又怎会不知它的企图。

    “哈哈！这个家伙怕了，兄弟们快射击啊！”

    “杀了我们那么多同胞还想跑？给我去死吧！”

    炮火连续不断地轰在机器人身上。

    终于，它身上的红色闪电出现一瞬间的漏洞。

    而士兵们也是抓住这个机会，一发炮弹猛地打在其手臂上。

    咔嚓~嘭！

    没有了红色闪电的保护，机器人的身体就不够看了。

    它的一只手臂瞬间被炸碎，像一枚被打飞的炮弹一样直冲前方，重重摔在一颗残存的柱子上。

    看到自己一手研究出的机器人变成这个样子，一直躲在废墟下的最高指挥官当下面色一怒。

    “妈的！开那么强得炮火干嘛，把机器人打坏了你们赔的起吗！”

    “没有机器人，我们拿什么和楚风对抗！”

    “你觉得单凭你们这些虾兵蟹将，就可以和楚风一战吗！”

    “都给我住手，否则等那场节目结束后，你和我都得成炮灰！”

    最高指挥官艰难的站起身，大声吼道。

    可是现在所有人的目光都集中在机器人身上，根本没人注意到他。

    只当他是蝼蚁一般。
------------

第四十二章 最高指挥官嗝屁

    机器人或许在受到刺激后，拥有了自我的意识，但它的智商显然不高。

    没过多久，它就被士兵们逼到角落里，无法出去。

    “哈哈！兄弟们干的好！终于把这家伙给困住了！”

    “哼！看它这回还怎么跑！”

    “不过话说回来，这东西还真厉害啊！竟然一下就能击落一架直升机！”

    “而且炮弹一时都无法轰穿，那红色闪电，真是攻防兼备的利器！”

    士兵们夸赞了一番机器人后，忽然他们想起了楚风。

    “不过你们说，如果那个楚风在这里的话，让他和这个机器人干一架！你们说谁会赢？”

    “这，不知道！我想应该是那楚风吧！毕竟据说人家都已经成仙了！”

    “成仙！你说的太过严重了吧！他只不过就是一个龙国人而已！”

    “可那也是一个了不起的龙国人，打败这个机器人还不是小菜一碟！”

    “打败这个机器人？笑死我了！他以为他是谁，不就是能发射了点火焰么！”

    “就是，这机器人的红色闪电可是能抵挡住炮弹的攻击，别他吹得太神了！”

    “你厉害，你去打楚风去！或者说去把下面这个机器人抓上来也行！我给你作掩护！”

    士兵的议论声不断，那模样仿佛根本不把下面的机器人放在眼中。

    似是觉得自己的尊严受到了挑衅，原本双手抱头的机器人陡然敞开双臂，扬天大吼一声。

    与此同时，大量的红色闪电自体内爆发而出，猛地冲向上空的直升机。

    “哦买嘎的！这是怎么回事！”

    “该死的！机器人突然爆发了，快躲开！”

    看到那大片的红色闪电向自己袭来，士兵们顿时吓得大惊失色，连忙调动直升机。

    但红色闪电的速度比他们想象的快得多。

    只是瞬间就席卷整片天空，士兵的反应就算再快，此时也来不及躲闪。

    不过好在之前他们用炮弹消耗了机器人不少能源。

    红色闪电一闪而过，猛然击打在所有直升机上。

    但因为力度不够强，最终只打下了几架。

    而机器人似乎也算准了这一点，在爆发过后便是赶忙朝后跑去。

    日耳曼帝国的总基地建立在一个海岛之上。

    但为了运输方面，他们为此修了好几座结实的大桥。

    这些大桥连接着陆地，显然是机器人逃生的唯一出口。

    机器人继续向空中发射了几道红色闪电，撒腿就往大桥的方向跑。

    士兵们稳住直升机，立刻开火反击。

    “妈的！死到临头竟然还敢装神弄鬼，看我不轰死你！”

    “它想要通过大桥逃跑，快截住它！”

    “哟呵！这家伙的智商可以啊，我还以为就是个无脑莽汉呢！”

    对话一阵，直升机迅速赶忙大桥那边，很快便拦住了机器人的去路。

    “好！将所有火力都集中在一起，开火！”

    顿时，所有直升机的炮筒都对向了机器人。

    无数发炮弹从炮筒里喷射而出，犹如一个个钢铁拳头一样打在机器人身上，让它连连躲闪，没有丝毫还手之力。

    机器人身上的红色闪电越来越弱，如果不仔细观察的话，甚至都已经看不到了。

    而它似乎也感受到自己大限将至，索性不再躲闪，猛然朝天空上连射道道闪电。

    可这并没有什么卵用。

    终于，机器人手掌上的红色闪电完全消失。

    它已经不能发射那可怕的红色闪电了！

    见到这一幕，士兵们都是一喜。

    “耶死！看来这家伙的能源不够用了！”

    “哈哈哈！可恶的机器人，你完蛋了！”

    机器人用力的催动自己的手臂，那模样很是焦急。

    但它再焦急也没有用，能源的使用终归是有限的。

    能源一没，也就意味着它的消失。

    而就在这时，一道声音突然响彻。

    “都给我住手！”

    只见一道微小身影站在机器人面前，双手还不停地大摇大摆着。

    乍一看，竟然是最高指挥官！

    通过望远镜看到这一幕的士兵瞬间惊呼一声，连忙示意其他战机不要开火。

    “等等！那是最高指挥官！”

    “都先不要开火！”

    其他战机上的士兵皆是一惊。

    “你说什么！”

    “最高指挥官不是阵亡了么，怎么会出现在那下面！”

    “该死的！这下该怎么办，我们到底攻不攻击啊！”

    “不攻击的话，那机器人一眨眼可就跑了！”

    “指挥官在下面呢！你难道还想杀了他不成！”

    有士兵通过大喇叭向前喊道。

    “指挥官大人，您没事真是太好了！”

    “您先躲到一边，待我们处理掉那机器人就接您上来！”

    最高指挥官不以为然，他扯着嗓子喊道。

    “上面的士兵都给我听好了！这个机器人是我研究出来的成果，你们谁也不许动它！”

    听到这话，战机上的所有士兵都目瞪口呆了起来。

    “什么！这个可怕的机器人，竟然是指挥官大人制造出来的！”

    “他为什么要这么做！要知道这可是害死千万同胞的凶手啊！”

    “难道是因为楚风的事？”有士兵看出了点端倪。

    “楚风在海岛市上实在太过强悍了，谁都知道，等到节目结束，他一回到龙国，极有可能发动战争来征服其他国家。”

    “最高指挥官，这是要制造出对付楚风的武器啊！”

    “只可惜，这武器现在杀死了太多同胞！”

    士兵们议论纷纷，一时之间也不知道该怎么办。

    毕竟，现在的他们的确是进退两难。

    而就在这时，后面的机器人忽然一把抓住最高指挥官。

    用力一捏，他发出一声惨叫，顿时便没了气儿。

    直到死时，他的眼镜还大大的睁开着。

    这是典型的死不瞑目！

    他无论如何也想不到，自己一手制造出来的武器，最后会竟然亲手将自己置于死地！

    机器人看了一眼正死死瞪着他的最高指挥官，大吼一声，将尸体丢到一边，便拼命朝大桥之外跑去。

    “晒他！给我轰死他！”

    上面的士兵都红了眼，疯狂朝那道巨大的身影射出炮弹。
------------

第四十三章 融合圣剑

    楚风手中的雷鸣幽火越来越旺盛，陆续扑到玄冰铁上。

    此时的玄冰铁已经缩水了大半，如果原来是一百斤的话，那现在也就剩下二十斤不到。

    他兴奋一笑。

    “就快成功了！再加把儿劲！”

    雷鸣幽火陡然爆发出惊人威势，径直冲向那玄冰铁。

    阿三国。

    恒河边上，队长居高临下的站着。

    下方，则站着一群手拿火把的士兵，其中还有一些是女人。

    阿三国不像其他国家那么富有。

    这里的居民生活窘迫，且科技落后，又推崇古老传承，因此能利用的资源很少。

    这样一来，每次实验失败后，阿三国的死亡人数无疑是最多的。

    同时也是最惨的。

    毕竟，没有比活活被脏水撑死更让人难以理解的了。

    队长望着那一众士兵，笑道。

    “哈哈！由于你们没有资格观察外界事物，所以今天我告诉你们，海岛市又出事了！”

    有士兵问道。

    “出事？队长，又出什么事了？”

    “那个楚风，他竟然在用那种蓝色的闪电火焰，却烧一大块被冰冻起来的铁块。”

    “而且火焰燃烧一段时间后，竟然喷射出白色的闪电。”

    “那威力，足以将一座房屋给轰塌！”

    此话一出，便是引来一阵惊呼。

    “什么！竟然一下就能将一座房屋弄塌，他究竟是怎么做到的！”

    “那个家伙真是越来越让人看不透了！如果我拥有这种力量该多好啊！”

    “真是可恶！世界第一强国永远是我们阿三国，怎能让一个龙国在那里耀武扬威！”

    “没错！我们一定能比他更强！”

    队长大笑道。

    “哈哈哈！你们能有这份信心，我很高兴！”

    “而且你们说的没错！世界第一强国一直以来都是我们阿三国，任谁也不会比我们强大！”

    “就算是那个楚风现在到这里来，我也能立刻将他的脑袋砍下！”

    说这话的同时，队长也是举起那一直被他攥在手里的圣剑。

    这段时间，他可以说是一直在这把剑旁边，从未离手。

    而且此时的圣剑，外表已经被一层冰块所包裹。

    这冰块一看就知道是那种不干净的水凝结而成，竟然是土黄色的，浑浊不堪，将圣剑牢牢包裹住。

    不过也难怪，毕竟阿三国那里天气炎热，很少有结冰的时候。

    而他们又科技落后，只能找一些水放在阴暗地带，让它们缓缓冻成冰。

    对他们来说，恒河圣水，自然是包裹圣剑的最佳选择！

    在看到楚风用雷鸣幽火煅烧玄冰铁后，队长便执行了这个试验。

    他不仅用恒河圣水将圣剑冰冻。

    还将一些木棍放在高处，等雷雨天气来临时，一道闪电劈落而下。

    咔嚓一声，木棍变成黑炭。

    这其中，有的木棍一模就碎。

    而有的，则是能够像之前那样使用。

    队长吩咐，将这些剩下的木棍点起火把，让士兵拿在手中。

    因为他认为，楚风之所以能够融合出那蓝色的闪电火焰，是因为他本身拥有一刻战斗的心。

    在阿三国的认知中，任何奇物都是有着灵性的。

    它们绝不会随便臣服一个人，除非遇到真正能打动它们的人。

    而这些人，通常都有着常人难以理解的信念和心态。

    简单来说，就是拥有一颗善良慈悲的心，一颗热爱祖国的心，一颗热衷战斗的心！

    雷鸣幽火的威力那么霸道，自然是会选择一颗热衷于战斗的心。

    而楚风，正好就有。

    至于是怎么有的，队长就不得而知了。

    据阿三国的历史传承记载，这些人似乎天生就是这样的。

    看着那拿着火把的众多士兵，队长面色坚毅。

    “楚风，既然你都能够拥有战斗之心，那我阿三国的勇猛无比的战士，也自然会有！”

    “战斗之心会催发火焰与闪电的力量，然后再与冰封的铁块碰撞，这样就会产生新型的力量！”

    “不过我是真没想到，这种新型的力量，竟然可以远程攻击，而且速度还那么快！”

    由于阿三国内科技落后，普通的平民和士兵都是没资格观看楚风的全球直播的。

    但他身为队长，当然就可以了。

    在见到楚风那奇异的手法后，他当下便认为，那被冰冻住的铁块，他手中的圣剑绝对能实现！

    于是就出现了眼前这一幕。

    队长上前一步走，大声说道。

    “阿三国勇猛的战士们，我相信，你们的体内，都有着一颗战斗之心！”

    “就算没有，也一定有着一颗热爱祖国的心！”

    “因此，你们手中的火把，就是最有利的武器！”

    “它是由闪电与火焰融合而成，至于你们为什么看不到闪电。”

    “呵！那是因为它和那个楚风的是不一样的。”

    “楚风那个只是合成材料，你们手中的，才是货真价实的真正融合！”

    听到这话，在场所有人都震惊起来，呆呆看着自己手中的火把。

    “什么！这竟然是由火焰和闪电组合而成，怪不得我这么热呢！”

    “没想到我有生之年也能拥有融合级别的武器啊！真是太棒了！”

    “是啊是啊！我听老一辈们说，融合级别的武器甚至都可以一下劈死好几个人呢！”

    “这下，我们也是真正的勇士了！”

    队长继续道。

    “据我观察，战斗之心能够催动闪电与火焰的力量，如果让其与冰封的铁块对碰，那么极有可能产生新型的力量！”

    “这种新型的力量异常强大，楚风只是一下，便将一座摩天大楼轰塌！”

    “所以说我将圣剑放入圣水之中，让两者互相融合。”

    “现在的他们，已经融合一体了，是整个阿三国至高无上的存在！”

    说这话的时候，他猛然举起圣剑，直对向太阳。

    但此时的圣剑外面包裹了一层冰，重量自然比之前沉重不少，队长都差点没举起来。

    不过士兵们不会在意这些细节。

    当看到队长举起圣剑后，一个个连忙匍匐跪下。

    “参见圣剑，哦不，应该是圣水……也不对，圣水和圣剑！”

    “感谢您的到来，保佑我阿三国强大平安！”
------------

第四十四章 圣剑洗礼

    队长看着那一众匍匐跪地的士兵，顿时大笑几声。

    由于圣剑这些天一直在他身上，因此所有的阿三国人见到他都是尊敬有加。

    尤其是举起圣剑的那一刻，简直爽翻天了！

    刚开始他还有点不适应，但时间一长，那种优越感就自动上来。

    队长费力的举起圣剑，嘴中缓缓说着。

    “楚风，你就等着吧！总有一天，我会当着全世界面击败你！”

    “我要让全世界都看看，我们阿三国，才是世界上最强大的国家！”

    “那些科技什么，都是粪土！遵循老祖宗留下来的套路，才是正道！”

    “就让我来见证一下这奇迹的时刻吧！”

    说着，他忽然看向士兵。

    “你们是阿三国战无不胜的战士，现在拿起你们手中的武器，来迎接圣剑的洗礼吧！”

    “神灵啊！您一定会为这一幕而骄傲的！”

    士兵们再次跪地，齐声回应。

    “誓死为阿三国效力！”

    这所谓的圣剑洗礼，其实就是让这群士兵们拿着火把不动，然后队长拿着圣剑去劈砍火把。

    就是这么简单。

    毕竟闪电和火焰的力量需要战士拿着才能发挥作用。

    那些战士，就只能可怜巴巴的像个傻子一样站在那里了。

    一切准备就绪。

    望着那距离自己不远的燃烧火把，队长鼓足了气儿，猛地将圣剑抬起。

    “开始洗礼！”

    但由于圣剑被封上了一层冰，重量大大加重，他差点都没抬起来。

    即便是抬起来了，队长也走不远。

    前进还没几步，他便累的放下圣剑，嘴中大口喘着粗气。

    这一幕被士兵们看到，皆是一惊。

    “队长，你没事吧！”

    “你今天是不是身体状况不太好，还是圣剑不配合你？”

    “圣剑”两个字一入耳，队长便是满脸震怒，他再次举起圣剑大声吼道。

    “闭嘴！你个妇道人家懂什么！”

    “此时的圣剑已然和原来有很大不同了啊！”

    “圣剑和圣水都是我们阿三国的奇物国宝，它们都蕴含着无与伦比的强大力量！”

    “之前我拿起圣剑时，便是感觉到里面有一股强大的力量正在压制着我！”

    “不过幸亏我也有着一颗无比强大的战斗之心，在经过时间的慢慢磨合，这才让渐渐让圣剑认同了我！”

    听到他说这话，那些士兵们全都瞪大了眼睛。

    “队长真的好厉害，不愧是能够驾驭圣剑的人啊！”

    “说的是啊！以后我们就跟着队长混了！”

    “队长最牛逼！将来定能干掉那个名叫楚风的龙国人！”

    这时，队长却默默一叹。

    “唉！只可惜，我的力量还不够强！”

    “现在的我，尚且可以拥有拿起圣剑的资格，但若是加上圣水。”

    “这两种圣物叠加起来的力量是非常恐怖的！”

    “我刚才仅仅只是拿起来一下，就又倒回去了！”

    队长脸上满是颓废，但旋即却被振奋所代替。

    “不过看到楚风在海岛市那么嚣张！我就特别不爽！”

    “我之前说过，我们阿三国，是全世界最强大的国家！”

    “因此全世界最强大的人，也只能是我们阿三国的！”

    “为了战胜楚风，我必须将圣水和圣剑融合，然后让它们再次进化！”

    “这就是我的使命啊！”

    说着，他的肢体仿佛又有了重生的力量，猛然提起圣剑。

    “来吧！你们不用为我担心，我就算是死，也算为国捐躯了！”

    “况且，想让我死，还没那么容易呢！”

    士兵们被他这言语感动到了，一个个满脸崇拜。

    “队长真不愧是队长啊！这种精神确实值得我们学习！”

    “队长加油！你绝对是最棒的！”

    “没错！我们会尽一切来帮助队长，助你早日打倒那个楚风！”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，战胜全世界！”

    一阵欢呼过后，众人便进入了所谓的圣剑洗礼。

    队长费力地举起圣剑，猛地朝火把冲过去。

    “啊——我砍！”

    被冰冻的沉重圣剑劈在火把上，因为重量，一下就将火把打飞了出去。

    砰！

    火把飞了一两米，不到一秒种落在地面上。

    但这却让全场都欢呼起来。

    “太好了！队长举起了圣剑，队长成功了！”

    “队长那么强大，一定会获得圣剑和圣水的认可的！”

    “没错！那个楚风和队长根本就没法儿比！”

    “队长最棒！队长致胜！”

    听到周围的呐喊声，队长本人却是皱起了眉头。

    “我靠！没想到这圣剑竟然这么沉重！”

    “就砍这一下，都快把我累够呛！”

    “接下来还有那么多火把，看来要拼了！”

    他举起圣剑，又对着一处火把那里跑去。

    只不过，他这次却并未将圣剑举起。

    而是就这么拖着剑柄往前跑，沉重的冰块剑尖划过粗糙的地面，发出刺耳的声响。

    但即便他跑步的姿势不够帅，全场依旧是满眼期待与崇拜的望着他。

    在这群士兵心中，那柄被冰冻的铁剑，就是犹如神灵一样。

    圣水加圣剑，还真是没谁了！

    只可惜这东西并没有楚风的那般神奇力量。

    而队长，也没有前者那么强得身体素质。

    在连续砍了几次火把之后，他终于累得气喘吁吁，再也跑不动了。

    “可恶！这东西怎么这么沉啊！”

    “沉重也就罢了！我已经砍了这么多根火把，怎么圣剑一点动静都没有？”

    “难道是因为砍得不够？不对啊！那楚风用的只是普通的铁块，可为什么很快就产生反应了呢？”

    在心中思绪了一会儿，他忽然眼前一亮。

    “对了！我知道了！”

    “一定是材料上的问题！”

    “那楚风用的只是普通的铁块，抵抗力非常差，所以用火焰和闪电一接触就产生反应了！”

    “而我手中则是圣剑，那可是圣剑啊！其抵抗力定然是十分强悍的！”

    “并且圣剑外面还有着一层圣水，这无疑又大大加强了抵抗力！”

    “没错！一定是这样，只要我多劈几次，多吸收几次能量，就一定会成功！”

    心中这样想着，他再次吃力的拿起圣剑，冲向那一排排的火把。
------------

第四十五章 误打误撞

    阿三国内，烈日炎炎，将粗糙的土地碳烤得炙热。

    队长满头大汉的提着圣剑，狼狈模样像条落水狗。

    他已经连续砍了不下二十根火把，但还是没有任何反应。

    当然，由于天气炎热，圣剑外表的那层冰倒是化开了。

    圣剑那粗糙的剑身暴露在阳光下，竟也绽放出些许精芒。

    一看圣剑有反应，阿三国那些信徒士兵还得了，连忙开口惊呼。

    “快看啊！圣剑外表的圣水，怎么消失了！”

    “这，怎么会这样呢！”

    队长艰难地站起身，他费力的说道。

    “这你们就不懂了吧！”

    “我之前说过了，火焰闪电碰撞到圣剑和圣水就会产生新的反应。”

    “现如今圣水消失，这便说明它已经吸收了足够多的能量，从而真正与圣剑融为一体了！”

    “虽说我现在很累，但却精神抖擞，这显然就是圣剑觉醒的表现！”

    一听还是圣剑显灵，众士兵皆是惊呼。

    “原来是这样！不愧是队长，竟然这种情况都能猜测出来！”

    “照这么说的话，队长手中的圣剑已经吸收了圣水的力量，那岂不是无敌了！”

    “对啊！再说队长本来就很强，这么一来更是如虎添翼！”

    “哈哈哈！就凭那小小的楚风，在队长面前就宛如蝼蚁一般渺小！”

    队长缓缓举起圣剑。

    “好了，圣剑刚吸收完圣水，需要一段时间缓冲。”

    “而我的体力也达到了极限，先休息一下吧！”

    说着，他便一屁股坐在地下。

    但就在这时，不远处却传来几道响亮的吆喝声。

    如果再仔细听一点的话，还能隐约的听到物体巨大的移动声音。

    这无疑让在场所有人都警觉起来。

    “怎么回事？”队长从地上站起来，眼眸紧紧盯住远方。

    吆喝声越来越响，也越来越清晰。

    约莫五分钟后，一道大喝声终于响彻在众人耳边。

    “小心！有不明生物闯入阿三国！”

    话音刚落，一道巨大的黑影便是从远方袭来。

    它身躯高达三米，奔跑速度极快，猛然一跳就踉跄的落到队长所在的空地。

    “快散开！”

    他大喊一声，连忙躲闪开来。

    那巨大黑影猛地摔在都是黄土的地面上，溅起道道尘土。

    待尘埃散去，才发现这东西竟然是一大堆铁块！

    仔细看去，这不就是从日耳曼帝国总基地落荒而逃的机器人吗！

    只不过此时的它可没了当时的威风。

    由于烈阳的长期照射，它的全身都开始生锈，机械反应比之前慢了许多。

    身后的两条传输管道也变得破烂不堪，走起路来踉踉跄跄，就和老态龙钟的老人一样。

    不难猜测它为什么出现在这里。

    当时，最高指挥官的牺牲，换取了机器人逃跑的时间。

    它将所有剩下的能源都注入到自己双腿上，这才躲过了大片炮火，一路沿着山区奔跑。

    阿三国距离日耳曼帝国并不遥远，中间只是隔着几座山。

    按照它这个奔跑速度，中间又不需要休息和寻找食物与水源，的确能来到阿三国。

    只可惜它虽有灵智，但终归没有对这个世界的认知。

    要不然也不会来到人类的生存区域。

    但机器人的出现可是让阿三国这些人炸开了锅。

    要知道，他们可从来都没见过这样一个大家伙。

    尤其是队长，他距离机器人最近，因此更是为对方的做工而感到震撼。

    “我的天，这究竟是什么东西！”

    “等等！这是……”

    由于浑身机械生锈的缘故，机器人体内的能源也在渐渐向外泄露。

    一些红色闪电通过缝隙流淌出来，在阳光的照耀下显得格外刺眼。

    如若是其他人看到这一幕，顶多只是会觉得好奇。

    但要是队长就完全不一样了。

    他之前观看过楚风炼制玄冰铁的过程，其中雷鸣幽火的奇异形态，也是深深印在其脑海中。

    虽说雷鸣幽火整体为幽蓝色，但也是有火焰和闪电组合成的啊。

    而这机器人身上的红色闪电，在队长的感应下，冒着些许火焰才有的温度。

    这并不是信口雌黄，也不是说阿三国人有什么特异功能。

    阿三国科技落后，公民贫穷，生活十分窘迫。

    但也正因为如此，他们往往只能靠狩猎为生。

    长久下来，经常在森林中闯荡的他们，自身感官都异常敏感。

    他们常常能听到常人听不到的声音，看到常人看不见的东西，感知到常人感知不到的事物。

    这也算是有利有弊吧！

    而身为队长，他的感官比一般的阿三国人还要强。

    因此感知到红色闪电中的火焰气息，自然也就不是多难的事了。

    这时，他面露惊恐，连忙退到一边，大声喊道。

    “这，这应该是楚风制造出来的特殊怪物！”

    “没想到他竟然会对我们下手！大家快快防备！”

    听到这话，所有士兵都是一惊。

    个个放下手中火把，拿起平常用的狩猎长矛和弓箭，眼神警惕的盯着机器人。

    “队长刚才说，这东西是楚风制造出来的！”

    “是的！那家伙真是令人叹服啊，竟然那个制造出这么大的东西！”

    “可是这大块头怎么会来到我们这边？看来楚风已经打算对阿三国下手了！”

    “可恶的楚风，竟敢将主意打到我们阿三国身上去！”

    “管你是谁，就算你很强大的能力，但敢欺辱我们阿三国，定让你身首异处！”

    “再说，现在队长已经将圣水融合进圣剑当中，想干掉个楚风还不是简简单单的事！”

    就在这时，队长忽然发话。

    “各位士兵们，这个大家伙身上散发出的红色闪电，很明显是由火焰和闪电组成。”

    “而全世界能将火焰和闪电融合在一起的，除了我们阿三国之外，想必就有那个龙国人楚风了！”

    “因此不用我多说，这个东西就是楚风派过来袭击我们的！”

    “阿三国是我们的圣地，决不允许外人的入侵！”

    “大家一起上，干掉这个丑陋的大块头！”
------------

第四十六章 圣剑显灵

    周围散落的士兵们齐声回应，随即向机器人丢出锐利的长矛和弓箭。

    机器人虽然命不久矣，但现在并未失去灵智，依旧是清醒状态。

    似是感受到周围的威胁，它忽然狂叫一声，猛地扑向一边。

    下一秒钟，数道长矛和弓箭便飞射过来，将地面射成马蜂窝。

    “好家伙！躲得还挺快！”

    队长惊奇的叫唤一声，随后选择站在一个安全地带，指挥着众士兵。

    毕竟之前的冰冻圣剑太重了，把他累得够呛！他现在实在没力气加入战争。

    “长矛在旁边不断牵制，弓箭手随时准备！”

    “你们几个，去拿铁链试着将这家伙拴住！”

    “是！”

    几个身材壮硕的士兵点头回应，他们拿着一根有手腕那么粗的铁链子，缓缓靠近机器人。

    机器人原本就只会乱打一气，现在自身情况这么糟糕，它当然会疯狂起来。

    巨大手臂不断在空中飞舞，连续打飞好几名士兵。

    但它走路始终都不太稳，还没走出几步就踉跄倒地，看上去狼狈不堪。

    最重要的是，这群阿三国人虽然武器不佳，但身手却异常敏捷。

    一会儿跑到东边，一会儿又跑到西边。

    这样你来我往，不到一分钟就让机器人晕头转向。

    其他拿着长矛和弓箭的士兵也抓住这个缝隙，不停向机器人发动攻击。

    虽说机器人是由坚硬的金属打造，但由于生锈，其上有非常多的裂缝。

    这些士兵射击箭法非常精准，锋利的长矛与攻击射入裂缝中，也会让机器人痛苦不堪。

    机器人趴在地上不断咆哮，可却是怎么也站不起来。

    看到它这副狼狈模样，队长不由得满脸嘲讽。

    “哈哈！我还以为楚风制造出来的武器有多厉害，原来也不过如此嘛！”

    “看来，咱们以后也不需要学习楚风的技巧了！”

    “他制造出的铁疙瘩这么垃圾，那他本人定然也强不大哪里去！”

    “至于那些惊人的威势，我现在都认为只是虚张声势罢了！”

    “就这样的人，还有什么资格让强大的我们忌惮？”

    “楚风啊！你的时代已经结束了！或者说，你根本就没时代！”

    “引领新时代前进的，永远是我们阿三国！”

    听到这话，其他士兵也都高声呐喊。

    “楚风必败！楚风必败！队长威武！队长威武！”

    “阿三国必胜！阿三国必胜！”

    随着呐喊声越来越响，机器人身上已然扎满了长矛和弓箭。

    虽说它感觉不到疼痛，但这些东西却会让它非常难受，生不如死！

    可即便是这样，由于能源不足，机器人的动作也越来越缓慢。

    看上去就像一只奄奄一息的野兽。

    先前拿铁链的几名士兵将粗大的铁链套在机器人身上。

    随后便是又来多了几个人，他们每两三个人拉着一根绳子，将机器人朝一个方向往外拖。

    这些人经常捕捉大型野兽，在捕获成功后通常都会用这种方法将猎物运回。

    但机器人远比他们想象的要沉重。

    拖动的了好一会儿，才将机器人挪动一小段距离。

    一名士兵说道。

    “队长，这玩意儿实在太重了！根本挪不动啊！”

    “那就再多来些人！”队长一脸淡漠。

    他们可没有类似于其他国家那种的吊车或起重机，只能靠人力来解决。

    十几名壮汉士兵拉着铁链，每一人都使出了吃奶力气。

    但就在这时，原本已经“死亡”的机器人突然剧烈颤抖起来。

    随即它猛然站起身，使劲一甩便将几名士兵甩飞几十米开外。

    “我靠！这个家伙竟然还没死，都散开！”

    队长也是发现这一幕，大声喊着。

    机器人将士兵摆脱后，它双手抓住铁链，使劲用力一扯，结实的铁链便被其生生扯断！

    随后，机器人双眼迸发出渗人的红光。

    它伸出双手，手臂上红色闪电涌动，猛地发出一道光线。

    轰！

    红色闪电打在一处高耸的墙壁上，霎时墙壁崩塌！

    最重要的是，队长就在那出墙壁上！

    不过好在机器人没有把控好方向，红色闪电射中了队长下面的围墙，将他生生弹飞。

    “可恶！这家伙竟还会发射光线，这不就和楚风做出的铁块一样吗！”

    “楚风，这东西果然是你制造出来害我们阿三国的！”

    “你等着！我定要你付出代价！”

    飘在空中的队长回想起刚才的一幕，气得只要牙根儿，在空中留下一串怒骂声。

    最终，他扑进尘埃中，被埋在了废墟里。

    其他士兵也没想到机器人竟会发射远程攻击，而且威力还这么恐怖，早就躲到墙壁后面去了。

    但机器人在射出那道红色闪电后，数据眼睛便陡然熄灭。

    它的全身在这一刻都犹如散架一般，重重摔在地面上。

    看来，刚才的那一击，应该是它的最后一击了。

    这一击，使用了它剩下的所有能源。

    而在能源完全使用后，机器人的身体忽然迅速腐烂起来。

    生锈的金属外壳就像被什么东西吞噬一般，正在迅速的消失着。

    还不到一会儿，机器人便是变成了一块半米长的青色铁板。

    这要看上去，还真是和原来，一点都不一样呢！

    队长从废墟中爬出来，却是发现，机器人早已消失。

    只剩下那一小块青色铁板。

    他来到青色铁板面前，在看到旁边的圣剑，心中不由得震动万分。

    圣剑原本是让他一直握在手中的，因为爆炸，这才从他的手中脱离。

    他拿起圣剑，直指太阳，亢奋的声音回想在这片天际。

    “是圣剑战胜了它！圣剑真的显灵了！”

    “除了圣剑，谁还会有这么强大的力量，将这个大块头一举消灭呢？”

    “楚风，你就等着被我砍掉脑袋吧！”

    其他人看到他这副样子，全都匍匐跪地。

    “感谢神灵保佑我阿三国！”

    “恭喜队长获得圣剑的认可，这样一来，你一定能够战胜楚风！”

    “没错！楚风那家伙竟然敢研制这东西来袭击我阿三国，真是罪无可赦！”

    “等到节目结束后，我们定然他求生不得，求死不能！”
------------

第四十七章 冰封保存

    楚风看着那比原来小上数倍的玄冰铁，脸颊上露出欣喜笑容。

    “经过这么长时间的煅烧，玄冰铁终于放弃抵抗，成为我的专属材料！”

    “炼化这东西，可真是费心神！”

    “如若不是我的修为已然达到金丹期，就照这个消耗速度，恐怕早就因真元枯竭而昏迷了。”

    不难理解他会这么说。

    这玄冰铁到底是天底下罕见的奇物。

    相信如果不是系统给予，他楚风即使走遍大千世界，也难以找到此等奇物。

    而要想将这种等级的奇物炼化，就算楚风有雷鸣幽火的帮助，想必也是一件十分困难的事。

    玄冰铁的这次炼化，足足花费了他五个小时的时间。

    说实话，这超出了楚风的预期。

    他原本已经依靠雷鸣幽火的加持煅烧，三个小时就能搞定的。

    要是换做是平常那倒也没什么。

    可距离神魔复苏的日子越来越近。

    因此对他来说，煅烧的时间越久，就越不利。

    为了活命，他必须抓紧每一分钟。

    看着面前那在雷鸣幽火中缓缓升腾的玄冰铁，楚风露出一丝微笑。

    “要成了！”

    他心神一动，雷鸣幽火的威势陡然加大，将玄冰铁迅速包裹。

    就这样煅烧了两分钟之后，炼化终于完成。

    楚风将雷鸣幽火收入体内。

    只见一块奇异的冰层铁精悬浮在他面前，上面还晶莹着点点星辰，看上去十分奇异。

    “这便是玄冰铁真正的模样，和原来还真是相差甚远啊。”

    “天鼎炉的主要材料之一，终于完成了！”

    楚风朝前一伸手，将玄冰铁放入手掌心中，仔细把玩着。

    要知道，他为了炼化这东西，可是费劲了不少心神。

    “炼化虽慢，但好在效果奇佳。”

    “若是制造出天鼎炉的话，那对于铸造飞剑来说，无疑是一次巨大的帮助。”

    “而且从那以后，只要有材料，我就可以炼制出传说中的神奇丹药，就可以更快速的变强了！”

    欣喜一番后，他忽然低下头沉吟。

    “不过话说回来，距离下次系统发布任务还有一段时间。”

    “我应该能在那之前将这钢化土炼制完毕。”

    他看了看旁边那些巨大的钢化土，忍不住苦笑一声。

    “这次如果再没完成的话，那我可就是拖欠了两次任务了。”

    “要知道，飞剑的事情可一直都耽搁着呢！”

    在这样想了一会儿后，楚风不再拖延，将炼化完毕的玄冰铁放在一边，就走向钢化土。

    然而他还没走出几步，就回过头来。

    “这是怎么回事？”

    楚风回头，有些怔怔的看着那在地面上的玄冰铁，眉头忽然一皱。

    因为此时他发现，玄冰铁外表上的那层白色气息，正在急剧消失。

    就照这个速度，相信过不了多久就会完全消散。

    楚风眉头皱得更紧，要知道这可不是个好现象。

    先前煅烧时，玄冰铁外表就有着一层很神奇的气息保护层。

    而经过楚风的不断消耗，现在那层气息已然被他驯服，但却依旧在保护着玄冰铁。

    楚风重新将玄冰铁握在手中，开始向其中传递真元。

    不能让这些气息完全消散。

    虽说玄冰铁是天下奇物，但也正因如此，它对周围环境的要求十分苛刻。

    这东西，必须在十分寒冷的地方才能得以保存。

    而现在的海岛市，它显然不能适应这里的温度。

    所以外表那层气息才会消散的那么快。

    如果等气息完全消散后，这里的空气接触到玄冰铁，很有可能会导致其质变。

    那样的话，楚风之前炼化的心血，可就白费了！

    他不会让这种事情发生。

    “必须想个办法将它暂时保存起来。”

    “可是，该怎么做呢？”

    楚风手拿玄冰铁，在莫大且空无一人的海岛市中不断徘徊。

    最终，他停在了海边。

    望着那不断拍打岸边的海水，楚风微微一笑。

    “就是这里了！”

    “玄冰铁需要在极为寒冷的地方才能保持它的精纯。”

    “而整个海岛市中，这片大海无疑是最合适的地方！”

    “我只要需要将真元以特殊技巧灌入海水中，将其中的温度降低，然后凝结成冰。”

    “这样一切不就完成了么！”

    心中这样想着，他先试着将玄冰铁放入海水中。

    玄冰铁一进入水里，气息散发的速度就变得比原先缓慢一些。

    这更加证实了楚风的猜测。

    “看来我的判断没有错！由于海水里的温度比陆地要低一些，所以那些气息才会变得缓慢。”

    “开始冰冻！”

    他心神一凝，全身真元涌动。

    手掌结成道道奇异印记，那些体内溢出的真元便以一种奇异的方式进入海水里，将玄冰铁徐徐包裹。

    还不到一会儿，玄冰铁的外表就是结上一层薄薄的冰。

    由于楚风真元的强力灌输，海底结冰的速度很快。

    仅仅只是眨眼间，海边的一切海水，就都结成了一层晶莹的冰层。

    这一幕被外界观众看到，又是引起一阵惊呼。

    “你们快看，楚风似乎又在搞什么新花样了！”

    “他这是在干什么，怎么把海边给冻住了？”

    “谁知道！不过我楚风大佬那么牛逼，他的企图咱们这些凡人当然猜测不到了！”

    “就是，人家现在已经成了神仙，神仙是高不可攀的！”

    “楚风是我们龙国的骄傲，不管他做了什么，那也都是值得我们敬仰的英雄！”

    龙国内对于楚风的一切举动似乎都习以平常，但那些外国佬可是完全不同。

    “哦买噶的！这个龙国人，他又是想干什么！”

    “他竟然将海边给冻住了！”

    “晒他！这家伙怎么能这样做，他把海边冻住，那那里的鱼儿怎么办！”

    “就知道龙国人没一个好东西！当然毕竟是东亚病夫嘛！也没指望他们好过！”

    “哈哈哈！要我看这楚风就是玩不出什么新花样感觉自己丢人，在这生闷气去冰冻海边吧！”

    “嘻嘻！你说的真他娘有道理！”
------------

第四十八章 炼制钢化土

    外界的那些无数质疑声，楚风自然一无所知。

    玄冰铁冰封的速度非常快，仅仅两分钟时间便是妥善保养完好。

    望着那泛着闪闪光电的晶莹冰层，楚风会然一笑。

    “这样便可以了！”

    “玄冰铁，你就先在这里好好待着吧！”

    “相信过不了多久，你就会和你的老朋友重聚了。”

    话落，他便离开此地。

    来到那一大坨钢化土面前。

    这东西全体呈黑褐色，其中无数的钢铁和泥土以一种奇异方式紧紧缠绕在一起，看上去就像两条巨蟒一样。

    但这东西和玄冰铁不同。

    两者虽然都为天地间罕见的奇物，体表外都有着一层用来保护本体的特殊气息。

    可这钢化土的气息，竟是深黑色。

    说实话，由于这东西散发的气息时深黑色的，因此导致它看起来就像一大坨，拉出来的那个……

    不过楚风可不会在意它的样子。

    他将真元汇聚至手掌，伸向那宛如黑色巨石一般的钢化土。

    随后他就是眉头一皱。

    只见手掌刚一触摸到钢化土，上面的深黑色气息便开始颤抖起来，只是一瞬间就将楚风手掌包裹。

    在这之后，他便是震惊的察觉到，这些就和黑雾一样的特殊气息，竟然在吞噬他手掌上的真元！

    不仅如此，这东西吞噬真元的速度相当快。

    还不到一会儿，楚风手掌上的真元就被吞噬了大半。

    要照这个速度，相信顶多再过上一分钟，他的手掌就会被这些气息吞噬。

    他赶忙将手掌伸了回来，面色上满是奇异。

    “好家伙！这钢化土真不愧为天下奇物！”

    “如果我没记错的话，先前玄冰铁外表的那层气息，不仅防御力异常强悍，还拥有着反弹力量的能力！”

    “前者是反弹，而这钢化土则是吞噬，还真是有趣！”

    大笑一声，楚风满是激动。

    越是优秀的材料，炼制起来就越困难，这是人尽皆知的事情。

    而现如今这玄冰铁和钢化土竟是如此奇异。

    那合练出来的天鼎炉，真难以想象会达到何种地步！

    心中震动一番，楚风忽然伸手召唤出雷鸣幽火。

    “是骡子是马，拉出来溜溜！”

    “就算你拥有惊人的吞噬之能，但要想就此难倒我楚风，还远远不够！”

    说着，雷鸣幽火化为一条闪电火龙，带着滔天威势冲到钢化土上。

    嘭！

    两者奇物猛然撞击，碰撞出惊天火花，发出猛烈的巨响。

    但这火花只是一闪而逝，出现刹那后便被钢化土外表上的那层气息尽数吞噬。

    楚风不以为然，猛地加大雷鸣幽火的燃烧力度，熊熊火焰不断冲击在那黑黝黝的表面上。

    不过与上次不同的是。

    楚风这次将雷鸣幽火都集中在一起，寻找到一个气息最薄弱的地方。

    然后将全身的真元都汇聚在这里，集中力量冲击这一个地方。

    很明显，他想要为此打出一个破绽。

    在先前，由于楚风是第一次接触这种天下奇物。

    刚开始时，直接让雷鸣幽火将玄冰铁全都包裹，企图用其强大的燃烧力来炼化玄冰铁。

    但他想错了。

    玄冰铁气息的防御力超乎他的想象，由于雷鸣幽火是大面积燃烧，这就导致了它的力量不能集中。

    这无疑大大加重了炼化的时间。

    直到后来雷鸣幽火将气息表面烧出一个小漏洞，楚风才发现这种奇物的秘密。

    如果他早一些发现，将雷鸣幽火的力量集中在一起的话，相信就不会这么大费周章了。

    不过楚风也不颓废，毕竟谁在刚开始不是一个无知少年呢。

    雷鸣幽火化为一道幽蓝色的闪电光线，不停冲击在钢化土表面的黑色气息上。

    在此过程中，他能清楚的感觉到，雷鸣幽火的气势在不断被气息所吞噬。

    与此同时，气息也在被雷鸣幽火持续消耗。

    黑色气息在钢化土上剧烈颤抖，看上去就像一张黑色大网一样，在狂风的作用下随风飘舞。

    楚风见此，又再次加大了火焰力度。

    “我已经不是当时的楚风了，知道你们特性的我想要炼化你们，已经绰绰有余！”

    “我看你还能坚持多久！”

    他这般举动，无疑又是在外面引起轩然大波。

    龙国人看到楚风又在煅烧材料，无疑又发出道道惊呼声。

    “我的天！楚风大佬又开始研制新东西了，不知道这次是什么呢！”

    “哇塞！那巨大的黑色东西是什么啊，怎么看上去黑布隆冬的。”

    “嗨！人家楚风大佬研制的东西自然是天地间的奇物，说不定这还不是我们世界的东西呢，我们这些凡人当然也就不知道了！”

    “哈哈！我楚风大佬就是牛逼，再次膜拜大佬，求您出山以后收我为徒吧！”

    “楚风加油！无论怎么样，我们都是你坚强的后盾！”

    “没错！我们一直都在等你回家！”

    对于楚风的强大力量，龙国人已经习以为常。

    尤其是得知他成为神仙之后，更是对其所拥有的能力深信不疑。

    但外国那些家伙可不会这样。

    他们无论如何也不会相信，一个不是他们国家的人拥有如此力量。

    除非楚风真的站在他们面前，否则他们心中的偏见永远也不会消失。

    “我的法克！这又是什么情况，那楚风到底又在干什么！”

    “那个黑色的巨大东西是什么，楚风他又是从哪儿弄来的！”

    “等等，你们看，楚风他手中的那蓝色闪电火焰好像变小了！”

    这名外国群众并没说错。

    由于这次楚风将雷鸣幽火的力量集中在一起，因此也就导致它看起来就像是一条光线。

    相比原来的大面积燃烧，此时看起来确实像是小巫见大巫。

    但他们不知道是，这光线可比原来的燃烧有用多了！

    “哈哈！我就知道这家伙只是在虚张声势，这下闪电火焰用没了吧！”

    “他无论如何都只是个东亚病夫，不论怎么做都成不了气候！”

    “楚风必糊！楚风必糊！”
------------

第四十九章 破开缺口

    钢化土气息的防御程度，超乎楚风的想象。

    他双手直直呈现爪型，有些费力地将大量真元灌入雷鸣幽火中。

    雷鸣幽火所形成的闪电光线光芒越来越盛，不停冲击在那宛如魔气一般的黑色气息上。

    从开始到现在，他已经煅烧了整整两个小时。

    而钢化土气息的外表，变化却并不明显。

    仔细看去，这东西只是比原来淡薄了一点而已。

    这无疑让楚风眉头一皱，他不断沉吟。

    “怎么会这样？”

    “这钢化土气息的强度，怎么比玄冰铁要强上这么多！”

    “都已经过去两个时辰了，可气息却还是依然饱满丰盛。”

    “就照这个速度，想要成功炼化钢化土，得到何时的猴年马月啊！”

    “难道，还是我的煅烧方式有问题？”

    先前，他因为第一次煅烧没有经验，直接用雷鸣幽火将玄冰铁整个都尽数包裹。

    那时的他，十分相信雷鸣幽火的力量。

    毕竟前者可是由灵火与天雷融合而成的天下奇物。

    可直到真正实践时，他却是严重失算。

    由于同样都是天地奇物，雷鸣幽火的优势显然是被缩小很多。

    再加上楚风的煅烧方式并不正确。

    因此玄冰铁的炼化，可以说是令他印象颇深。

    正因为有了前车之鉴，所以他这次炼化更是信心满满。

    然而现实，却是又给他开了一个玩笑。

    楚风暂时收回雷鸣幽火。

    他眉头紧皱的看着面前那团巨大的钢化土，脑中思绪万千。

    “难道，这钢化土与玄冰铁刚好相反过来？”

    “玄冰铁的煅烧需要将力量集中在一起，而钢化土，则是需要大面积灼烧才有效果？”

    “也就是说，我一直在走反路么。”

    这个念头刚一出现，就被楚风从脑袋中抛出，飞得远远的。

    并不是他不想承认自己一直在做错事。

    而是这个念头，实在是有些可笑。

    你想想，钢化土全身是都是由无比坚硬的钢铁和泥土融合而成。

    光是集中在一个地方就已经够费劲了，要是将力量散开，那才是真正的愚蠢举动呢！

    楚风摇了摇，继续向钢化土喷射出一团雷鸣幽火。

    “算了，继续煅烧吧！”

    “毕竟，现在还没到最后时刻，自然也就不能过早下结论。”

    说着，他猛然加大火焰威势。

    钢化土气息在雷鸣幽火的攻势下，不断吞噬其中的狂暴能量。

    而吞噬到一定程度，它们就会因为吃不下去而被活活撑爆。

    所以说，照现在的形势来看。

    想要击破这层强悍的气息防御，就要看谁能撑得更久了！

    楚风对此当然是心知肚明，雷鸣幽火的气势也在渐渐增加。

    这一煅烧，又是半个小时过去。

    在此期间，那钢化土外表上的防御气息也在缓缓减少。

    但表面上看起来，却依旧是没有太大变化。

    就这一幕，外界那些等着看楚风笑话的外国佬，怎会轻易放过？

    “呀呀呀！又是半个小时过去了，那一大块黑东西怎么什么反应都没有啊！”

    “哈哈！要我看，是那楚风早就不行了，现在只不过是强弩之末，苦苦支撑而已！”

    “哼！先前我就说这家伙的闪电火焰已经快用光了，那帮龙国人还不信，还说什么楚风大佬最牛逼！简直笑死我了！”

    “他们只不过是一群喜欢叫嚣的东亚病夫而已！根本不足为虑！”

    “还是那句话，楚风必糊！楚风必糊！”

    这些喊话声，正在专心致志炼化钢化土的楚风，自然是不知。

    他眼神坚毅的盯着那被雷鸣幽火灼烧的钢化土，脸色忽然一变。

    “这是！”

    只见雷鸣幽火煅烧的那层黑色气息，猛然剧烈颤抖起来，最后发出一声闷响。

    嗡！

    闷响过后，那原本防御力强到变态的黑色气息，竟是突兀的多出了一个缺口！

    气息防御终于被破开了！

    见到这一幕，楚风顿时大喜，要知道他可是等这一刻等了好久了！

    “呼！终于是将这气息的防御给破开了！”

    “说起来，还真是费劲呐！”

    感叹一声，楚风继续集中雷鸣幽火，猛然冲击那显眼的缺口。

    他清楚的知道，这缺口的出现只是暂时的。

    气息防御拥有自我修复的功能，这点在之前炼化玄冰铁时就已经出现。

    楚风自然不会让这好不容易打开的缺口重新愈合。

    他猛然加大火焰威势，夹杂着蓝色闪电的雷鸣幽火猛地打在钢化土本体上。

    就在这一刻，钢化土剧烈颤抖，发出道道闷声。

    与此同时，在那被楚风破出来的缺口处，竟是喷射出一股黑色烟雾！

    对于这东西，楚风并没感到意外，淡然一笑。

    “哦？本体的保护终于出来了么。”

    之前煅烧玄冰铁时，就有类似于这种物体出现。

    而现在再次见到，楚风的脸颊上自然满是欣喜。

    他分出一小部分雷鸣幽火，朝着那黑色烟雾射去。

    两者碰撞，却没有发出想象中的巨响。

    因为雷鸣幽火刚触碰到黑色烟雾，就被徐徐腐蚀殆尽，发出令人头皮发麻的“哧哧”声响。

    将雷鸣幽火腐蚀后，黑色烟雾并没有消失，而是缓缓继续飘向前方的一处铁杆上。

    下一秒钟，铁杆就被完全腐蚀。

    而黑色烟雾，也是消耗完毕，跟随着空气消失在这片天际。

    见此，楚风眼瞳微微一缩。

    “真不愧是钢化土，反射出来的黑色烟雾竟然有这么强得腐蚀作用！”

    “不过有意思的是，这钢化土虽然气息的防御十分强悍，但本体，却是要差上许多。”

    经过之前炼化玄冰铁的事情，楚风在破开缺口的一刹那，便是将雷鸣幽火中的天雷调高，带动着一丝灵火犹如一条小蛇一般嗖得进入钢化土的本体上。

    哪知道这钢化土的本体竟然比玄冰铁还要孱弱。

    这才只是轻轻的一碰，就射出这么多黑色烟雾来。
------------

第五十章 黑色烟雾

    钢化土的这个特性，对于楚风来说无疑是个好消息。

    毕竟，之前炼化那黑色气息就耗费了他不少时间。

    还是那句话，距离神魔复苏的日子越来越近。

    为了活命，他必须争分夺秒的变强！

    每拖延一秒钟，对他来说都是多一分危险！

    看着那比原来小了一些的钢化土，楚风畅然吐出一口气。

    “呼！终于是发现你的弱点了！”

    “这下看你还能维持多久！”

    说着，他猛然加大攻击力度。

    雷鸣幽火陡然暴涨至数倍，化为一条闪电火龙冲向钢化土的本体。

    失去了黑色气息，钢化土显然受不了雷鸣幽火这么强大的攻势。

    无数的黑色烟雾不断从那狭小的缺口中散发而出，几个眨眼间就将这片天际都尽数染黑。

    不仅如此，每喷出一次黑色烟雾，钢化土便是要剧烈颤抖一次。

    因此，现在的钢化土就像一个在空中不断摇晃的大黑蛋。

    那情景，就似要爆炸一样，就连楚风都有点控制不住。

    “给我稳住！”

    楚风低喝一声，浑身真元陡然暴涌，霎时将乱晃的钢化土稳住。

    但由于他的真元在之前已经消耗了不少，又要加持雷鸣幽火。

    现在即便用尽全力，也难以完全将钢化土困住。

    因此，楚风只能尽量的让这东西安静下来，利用这个空隙来煅烧其本体。

    说实话，这种方式有点麻烦，但他也没办法。

    就这一幕出现在各大屏幕上时，立刻引起了全世界的轰动！

    龙国内人声鼎沸，几乎在哪里听到的都是关于楚风的话题。

    “哈哈！你们不知道，楚风大佬又在研制新武器了！”

    “据说那是一个巨大的黑色石块，也不知道他是从哪来弄来的！”

    “楚风大佬现在已成为神仙，那能被他老人家看上眼的东西想必也得是仙品级宝物！”

    “唉！我啥时候才能见到楚风大佬一面啊，如果能得到他的亲自指点，那此生也是无憾了！”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，我们静等着您的归来！”

    对于楚风煅烧钢化土的事件，这次全世界褒贬不一。

    他是龙国人，因此龙国对他永远都只有称赞。

    但也正因如此，那些外国佬都会戴着有色眼镜去看他。

    只要是有一点能让他们指责的东西，他们都不会放过。

    “你们快看！那个楚风好像控制不住那个大石块了！”

    “哈哈哈哈！我就知道那家伙早就不行了！他失败那是迟早的事！”

    “不仅如此，那石块似乎还发出了一种黑雾，竟然拥有这么强得腐蚀性！”

    楚风炼化钢化土的时间一长，那东西喷射出的黑色烟雾自然也就聚集在一起，久久不能散去。

    于是人们便看到，一团巨大的黑雾在海岛市中缓缓飘荡。

    在这座空无一人的城市中，凡是被黑雾触碰到的东西，都会被顷刻间腐蚀！

    因此仅仅只是数分钟左右，海岛市内的大片事物，就都被黑雾腐蚀成虚无！

    那情景，看上去就像是经历一场大劫难一般。

    当然，这点楚风毫不在意。

    毕竟在他眼中，这个世界都没人了，还要这些建筑物干什么。

    待他成功炼化完钢化土后，用雷鸣幽火将其消耗没就是了。

    但外界的那些家伙可不会这么想。

    看到那宛如怪兽一般的黑色烟雾在城市中肆虐，而楚风却不管不顾，就伸手发出道道指责声。

    “这个楚风简直就不是个人！他自己变强之后，就放出这种害人的东西在城市中肆虐！”

    “就是就是！这么没有公德心，不愧是世界公认的东亚病夫啊！”

    “切！一个东亚病夫你还能指望他做出什么优秀的事情！”

    “这种黑雾有些极强的腐蚀性，甚至都可以将一座大楼都给腐蚀殆尽！”

    “他制造出这种害人的东西，难道事情引发世界大战么！”

    “这个楚风就是个十足的变态妖孽，从开始到现在，他有哪一点像人类了！”

    “难不成，这个家伙是外星人？我猜他是从火星那里来的！”

    “放屁！他就只不过是一个东亚病夫而已！”

    这些质疑甚至谩骂声自然是被龙国人听到。

    这下可好，史上最强大的国内外互联网撕逼就此展开！

    “楚风是我们龙国人的骄傲！可不是你们能评价的！”

    “骄傲！偶买噶的，这简直让人笑掉大牙！”

    “如果这样的人都能成为国家的骄傲，那我岂不是要成为拯救世界的英雄了！”

    “哼！我们已经将你们的话语保存下来，等楚风大佬回国后，你们就等着他的疯狂报复吧！”

    “哎哟！我好怕怕哦！他这么厉害，怎么现在不来啊！”

    “呸！老子现在就站在这里让他打，他打啊！他敢来么！要是来看老子不锤死他！”

    外界的这一场“别样大战”，身为主要人的楚风自是不知。

    他一直都在专心炼化着钢化土。

    并且由于楚风的不断炼化，钢化土喷射出的黑色烟雾越来越多，最后弄得四面八方都是。

    楚风身处在这大片的黑色烟雾中，就仿佛要被吞噬一般。

    “哼！就凭这些就像困住我么。”

    面对周围越来越近的黑雾，他冷笑一声，雷鸣幽火陡然从体内爆发。

    火焰一出体，就化为一条闪电火龙，咆哮一声就将楚风周围的黑雾尽数击退。

    在这之后，雷鸣幽火在楚风体表外徐徐升腾，将他渲染成一个火人。

    而有雷鸣幽火的保护，即便楚风身处于黑雾之中，那也休想伤到他。

    虽说这些黑雾是由钢化土喷射出来的，但因为被炼化，此时威力已然比不上雷鸣幽火。

    而且因为楚风的不断炼化，钢化土喷射黑雾的速度越来越慢，威力自然也越来越差。
------------

第五十一章 继续实验

    灯塔国内，总统看着大屏幕上被雷鸣幽火包裹的楚风。

    他面孔上再次不出意外的露出震惊之色。

    “这个楚风，即便知道他不是人类，但当再次看见他施展手脚时，却还是忍不住惊叹啊！”

    “上次的实验，又失败了！”

    “难道他所用的方式，真的一点也不适用我们人类么！”

    “还是说这楚风其实是龙国秘密研究出的新型人类？”

    “可不应该啊！按照他们的谨慎，不可能将所有实力都这样暴露出来。”

    “楚风啊，你究竟是何人呢！”

    说着，他缓缓转过身，面向一众指挥官。

    “上面这一幕，你们都看到了吧！”

    指挥官们昂首挺胸，齐声回应。

    “看到了，那个楚风竟然又制造出了新型武器！”

    “那东西真不可思议，竟然能释放出拥有腐蚀性的黑雾！”

    “现在海岛市的大部分建筑物，都被那黑雾腐蚀殆尽啊！”

    “这真是可怕的破坏力啊！总统大人，您这次有什么吩咐？”

    总统深吸一口气，低声道。

    “叫你们过来还有什么事，自然是研究这楚风的能力了。”

    “经过前几次的失败，我们也从中吸取了很多经验。”

    “因此我现在认为，对于楚风的研究，我们应该把要求放得低一些。”

    听到他这话，指挥官们皆是一脸纳闷。

    “放低要求，总统大人您这是什么意思？”

    “是啊！虽然对于楚风的研究，我们之前一直都是处于失败状态，但这并不代表我们不能成功啊！”

    “失败得越多，最后成功的几率就越大，可以再试几次啊！”

    看到众多指挥官们的倔强，总统顿时就觉得又欣慰又无奈。

    他叹了口气道。

    “唉！你们说的我都明白，但灯塔国不能这么消耗下去了啊！”

    “光是前几次实验的失败，就损失了国内近万人的兵力，让得我不得不暂停拿士兵做实验。”

    “我原以为这样一来，灯塔国的损失就可以减少一点，可后来才发现，我大错特错了！”

    “后面几次实验所消耗的国内材料，是往年的百倍以上！”

    “再这么下去的话，恐怕要不了多久，灯塔国的资源就会出现匮乏。”

    “这仗还没打，自己就先把自己给搞垮了，这不是天大的笑话么！”

    对于他这话，在场的所有人都保持了沉默。

    是的，总统他并没说错什么！

    他嘴中的那些夸张数据，也是真实的。

    在研究楚风的这段日子里，他们实验所耗费的材料，是平常的几百倍以上！

    这换作谁也受不了啊。

    因此，总统才会说出降低要求这样的话语。

    他继续道。

    “上次，我们观察了楚风的动作之后，力求制造出能够不断发射闪电的秘密武器。”

    “也正是因为这样，我们有了自己的判断。”

    “但最后却是不仅导致了实验的失败，相反还浪费了大量的资源。”

    “所以这次，我打算将要求降低一些。”

    有指挥官好奇问道。

    “那请问总统大人，您这次的要求是什么？”

    总统回答。

    “这一次，我要求你们只需要给我制造出，类似于那种拥有腐蚀能力的黑雾便可以。”

    “这，当然没问题！可要怎么制造呢？”

    “你们刚才都看到了，楚风再次用到了那蓝色的火焰闪电。”

    “因此你们这一次，火焰和闪电依旧是不可替代的选择。”

    “至于那一大块黑乎乎的东西，我推断那是一种合成物。”

    “合成物！”指挥官们皆是一惊。

    “没错，那东西是由钢铁和泥土融合而成。”

    “所以说，你们这次要将不同的钢铁和泥土都融在一块，打造出全新的物质。”

    “然后再用闪电和火焰对碰，说不定就能产生那种神奇的黑雾了。”

    一名指挥官迟疑一下，心有余悸的问道。

    “那个，总统大人……如果实验过后，黑雾没有出现呢？”

    由于之前实验失败的实在太多了，从而导致这些指挥官心里都已经对实验有着抗拒心理。

    毕竟每一次都失败，这谁能受得了啊！

    最重要的是，灯塔国是个极为崇尚自由的国家。

    如果这些指挥官集体反抗的话，那即便是总统也不好强制命令他们去做所谓的研究实验。

    不过对于这有些“冒昧”的问话，总统却并没有在意。

    他之前已经想过这种情况，现在来看也是正常的。

    “哈哈！如果说没有黑雾出现的话，那就去找别的金属去做啊！”

    “你们以为我有更好的办法，但其实我没有。”

    “但这并不能阻止我们前进的脚步！”

    “灯塔国，永远是世界的最高峰！是世界永恒的霸主！”

    “为了强大祖国，我们必须掌握强大的力量！”

    “而那个名叫楚风的龙国人，现在身上就有着这种力量！”

    “纵然他不是人类，我们难以将他的本领完全掌握手中。”

    “但凭借灯塔国拥有世界第一科技强国的实力，再怎么着也能摸到些许皮毛吧！”

    “灯塔国内的战士勇猛无比，只需要掌握一点点特殊能力，那我们国家就有着称霸全球的实力！”

    “所以说，为了国家的强大，也为了自身的安全，向神秘力量出发吧！”

    这时，忽然有人问道。

    “那个，总统大人，我请问您一个问题。”

    总统眉头一挑，偏过头来。

    “哦？你说吧。”

    “灯塔国要研究楚风，但因为百大财团那边的缘故，所以不能得手。”

    “这个我们可以理解。”

    “但我们不能理解的是，既然总统想要那黑雾具体的制造，为什么不派人潜入到海岛市中，从而去装一些黑雾回来呢？”

    “是啊！更何况现在那黑雾的飘散范围估计已经超过十公里了，只要我们的战士隐藏好，不管是那些摄像头还是楚风，都是难以发现我们的！”

    这些指挥官们说的并不无道理。

    但总统对此，却是苦笑一声。

    “这点我早就想过了，只可惜现实不允许啊！”

    “百大财团那边对海岛市中的情况看管的很紧！尤其是克里斯那个混蛋，更是魂不守舍的盯着楚风。”

    “那家伙一直都想利用财富来控制灯塔国，这点你们也是知道的。”

    “因此我们要贸然出手的话，不但不会得手，相反还会打草惊蛇。”

    “所以说，还是放下那些歪心思，脚踏实地的发明出属于我们自己的力量，这才是正道！”
------------

第五十二章 又是失败

    指挥官们听此，皆是低头沉默。

    他们原以为现在的形势能对他们友好一些，但现实往往很残酷。

    总统继续说道。

    “楚风的能力实在太过高深也离奇，有很多时候我甚至都觉得他根本不是这个世界的人。”

    “之前我听其他士兵开玩笑说，他是一个外星人。”

    “现在看来，这个玩笑开得并不过分啊！”

    “总之，楚风身上的秘密我们一定要弄清楚！”

    “而现在，你们先去尽量复制他的能力吧。”

    指挥官们齐声回应。

    “明白！”

    灯塔国总基地内部。

    那些指挥官们在接到总统命令后，便开始了忙碌的制造。

    他们将他们所能找到的所有金属以及泥土全部放到蒸炉里加温，让它们融化成水。

    然后将这些液体倒入一个容器内，最后放低温度，让它们冻在一起。

    就这样，实验的试验品被他们一个个的完成了。

    在这期间，总统一直都在旁边观看。

    他并不是要监视这群指挥官，而是想亲自见识一下这制造的全过程。

    毕竟这在他们心中，可是一件即将能轰动全世界的成功品。

    而且在之前的几次实验中，他也是都在旁边观看。

    金属与泥土的融合数量虽然众多，但过程并不繁杂。

    实验进行的不算缓慢。

    灯塔国总基地的外部。

    总统以及一众指挥官站在其中。

    在他们面前，一根根颜色各异的铁棍并排摆在他们面前。

    这些都是之前融合成功的试验品。

    总统看了一眼众多颜色各异的铁棍，扬声说道。

    “好！现在试验品都已经准备完毕，现在开始产生黑雾！”

    “是！”

    几名士兵将一台巨大的机器开到面前，上面有着两只巨大的机械臂。

    说起来，这还是之前的那台机器呢。

    一只手臂上蕴含着火焰，一只手臂上蕴含着闪电。

    然后将这两种拥有毁灭力量的东西都集中在一根铁棍上。

    这神奇且熟悉的一幕再次出现在总统视野中。

    他眼神莫名的叹了一口气。

    “唉，又回到最初的起点……”

    “也不知道这一次，会发什么什么样的事呢。”

    这时，机器上的两名士兵大声说道。

    “一切准备就绪！”

    “开始进行实验！”

    随着总统一声令下，机器上的两名士兵开始操控起来。

    只见两只巨大的机械臂缓缓来到一根铁棍面前。

    在机械臂那两只宛如圆锥的铁头上，火焰和闪电在其上不停闪动。

    两只机械臂在距离铁棍半米处停了下来。

    眼看到最关键的一步，总统眼皮微微抖动，伸手一声令下。

    “开始进行闪电火焰碰撞！”

    “是！”

    两名士兵齐声回应，按下了控制板上的按钮。

    那两只机械臂陡然加快，猛地朝那体积并不庞大的铁棍冲去。

    这一刻，在场所有人的心都砰砰直跳。

    尤其是总统，他心脏简直都快跳出来了！

    之前实验失败了无数次，不仅损失大量资源，还让很多灯塔国内很多优秀的士兵为此丧命。

    他身为总统，这一切，自然和他脱不了干系。

    毕竟灯塔国是个极度崇尚自由的国家。

    如果领导者不能服众的话，那被赶下台是迟早的事。

    即便他是总统也不行。

    更何况，还有百大财团那边不断对他施压。

    因此现在的灯塔国，表面上风平浪静，占据着主导地位。

    但实际内部却动荡不安，甚至濒临崩溃的边缘！

    要是这次实验再失败的话，那后果对他以及整个灯塔国的打击无疑是巨大的。

    总统在心里不断嘀咕。

    “这次我已经把要求放到这么低，应该是可以成功的吧！”

    “楚风啊！你到底是何人呢，为什么你能拥有这种能力？”

    “如果将你的力量传到我身上来，到那时该有多好呢！”

    他抬头望向大屏幕上那道显眼的身影，表情十分莫名，旋即却化为一丝冷厉。

    “实验一旦成功，我必将整顿国内兵马，率先发动战争！”

    “不求过多，只要能掌握那种黑雾的力量即可！”

    “相信这一天很快就会到来，而到时候，我必将先把克里斯那个狂妄的家伙碎尸万段！”

    “然后就强行进入海岛市，把那个被吹得神乎其神的楚风给抓回来。”

    “到时候，他身上的秘密就都会被我解开。”

    “拥有庞大力量的我，就可以统治全世界了！”

    “哈哈哈哈……”

    总统越想越激动，以至于后来都有些控制不住自己的嘴角。

    其他见此，都忍不住后退一步。

    嘭！

    就在这时，不远处忽然发出一声巨响，瞬间将众人目光拉了过去。

    自然是那实验进行处。

    两条充满能量的机械臂一触碰到铁棍，便是引发一阵火光。

    不过好在这次火光的威力并不是很大，身在机器上的两名士兵没有受到伤害。

    倒是把他们吓得不轻。

    “偶买噶！刚才究竟发生什么事了！”

    “那东西竟然突然爆炸，吓死我了，我还以为我要为这次实验陪葬呢！”

    不仅如此，铁棍爆炸的出现令在场所有人都是一惊。

    “我的上帝！那被融合出的铁棍终于爆炸了么。”

    “唉！爆炸已是常态，每当实验要出现成果时往往都是这个样子。”

    “没办法，谁让楚风不是人类，研制出的东西太过深奥呢。”

    总统在原地愣了愣，旋即疯一般的跑到爆炸所在地。

    “爆炸终于产生了，实验结果究竟如何！”

    他满脸兴奋，然而下一秒钟却是原地呆滞。

    只见原本安静躺在地台上的铁棍，现在已然化为一堆黑灰。

    微风吹过，便是将黑灰吹走了大半。

    很明显，这铁棍在被机械臂刚接触一刹那，就被两股强大的力量给炸成黑灰。

    此次实验，失败！

    总统望着那块被威风吹散的黑灰，双眼满是呆滞。

    几秒钟后，他才缓过劲来，重重叹了一口气。

    “唉！就知道会是这个样子！”

    “实验继续进行，你们不要灰心，多试几次，一定能成功的！”

    “明白！”
------------

第五十三章 黑雾出现

    在总统的鼓励下，那些士兵又开始了忙碌的实验。

    他们将一根根大同小异的铁棍放在坚硬的地台上，然后用两只充满火焰和闪电的机械臂猛然碰上去。

    但结果却也相差不多。

    每当机械臂碰撞上去后，铁棍都会不出意外的发生爆炸。

    不仅如此，在爆炸之后，也没有产生类似于黑雾的特殊气体。

    全部都是化为一团黑灰，风一吹，便是灰飞烟灭。

    显然，这些东西都承受不了火焰和闪电融合而出的强大力量。

    总统对此有些失望。

    闪电和火焰所融合爆发的力量异常强大，寻常金属根本不是其对手，所以才会不断产生爆炸。

    这点他可以理解。

    甚至说，在实验开始之前，他脑海中都已经想到实验失败而导致爆炸的场景。

    可他万万没想到，这爆炸的失败率竟是强到这个地步！

    这一上午，士兵们可以说是实验了近千种不同的金属棍。

    但结果却是，一个成功的都没有！

    全他妈都爆炸成了飞灰。

    试问这谁能受得了！

    总统来到一众士兵和指挥官面前，一脸的肃穆。

    “解释解释吧，这究竟是怎么回事？”

    “我知道火焰和闪电融合而出的威力巨大，普通金属难以承受。”

    “但问题是你们用的也不是普通的金属啊！这你们怎么解释？”

    “难道是实验在之前就出现错误？你们用来实验的金属棍全都是随便找来糊弄我的？”

    一名指挥官赶忙站出来解释。

    “总统大人，这些金属棍都是之前我们精挑细选出来的合成物，绝不可能有任何问题。”

    听到这话，总统眉头皱得更紧。

    他上前一步，紧紧盯着面前的指挥官。

    “那照你的意思是，这些金属根本就不能承受住闪电和火焰的威力。”

    “是我判断错误了！”

    指挥官连忙低头。

    “不不不！总统大人，我没有那个意思！”

    总统撇了他一眼，看向众人道。

    “哼！你们都给我听好了。”

    “由于之前的无数次失败，我们所剩下的金属试验品就只有三个。”

    “也就是说，你们还有着三次机会！”

    “当然，即便是有着三十次，我都不认为你们能成功，更何况三百呢！”

    “但不管怎么样，终究还是要试一试。”

    “剩下几人留下继续做实验，其他人再去融合新型的金属试验品。”

    “记住！这次我们不成功，便成仁！”

    “明白！”

    说完，总统回头朝后方走去。

    剩下的三次机会，现在的他已然不感兴趣。

    更何况之前失败的无数次，已经深深刺伤了他的心。

    现在对于他来说，当然是越早离开这个是非之地就越好。

    总统走在道路上，表情十分复杂。

    “我到底是在瞎折腾什么呢。”

    “楚风啊！你到底是何方神圣啊，你那惊人的能力究竟来源于哪里呢？”

    总基地中，留下的几名士兵看到人员走了大半，顿时也懒散下来。

    “哎呀，这人都快走没了，我们还做啥实验啊。”

    “说实话，我真是受够这该死的实验了！妈的整天失败爆炸，都快烦死了！”

    “要不是总统特意吩咐，谁会去干这么无聊的事啊！”

    “都先别说了，反正就三个，早做完早收工吧。”

    抱怨一阵后，他们便懒散的来到机器上，进行盲目的实验。

    他们很快就完成了两次试验。

    结果不出众人所料，全都是失败。

    但最后这次却发生了变故。

    当爆炸声结束，众人即将离开时，突然有人惊奇的喊了一声。

    “你们快看，有……有黑雾！”

    “什么！”

    只见一团黑雾从爆炸的地台上由外飘出，看上去十分诡异。

    黑雾飘散的速度十分快速，眨眼间就吞没了一名士兵。

    “啊！救命，快来救我！”

    见同伴在黑雾中不断疯狂挣扎，其他士兵惊恐的大喊一声，一齐用力将他抓了回来。

    最后却因为用力过猛，一下将那名士兵摔在地上。

    其实，那黑雾虽然诡异，但并没有抓住活人的能力。

    士兵之所以会被困在里面，完全是因为本能的恐慌。

    在这之后，黑雾便徐徐消散。

    而那爆炸的地台，上面除了几处爆炸所造成的裂痕，并没有什么东西在上面。

    一切就像没有发生过一样。

    不过令人感到奇怪的是。

    那名曾被困在黑雾中的士兵，在被同伴解救出来后，一直在不停地剧烈咳嗽。

    “咳咳……咳咳……”

    显然，他应该是被黑雾给呛到了。

    但这一幕却是让其他士兵一惊。

    “我的天啊！你竟然把那种黑雾吸进去了！”

    “如果我没记错的话，楚风制造出来的黑雾具有非常强得腐蚀能力，就连一座高楼大厦都能被活生生腐蚀殆尽！”

    “虽说我们制造出的黑雾也许会和楚风的有所不同，但也绝不是能轻易沾染的东西！”

    “快！我们快将他带回去面见总统，让上级来定夺！”

    说着，他们便一齐上前，强行将这名士兵架回去。

    那家伙虽然被呛得要死，但意识还很清楚，自然会不断挣扎。

    “咳咳！你们几个干啥，快放我下来，我根本就没事！咳咳！”

    “那黑雾只不过就是普通的黑气，而我只是被呛到了而已！”

    然而即便他喊破喉咙，那些士兵也不会相信，全当他是在狡辩。

    “我说老兄，身体有问题咱们就得治！”

    “对啊！你刚才可是把那黑雾吸进肚子去了啊！竟然还说没事！”

    “那东西可是我们好不容易才研制出来的研究成果，这期间你也参加了，难道你就对自己的努力这么质疑吗！”

    “没错！不论怎么样，我们也要把你带到总统面前，让他看到希望！”

    “兄弟你放心，我知道那黑雾不仅会伤害人的身体，甚至还会影响人的心智！”

    “你现在就是被他影响蛊惑了，所以才会说出那种奇怪的话。”

    “等见到总统后，他一定会将你治好的！”

    “咳咳！你们几个是想害死我吗？”

    “去见总统，他为了研究那所谓的秘密，非把我开膛破肚不可！”
------------

第五十四章 元首

    日耳曼帝国，总基地。

    一群士兵垂头丧气的站着，空气中一片沉闷与压抑。

    高台上，一道身影矗立其中。

    但却再也不是我们熟悉的最高指挥官。

    而是日耳曼帝国真正的领导人，元首大人。

    元首面色肃然的看着一众士兵，叹了一口气，缓缓说道。

    “唉！昔日，日耳曼帝国的最高指挥官，离我们而去了！”

    他话音一落，本就处于崩溃边缘的士兵们终于忍不住心中的悲伤，一个个嚎啕大哭起来。

    “最高指挥官牺牲了，不！我不相信这是真的！”

    “我跟随指挥官已经快二十年了，想当初，还是他教会我战场指挥的呢！”

    “指挥官大人，您并没有死，您将永远活在我们心中！”

    “曾经，我是您的士兵，所以还请我再次向你敬礼！”

    看着底下那些只顾哭喊的士兵，元首感叹的摇摇头。

    “哎呀，到底是日耳曼帝国的最高指挥官啊！这凝聚力还是不容置疑的。”

    “这些天，由于在一直观察那个楚风的一举一动，研制秘密的武器事我便全交给他了。”

    “可谁知道，你这家伙运气竟然这么不好。”

    “非要弄出个什么狂暴机器人，最后还把自己给玩死了。”

    “不过话说回来，自从研究武器的实验开始后，那家伙就一直都没成功过。”

    “而机器人那次，或许也是他唯一成功的一次。”

    “说起来，你也算是死得其所了。”

    想到这里，元首的眉头忽然皱起。

    “只不过，正因为你的鲁莽，导致机器人仓皇逃窜，到现在都还没找到！”

    “当时就算是把机器人打成一堆废铁，也比现在找不到强。”

    “最重要的是，之后制造出来的机器人，却全都是废铜烂铁！”

    “一样的材料，一样的方法，一样的装备，最后确实一次也没成功！”

    “看来，上次你所谓的成功，也只不过是巧合啊！”

    “不过话说回来，被自己亲手制造出来的东西给打死，这一幕还真是附带戏剧性呢。”

    元首收回心神，大声面向群众。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，我知道最高指挥官的牺牲给你们带来很大伤害。”

    “身为元首，失去这样一位得力的部将，说实话我也很心痛！”

    “但心痛并不能解决任何问题，更不能使我们的帝国强大起来。”

    “如果身为天堂的指挥官，看到他所引以为傲的战士，竟然都是这副软弱模样，他会怎样想？”

    “他是高兴呢，还是该失望呢？”

    “答案你们心知肚明！”

    “所以说，你们要真不想让最高指挥官白白牺牲的话，那就给我擦干眼泪往前冲！”

    “这个世界弱肉强食，这个世界已经疯狂！在这个世界上，弱者是没有资格生存的！”

    “靠大炮和枪支不能得到的东西，靠眼泪就更得不到！”

    “身为帝国勇猛的战士，难道连这点都需要我教给你们吗？”

    不愧是日耳曼帝国的元首，话语的凝聚力简直比最高指挥官还要强。

    经他这么一喊话，所有士兵都将泪水擦干，一个个满脸振奋的望着他。

    “元首大人说的对！我们不能让最高指挥官白白牺牲！我们一定要强大起来！”

    “最高指挥官大人是在研究楚风的实验中去世的，也就是说，这个名叫楚风的龙国人，就是害死最高指挥官大人的凶手！”

    “没错！我们要为最高指挥官大人报仇！”

    “干掉楚风！干掉楚风！干掉龙国人！”

    看到台下士兵们那一双双血红的眼睛，元首却是又喜又急。

    他高兴是因为现在士兵心中已经对楚风有着莫大的仇恨。

    仇恨绝对是世界上最具有凝聚力的东西，他能让群众自动站起队伍，拿起武器来攻击外界一切事物！

    拥有仇恨的士兵，战斗力是直接翻倍的。

    但他同时也是十分担忧。

    因为这些士兵仇视的不是别人，是那大屏幕上的楚风啊！

    楚风给全世界带来的震撼是无与伦比的。

    他身为日耳曼帝国的元首，当然知道对方的实力有多么恐怖。

    那家伙，简直就不是人类！

    去仇恨这样一个人，这种做法无疑是愚蠢的。

    更何况，日耳曼帝国是世界上为数不多与龙国相对保持友好的国家。

    这点他和生前的最高指挥官想的一样。

    在节目播出的这段时间，要尽量与龙国继续保持友好关系。

    国内外也都不允许去说楚风和龙国人的坏话，否则是要罚钱的。

    这样一来，即便日耳曼帝国的运气差到爆表，一次实验也没成功。

    等到节目结束后，也不至于和楚风结下多大的仇怨。

    要知道一旦等楚风回到龙国，凭借着他的能力，绝对会去侵略其他国家的。

    楚风的能力，现在全世界已经很清楚。

    目前绝对没有任何一个国家拥有对抗他的力量。

    至少元首认为是这样。

    “这个楚风实在是太过可怕，像他这种人，对付他最好的办法，就是不要对付他。”

    “能与其为友，就绝不要与其为敌！”

    “这群家伙，仇恨谁不好，非要去恨那个开挂的家伙，这岂不是典型的找死！”

    心中这样想着，元首忽然伸手，示意士兵们停下。

    “战士们，你们的悲痛我能理解，但是我们不能仇恨龙国，更不能仇恨那个楚风。”

    此话一出，直接让所有战士都瞪大眼睛，一脸的纳闷。

    “这，元首大人，您这是什么意思？”

    “那楚风就是害死最高指挥官大人的凶手，难道我们不应该为他报仇吗？”

    元首笑了笑，缓缓说道。

    “最高指挥官的死亡在研究楚风实验的过程中牺牲，这的确是不变的事实。”

    “但这毕竟和楚风没有直接关系，我们身为强大的日耳曼帝国，不能不讲道理啊！”

    “再说了，楚风现在在灯塔国的掌控之中，但灯塔国都不敢轻易动他，我们自然也要小心对待！”
------------

第五十五章他是元首

    听到元首的话，下方的士兵们顿时便通通都闭上了嘴巴。

    他们清楚，元首这话并不是真的为楚风讨回公道，而是为了整个日耳曼帝国的利益。

    楚风的能力，他们都看到了，简直是强到没边！

    之前也说过，现在目前来看，没有任何一个国家的人能拥有这种能力。

    再加上日耳曼帝国与龙国之间并没有什么过节。

    因此元首自然是会好好利用这层关系，让两个国家之间的矛盾减到最小。

    这样一来，即便日耳曼帝国最后没有制造出可以匹敌楚风的武器，也不至于遭到他的报复。

    但这层意思，他并不能明说。

    原因也很简单，他是元首啊！

    身为日耳曼帝国的领导人，他的立场自然始终都站在帝国这边。

    而他的表态，同时也代表着帝国上下的态度。

    为了不受到一个人的伤害，而去妥协他。

    这对于一个骄傲而强大的帝国来说，无疑是一种无形的耻辱。

    尤其是在勇猛的战士面前，更是一种巨大的忌讳。

    会严重影响士气的！

    不过好在这群战士大多数都是老兵，能够明白元首的苦心，也就顺然接受了。

    “元首说的对！我们的确不能不分青红皂白的就去仇恨别人。”

    “抱歉！是我们莽撞了。”

    见这些老油条这么积极的配合自己，元首顿时释然许多。

    “不愧是上过战场的老兵，不仅作战经验丰富，就连理解能力也是如此透彻！”

    他继续说道。

    “不过话说回来，虽说我们不能将最高指挥的死赖到楚风头上。”

    “但对于他强大能力的研究，我们也是不能停止的。”

    “毕竟，谁能获得这份力量，便是能够拥有统治世界的能力。”

    他这话底下士兵们并不感到意外，齐声回应。

    “元首放心！这点我们一直都记在心里。”

    “为了日耳曼帝国的强大和荣誉，我们会不惜一切代价变得更强！”

    “那元首大人，现在我们该怎么做？”

    见有士兵问起正事，元首搓了搓手，笑道。

    “哈哈！多余的话我就不说了，相信楚风的表现你们都看到了吧。”

    “看到了！”士兵们齐声回应。

    “那个楚风，显然是在用那闪电火焰，去炼制一大坨黑乎乎的东西。”

    “而那个东西，我推断应该由一种有钢铁和泥土融合而成的东西。”

    “不得不承认，这个楚风的确是个难得一见的人才，竟然能想出这么神奇的炼制技术。”

    “但由于前几次失败所造成的影响太大，这一次我打算换一种研制技术。”

    士兵们一脸好奇的问道。

    “换一种研制技术，元首大人，您这是什么意思？”

    他继续说道。

    “之前最高指挥官应该给你们说过，这个楚风根本就不是人类。”

    “因此他所适用的方法，并不一定适用于我们。”

    “这一点我非常认同，毕竟那家伙做出来的事的确太匪夷所思了。”

    “所以这次我决定，将之前的研究方向颠倒。”

    元首忽然大笑一声，问向满头雾水的士兵。

    “我问你们，那个楚风手中蓝色的闪电火焰，厉不厉害啊？”

    士兵们齐声回应。

    “当然厉害了，简直是强到爆表！”

    “就是！我记得他当初刚使用时，仅仅只是一击就将一座摩天大楼轰塌！”

    “当时那一幕，那可真是那把我吓得够呛啊！”

    总统笑了笑，继续说道。

    “楚风那手中的闪电火焰，自然是威力无比。”

    “而他现在所燃烧的大石块，却是能够长时间抵御闪电火焰的灼烧。”

    “那这种东西的防御力，是不是也是异常惊人呢。”

    听到这话，士兵们恍然大悟。

    “哦！先前老是将注意力放在楚风身上了，差点忘了那黑色的大石块。”

    “话说起来，那黑色石块的确抵御了闪电火焰很长时间了，这防御力确实是非常强悍啊！”

    元首大笑几声。

    “你们说的没错！所以说接下来，我要你们将能找到的所有金属和泥土都带来。”

    “然后将这些金属和泥土高温加热成液体，再让它们融合在一起，从而成为一个个全新的物质。”

    “最后，我要求把这些物质打造成一件件能够穿在身上的铠甲。”

    “看看这些铠甲，能否能够抵挡闪电和火焰的攻击。”

    “都明白了吧。”

    “明白！元首放心，我们这就去办！”

    元首的命令明显比最高指挥官的权威要大。

    纵然寻找各种金属和泥土十分困难，但由于这是元首亲自下命令，这群士兵自然会十分卖力。

    仅仅一个时辰后，要寻找的材料便已齐全。

    元首对此满意的点点头。

    “很好，现在开始融合材料！”

    “是！”

    一名士兵答道，随后他开启加热器，将这些金属和泥土一一投掷进去。

    元首并未离开，一直在旁边观看。

    最高指挥官的死对日耳曼帝国来说是一个不小的打击。

    因此制造神秘武器这种事情，即便所有人都劝他不要观看，可他还是选择一意孤行。

    再说，他也想看看这所谓神秘武器的制造过程啊。

    加热器所拥有的温度异常高，很快就将这些金属和泥土尽数融化。

    融化容易，合成起来也不难。

    看着面前那一个个颜色各异的铠甲，元首再次满意点头。

    “很好，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士，做起事情就是利索。”

    夸赞一句，他忽然回头。

    “现在，有谁想先来试一试这铠甲的防御效果？”

    对此，士兵们有点迟疑，毕竟前几次实验死去的同胞可不少。

    “这个，元首大人，是直接穿上去，然后硬抗火焰和闪电的夹击吗？”

    “当然了！”他回笑一声，继续道。

    “怎么，没有人敢上前么？”

    “我帝国勇猛的战士，应该不会这么不堪吧！”

    有士兵忍不住了，毕竟实在元首面前。

    “我来！”

    他穿上那奇怪的铠甲，就这样坐在这里。

    下一秒钟，两条微型机械臂朝他碰去。

    轰！

    不出意外，他被炸成渣渣了。
------------

第五十六章 队长之威

    全世界都在为楚风的能力感到震惊，纷纷想要研制出类似于那种能力的武器。

    时间一长，甚至已经达到疯狂的地步。

    不过现在，阿三国却是个例外。

    自从上次机器人来到阿三国捣乱，然后被队长打倒后，他们便再也不把楚风放在眼里。

    因为当时他们认为，那个被日耳曼帝国研制出来的机器人，是楚风研究出来的。

    那个机器人，当时在日耳曼帝国总基地失控后，便遭到了猛烈的炮火攻击。

    在这期间，它受了不轻的损伤，而且电源严重不足。

    相信若不是最后最高指挥官站出身拖住那些轰炸机，它恐怕早就变成一堆废铁了，绝无逃脱的可能。

    只可惜天意弄人。

    最高指挥官站出身，被机器人打死，随即它一路狂跑，最终来到阿三国境内。

    这个时候，它身上几乎所有的部件都已经生锈，就像快要散架的骨头一样。

    最重要的是，机器人体内的能源已经枯竭到极点，根本维持不了多久。

    最后，它因为能源完全枯竭而倒下。

    但好巧不巧的是，当时手拿圣剑的队长正好站在那里。

    这下可好，队长一举成为打败机器人的国家民族英雄。

    而且在这之前，机器人发出了最后一道红色闪电。

    这无疑会让那些阿三人认为，这东西是楚风制造出来，从而报复他们的。

    这件事情发生之后，整个阿三国全国上下都在热烈讨论着这件事。

    “哈哈！我就知道队长一定是最棒的！”

    “那可不，据说他可是获得了圣剑和圣水的认可，现在战斗力简直爆表啊！”

    “哼！那个名叫楚风的龙国人竟然还派一个什么黑色巨人，来到我们阿三国内捣乱，真是卑鄙无耻！”

    “可不是吗！那个巨人会发射一种红色的闪电，而那楚风也会使用闪电，显然就是他制造出来啊。”

    “只可惜，最后还是被我牛逼的队长一剑斩断，哈哈哈！”

    “用外边的话说，那楚风就是一个东亚病夫，永远都成不了气候。”

    “哼！外面那些人竟然还把他吹得那么神，我看就是灯塔国那边做出来的节目效果而已。”

    “不管怎么说，现在队长就是我们阿三国的守护神，那什么楚风，充其量只不过是渣渣而已。”

    “楚风绝对不是我们队长的对手，不对，他应该连队长一个脚指头都不如，哈哈哈哈！”

    现在的阿三国内，开心的就像过年一样。

    因为他们认为，队长手拿圣剑干掉了楚风制造出来的机器人，那绝对是空前绝后的好消息啊。

    一时之间，他们甚至都相信了队长能够轻易的击败楚风。

    毕竟制造出来的东西那么不堪，那其主人想必也不咋地。

    恒河边上的一处空地上，队长居高临下的看着一众士兵。

    瞧见队长望过来，这些士兵便满是敬畏，甚至都不敢与他对视。

    毕竟在他们眼中，前者可是能够驾驭圣剑和圣水的人。

    而且还解决了楚风制造出来的大麻烦，这简直就是神仙一般的存在。

    不过即便是自信满满，但队长依然不敢过于放松。

    他在心里嘀咕。

    “虽说现在掌握了圣剑和圣水的力量，还打败了那楚风制造出来的黑色巨人。”

    “但要想从正面真正的击败楚风，还是得费一番周折啊！”

    “以我现在的能力，或许还不够，毕竟那个家伙的后手实在太多了。”

    “之前又制造出来什么黑色的烟雾，具有强烈的腐蚀性，真是不可思议！”

    “看来，还是要好好研究一下啊。”

    心中这样想着，他忽然面向一众士兵。

    他们其中，女性的数量已经占到了三分之一。

    “阿三国勇猛的战士们，你们听说了么，那个楚风又搞出新花样来了。”

    士兵们听此，皆是一脸惊异。

    “什么，那个楚风又出了新幺蛾子，他到底想要干什么。”

    “他不会又是想进攻我们阿三国吧，要知道上次他制造出来的黑色巨人就很可怕。”

    “切！慌什么，咱们有队长大人在呢。”

    “队长现在已经成功驾驭圣剑和圣水的力量，打败个楚风还不是轻而易举。”

    “就是，任凭那楚风搞出什么新花样，也绝不是我们队长的对手。”

    队长长呼一口气，摇了摇头。

    “不！那家伙并不是那么容易对付的。”

    “他现在又制造出了一种奇怪的石块，那石块经过火焰和闪电的燃烧，可以散发出一种黑色烟雾。”

    “据我观察，这种黑色烟雾里面蕴含着异常邪恶的力量，拥有吞噬一切的能力。”

    此话一出，直接让那些士兵全都大惊失色。

    “什么，那楚风竟然会运用邪恶的力量！”

    “没想到他竟然是邪恶之人，不过也难怪，一个东亚病夫也就只会走这些旁门左道了。”

    “拥有邪恶力量的人，必须得用圣剑才能将其消灭，看来他是队长的宿敌啊！”

    队长叹息一声，点点头。

    “是啊！这个我也是今天才知道，毕竟他之前隐藏的太好了。”

    “而我也是刚驾驭圣剑和圣水还多久，说实话，我和它们的融合还需要过段时间才能融洽，此时还远远不足。”

    “也就是说，我不一定是那楚风的对手啊。”

    他话音刚落，下方便是一阵亢奋。

    “队长大人，你别这么说，你同时驾驭了圣水和圣剑，毫无疑问是千古以来的第一人啊！”

    “没错，整个阿三国内，除了国王，相信只有你能做到这一点。”

    “所以说，请你千万不要失去信心，相信自己，一定能打败那什么楚风的！”

    “我们永远在背后支持你！”

    队长面色激动的看着底下这一群忠诚的士兵。

    “谢谢你们的鼓励！我一定不会让你们失望，打败楚风的！”

    “只不过在这之前，我的实力还没有达到巅峰，因此需要你们的帮助。”

    士兵挺起胸膛，齐声回应。

    “请队长尽管放心，只要能帮助到你，无论是什么要求，我们都会义不容辞的！”
------------

第五十七章 黑雾出现

    队长笑了笑，说道。

    “我之前说过，那个楚风所制造出的黑暗能量，是由一种巨大的石块发出的。”

    “据我观察，这种石块非常特殊。”

    “它不仅体积庞大，而是似乎是由钢铁和泥土组合而成的。”

    听到这话，士兵们皆是一脸惊异。

    “由钢铁和泥土组合而成的石块，这的确是很诡异。”

    “我的天啊，这楚风究竟是从哪儿弄来的这么多稀奇古怪的东西。”

    “这个世界上，真的具有这些东西吗？”

    队长继续道。

    “根据后面发生的种种事情，我判断，这种石块本身应该并不邪恶。”

    “因为楚风不停用那种蓝色的闪电火焰，才激发了它体内的黑暗之气，这才发生了那种可怕的事情。”

    士兵们又是一阵愤怒。

    “这个楚风实在太可恶了！之前制造出黑色巨人偷袭阿三国不说，现在竟然还又激发出黑暗能量。”

    “没错！这简直就是一个卑鄙无耻之人！”

    “队长，你可一定要想想办法干掉这个楚风，否则他一定会对世界造成巨大威胁。”

    队长无奈的感叹一声。

    “唉！这我当然知道！”

    “但因为我现在与圣剑和圣水的融合还不够，所以想要对付楚风，还是有难度的啊。”

    “现在最主要的是，我并不知道这家伙的确切实力，因此不好下定论。”

    “所以我决定，这次我们就干脆来测试一下我的能力。”

    士兵们顿时一头雾水。

    “测试你的能力，队长你这是什么意思啊？”

    “难道队长你是要找人单挑，别开玩笑了，现在阿三国内还有谁是你的对手。”

    “对啊！我看就算是一群士兵也未必能动你一根手指头吧。”

    队长哈哈大笑，直摇头。

    “哈哈哈！当然不是你们想的那样了。”

    “现在的你们，都还只是凡人之躯，自然不会是我的对手。”

    “拥有圣剑和圣水的加持，我在阿三国内，甚至说是在全世界都是战无不胜的。”

    “但唯独这个楚风，真是心中我的一根刺。”

    “要想战胜他，就必须对他的实力有个大概的估计。”

    “知己知彼，方能百战百胜嘛！”

    有士兵问道。

    “那队长，我们应该怎么做？”

    队长回答。

    “现在你们去恒河边上，将那里面的一些泥土挖出来。”

    “然后在去找一些锋利的铁器，让它们在圣水河里泡上一泡，经历一些圣水的洗礼。”

    “最终，将两种东西融合在一起，成为全新的武器。”

    “再然后，用火焰和闪电在上面冲击，直到冲击出来那层邪恶的黑雾。”

    “这时，我才可以举起圣剑出手，将黑雾消灭于人世间。”

    “如果我成功了，那自然就说明我已经有了和楚风一战的能力。”

    “而那个楚风，也不是什么了不起的人物。”

    有士兵露出担忧之色。

    “那队长，不是我们不相信你，只是万一……”

    “万一你没有抵挡住黑雾，或者是在过程中受伤了，那该怎么办啊？”

    对此，队长却是无所谓的笑了笑。

    那模样，倒还挺神气的。

    “哈哈！如果真是那样的话，那就说明了我的实力还不足啊！”

    “实力不足就去挑战实力强大的楚风，这不是有些太傻了么。”

    “不过这也不是什么坏事，毕竟我现在刚融合圣剑和圣水没多久，以后的进步空间还是很大的。”

    “好了，多说无益，你们快去准备吧！”

    “是！”

    士兵们齐声回应，随后就开始了忙碌。

    他们照着队长说的那样，将恒河内的泥土挖出来一些。

    然后让它们与空气接触，从而保持湿润。

    按照这些人的话来说就是。

    恒河是他们心中的圣水之河，那其中的那些泥土，自然也是神圣的泥土。

    反正不能和普通河里的泥土相提并论。

    众人一顿忙碌，将恒河圣水里面的泥土挖出一些后，又是将各种铁器放在恒河中。

    这种事情难不倒一众士兵，仅仅半个时辰便是准备完毕。

    他们来到一处山顶上。

    泥土在陆地时间一长，就会慢慢变硬，最后紧紧贴在那些铁器上。

    看上去，好像还真像融合了一样。

    在这之后，队长命令他们将这些铁器放入火焰中灼烧。

    毕竟楚风手中雷鸣幽火的威势还是很强的。

    阿三国这些人，自然是对此垂涎三尺。

    铁器上的泥土本就坚硬，经火焰这么一烧，直接化为一团黑黝黝的黑炭。

    现在的他们，正准备要呼唤雷神。

    队长举起圣剑，对着雷云滚滚的天空大喊着。

    “尊敬的神啊！现在阿三国处于变强阶段，请您帮我们一把吧！”

    “我们将永远记住您的恩赐！”

    不仅是他，还有着大量士兵举起宛如铁棍的铁剑向天呐喊。

    “请求神灵赐予我阿三国神圣的力量！”

    “我们将是您最忠诚的追随者！”

    也不只是傻人有傻福，还是真有什么神灵。

    在这些人扯着嗓子喊了一会儿后，天空上竟然真的劈下一道闪电。

    咔嚓轰！

    一声巨响，好几名士兵连续倒地。

    他们手中的铁器，也被闪电瞬间劈成了碎渣。

    不过令人感到惊奇的是，铁器在被闪电劈中后，竟是真的散发出一种黑色雾气。

    黑雾自然没有像钢化土散发出的那般庞大，更没有其所拥有的腐蚀能力。

    但无奈它出现了啊！

    队长一见有黑雾，那还得了，当下便是一脸警惕的手握圣剑。

    “好家伙！竟然真的出现了，我还以为这次要费一番周章呢！”

    “既然如此，那就来吧！让我看看你究竟有什么能力！”

    他鼓足勇气，举起圣剑就是对着那一小片黑雾冲去。

    结果当然是一记劈空，队长的从黑雾中穿了过去。

    他什么都没有碰到，可却是吸入了不少黑雾，引发了剧烈的咳嗽。

    “咳咳……咳咳……”

    “可恶！这黑雾果然有点名堂。”

    “那楚风，也果然不是那么容易对付的啊！”

    低头感叹一声，他再次举起圣剑对着黑雾冲去。

    结果当然是徒劳无功。
------------

第五十八章 炼制天鼎炉

    楚风眼神坚毅，全神贯注的操纵着雷鸣幽火。

    不论外界发生什么事，他都是一无所知。

    现在在他的心中，就只有变强这一件事。

    不为别的，只为那神魔复苏的时间越来越近。

    计时器的字幕上的数字又减少了许多。

    每过一秒，对他来说就意味着多一分危险。

    在这种环境下，他怎能不上进？

    雷鸣幽火在楚风的操控下熊熊燃烧，不停炼化着黑乎乎的钢化土。

    此时的钢化土已经比原先不知要缩小了多少倍。

    它比玄冰铁还夸张。

    如果原先是一百斤的话，那现在也就剩下数十斤左右。

    质量虽然比原先缩水了很多，但楚风能清楚的感应到其中蕴含的精纯能量。

    看着面前那越来越小的钢化土，他欣喜的笑了。

    “就快成功了！”

    经过雷鸣幽火长时间的灼烧，钢化土早已失去抵抗力，渐渐为楚风所用。

    再加上他已经有了对付这种奇物的经验，更是将炼化时间大大缩短。

    不仅如此，钢化土在变小到一定程度后，便是不再发出那种具有腐蚀能力的黑雾。

    在当时，这无疑让楚风大喜。

    这么长时间的消耗，总算没白费。

    只听钢化土表面忽然绽放出大片光芒，猛然向周围扩散。

    “成了！”

    楚风没有抵抗，待光芒散去后，他满怀激动的看着钢化土。

    此时的钢化土，已然变成一块只有半米多高的黑色石块。

    和玄冰铁一样，它们在被炼化之后，表面上都会有着一层奇异的白色光芒。

    楚风看了一眼钢化土，郑重说道。

    “现在，该炼制那传说中的天鼎炉了！”

    说着，他向海边行去。

    伸手一招，将玄冰铁从冰层中拿出。

    为了引起不必要的麻烦，楚风找了个空旷地带，把这两种奇物放在眼前。

    “好，现在开始炼化。”

    话落，他伸出双手，顿时散发出大量真元。

    真元涌动，一瞬间将玄冰铁和钢化土包裹。

    “光是炼制这两种奇物就已经是大费周章，真难以想象炼制由它们融合而成的天鼎炉，将是何等的困难！”

    “但不论是多么艰难，都无法阻止我前进的脚步！”

    他亢奋一声，在炼制之前，心态自然要放平稳一些。

    楚风盯着面前那靠在一起的玄冰铁和钢化土，嘴中嘀咕着。

    “根据之前系统给的方案来看，这天鼎炉属于天底下一等一的奇物，自然不能用平常方法来炼制。”

    “现在玄冰铁和钢化土都已经处于最精纯的状态，如果再用雷鸣幽火强行煅烧的话，恐怕会把里面的能量都给烧成虚无。”

    “所以说，现在要先将这两种奇物融合在一起，组成全新的物质，再进行煅烧。”

    想好思路后，楚风便不再拖延，利用真元控制住这两团体积并不庞大的奇物。

    距离神魔复苏的日子越来越近，为了活命，他必须争分夺秒的变强。

    如果真能制造出天鼎炉的话，那对他实力的提升，绝对有着不小的帮助。

    要知道有了这炉子，就可以炼制出无穷无尽的特色丹药。

    到时候提高自己的境界，那还不是轻轻松松的事。

    “要想将炼化过后的玄冰铁和钢化土融合，直接用雷鸣幽火煅烧显然是不行的。”

    “唯一的办法，也是最简单粗暴的办法。”

    “就是利用真元控制住这两种奇物，让它们狠狠的碰撞在一起。”

    “这样就可以让它们之间相互融合，直到产生出一种全新的物质。”

    “而这种奇物，便能够抵御住雷鸣幽火的煅烧了。”

    说着，楚风猛然张开双手，将原本紧挨在一起的玄冰铁和钢化土分开。

    然后他双手猛地一合拢，拍出一个响亮的巴掌。

    随着巴掌声落下，玄冰铁和钢化土猛烈撞击在一起，发出一声巨响。

    嘭！

    一道巨大的能量波动从其中扩散而出，周围数百米之内的一切事物都被尽数摧毁。

    楚风不以为然，继续张开手臂，又是一个猛烈巴掌。

    嘭嘭嘭！

    一道道无比强悍的能量涟漪被楚风硬生生的碰撞而出，就连远处的高楼大厦都受到了波及，开始徐徐倒塌。

    外界人看到这一幕，那当时便是傻眼了。

    因为他们无论如何也想不到，楚风竟然能隔空控制这两种东西，而且还能发出这么大的威力。

    “偶买噶的！这又是什么情况，这个楚风又在干什么！”

    “他竟然能隔空将那冰铁块和钢土块控制起来，这究竟是什么手法！”

    “而且那两种碰撞在一起之后，竟然能爆发出这么大的威力，就连距离那里那么远的高楼都倒塌了！”

    “天哪！这楚风究竟是什么人！”

    “最可怕的是，那两种东西碰撞之后的威力这么强大，而楚风就站在旁边，竟是一点事情也没有，这也太诡异了吧！”

    “不可能！他终归只是一个东亚病夫！”

    “一个垃圾的黄皮猴子而已，再怎么样也不能上天！”

    “哈哈哈！楚风必糊，楚风必糊！”

    对于楚风新展现出的能力，外国那群家伙自然是一脸的不可置信。

    毕竟这独有的修仙术，他们那些外国佬是不可能懂得。

    不过这对于龙国人来说，已经是见多不怪的事情了。

    他们待在家中的屏幕面前，尽情的赞赏这眼前的一幕。

    “楚家军快看，楚风大佬又开发出新技能了！”

    “据说是隔空取物，将之前炼化成功的两种奇物相互碰撞在一起。”

    “不仅是这样，那两种东西猛烈碰撞之后，还产生了非常强大的能量波动。”

    “哦对！这个我也看到了，距离那儿那么远的一座高楼大厦都被轰塌了。”

    “哈哈哈！我楚风大佬就是牛逼！那群外国佬一定都看傻眼了吧！”

    “楚风大佬加油！我们永远是你坚强的后盾，永远等着你满载而归！”

    “让那群外国佬好好见识一下我们龙国独有的修仙秘术，他们的眼睛估计都在瞪出来了！”

    “黑眼睛，黑头发，黄皮肤，这才是龙的传人！”
------------

第五十九章 冲天光束

    楚风全身真元涌动，全部一股脑的控制着玄冰铁和钢化土。

    这两种奇物在经过炼化后，硬度比原先要弱上很多。

    现在的他们，更像是一种披着钢铁外衣的“软糖”。

    随着猛烈的相互碰撞，玄冰铁和钢化土已经渐渐融入在一起。

    这期间用到的时间不算长，大概也就十几分钟左右。

    此时的玄冰铁和钢化土，已经融合在一起。

    不过因为楚风的不断撞击，倒是产生出大量威力强大的能量波动。

    这些能量波动就像是脱离缰绳的野马一般，在空旷无边的海岛市内疯狂窜动。

    所过之处，皆是被炸成齑粉，寸草不生。

    还不到一会儿，方圆百里内的一切事物基本上都被能量波动尽数摧毁。

    那情景，看上去就像这里刚经历一场大灾难，被洗劫一空了一样。

    当然对于这些，楚风自然是不以为然。

    毕竟在他心中，全人类都已经跑光了，还珍惜这些身外之物有什么用。

    再说了，神魔复苏的日子越来越近。

    这些东西能抵御住那家伙的攻击吗？

    楚风看着面前已经融合在一起的玄冰铁和钢化土，满意的点点头。

    “很好，融合进行的很顺利！”

    “现在开始真正的铸造！”

    话落，他眼神一凝。

    一小团雷鸣幽火从其手中窜出，化为一条幽蓝色的雷霆小蛇嗖得冲到这合成物上。

    霎时，合成物剧烈颤抖一下，表面上的白色光芒大盛，让得楚风都是眉头一皱。

    “好家伙！不愧是由玄冰铁和钢化土融合而出的合成物，这铸造反应果然强烈！”

    “不过即便你再难以炼制，也休想阻挡我变强的脚步！”

    楚风眼神坚毅的闷哼一声，手中雷鸣幽火的气势陡然加大，熊熊烈火瞬间就将合成物所包裹。

    下一秒钟，无比强盛的白色光芒从合成物表面爆发出来。

    嗡！

    楚风被这股强大的气势所击退，向后踉跄了好几步才稳住身形。

    “真是个难缠的家伙！”

    “这天鼎炉的制造难度，果然不是玄冰铁和钢化土可以相比的！”

    说着，他双手合并，结成道道印记。

    一大团雷鸣幽火从他的体内喷射而出，滔天气势猛然冲向那合成物。

    与此同时，他体内的真元也在不断的大量消耗。

    这没办法，合成物的威力他已经见识过了，的确很强大。

    因此要想成功炼制出传说中的天鼎炉，现在唯一的办法就是用真元来大幅度提升雷鸣幽火的燃烧力，从而能将那难缠的合成物稳定下来。

    “谁也不能阻挡我变强的脚步，即便是那即将到来的神魔，也不行！”

    “给我稳住！”

    楚风大喊一声，雷鸣幽火气势陡然暴涨至巅峰，一下将光芒大盛的合成物包裹起来。

    这一次，它的冲击力没能冲破雷鸣幽火的束缚。

    合成物在幽蓝色的闪电火焰中不断颤抖，白色光芒也在雷鸣幽火的冲击下若隐若现。

    不仔细看的话，还真难以观察出来。

    这一幕被外界那些家伙看在眼里。

    当他们看见楚风那吃力的模样时，立刻就是满脸嘲讽的哈哈大笑。

    “哈哈哈！你们快看，那个名叫楚风的龙国人好像不行了！”

    “哼！用了那么多的闪电火焰才将那个东西给困住，还真是废物啊！”

    “自己制造出来的东西，自己却收拾不了，这种低级事情相信也就只有龙国人这种低等民族才能做的出来！”

    “我早就说过，那家伙只不过是一个东亚病夫而已！”

    “楚风是东亚病夫，龙国人都是东亚病夫！”

    这些质疑声，龙国内的人民当然不会服气，一个个抄起键盘就是开口怒怼。

    “他妈的！你们这群老外还真是站着说话不腰疼啊！有本事你们上啊！”

    “一群还没发育完全的洋鬼子！楚风大佬也是你们能评价的！”

    “放心吧兄弟们，我已经录了音，而且保存了对话记录，等楚风大佬一回归，这群外国佬就等着疯狂的报复吧！”

    “楚风大佬你不用理会这些蝼蚁，祥龙是不会因为狗叫而回头的。”

    就在这时，海岛市内的情况突然发生巨变！

    楚风用雷鸣幽火煅烧的合成物，其表面上的白色光芒突然猛地爆发出无比璀璨的白光。

    紧接着，一条雪白的冲天光束从其中爆发出来，直冲云霄。

    冲天光束摄入云层中，顿时引起一阵乌云滚滚。

    不一会儿，里面迸发出无穷的雷霆闪电，顺着光束只进入合成物中。

    见到这一幕，楚风不由得大喜。

    天地异象，这无疑是天鼎炉出世的现象！

    先前他还以为炼制这天鼎炉要耗费很长时间。

    没想到现如今竟然进行的这么快速。

    只不过，炼制速度快，可并不代表着这过程就简单。

    自那冲天光束出现后，楚风便清楚的发现。

    合成物上的雷鸣幽火，气势一下子就减少了大半。

    若不是他及时补充，恐怕再过几秒钟就要被这光束的气势给震没了。

    他紧紧咬着牙根，猛地爆发出体内所有真元，全都一股脑的灌入雷鸣幽火中。

    雷鸣幽火受到刺激，威势又回到了当初的巅峰时刻，甚至比原先还要更胜一筹。

    总之，楚风现在拥有了对付这种光束的力量。

    他很清楚，这光束虽然强悍，但存在的时间必然不会长久。

    只要熬过这段时间，那么天鼎炉便是有机会被他铸造成功！

    他满头大汗，却是一点也不肯放弃，就这样苦苦坚持着。

    但这一幕可是让两拨原本吵得不可开交的人群霎时间停止。

    那些外国人此时已经傻了眼，一个个目瞪口呆的望着大屏幕上这一切。

    “我的法克！这又是什么情况，这个巨大的光束又是怎么回事！”

    “这个楚风到底是何方神圣，竟然能制造出这么神奇的景象！”

    外国佬一脸震撼的难以置信，但龙国人却早已经束缚的坐回椅子上喝茶了。

    “哈哈哈！我就知道我楚风大佬绝对是牛逼的！”

    “外国的那群洋鬼子，现在怎么不叫唤了，刚才不是挺嚣张的嘛！”
------------

第六十章 我要变强

    楚风炼制合成物而产生出的冲天光束，对全世界的影响无疑是巨大的。

    毕竟，当时的人们虽然已经无数遐想过楚风的能力，可谁也没想到楚风竟然这么离谱啊！

    制造出这么强大的冲天光束，试问全世界谁可以！

    不光是人民群众，即便是那些国家高层人物也是震撼不已。

    首先是灯塔国。

    当楚风制造出冲天光束的一刹那，站在大屏幕上的总统当时便是一口咖啡喷出，满脸不可置信的望着这一切。

    “我的上帝！这是什么情况！”

    “这个楚风，到底是干了什么，才能制造出这么强大的能量光柱！”

    “要说以前灯塔国内也制造出能够发射能量光柱的武器，但要说这么巨大的，绝对是我生平仅见！”

    “简直是太不可思议了！”

    “楚风，你到底是何方神圣，又到底来自于哪里！”

    “你等着，在我有生之年，一定要将你抓回来，好好的和你谈一谈。”

    “还有你身体内的秘密，通通都要告知我！”

    总统正这样想着，背后却传来士兵们的叫唤声。

    “总统大人，这次的实验，我们什么时候开始啊！”

    “是啊总统大人，您赶快告诉我们实验内容吧，我们都已经等不及了！”

    听到后面这熟悉的叫喊声，总统面露一丝诧异，面露微笑的缓缓回头。

    只见灯塔国内现存所有的精英士兵都聚集在这里。

    他们满脸振奋的看着总统，那模样就仿佛对方能将自己带到天庭一般。

    总统长呼出一口气，尽量稳住心中的震动，笑着说道。

    “哦？哈哈哈，我灯塔国内勇猛的战士，我没有召集你们，可你们怎么都到这里来了？”

    他话音刚落，便是有战士强烈回应。

    “总统大人你什么都不用说了，我们和您一样，也是一直盯着海岛市内的一切事物。”

    “那个楚风，他所拥有的能力实在是太变态了，竟然能制造出那么巨大的能量柱！”

    “是啊！就那种强大的力量，绝对可以说是我一生的追求！”

    “所以说，总统大人您赶快公布这次实验的步骤吧！”

    “没错！我们都想要这种超人般的力量，他的诱惑力实在是太大了！”

    “我要是能够发射这么巨大的能量柱，那绝对是世界上的第一强者啊！”

    听到这群战士们的喊话，总统顿时便笑出了声。

    “哈哈哈！不愧是我灯塔国勇猛的战士，对力量的渴望的确是无与伦比啊！”

    “不瞒你们说，楚风这次爆发出的威力，即便是我，也是感到异常震撼！”

    “所以说，要想拥有他的这股力量，是得选一个万全之策才可以啊！”

    他上前一步，把手伸向大屏幕。

    “你们看，这能量柱的威力巨大，就连制造出它的楚风想要控制，也是十分吃力的！”

    “想必你们应该也发现其中的端倪了。”

    “没错，这个楚风制造出这能量柱的关键就在于，他选择的材料就是之前他用闪电火焰煅烧的材料。”

    听到这话，战士们皆是恍然大悟。

    “哦！我明白了，原来楚风之前费那么大的劲去燃烧那些奇怪的材料，就是为了制造出这威力强大的光柱啊！”

    “对！我也是这么想的，毕竟现在也只有这个才能解释这一切了。”

    总统继续说道。

    “如果我没记错的话，这楚风先是了一大块被冰冻的铁块和一块与泥土混合的钢块。”

    “用那蓝色的闪电火焰，将这两种奇物徐徐燃烧。”

    “据那些专门研究楚风的指挥官所说，这应该是消除里面的杂质。”

    “在这之后，他便利用自己隔空取物的能力，将两种奇物控制，让它们猛烈的碰撞在一起。”

    “这观察，这两种奇物在经过长时间的煅烧之后，就变得柔软起来。”

    “这点楚风肯定早就发现了，所以才会用碰撞这种简单粗暴的方式让它们融合。”

    “融合之后，他才继续用那种蓝色的闪电火焰来燃烧这合成物。”

    “最终，才引发出了这威力惊人的巨大能量柱。”

    总统的讲解完毕后，战士们皆是满脸激动的直点头。

    “哇塞！不愧是总统大人，分析的果然是一点也不错啊！”

    “看来总统大人这次对于楚风是早有准备，相信我们变强的机会定然不会遥远！”

    “没错！相信总统大人总是没错的，他永远不会让我们失望！”

    面对众士兵的夸赞，总统笑了笑，伸手示意他们停下。

    “好了，你们少拍我马屁，把精力都放在研制上才是正事。”

    有士兵问道。

    “那总统大人，我们现在应该怎么做？”

    他肃然说道。

    “就按照我之前说的，找到冰冻的铁块和混合泥土的钢铁，各自准备五百斤的重量。”

    “用闪电和火焰将这两种东西进行灼烧，直到烧到原来的七分之一才能结束。”

    “灼烧完成后，将这两种东西都放到一起，然后拿重力物给它们进行强力挤压，就像楚风那样。”

    “最后，将挤压完成的东西再次进行火焰和闪电的冲击，这样便可以制造出那威力惊人的巨大能量柱了。”

    有士兵站起身，疑惑的问道。

    “可是……总统大人，您之前说那个楚风不是人类。”

    “他所适用的变强方法，并不一定使用于我们。”

    总统哈哈大笑。

    “哈哈哈！很高兴还有人记得我的叮嘱。”

    “不错，我之前的确说过那个楚风不是人类，他所适用的变强方法，的确并不一定适合我们。”

    “但是这次性质有所不同。”

    “我们之前已经做过无数次实验，同时也失败了无数次。”

    “这期间，我们用的一直都是闪电和火焰，可也没发现什么不妥啊！”

    “再说了，我之前说的是不一定适用于我们，不是一定适用于我们。”

    “之前的我们做实验，都是尽量避免与楚风进行一模一样的步骤。”

    “但这次，为了提高实验的成功率，我决定按照楚风的原计划进行！”

    “老是不一样，突然来一样的或许就成了呢！”
------------

第六十一章 关键一步

    虽说总统的话听起来有些奇怪，但战士们依旧是深信不疑。

    他们挺起胸膛，齐声回应。

    “明白！请总统大人放心，一切都会按照您的要求来！”

    总统点点头，随即说道。

    “好！我相信灯塔国的勇猛战士不会被任何困难所打倒！”

    “战士们，你们想不想变强！”

    “想！”战士们齐声回应。

    “那你们想不想拥有楚风的那种强大力量？”

    “当然想！”

    “既然如此，那就用你们的勇敢和拳头去创造出奇迹吧！”

    “明白！”

    一通振奋激励过后，战士们就根据总统的要求，去进行繁杂的忙碌。

    就像总统说的，他们先找来了重达五百多斤的巨大铁块。

    将这铁块放进去一个巨大的冷冻机中，进行全方位冰封。

    这点并不困难，战士们很快就解决了。

    然后，他们又把一堆泥土和钢铁混合在一起。

    在通过机器的冷热交替后，最后也形成一个重达五百多斤的大石块。

    总统对此点点头。

    接下来，就是比较关键的一步了。

    士兵们齐力配合，将两个大块头运到总基地一处空旷地带。

    在那里，依旧是那个熟悉的机器。

    机器人，两只加大的机械臂在那里相互交加。

    机械臂上圆锥形的铁头上，火焰和闪电在上面宛如清澈的流水一般，缓缓流淌着。

    一切，都是显得那么的熟悉，就好像刚开始一样。

    看着眼前这一幕，总统顿时便表情复杂的叹了一口气。

    “唉！又回到最初的起点，却没有我青涩的脸……”

    “要说起来，实验失败的次数，还真是挺多的呢！”

    “常言道，失败乃成功他娘，可他娘的都已经被干了这么多回了，也不见给我生出来一个啊！”

    “难不成，他娘就是天生的不孕不育？还是老天不赏脸色啊。”

    “如果他娘本来就不会生，那失败再多次又有什么用呢？”

    “最终只会造成可怕的恶性循环。”

    他心中默默想着，忽然一道喊话声打断了他的思路。

    “报告总统大人，一切已准备就绪。”

    总统晃了晃脑袋，将这些杂七杂八的东西抛之脑外。

    他看向不远处，果然是战士们操控着机器，两条机械臂缓缓挥舞着。

    在机械臂的下方，一大块被冰冻的铁块安静躺在地台上。

    这一幕，无疑更熟悉了。

    但总统却没有念旧往事的情趣。

    见一切都准备就绪，他一声令下。

    “开始执行！”

    “明白！”

    坐在机器上的战士齐声回应，随后按下控制板上的按钮。

    充满火焰和闪电的机械臂缓缓朝前，在离铁块还有半米距离时，忽然猛地打在大铁块上。

    只听“嘭”的一声巨响，大铁块发生猛烈爆炸，上面的冰层直接被炸得漫天遍野。

    “快撤！”

    总统率先反应过来，赶忙命令众士兵撤退。

    不过好在爆炸的威力并不巨大，仅仅只是将那巨大的铁块炸成好几片。

    但可惜的是，那机械臂也被炸没了。

    而上面的操纵机器的战士，也是一命呜呼。

    现场其他事物，并没有什么伤亡和损失。

    虽说死去战士很令人心痛，但相比之前的大规模伤亡，现在这点根本不算什么。

    总统并没感到多少伤心，他看着那被炸成几块的大铁块，兴奋的道。

    “很好，就是这样！快继续进行实验！”

    “这次让战士们都离的远一些，方圆百里之内不允许站人！”

    “明白！”

    一通命令后，战士们又开始了操纵机械臂却戳那几个铁块。

    嘭嘭嘭！

    几道爆炸声接连响起，不过这几次相比与第一次的爆炸威力，显然要小多了。

    有了前车之鉴，灯塔国总基地内并没有造成多大伤亡和损失。

    而总统以及几名指挥官们，早已躲得远远的了。

    经过几次火焰和闪电的碰撞爆炸，原本巨大的黑铁块现如今已经被炸成了渣渣。

    虽说这和楚风的玄冰铁在外貌上有着天壤之别，但总统对此却很满意。

    他快步走上前，连连拍手叫好。

    “哈哈哈！好好好，很好！就是这么做！”

    “接下来钢铁泥土的实验也和这个一样，实验结束后第一时间通知我。”

    说完，他便转身向后走去。

    实验的结果已经满意，他也就没有待在这里的必要了。

    “明白！”旁边的战士们齐声回应。

    一时之间，灯塔国的总基地上，巨大的爆炸声不断响彻云霄。

    如果外人不知道的话，还以为这里在试验炮弹呢。

    经过冰冻铁块的实验，接下来的钢土实验进行的异常顺利。

    他们很快便完成了实验。

    而且按照总统的话来说，他们完成的非常棒！

    又是灯塔国的总基地。

    在火焰和闪电的实验结束后，战士们便按照总统的命令。

    将那些被炸出来的碎渣集中在一起，放到一个巨大的容器内。

    容器上方，有着一个巨大的液压机。

    “一切已准备就绪！”有士兵说道。

    总统看着这一幕，再次一声令下。

    “实验开始！”

    “明白！”

    话落，战士便按下液压机的按钮。

    嘭！

    一声巨响，液压机猛地压下，将那些碎渣生生压成齑粉。

    嘭嘭嘭！

    又是几下，那些碎渣已经完全被液压机压成粉末了。

    见此，总统激动上前。

    “快！取出来，然后再次用闪电和火焰冲击！”

    “是！”

    现在是实验的最后一步，也是最关键的一步。

    同时还是失败率最高的一步。

    想想之前，几乎所有的实验在刚开始都好好的，就是这最关键的一步失败，从而导致之前的努力全部白费。

    功亏一篑啊！

    因此，现在总统的心里，那可是激动无比啊。

    “如果这次不成功，可又是一次笑话了！”

    “开始实验！”

    他放下之前的那些失败，脸色郑重的说道。

    “明白！”

    战士回应一声，再次按上了控制板上的按钮。

    然而，没有反应。

    总统有点着急，毕竟这是最关键的时刻。

    “不要紧，再试一次！”

    还是没用。

    “继续给我试！”

    ……
------------

第六十二章 除掉楚风？

    空旷的海岛市中，一道巨大的冲天光柱闪现其中。

    在光柱下方，一大团雷鸣幽火徐徐燃烧，在城市中发出耀眼光芒。

    这段时间，楚风一直都在苦苦坚持。

    他满头大汗，却是一点也不肯放弃，雷鸣幽火的声势一直不减。

    “再坚持一会儿，马上就快成功了！”

    “有了天鼎炉，铸造飞剑胎体的成功率肯定会提高不少。”

    “而我也可以拥有炼制丹药的能力，实力的提升将不是问题。”

    想到这里，他猛然加大火焰力度。

    额头上的汗珠就像下雨一样，不停从他那帅气的脸庞上划过。

    他炼制天鼎炉所制造出的冲天光束，带给外界的影响无疑是巨大的。

    日耳曼帝国。

    总基地内部。

    元首怔怔的看着大屏幕上那耀眼的冲天光束，嘴唇不停的颤抖。

    他已经盯住楚风好一会儿了。

    但即使这样，也难以从前者带来的震撼中脱离出来。

    两分钟后，元首使劲的晃晃脑袋，嘴中不断嘀咕。

    “天哪！这到底是什么能力！”

    “这个楚风的身份，真是越来越神秘与诡异了！”

    “就这股力量，想必都不亚于一枚yzd吧！”

    “仅凭一人之力就能制造出如此旁大的力量，这到底是何种天才才能做到。”

    “幸亏当初及时制止了帝国战士们对楚风和龙国的敌意，否则这要是打起来，还不分分钟被秒成狗！”

    在他沉吟期间，背后突然响起了战士们的声音。

    “元首大人，请告诉我们这次实验的步骤！”

    “是的！元首大人，这次您什么都不用多说了。”

    “楚风的表现，我们都已经看过了，他的力量非常惊人，我们也想像他一样！”

    由于楚风这次给外界的带来的震撼实在太大，大部分战士都已经按耐不住心中对力量的渴望，直接要求进行实验了。

    不仅是灯塔国，日耳曼帝国也是如此。

    毕竟，要是能够制造出那么庞大的能量柱，那距离统治全世界，也绝对不远了。

    元首微微一怔，旋即笑着回头。

    “哈哈哈！你们也被那力量震撼到了么。”

    他话音刚落，便是引来战士们的齐声回应。

    “是的！元首大人，楚风这次爆发出的威力太强大了！”

    “虽然我们之前已经见识过他的厉害，也明白他拥有非人的力量，可最终还是忍不住心中的震撼！”

    “所以说，元首大人，这次不用您多说，我们一定按照您的要求完成实验操作！”

    “对！即便是搭上我们的性命，也在所不辞！”

    望着下方战士们的一通喊话，元首笑意更甚。

    “哈哈哈！不愧是我日耳曼帝国内的勇猛战士，对变强的渴望的确是非常强烈啊！”

    “很好，我喜欢！你们都是帝国的骄傲！”

    “帝国有你们，才会变得如此强大！”

    “只不过，这次楚风研制出的东西威力实在太过巨大，所以我们不能冒然行动。”

    “想要拥有那种可怕的力量，自然要仔细的斟酌一番。”

    “你们之前让我说实验步骤，这个不用你们说，我也会告诉你们的。”

    听到这话，下方的一众战士更是满脸亢奋的齐声呐喊。

    “什么！照元首大人的意思，您已经想到实验的具体步骤了。”

    “太好了，这下我们终于也可以拥有那种无比强大的力量了！”

    “等到实验完成后，我们一定要给外面那群家伙一个狠狠的教训！”

    “没错！要让他们知道，我们日耳曼帝国才是这个世界上最强的国家！”

    “还有那个楚风，等实验研究成功后，我认为上来便是要除掉他，以绝后患！”

    “是的！我也这么认为，毕竟那家伙太深不可测了！”

    “非我族类，其心必异！这个楚风，一旦让他回到龙国之后，一定会发动世界战争。”

    “到时候，我们日耳曼帝国有可能就是他们的目标啊！”

    下方对楚风的议论声传入元首耳中，这让得他眉头一皱。

    他上前一步，猛地拍向面前的桌子。

    啪！

    “够了！”

    到底是权势宏大的元首，仅仅只是一个表态，就像这些战士们的心死死压住。

    他面色肃然，语气中有些无奈。

    “我知道，楚风给你们带来了无比震撼的压力。”

    “你们害怕他回到龙国之后，会发起战争，从而攻打我们日耳曼帝国。”

    “身为元首，这个道理我很清楚，所以我也理解各位战士们的担忧。”

    “但是，即便是这样，待实验成功之后，我们也不能对楚风动手！”

    战士们满脸疑惑。

    “这，元首大人，请问这是为什么？”

    “元首大人，不是我们要质疑您，主要这个楚风实在是太过恐怖了。”

    “他身体内不知隐藏了多少我们不知道的力量，现在谁也不清楚他的真实实力到底怎样。”

    “所以说，为了以后不必要的麻烦，还是除掉这个家伙为好！”

    元首再次无奈叹息一声。

    “唉！战士们的担忧我很能理解。”

    “但你们想过没有，待这次实验成功后，我们就真的能战胜楚风吗？”

    他这一问，顿时让所有战士都哑口无言。

    是的！对于楚风，他们了解的很有限，甚至连对方是什么物种都不知道。

    而且正如他们之前所说的那样。

    对于楚风的确切实力，除了他本人以外，没人能清楚的知道。

    面对一个不知道底细的对手，直接就要去冒然攻击，这显然太莽撞了。

    弄不好，甚至还会让整个日耳曼帝国陷入灭顶之灾！

    元首长呼出一口气，淡淡说道。

    “现在的我们，对于楚风的实力知之甚少，冒然出手恐怕会造成不可想象的后果。”

    “所以说，以后不要想着打楚风的主意。”

    “当然，还有龙国的那群人民，你们也不能得罪！”

    “我们日耳曼帝国是这个世界上为数不多，能与龙国保持友好的国家，现在可不能随意破坏这层关系啊！”

    “都听清楚了么。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “明白！”
------------

第六十三章 降低要求

    点头过后，有战士问道。

    “那么元首大人，这次的实验步骤究竟是什么啊？”

    元首对此哈哈一笑。

    “实验步骤，哈哈！那个巨大能量柱的威力，想必你们都看到了。”

    “对于这样能够毁天灭地的东西，说实话，我们要想制造出来，其过程的危险系数定然很高。”

    他话音刚落，下方战士便是一阵呐喊。

    “没事的！元首大人，无论有多危险，我们也不惧怕！”

    “没错！为了那强大的力量和帝国的复兴，即便是身死也在所不惜！”

    元首大笑着拍了几下手掌。

    “哈哈哈！很好，不愧是我帝国最勇猛的战士，果然没令我失望！”

    “不过，勇猛并不代表着没脑子，身为元首，我是不会让你们白白去送死的！”

    “你们之前也说过了，那个楚风的实力高深莫测。”

    “就现在来说，世界上除去他本人以外，可以说没人能确切的估算出他的具体实力。”

    “也就是说，他这次所制造出来的能量柱，虽然我们都知道威力巨大，但要说大到何种程度，你们有谁知道的？”

    元首这话，顿时便问住了所有战士。

    是的，正如前者所说。

    现在的他们都知道楚风所制造出的能量柱威力巨大，但要说大到何种程度，却是没一个人能说得上来。

    如果说这能量柱内蕴含的能量超乎他们想象，那他们去制造这种东西，岂不是九死一生？

    由于前几次的失败，日耳曼帝国内现有的兵力，只剩下原来的百分之六十左右。

    这战争还没开始，就损失了接近一半的兵力，岂不是天大的笑话？

    而且，这些战士说白了都是白白牺牲。

    这要是传出去，岂不是让人笑掉大牙！

    因此现在的日耳曼帝国，已经不能再经受这么大规模的损失了。

    元首上前一步，大声说道。

    “帝国勇猛的战士们，不是我不相信你们的能力，也不是我对自己的国家有所质疑。”

    “而是那楚风实在是太过深不可测，他的实力是无人能及的。”

    “为了研究出他的能力，我们已经失败了太多太多次，期间所造成的人员伤亡和经济损失是非常惊人的。”

    “现在的我们，已经不能再造成任何的人员伤亡了，尤其是针对于你们！”

    “因此这次我决定，降低实验的要求。”

    此话一出，直接让所有战士都面露疑惑之色。

    “减低实验的要求，元首大人您这是什么意思？”

    元首笑了笑道。

    “呵呵！想必你们也观看的很清楚。”

    “那个巨大能量柱的基础材料，是楚风由一种冰冻的铁块和泥土钢铁混合而成的。”

    “他将这两种材料用那闪电火焰煅烧，然后撞击在一起，最后再用闪电火焰煅烧，才出现了那威力强大的能量柱。”

    “但我之前就说过了，那个楚风根本就不是人类，他所适用的变强方式并不一定适用于我们。”

    “所以这次我才决定降低实验的标准。”

    “你们先去将国内最锋利的金属进行冰冻，这次我要求不要太高，也就一百斤左右。”

    “完成后，便是要和之前一样，进行闪电和火焰的双重夹击。”

    “楚风用了两种稀有材料，才制造出那么强大的能量光柱。”

    “但这种力量，说实话现在的我们不一定能够驾驭。”

    “所以为了保险起见，也为了战士们的生命安全，我们要将这两种材料分开实验。”

    下方战士们听此，皆是点点头。

    虽说他们对于楚风的强大力量十分渴望，但经过元首这么一说，先前的大部分火热都被冷静所冲散。

    毕竟，没人想去做无意义的牺牲。

    元首继续说道。

    “先用那冰冻铁块来做实验，冰冻完成后用闪电火焰相互冲击。”

    “然后用液压机将那东西砸成粉末，记住多砸几次，将里面蕴含的神秘力量完全砸散，这样应该更安全一些。”

    “最后，再次用闪电和火焰煅烧就可以了。”

    “具体步骤就是这样，现在你们去吧！”

    “明白！”战士们齐声回应。

    “千万要记住，你们的安全才是最重要的，万万不可大意！”

    “哦！”

    答应之后，战士们便开始了忙碌。

    他们按照元首所说，将一百斤的锋利金属放入机器中，进行全方位的冰冻。

    这很容易，还不到一会儿他们就完成了。

    在这之后，被冰冻完毕的机器被他们推到了一个巨大的机器下面。

    机器上方，还有着两只巨大的机械臂。

    一切和以往一样，他们又回到了最初的起点。

    只不过，由于上次机器人的暴走，机械臂早已被换成了新的。

    这也算是一个崭新的开头吧。

    元首同样也跟了过来。

    为了保证实验顺利进行，他也开始了亲自监督。

    见到一切准备就绪，他手掌一挥而下。

    “开始执行实验！”

    “是！”

    战士奋力呐喊一声，随即按下了控制板上的按钮。

    两条机械臂顿时迸发出强烈的闪电和火焰，猛然冲向巨大的冰冻铁块。

    轰！

    冰冻铁块受到刺激，发生了剧烈爆炸，霎时火光四射，连后方的机器都被炸没了。

    而那冰冻铁块，也被炸成了好几块，散落在空旷的地面上。

    元首满脸激动，赶忙伸手指挥着。

    “快！继续给我进行实验！”

    “这情况和我预料的一样！”

    战士们答应一声，便又开过来一个巨大的机器。

    机械臂再次猛地冲向冰冻铁块，又是接连发出几声巨响。

    轰轰轰！

    只不过这几次的巨响，都没有第一次那么响亮。

    这样折腾几次后，那些冰冻铁块已经完全变成了碎渣。

    元首命令战士将这些碎渣用液压机进行强力碾压，很快就将它们变成齑粉。

    终于来到了最关键的一步。

    这些齑粉被送到了一个容器内，那里面火光四射，电闪雷鸣。

    只不过最后，还是什么都没发生。

    元首气不过，大声喊道。

    “给我继续试！”
------------

第六十四章哪儿怕是拥有一个也好

    自从楚风在海岛市展现出自己的能力后，现在世界各国几乎都在为研究他而疯狂。

    毕竟，楚风那种神秘的力量对于想要称霸世界的国家来说，无疑有着莫大的吸引力。

    每天都会有着数以万计的人死在研究楚风的实验中。

    但即便是这样，各个国家依然不会停止对楚风的研究，哪怕牺牲再大的价值也在所不惜。

    在他们认为，只要拥有楚风的能力，那便是拥有统治世界的能力。

    哪儿怕是拥有一个也好！

    只可惜的是，就目前来看，没有任何一个国家成功研制出了类似楚风能力的武器。

    也是一个也没有啊！

    不过，除去龙国以外，这群家伙估计是不会放弃的。

    这么好的变强机会，怎能就这样白白溜走！

    可阿三国这时却是个例外。

    自从上次队长去攻击黑雾失败后，整个阿三国全国上下都和疯了一样。

    因为在他们心中，现在的队长就犹如神灵一般。

    要知道那可是融合了圣剑和圣水的人啊！

    队长当时为了测试一下自己和楚风的差距，竟然阴差阳错真的制造出了所谓的黑雾。

    当然，他们所制造出的其实就是普通的黑烟。

    黑烟一进入鼻子，没有防备的人类当然就会觉得十分呛鼻，从而引起剧烈的咳嗽。

    当时的队长见到真的有黑雾出现，当时便是脑门儿一热拿起圣剑就冲了上去。

    但结果可想而知。

    圣剑一挥而空，什么也没劈到。

    相反队长却是吸了一大口黑雾，一直咳嗽个不停。

    这本来是很正常的事。

    他直接冲进黑雾里去，被呛显然是活该。

    但阿三国的这群信徒不信啊。

    他们一看到黑雾进入队长体内，那还得了，当时便有人当场晕倒过去。

    不为别的，只因为他们的神灵队长受到了侵害。

    而且还是邪恶之气的侵害。

    再加上看到队长竟会露出那种痛苦的表情，更是坚信这黑雾对队长造成了伤害。

    这件事对于阿三国来说，简直就犹如晴天霹雳。

    毕竟，阿三国是一个十分尊崇于古老传承的国家。

    他们眼中的神灵受到威胁，那无疑是抹杀了他们心中的一份希望。

    唯一能打败楚风的一份希望。

    此时在阿三国境内，成千上万的人民匍匐跪地。

    他们跪地的方向，全都面向一个看上去奢华的房屋。

    那里是队长的住宿。

    待他能举起圣剑后，地面得到了极大的提升，生活自然也就好起来了。

    成千上万的阿三国人民在外面乞讨，力求上帝能保佑队长挺过难关。

    “尊敬的神灵啊！你看到了吗，队长竟然被邪恶之气伤害了！”

    “不！我无敌的队长，是不可能倒下的！”

    “我亲眼看到了他拿起了圣剑，还融合成了圣水，怎么会被邪恶力量所侵蚀呢！”

    “请求神灵保佑队长的平安，事成之后，我们定然是你忠诚的信徒！”

    他们当中有些人在哭泣，有些人在叹息，甚至有些人还在不断的乞求所谓的神灵。

    当然更多的，还是对楚风的谩骂。

    毕竟在他们眼中，是楚风制造出了那种黑色雾气。

    而队长为了测试与他之前的差距，所以也干脆制造出了相同的黑色雾气。

    只不过最后队长没能抵挡住，那当然就是要怪楚风了。

    “可恶的楚风！竟然敢伤害队长，等我见到他后定要找他拼命！”

    “没错！队长之所以受伤，就是因为那个叫楚风的龙国人，如果不是他，那队长就绝不会受伤！”

    “该死的楚风，该死的龙国人！等队长恢复后，定要让你们血债血偿！”

    “先是制造出黑色巨人袭击阿三国，后又害得尊贵的队长受伤，这个楚风实在是罪大恶极！”

    “是的！就他这种罪名，即便是跳进我们的恒河圣水也洗不净！”

    “别把他和圣水说在一块儿，他只不过是一个东亚病夫，根本就不配！”

    “没错！不光他是，整个龙国人都是低贱的东亚病夫！”

    外面声音一片谩骂，现在的他们可以说是恨透了楚风。

    此时那房屋内，又传来队长的话咳嗽声。

    一名秀丽的侍女连忙扶住他。

    “队长，你没事吧！”

    队长愤懑的攥紧拳头，咬牙切齿的道。

    “可恶！没想到那个楚风竟然这么卑鄙，所制造出的黑暗能量竟然这么强！”

    “即便我已经拥有了圣剑和圣水的力量，可却还是被那黑暗力量所侵蚀！”

    “这个家伙到底是何方神圣，难道他真的是不可战胜的。”

    听到他这话，旁边的侍女突然“扑通”一声跪地。

    “队长，你可千万不能这么说。”

    “你融合了阿三国内最强大的圣剑和圣水，这也就表明了你一定是战无不胜的。”

    “阿三国才是不可战胜的，那个楚风算个毛线，顶多也就是一个跳梁小丑而已！”

    “所以还请你千万不能失去信心，养好伤后再带领着我们前进！”

    “相信我们一定能战胜那可恶的楚风的！”

    队长微微一怔，旋即伸手摸向一边的圣剑。

    “你说的对，我不应该对自己的实力有所怀疑。”

    “阿三国，是这个世界上乃至全宇宙最强大的国家！”

    “这圣剑和圣水，乃是至高无上的神圣兵器。”

    “现在我两者都具有，还怕那什么楚风不成。”

    “哈哈哈！楚风，你就嘚瑟吧，等我将伤养好之后，定要让你脑袋搬家！”

    “咳咳咳！”

    然而他话还没说完，就是一阵咳嗽。

    旁边的侍女见此，赶忙将一杯水递给他。

    “队长，你现在伤势还未痊愈，还是不要乱动的好。”

    “来，这是那些圣女们专门在恒河中为你准备的圣水，你快喝下吧！”

    “你现在已经融合了圣水的力量，相信喝下这圣水后伤势定然会痊愈的。”

    “好！”

    队长答应一声，便结果水杯，一口将其喝下。

    他没有犹豫，因为那一杯所谓的恒河圣水其实脏乱不堪。

    不仅十分浑浊，而且还散发着一股尿骚味，喝下去那叫一个酸爽！
------------

第六十五章 力量被夺？

    喝下这杯恒河圣水后，队长咳嗽得反而更剧烈了。

    不过侍女不以为然，因为她认为这是队长和圣水产生了某种联系。

    亦或者，圣水正在和队长体内的黑暗能量作斗争。

    两者争斗自然会产生不小的骚动，而队长，自然也就会受到影响了。

    咳嗽几声后，队长便站起身来。

    “我感觉现在好多了，力量应该恢复到了之前的百分之八十。”

    “况且，其实原本我并没有受很大的伤。”

    “只不过那黑雾太过狡猾，竟然搞突然袭击，我一时没有反应过来，这才会中招的。”

    一旁的侍女连忙跪下。

    “队长大人盖世无双，那小小楚风研制出来的可恶黑雾，自然不是你的对手。”

    “既然现在你已经痊愈，那么就还请你观看一下大屏幕吧！”

    听到这话，队长忽然一怔。

    “大屏幕……”

    “对了，昏迷的时间太久，都差点把这事给忘了！”

    说着，他连忙拿起圣剑，跑了出去。

    阿三国由于地区贫困，科技十分落后，因此能观察到楚风的设备很有限。

    一般的平民，是根本没有资格观看的。

    不过他们现在可不会在乎这些问题。

    在看到队长从房屋跑出来后，立刻便是目瞪口呆了起来。

    几秒钟，他们发出了震耳欲聋的欢呼声。

    “这，我没看错吧！队长竟然这么快就痊愈了！”

    “是的！没看错，真的是我敬爱的队长！”

    “我们的队长终于又回来了，而且精神状态还恢复得这么好。”

    “真是感谢神灵的恩赐，您的大恩阿三国永远都不会忘记！”

    “咦！队长受到了黑暗力量的侵蚀，竟然这么快就恢复了，那照这么说的话，那楚风研制出的黑雾也不是那么的强啊！”

    “呸！他楚风算个屁！只不过是一个人人都嘲笑的东亚病夫而已，自然不会是我们队长的对手了。”

    “队长最棒，打倒楚风，打倒龙国人！”

    “我们阿三国才是这个世界上最强的国家，我们拥有其他国家所没有的圣剑和圣水，这就是我们必胜的把握！”

    对于周围那些呐喊欢呼声，队长并没有理会，毕竟他已经听习惯了。

    他往前奔跑着，从一道道呐喊声中穿过，来到一座大殿内。

    这大殿其实非常简陋，只不过外形比起其他房屋要好看一些而已。

    在大殿的中央处，悬挂着一个大屏幕。

    大屏幕上，楚风正竭尽全力的将雷鸣幽火冲向合成物上，散发着白色光芒的冲天光束异常显眼。

    看到这神奇一幕，队长当时便呆滞了下来。

    “我的老天，我究竟看到了什么！”

    “这是什么情况，怎么会有这么大的一根发光柱子！”

    “这难道是也是楚风制造出来的，不，我绝不相信他有这种能力！”

    “这绝不是真的！”

    看着大屏幕上的耀眼光柱，队长大惊失色的同时又是满脸愤恨。

    说实话，身为楚风的死对头，他是绝不希望楚风拥有这种庞大的能力的。

    毕竟，制造出一个这么庞大的能量柱，那可不是一般人能做到。

    即便他认为现在的自己已经连续融合了圣剑和圣水。

    可现如今和楚风一相比，这境界还是相差太远了。

    他低着头，不愿相信眼前这一切。

    “不可能，一定是，一定是哪里出了问题！”

    “这个该死的龙国人怎么可能比我还强！要知道我可是已经融合了圣剑和圣水。”

    “现在的我，才是这个世界的最强者，没有人能将我打败！”

    他高声呐喊，大殿里空无一人，因此也不会觉得尴尬。

    只可惜的是，大屏幕上的楚风可不会因此停手。

    只见他猛然加大雷鸣幽火的威势，那巨大能量光柱受到刺激，再次陡然爆发出璀璨光芒。

    这下，队长即便是再高傲，却也只能低头。

    “不可能的，不可能的。”

    “我阿三国内有着世界上最强大的圣剑和圣水，不可能不是这东亚病夫的对手！”

    “我，一直都是强者！”

    说着，他忽然猛地抬头看向那耀眼的光柱，脸庞上逐渐扭曲起来。

    他犹如疯子一般的笑着。

    “啊哈哈哈哈！我知道了，我知道这是怎么回事了！”

    “哼哼！楚风，我就知道凭你一个低等的黄皮猴子，不可能具有这么强大的实力。”

    “现如今还想用障眼法来欺骗我，门儿都没有！”

    “不过我真是没想到，你为掩人耳目，竟然会用这种卑劣的手段，真是不知羞耻！”

    “现在，我就把你的羞耻事情告诉阿三国每一个人，让他们都看看这所谓的楚风大佬，究竟是何等的卑微！”

    “哈哈哈哈哈……”

    他笑声如狂风般诡异，浑身颤抖个不停，最后疯疯癫癫地跑出大殿。

    阿三国一片宽旷的空地上。

    队长手握圣剑，高高的站在高台上。

    在他身下，是千千万万的阿三国平民。

    这次不仅是士兵，他是把平民都叫来了。

    队长上前一步，大声喊道。

    “阿三国忠实的平民们，我现在有一个好消息和一个坏消息。”

    “好消息是，我的伤已经痊愈了，而且实力相比之前又有所增强。”

    台下公民们欢呼的跳起来。

    “我就知道队长会战胜一切困难，重新站起来的！”

    “哼！就那什么楚风竟然还想暗算队长，真是不自量力！”

    “哈哈哈！想必他现在都气疯了吧！”

    队长叹了一口气，继续说道。

    “而坏消息则是，由于之前我的失算，圣剑其中的一部分力量，竟是被楚风夺走了！”

    此话一出，直接让全场都呆滞下来。

    “什么！那楚风竟然敢抢我们圣剑的能力！”

    “真是可恶啊，这楚风简直就是个无耻之人，竟然连圣剑的主意都敢打！”

    队长继续说道。

    “这一切都是怪我不好！”

    “之前我为了测试一下自己与楚风的差距，所以就制造出了那种黑色烟雾。”

    “可哪儿成想这黑色烟雾竟然受楚风的控制，直接侵蚀进了我的体内。”

    “最后，从而夺走了我体内的圣剑和圣水力量！”
------------

第六十六章 成功炼制天鼎炉

    外界发生的一切，身处于海岛市的楚风自然是一概不知。

    此时的他已经将自己的全部身心投入到炼制天鼎炉中。

    看着越来越大的火焰威势，他不禁笑道。

    “哈！合成物的防御力变弱了，难道就快要成功了。”

    说着，他猛然加大雷鸣幽火的火焰力度。

    熊熊火焰随着他的指令尽数朝着合成物的表面光芒射去。

    嗡嗡嗡！

    合成物受到刺激，发生几道奇怪的闷响。

    楚风并不在意，继续将真元灌入雷鸣幽火中以加持煅烧。

    距离神魔复苏的日子又近了一些。

    倒计时字幕上的数字也越来越少。

    这对于他来说，可以说都算是一种损失。

    毕竟他耽误的时间越久，那么危险系数便是要多加上一分。

    还是那句话，时间就是生命，生命就是时间。

    合成物在雷鸣幽火的煅烧下，身上所散发出的光芒却是越来越盛。

    以至于到现在，楚风根本看不清里面到底发生了什么。

    更不知道现在合成物的样子。

    不过他并不在意，毕竟之前系统在给予他玄冰铁和钢化土时，也在他的脑中留下了制造天鼎炉的具体方法。

    因此他完全不必担心自己是否炼错。

    “合成物上的光芒大盛，但其气息的反抗能力却是越来越微弱，看来马上就要成功了！”

    楚风欣喜一笑，不过他这次并没有再加大雷鸣幽火的火焰威势。

    现在已然是到了最关键的一步，他可不想出什么差错。

    因此为了保险起见，楚风还是选择了保持现状。

    事情和他预想的一样。

    再足足煅烧了半个小时后，那合成物终于发生了变化。

    它表面上的那层白色光芒先是猛地收回体内，随即光芒大盛，仿佛所有的能量都在这一瞬传递到那冲天光束上。

    轰！

    冲天光束陡然变得更为璀璨，爆发出滔天气息冲上天空，至破苍穹！

    突如其来的这一切让得楚风眉头一皱，猝不及防的他连忙加大真元灌入，强行稳住合成物。

    “好强的冲击力！终于要成功了么！”

    “在这关键的时刻，我可不会让你乱跑。”

    说着，他手势一变，将雷鸣幽火全收入体内。

    随即大量真元涌出，形成天罗地网之势将合成物死死围住。

    此时的合成物显然已经煅烧完毕，正处于最后的成型阶段，因此雷鸣幽火自然也就作用不大了。

    还不如真元来的更实在。

    但那合成物又岂肯这么轻易让他白白抓住？

    那东西身上光芒再次绽放出耀眼的光辉，犹如一枚炮弹一般猛地撞击在真元笼罩上。

    楚风显然有些受不住这般猛烈冲击，向后退了一步。

    “可恶！给我稳住！”

    话落，他手印再次一变，又是大量真元从体内暴涌而出，一下将合成物包裹住。

    合成物不断朝外撞击，每撞击一次，便是要发出一道威力强悍的能量波动。

    当然，此时周围的事物已经被之前的能量波动给全部摧毁了，因此这下也就没有什么所谓的损害了。

    楚风紧咬着牙，死死盯着合成物，他在用自己的全力控制这一切。

    终于，合成物放弃抵抗。

    它猛然剧烈颤抖一下，随后内部的所有的能量都在这一刻喷发而出。

    嘭！

    一道无比庞大的白色能量浪花，以排山倒海之势将周围一切事物都尽数摧毁，就连地面都出现了一个深深的坑洞。

    面对这样的威势攻击，楚风赶忙将雷鸣幽火包裹至全身，形成奇异的火焰防御。

    嘭！

    楚风被光芒威势一下震飞。

    不过幸亏他还有着真元护体，在飞上天空时稳住身形，随后徐徐下降，安全落到地面。

    “每当有奇珍异宝出世时，总是会有天地异象发生。”

    嘴中嘀咕一句，他偏头望向那片迷雾。

    迷雾很快散去，一座奇异的丹炉大鼎赫然出现在他眼前。

    大鼎造型奇特，里面散发着徐徐仙气，一看便是那种绝世炼丹鼎炉。

    这便是那传说中的天鼎炉。

    来到天鼎炉面前，楚风满脸激动，伸手摸向鼎炉。

    “炼制了这么长时间，经历了那么多繁琐的路程，现在终于是把你给炼制出来了！”

    “不愧是天鼎炉，这炼制难度真是没得比。”

    “就是不知道你的实用性究竟如何呢，想必定然不会让我失望吧。”

    楚风淡淡一笑，他一屁股坐在地面。

    就这样靠在天鼎炉上，徐徐睡去。

    看来，炼制这天鼎炉，的确是耗费了他不少精力啊。

    即便楚风算是真正意义上的修仙者，可这还并不能解决他熬夜的问题。

    不过刚才这发生的一切，可是让外界那些家伙瞪大了眼睛。

    这下就算是龙国人，都不禁发出道道惊呼声。

    “我的天，你们快看，楚风大佬竟然成功炼制出了传说中的丹炉！”

    “原来楚风大佬这些天这么忙碌，是在炼制这个丹炉啊！”

    “哈哈哈！我楚风大佬就是牛逼，炼制出丹炉后他就可以现场炼制丹药了！”

    “说实话，看过这么多仙侠小说，幻想过无数次炼丹场景，但真正的炼丹我可是从没见过啊。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，希望您能在炼丹的时候，给我们讲解一下炼丹的各种知识和要领。”

    “天哪！我有生之年竟然真的可以看到神仙炼制丹药，而且还是免费观看，简直是白嫖的最佳选择啊！”

    外国那些家伙看到海岛市这一场景，也是震撼的不得了。

    “偶买噶的！这个楚风又在干什么，他好像又制造出了什么东西。”

    “这个，他制造出的，好像是一个炉子。”

    “炉子，难不成他这一天这么忙碌，又是放火又是放能量的，就是为了制造出那个炉子。”

    “看这样子，应该是这样了。”

    “那他制造出这个炉子干什么，难不成要在海岛市里烧火做饭吗，哈哈哈！”

    “切！谁知道，毕竟只是一个东亚病夫。”

    “东亚病夫做的愚蠢之事，当然就是让人看不懂了。”
------------

第六十七章 悬浮修炼

    空旷的海岛市中，雾色茫茫，一座巨大的鼎炉坐立其中。

    在鼎炉旁，闪现一位少年身影。

    自然便是楚风。

    他懒散的依靠在鼎炉上，睡意朦胧。

    丝毫不管周围被摧毁的一切。

    就这样安静睡去，仿佛此刻全世界只剩下他一人一般。

    不知过了多久，系统的声音突然突兀响起。

    【开始发放任务。】

    这声音对于正在熟睡的楚风来说可谓是如雷贯耳，直接将他从睡梦中惊醒。

    楚风猛地从地上跳起来。

    “啊！发生什么事了！”

    他浑身真元暴涌，包裹至全身，形成一层强烈的真元防护。

    此时楚风的实力已达金丹期，且身体素质得到了极高的层次。

    因此现在的他对于外界事物的来源，是异常敏感的。

    毕竟身体素质的提升，同时也是身体感官的提升。

    再加上天鼎炉的繁琐炼制几乎消耗他所有的精力。

    就连他自己都不知道到底睡了多久。

    这个时候如果耳边突然响起一道声音。

    那即便这声音再美好和熟悉，也会引起楚风的巨大警惕。

    也就会摆出那种防御姿态了。

    楚风眼神警惕的望着四周。

    虽说他是从睡梦中被惊醒，但这段时间的休息已经让其体内的真元恢复至巅峰。

    楚风眼皮刚一睁开，那雄浑的真元便是犹如一层漆一样略过他的双眼，让他清醒如此。

    朝着四周望了望，楚风自然没有发现什么异常。

    直到他看到面前的系统字幕。

    “睡得太久，差点忘了系统任务。”

    “这天鼎炉的制造可真是麻烦，竟然让我疲惫成这般样子。”

    他伸了一个大大的懒腰，随即说道。

    “不过想必这天鼎炉的炼制效果，应该会无比的出类拔萃吧。”

    “要不然怎么对得起我这么长时间的炼制呢。”

    “也不知道这次的任务究竟是什么。”

    【任务五：闭上双眼进入修炼状态，一直修炼到下次任务发布，也就是二十四个小时。】

    【任务奖励：五株仙品级药材，可以炼制出不同的丹药。】

    【任务发放完毕。】

    楚风低头沉吟着。

    “闭上双眼进入修炼状态，一直修炼到下次任务发布。”

    “那也就是说，我只要一觉睡到明天十二点就可以了！”

    想到这里，楚风心中大喜。

    虽说刚才已经休息了不少时间，但他之前毕竟是没日没夜的辛苦炼制天鼎炉。

    这点休息时间，根本就不够用。

    也就导致他现在还有点犯困。

    但现在可好，任务就是修炼，而且还是长时间修炼。

    这简直就是天助他也，老天爷赏饭吃啊！

    楚风满脸激动，他看向面前的天鼎炉。

    “而且任务奖励还是五株仙品级的药材，我正愁着怎么找药材呢！”

    是的，虽说他现在已经成功炼制出天鼎炉。

    但这药材，一直都是他心中的一个比较难缠的问题。

    毕竟在这个世界中，他可不相信会有什么稀世罕见的药材出现。

    有了鼎炉没有药材。

    那就算是鼎炉的品质再好，也没有什么卵用啊。

    而现在可好，所有问题都是迎刃而解。

    系统发布的新任务，不仅能更好的休息恢复，还能够获得优秀品质的药材。

    这是典型的一举两得。

    想到这里，楚风便赶忙跳到一边的空地上，做出修炼姿势。

    一缕缕真元在他的身体表面缓缓飘动着，将他整个身体慢慢的托起。

    楚风就这样悬浮在空中，身体表面还徐徐散发着真元仙气。

    修炼对于他来说，就如同睡觉一般简单。

    所以即便是修炼整整二十四个小时，他也不会有任何的疲惫和不适。

    相反是满满的神清气爽呢！

    他眼眸微闭，双手轻轻放在双腿上，就这样悬空在天鼎炉面前。

    看上去，倒真是和小说中的修仙者一样。

    只是他不会想到，他仅仅只是进行日常生活中平常一项，却是在外面引起了强烈反应。

    首先是龙国人，他们对此那叫一个膜拜不已。

    “快看，楚风大佬悬浮起来了！”

    “我的天！真是这样子，照这么说的话，楚风大佬这是在进行传说中的修炼啊！”

    “真是不敢相信，我看了这么多年的仙侠小说，今日竟然真的有幸能见到真正的修仙者修炼啊！”

    “我楚风大佬就是牛逼，楚家军在此报道！”

    “楚风大佬加油，使劲打那些外国佬的脸，让他们知道我们龙国秘术的强悍！”

    “没错那些个外国佬实在是太不要脸了，竟然还敢嘲笑你，还真是五十步笑百步啊！”

    与此同时，那些外国地区内也引起了不小的轰动。

    “哦买嘎的！这又是什么情况，这个楚风又想干什么！”

    “天哪！他竟然悬浮起来了，这是传说中的灵异现象吗！”

    “如果我没记错的话，这楚风先前好像就有过一次悬浮空中，现在看来也就不奇怪了。”

    “哎呀呀！两次悬浮于空中，这个名叫楚风的龙国人的确是了不得啊！”

    由于楚风给外界带来的震撼实在太大，从中也导致很多外国群众也开始陆续崇拜他。

    但那毕竟只是一小部分，大部分外国佬对于楚风，还是保持质疑和嘲讽的态度。

    毕竟，他们是不会希望一个龙国人在全世界面前耀武扬威的。

    尤其是制造这一期节目的灯塔国，更是虎视眈眈的盯着楚风。

    当然，他们再怎么样，也不敢真去找楚风的麻烦，就连派人探测都不敢。

    但这属于国家机密，因此丝毫不影响那些人的喊话。

    “哼！只不过是区区一个东亚病夫而已，用得着这么大呼小叫的。”

    “嘿嘿嘿！要我看，那什么楚风就是不行了，别的能力全都用完了，现在只有这垃圾的悬浮哦！”

    “哈哈！说的没错！只要他是龙国人，所以就是全世界公认的东亚病夫！”

    “东亚病夫，还想在全世界面前出风头，真是痴心妄想！”

    “楚风必糊，楚风必糊！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    “他只是一个东亚病夫，永远也不可能掀起风浪！”
------------

第六十八章 讨论

    此时的楚风，正在进行安静而舒适的睡眠修炼。

    但他无论如何也想不到的是。

    他这一举动，却是给外界带来莫大震撼。

    毕竟，谁也不相信人会悬浮在空中睡觉啊！

    这无疑是bug级别的存在。

    因此看到楚风施展出这特殊能力后，都纷纷效仿他来进行“空中睡眠”实验。

    当然，在这其中没有一个国家能成功。

    就算做到类似的情况也是不可能出现。

    但即使这样，他们也不会放弃研究楚风能力的脚步。

    因为那种力量，实在是太过于神秘与令人向往了。

    可以这么说，谁要是能够掌握那种力量，那简直就有了统治世界的资本。

    因此无论有多么艰难，无论付出的牺牲多么庞大。

    各个国家也都会不停的研究楚风。

    不过在这其中，一向崇尚力量的灯塔国却是停滞下来。

    在灯塔国的总基地内，总统目光怔怔望着大屏幕上的楚风。

    他眼神震惊的同时又有些呆滞，仿佛这一刻被楚风那强悍气息征服了一样。

    在他身后，众多精英战士齐齐站立着。

    与上次一样，面对楚风新施展出来的能力，这群家伙已经按耐不住自己心中的渴望。

    直接过来找总统了。

    “总统大人，请您告诉我们这次实验的具体步骤吧，我们一定保证完成任务！”

    “是啊！总统大人，虽说上次的实验失败了，可您不是常说失败是成功他娘，再试一试一定会成功的！”

    “那楚风的新型能力太强了，我觉得这次我们实现的可能性非常大！”

    对于后面的道道喊话声，总统默不作声。

    他依然是看着大屏幕上悬浮于空中的楚风，心中莫名的复杂。

    “唉！楚风啊！你究竟是何许人杰呢！”

    “为什么我失败那么多次，可依然却是没有研究出你的能力呢。”

    “你可知道，若是我研究出你的能力，我必将请你来灯塔国做客，让我们一起见证这奇迹的时刻！”

    “只可惜，老天，或者是你，就是不给我机会啊。”

    “到底是什么原因呢。”

    心中这样想了许久，总统忽然叹息一声，缓缓回头。

    “你们这些家伙，刚才大呼小叫的干什么呢？”

    由于他之前将注意力全放在大屏幕中的楚风身上，以至于都没注意到众多战士的喊话。

    战士们也不气恼，毕竟他们也没那个胆量。

    “报告总统大人，楚风新施展出的能力我们已经观看过了。”

    “对！那个家伙实在是太高深莫测了，竟然能够悬浮在空中睡觉！”

    “如果我们能拥有这种能力，那实力绝对会翻倍的增长啊！”

    “所以说，还请您放下之前失败的阴影，告诉我们实验步骤吧。”

    “相信这次我们定然不会让您失望的！”

    总统戏谑一笑。

    “呵呵！你们这些家伙可真是个个都是人才！”

    “楚风新施展出的能力很强大，哼！他哪一次施展出的能力不强大，为什么你们偏偏就这一次积极！”

    “上一次是因为那巨大的能量柱，说实话我可以理解，毕竟那股力量确实让人十分向往。”

    “可这次楚风施展出的能力是悬浮在空中睡觉，这或许是很让人震撼。”

    “但这种技能对于灯塔国的未来发展而言，有什么利用价值吗？”

    “你们这么积极的想要拥有这种能力，该不会是想偷懒集体睡大觉吧！”

    话到末位，总统眼睛瞪得溜圆，看上去就像两个电灯泡一样。

    战士们赶忙低头认错。

    “对不起！总统大人，我想是您误会了，我们不是那个意思！”

    “对啊总统大人，要知道灯塔国现在处于危机状态，我们身为战士，又怎能有那种想法呢。”

    总统继续道。

    “哼！亏你们还知道自己是灯塔国的战士，也不知道现在的你们能不能战胜楚风。”

    “现在你们听好了，那个楚风就是你们的榜样，他就是你们的极限，都听懂了吗！”

    战士们赶忙低头回应。

    “听懂了听懂了！”

    总统又说道。

    “楚风这个人，乃是百年难得一见的天才。”

    “我推测，即便是千年以后，世界上也未必会出现这种人物啊。”

    “所以说，对于楚风能力的研究，灯塔国是无论如何都不会放弃的。”

    “虽说一个真正强大的国家，是要有自己所研制出的武器的。”

    “但只可惜楚风那个家伙根本就不是人类，他和我们根本就不是一个物种。”

    “对于这种类似于外星人的生物，我们所了解的资料太少了。”

    “正因为这样，我们才要不断研究。”

    “等到我们将楚风这家伙研究透了，那么之前一切困惑与震惊的行为都会迎刃而解。”

    “而灯塔国，也将成为世界上的第一强国！”

    “至于那楚风和龙国人，都将会是我们称霸世界的垫脚石！”

    战士们听到总统的鼓舞，个个士气高昂，高声呐喊。

    “打倒楚风，打倒龙国人，灯塔国万岁！”

    “有总统大人和我们在，灯塔国一定会是这个世界上最强大的国家。”

    一番鼓舞过后，总统终于开始说起了正事。

    “说实话，由于之前实验失败对我的打击实在是有些大。”

    “所以刚才我才会忽略大家的感受，还请大家见谅！”

    听到这话，战士们一个个的直摇头。

    “没有没有，总统大人您的判断永远都是正确的！”

    总统欢笑一声，继续说道。

    “哈哈！那你们都说说，为什么都这么想拥有楚风那种悬浮睡眠的能力啊。”

    有战士回答。

    “报告总统大人，既然那个楚风能够用这种能力悬浮睡觉，那我们如果掌握了这种能力，想必可以利用悬浮做其他事情。”

    “没错！比如说我们可以悬浮飞行，这样一来还有哪国的士兵可以帮我们更强。”

    “最重要的是，我们认为这种能力相比于其他能力要简单的多。”

    “既然简单，那就应该容易研制出来。”
------------

第六十九章 制造炉子

    听到下方那一番分析，总统不由得无奈摇头。

    “唉！这群家伙果然也都不是铁打的啊！”

    “一直失败的实验，已经让他们渐渐对实验产生质疑甚至恐惧的心理。”

    “毕竟，没人愿意一直看到自己失败，而且还毫无起色和办法的。”

    总统并没说错。

    由于之前实验一直失败的缘故。

    不仅是他，身为实验的执行者，这些战士心中自然也会很不好受。

    时间一长，自然就会对即将到来的实验产生厌恶心理。

    相信若不是因为楚风每次施展出的能力太过震撼人心，激发他们心中对力量的渴望。

    恐怕这些战士早就不耐烦地爆发可怕的暴乱。

    而到那时，即便是总统也不一定会在这其中全身而退。

    毕竟灯塔国是一个十分崇尚自由的国家。

    总统有时候也不一定代表着整个国家。

    只不过他心中所想，下方那些战士自然猜测不到。

    依旧乱哄哄的说着。

    “总统大人，前几次实验的失败不仅给您造成了很大的困扰，对我们来说同时也是一个不小的打击。”

    “对啊！能够站在这里的各位，都是灯塔国战士中精英中的精英。”

    “可到来却是连那个楚风的一根手指头都比不上，这实在是令人难以接受！”

    “不仅如此，我们也不相信自己的实力那么差劲，身为灯塔国最勇猛的战士，我们是战无不胜的！”

    总统伸手示意他们停止讨论。

    “哈哈！真不枉我这么用力栽培你们，这才是我灯塔国战士所用的气魄啊！”

    “即便是面对强到变态的楚风，你们也依旧没有失去对抗的信心，这点我非常欣慰。”

    “不过有胆量没有实力还是没什么用的，想要变得更强，就要找对方法才行。”

    他长呼出一口气，继续说道。

    “自上一次实验失败后，我痛定思痛，认为还是实验步骤的问题。”

    “就像我之前说的那样，那个楚风根本就不是人类，因此他所使用的变强方法并不一定适用与我们。”

    “当时我还不太信这个邪，毕竟那时实验已经失败很多次了，也就想着要换一下思路。”

    “总是不一样，这突然之间一样了，说不定就会发生什么意想不到的事情。”

    “只可惜现实很残酷，想象中的奇迹并没有发生。”

    “因此这次我觉得还是保持以前的作风，将实验步骤和楚风的做法分开，这样应该比较有保障。”

    总统思考片刻，继续说道。

    “不过，你们之前说问我要楚风那悬浮睡眠的实验步骤。”

    “这里恐怕要让大家失望了，我这次并没有将主意打在那个悬浮能力上。”

    “而是那个很奇怪的炉子。”

    此话一出，直接让所有战士都是一惊。

    “炉子，哦对了！先前一直都在注意楚风的悬浮功能，差点把那个炉子给忘了。”

    “如果我没记错的话，那个巨大的能量柱就是由炉子导致的！”

    “不愧是总统大人，观察能力真不是我们能比的。”

    总统继续说道。

    “据我观察，先前楚风之所以那么大费周章，又是烧铁块又是砸铁块的，就是为了制造出这个炉子。”

    “这也就说明，那个炉子中定然有着什么重大秘密。”

    “或者说有着什么很厉害的功能，只不过现在的楚风没使用出来而已。”

    “而他之所以悬浮睡眠，我猜测是因为炼制那个炉子太过劳累，所以他才会停下休息。”

    “那个悬浮功能，应该是有着缓解疲劳的作用。”

    “也就是说，这个楚风也并不是传说中的完美生物，他也是会累的啊！”

    听到这话，全场战士立刻欢呼起来。

    “总统大人说的没错啊！那个楚风既然知道劳累，也就意味着他和我们之间的差距并不算大。”

    “既然是这样的话，那我们想战胜他也不是遥不可及的事情啊！”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    看到下方战士们这么振奋，总统露出欣慰笑容。

    “看来你们已经发现其中的端倪，果然没让我失望。”

    “根据以上种种原因，所以那个神秘的炉子才是我们要制造出的秘密武器。”

    “毕竟，就连楚风到现在都没有使用它，待我们制造成功时，正好可以比较比较！”

    有战士问道。

    “那总统大人，那个炉子应该怎么制造啊？”

    他回答道。

    “方法嘛！和之前差不多，只不过当然不能用楚风那种繁琐且危险的办法。”

    “首先，你们还是要找来大量被冰冻的铁块和被泥土混杂的钢铁。”

    “将它们用闪电和火焰双重夹击，然后放到液压机内给我狠狠的砸！”

    “再用闪电和火焰进行二次双重夹击，最终将这些东西制造成大屏幕上那炉子的模样就可以了。”

    “此次实验事关重大，甚至关系着灯塔国以后的崛起。”

    “所以，只许成功，不许失败！”

    战士们齐声回应。

    “只许成功，不许失败！”

    “好，那我们现在就出发，利用自己的双手去创造出这个奇迹！”

    “明白！”

    有了总统的亲自监督，这群战士们完成的很迅速。

    仅仅过了两个时辰，便是将他所说的实验步骤准备完毕。

    看着那被闪电和火焰炸成碎渣的黑色渣渣，总统又是叹了一口气。

    “唉，上一次实验也是到这里就停止了。”

    “这都是什么事啊，为什么就不能成功一次呢。”

    在他心中思绪万千的时候，那些黑色渣渣已经被改造成了炉子。

    不得不承认，这灯塔国的科学技术还是很高超的。

    只是一些碎渣，竟然还真被这些家伙按照大屏幕上天鼎炉的模样，给最大程度的一比一还原了。

    连油漆都是刷了上去。

    看上去，倒还真像那么回事儿！

    总统满怀激动的看着面前的“山寨版天鼎炉”，手掌不自觉的摸了一上去。

    然而他这一摸，天鼎炉却是发生一道闷哼，直接化为了大片的飞灰！

    总统脸都气绿了。

    “这他妈是怎么回事！”
------------

第七十章 元首的愤怒

    不仅是灯塔国被楚风的能力弄得焦头烂额。

    此时此刻，日耳曼帝国的基地内。

    元首站在高台上，怒气冲冲的望着下面一众士兵。

    “上次实验的结果，想必大家已经知道了。”

    “又是失败！”

    “怎么回事，到底是怎么回事！”

    “我知道俗话说得好，失败乃成功他娘。”

    “做实验哪有不失败的，所以失败个一两次也没什么关系。”

    “但他娘的这都失败多少次了，怎么一点成功的起色都没有！”

    “别给我说这些都是那楚风搞得鬼，人家现在还在悬浮在空中睡觉呢！”

    “我看就你们这副熊样，楚风都不一定能正眼瞧你们！”

    元首越说越气，最后终于是破口大骂。

    “称你们为优秀士兵只是因为你们在军事学院中待了两年，可你们却只学会了用刀叉吃饭！”

    “这都多长时间了，研究楚风的实验就只会阻挡我前进的脚步，乃至整个帝国前进的脚步！”

    “这一切的原因，都是因为你们这些自称为帝国勇猛士兵的狂妄自大！”

    “定是你们每次做实验时都不好好认真研究实验步骤，就只会一味的完成任务，到头来有什么用！”

    “不光如此，自己是这个熊样，还反过来说人家楚风。”

    “还真是典型的五十步笑百步，让人笑掉大牙啊！”

    挨骂一阵后，终于也有士兵站起来说道。

    “元首大人，我们理解你现在的心情！”

    “实验连续失败，不仅造成大量人员伤亡，还损失了不少的国家资源。”

    “这对于我们来说，也是十分难以接受的！”

    “但是，您刚才说这一切全都归于我们，这锅我们不背。”

    “在研究实验的过程中，我们全都是按照您的指示来做的。”

    “而且您也是全场在旁边观看，这些都是由您亲自点头的啊！”

    “还有，我们承认自己在能力上或许是不如那个叫楚风的龙国人。”

    “可身为日耳曼帝国的战士，我们感到无比的光荣与自豪，因此不能践踏我们身为帝国军人的尊严！”

    “元首大人，您刚才说的有些过分。”

    听到这话，元首却是怒极反笑。

    “哈哈哈！照你的意思来说，这一切都是由我导致的了！”

    “日耳曼帝国的战士真是能耐了，竟然敢公众的顶撞于我！”

    “告诉你们，你们这些人都是日耳曼帝国的败类！”

    “我花费了这么大的精力和钱财，却是养出了这样一群饭桶、废物和软蛋！”

    “实验都失败那么多次了，你们不在自己身上找原因，却是反过来指责我的判断！”

    “怎么，难道你们想违抗我的命令么！”

    战士们连忙低头认错。

    “对不起，元首大人，是我们唐突了。”

    “您是日耳曼帝国的最高元首，我们是绝对不敢违抗您的命令的！”

    元首轻哼一声，继续说道。

    “不过念在你们心中还有对日耳曼帝国的忠诚，再加上帝国现在正是用人之际，就先不惩罚你们了。”

    “虽说我们研究楚风的实验，已经失败了无数次。”

    “但这并不能阻挡我们前进的脚步！”

    “因为楚风施展出的能力实在是太让人瞠目结舌了。”

    “可以这么说，现在的世界上，谁要是能够掌握楚风的能力，便是能够拥有统治世界的能力。”

    “这点，我相信你们心里都很清楚。”

    元首长呼出一口气，继续说道。

    “按照现在的情势来看，龙国无疑是这些强国中潜力最强大的国家。”

    “毕竟等那节目一结束后，楚风回到龙国，那龙国人自然便会知道他身体内的秘密。”

    “甚至说严重点，楚风会一举成为龙国军事的最高统帅，从而带领龙国人去进攻其他国家。”

    “而如果真到了那个时候，我猜测灯塔国应该是最先遭殃的一个国家。”

    “毕竟，那个节目就是他们为了打压龙国才制造出的。”

    “只是没想到最后却是搬了石头砸自己的脚。”

    “在这之后，楚风会带领龙国去攻击哪个国家，就不好说了。”

    “虽说我们日耳曼帝国和龙国之间并没有特别大的仇怨。”

    “但知人知面不知心，难免楚风会做出什么出格的事情来。”

    “而这也是全世界各个国家最担心的事情。”

    “所以说大家才那么拼命，力求通过自己的力量去研究出楚风的能力。”

    “若是真的成功了，那即便没有楚风那般强悍，却是能让自己在这纷乱的战争中活下去。”

    “我身为元首，为了日耳曼帝国的发展，才不得不得已对你们施加压力。”

    “因为我们一旦松懈，那就有可能被其他国家反超。”

    “到那时，等待我们的将会是灭顶之灾！”

    听到他这话，战士们心中的愤懑也渐渐解开。

    毕竟，他们也的确不想和元首闹僵。

    “元首大人，您的教诲我们记住了！”

    “之前是我们不对，不应该公然的顶撞您，对不起了！”

    “请元首大人放心，无论发生什么事我们都是日耳曼帝国最勇猛的战士，绝不会退缩一步！”

    元首哈哈大笑。

    “哈哈！身为帝国的元首，我也相信你们一定会做到。”

    “日耳曼帝国正是由你们这群勇猛的战士，才会得到日渐强大的机会。”

    “相信总有一天，你们全都会比那个楚风强，强上一百倍！”

    “所以，现在就用我们的双手，去共同创造属于我们自己的未来吧！”

    战士们个个挺起胸膛，高声回应。

    “竭尽全力，报效祖国！齐心协力，创造未来！”
------------

第七十一章 悬浮能力

    看着下方战士们士气高昂的精神模样，元首不禁欣慰一笑。

    “这些家伙，还真是难弄啊！”

    “由于实验的长期失败，士兵已经对其产生厌烦心理了。”

    “如果再不加以整治的话，那恐怕会造成不可逆转的后果。”

    “可是无论怎么样，研究楚风的实验都不能停止。”

    “因为他所拥有的能力实在是太强悍与不可思议了。”

    “这简直就是只有传说中的神仙才拥有的能力！”

    “所以说，即便这些家伙厌烦实验，也必须让他们做下去。”

    “因此，我也只好向其施压了。”

    说实话，对于实验的连续失败，他也很是郁闷。

    正如之前所说那样，在整个研究楚风能力的实验过程中，元首都是亲自观看的。

    任何实验项目，只有等到他点头满意之后，才会进行到下一项。

    这是万争不变的事实。

    同时也是他心中的一根刺。

    整个实验过程都是由他看着进行的，然而最后却是一而再再而三的失败。

    这说明什么，说明他元首的判断，从一开始就是不对。

    就是因为他，这个实验从一开始便走向了错误的方向，从而导致后面大量的人员伤亡和经济损失。

    这对于日耳曼帝国中地位最高的元首来说，无疑是种巨大的耻辱。

    而且元首可是万里挑一的枭雄啊。

    枭雄会当众认错吗。

    如果要是认错了，那他还能服众吗。

    这些等等都是问题。

    所以说元首才会将所有的问题都撒在了士兵身上。

    但他却又怕士兵因为集体恼火而导致反叛。

    因此在怒骂一通之后又开始安慰士兵。

    这年头，当个国家领导人的确是很困难。

    心中这样想着，元首忽然对下方士兵说道。

    “光说不做是没有用的，要想变强，我们就得付出确切的行动！”

    “楚风新施展的特殊技能想必你们都已经看到了。”

    “这次我想听听各位对此次实验的看法，现在有没有想要说的？”

    他话音刚落，下方便是有士兵的声音响起。

    “元首大人，我认为您之前说的太对了，那个楚风根本就不是人类。”

    “没错！他这次新施展出的能力，实在是太离奇了，竟然能悬浮于半空。”

    “而且仔细看去，这家伙竟然是在闭着眼睛睡觉！”

    “悬浮于半空中睡觉，这是何种物种才能做到这一点。”

    “不过因为这个楚风不是人类，或许对他来说也就不是很稀奇了。”

    元首继续笑道。

    “哈哈！你们说的没错，还有没有其他人要补充的？”

    又有士兵站起来回答。

    “报告元首大人，我认为现在海岛市内最关键的不是楚风的悬浮睡眠能力。”

    元首饶有兴致的道。

    “哦？这其中还有什么东西吗？”

    那士兵继续答道。

    “当然！您不要忘了，之前楚风还制造出了一个奇特的巨大鼎炉。”

    “如果我没记错的话，之前那道威力巨大的能量光柱，就是由这个鼎炉发出来的。”

    此话一出，直接让全场猛地一振。

    “对啊！我怎么就把那个奇怪的大鼎炉给忘了呢！”

    “之前都被楚风那神奇的悬浮睡眠能力给吸引过去了，竟然把正事给忘了！”

    “看来最早之前，楚风就是为了制造出那个巨大的鼎炉，才会用闪电火焰去烧那么多奇奇怪怪的材料。”

    “哇塞！能让楚风都这么费劲心机制造的东西，那其中蕴含的力量，岂不是要嗨翻天啊！”

    “只可惜那楚风现在睡着了，并没有施展出大鼎炉的作用，否则相信又是一波震惊全球。”

    “这个家伙，真是越来越不可思议了！”

    听着下方的讨论，元首心中也是意味莫名。

    “唉！楚风啊！你到底是个什么样的人呢！”

    “什么时候，我才能研究出能够匹敌你的神秘武器呢！”

    “或者说，让我见一见你也可以啊。”

    “相信我们一定可以聊的很久，很欢快的。”

    元首将脑中这些思绪抛开，对外说道。

    “看来楚风给大家带来的影响的确是巨大的，现在都已经快要提出实验意见了。”

    “哈哈！不过身为日耳曼帝国的战士，有意见是好事。”

    “你们说的没错，那个鼎炉或许是此时海岛市中最有力的武器。”

    “但是，我们这次的实验对象并不是它。”

    “而是你们最先提出的，楚风的悬浮睡眠功能。”

    战士们对此疑惑不解。

    “这，元首大人，这是为什么啊？那个鼎炉的威力明明更强的。”

    “是啊！元首大人，您这样做的目的究竟是什么？”

    元首无奈叹息一声，继续说道。

    “唉！还是之前那句话啊！”

    “这个楚风根本就不是人类，因此他所使用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “你们只看到了那鼎炉的威力，但可想过，我们要想制造出威力这么庞大的武器，得需要多少工程？”

    “实验的繁琐步骤暂且不论，若是实验过程中出现意外事故怎么办。”

    “你们也看到了那个鼎炉的威力，若是一个搞不好，恐怕一下子能毁掉半个日耳曼帝国！”

    “要知道，在之前的实验中我们搞出来的爆炸可是不计其数，你们又有谁能保证此次实验一定会成功？”

    士兵自然是鸦雀无声。

    “所以说，以我们现在的实力想要制造出那个鼎炉，显然是万万不行的。”

    “因此，我们只能将目标放在那个悬浮睡眠功能上。”

    “这一次，我将会再次降低实验的要求。”

    “我只需要让你们拥有悬浮能力即可，其他的我都已经不奢望了！”

    说这话的时候，总统的面色也是有些颓废。

    毕竟连续多次的实验失败，已经给他的精神造成了不小的打击。

    “开始执行实验！”

    “明白！”

    下方士兵们齐声回应，就进入了忙碌之中。

    他们按照元首的要求，将一名士兵放到一个透明的巨大容器中，然后向里面灌入气体。

    这气体呈现雪白之色，很快就将士兵遮掩起来。

    因为元首观察发现，楚风在悬浮的时候，体表外会散发出一种类似于白色雾气的东西。

    因此他便认为，悬浮的关键就在于这里。

    只是气体几乎都已经布满了整个容器，士兵还是没有任何反应。

    元首眉头一皱。

    “换一个人，再来！”

    然而还是没用。

    “给我继续换！”
------------

第七十二章 可恶的楚风

    楚风新施展出的悬浮睡眠能力，给全世界带来的影响无疑是巨大的。

    在这之后，外界各个国家都在拼命的疯狂研究楚风的能力来源。

    当然，他们所做的一切都是瞎折腾。

    不论这些家伙想出多么脑洞大开的点子，到最后的结局无异都是竹篮打水一场空。

    甚至有很多国家，已经为此损失了大量的兵力和资源。

    但即使这样，他们也不会放弃研究楚风的脚步。

    毕竟谁能获得他那种能力，或许便是有着统治全世界的本事。

    这对于那些野心勃勃的国家高层领导人来说，无疑是致命的诱惑。

    灯塔国和日耳曼帝国都已经陷在其中，无法自拔。

    可此时的阿三国却是一个特殊例外。

    在阿三国境内吗，没有以往的士兵做实验的荒唐举动。

    甚至连他们心中的恒河圣水旁边都不曾有人站立。

    此时阿三国内的所有人民，全都聚集在一处高台下方。

    他们高高举起手臂，满脸都是愤恨，辱骂声不断从下方传出。

    “那个楚风实在是太可恶了，竟然通过那种卑鄙的手段吸取队长体内圣剑的力量！”

    “对！我简直是从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “不但先前制造出黑色巨人来袭击我阿三国，现如今还利用黑雾来侵蚀我们神圣的队长，真是不可饶恕！”

    “该死的楚风，该死的龙国人，这群东亚病夫就是全都该死！”

    “不行，我们阿三国是这个世界上最强大的国家，可绝不能被这样一个龙国人欺负！”

    “说的没错！那个楚风一而再再而三的挑衅我们阿三国，现在竟然还敢对队长出手，实在是太狂妄了！”

    “他妈的！真当我阿三国没人了吗！”

    “兄弟们，那个名叫楚风的龙国人屡次挑衅甚至伤害我们阿三国。现在有一个算一个，都抄起家伙给我一齐灭了他！”

    “就是，纵然他有着天大的本领，但我阿三国的战士也不是吃素的。”

    “我们这么多人，难道还干不过他一个楚风。”

    “上啊！让那狂妄的家伙知道我们阿三国战士的厉害！”

    下方人民的吵闹声越来越响。

    虽说这阿三国科技落后，居民生活窘迫，但人口数量却还是不少的。

    这样都聚集在高台下方，形成一片巨大的黑压压人群。

    数以万人的高声呐喊和辱骂，倒还真是凝聚出了一股凝聚力，让人微微有些动容。

    只不过，即便是他们喊破了喉咙。

    正在处于修炼状态的楚风也不会听到。

    相反，由于悬浮修炼的缘故，人家现在可是一脸的神清气爽呢。

    这些阿三国公民在高台下齐声呐喊了许久。

    待在帐篷中的队长来得以现身。

    他目光肃然，手中圣剑直直举向上方太阳。

    由于阳光的直面照射，粗糙的黑色圣剑却也是泛起一层凌厉光辉。

    “都先安静下来！”

    公民与士兵皆是闭上嘴巴。

    队长现在在这些人心中，简直就是神灵一般的存在。

    即便前者前段时间被黑雾力量所侵蚀，甚至还被吸取了圣剑中的力量。

    但他们依旧不会对队长不敬。

    相反通过这些事情之后，公民们更加的崇拜他了。

    队长将谩骂声制止后，将圣剑插入地面说道。

    “此时各位的心情我很能理解。”

    “你们先前说的不错，楚风这个家伙不仅一而再再而三的袭击我阿三国。”

    “最后还用卑鄙手段偷取了我体内圣剑的力量，简直是罪无可赦！”

    “不仅是这样，现在身处海岛市的他，竟然还利用偷取的圣剑力量完成了一次进化！”

    此话一出，直接让下方所有人都发出道道惊呼。

    “什么！利用偷取圣剑的力量来完成了进化，队长你这是什么意思？”

    “难不成，那个楚风又激发出新型的力量了！”

    队长面色忧伤的长叹一声。

    “唉！是的，刚才我通过大屏幕上观看到，现在楚风那个家伙竟然可以悬浮在空中。”

    “如果观察仔细的话，就能看到这个家伙竟然是在睡觉！”

    “最重要的是，在他的体表外，有着一层白色的仙气烟雾。”

    “这很明显就是吸收圣剑力量而激发出的力量啊！”

    听此，下方人群皆是一阵辱骂。

    “靠！这个楚风也太不要脸了吧！竟然利用我们圣剑的力量来完成进化！”

    “他妈的，若不是他运气好吸收了圣剑的力量，就凭他这个废柴还想实现悬浮飞行，简直就是痴人说梦！”

    “没错！他再怎么样也都只是一个东亚病夫，变强靠的还不全是我阿三国的圣剑。”

    “现在我都怀疑，这个楚风之所以这么强，恐怕是因为用了什么特殊的手段，来吸收我们阿三国境内的一些绝世宝物。”

    “你这么一说我还真想起来了，他最开始的时候，不就是因为偷喝我们的圣水才爆发出非人般的力量吗。”

    “说的对极了，所以说这楚风所有变强的方法，都是因为我阿三国内的圣水和圣剑。”

    “这种东西原本就是我们阿三国的，他吸收了力量，白嫖不说，现在还反过来攻打我们，简直是典型的白眼狼！”

    “可恶的楚风，可恶的龙国人，可恶的东亚病夫啊！”

    这些公民越骂越气，最后终于汇报队长。

    “队长，请求你现在下命令，让我们前去海岛市亲自去干掉那个楚风。”

    “对啊队长，我们阿三国可不能白白吃了那么多亏，这要传出去还不被外面那些家伙笑掉大牙。”

    “这段时间，我们这些阿三国内的勇猛士兵又继续喝了不少恒河圣水。”

    “战斗力相信已经达到了一个十分可观的地步，即使看起来还不那么明显。”

    “但我们相信，以我们的实力对付那个楚风肯定是绰绰有余。”

    “没错！楚风那个家伙之所有那么强，还不是都是靠着我们圣剑和圣水的力量。”

    “他再怎么样也只是一个龙国人，没有我们阿三国人的高等血脉。”

    “因此他根本就不能完全发挥圣剑和圣水的力量，只不过是在虚张声势而已。”
------------

第七十三章 夺回力量

    队长面无表情的听着下方的公民一阵阵呐喊，心中却无动于衷。

    他叹息一声。

    “唉！我知道大家现在都一定想将那个楚风碎尸万段。”

    “不光是你们，我也是这么想的。”

    “毕竟我们阿三国身为世界上最强大的国家，当然不能就这样受别人的欺负！”

    “只不过，现在的我们还不能去找楚风的麻烦！”

    “不一定是对手了啊！”

    下方士兵一脸疑惑。

    “不能去找楚风的麻烦，队长你这是什么意思？”

    “什么叫我们不是他的对手，队长你也太高看那个东亚病夫了吧！”

    “就他那个体型，我一拳就可以将他打爆！”

    队长无奈一笑。

    “呵呵！看来你们对自己的实力很有信心啊。”

    “说实话，这是好事，可也要分清楚现在的状况啊。”

    “我体内圣剑和圣水的力量已经被楚风吸收走，这是已经发生的事实，也是我们必须要接受的事实。”

    “所以说，现在楚风的实力，恐怕已经达到了一个难以想象的地步。”

    “要知道，圣剑和圣水可是我们阿三国内最神圣的两种东西，现在如今都被楚风那个混蛋给吸收了。”

    “对于他，就连我都没有必胜的把握，你们这些人去了也是送死。”

    “之前为了研究楚风的能力，我们已经失去了不少战士们的生命。”

    “为了阿三国以后的未来发展，我决不允许国家内再次出现士兵们的伤亡。”

    士兵们听此，也是渐渐压下自己心中的愤恨。

    “虽然很不想承认，但回头一想，队长的话还是很有道理的。”

    “楚风那个家伙毕竟连续吸收了圣剑和圣水的力量，现在他的具体实力，确实很不好估量。”

    “即便我们实力强劲，可队长都说他都未必是那楚风的对手。”

    “那我们，去到海岛市中，的确生存的几率不大。”

    实力相差这么悬殊，阿三国人就算是再傻，也开始警惕起来。

    不过就在这时，队长又笑着说道。

    “哈哈！虽说情况不太妙，但大家也不用那么泄气。”

    “因为我，已经想出对付楚风的办法了。”

    士兵们听此皆是一振。

    “办法！队长你有什么好办法？”

    队长笑了笑，说道。

    “办法这个东西呢，总是有的。”

    “只要我们努力想象，一切办法都是随即想出。”

    “那个楚风不是偷取了我们的圣剑和圣水吗。”

    “嘿嘿！既然他能偷取，那我们也就一定能夺回来！”

    此话一出，下方又是一阵骚动。

    “队长，你的意思是，我们可以将楚风偷走的圣水和圣剑夺回来。”

    “如果真是那样的话，那简直太好了！”

    “这样一来，不仅能强大我们自身的实力，还可以将楚风那个家伙打回原形！”

    “真是一举两得啊，哈哈哈！”

    队长继续道。

    “你们说的没错，那个楚风之所以那么强，就是因为我们阿三国的圣剑和圣水。”

    “若是我们将这股力量夺回来的话，不仅我的实力会恢复，那楚风也必定会变成废物一般的东西。”

    “具体方法我已经想好了。”

    “虽说我体内圣剑和圣水的力量被楚风夺走，但毕竟我才是它们原本的主人。”

    “因此只要我唤醒它们内心深处的灵魂，它们的力量想必就会自动回到我身上来的。”

    有士兵问道。

    “那队长，怎么样才能唤醒圣剑和圣水深处的灵魂呢？”

    队长一笑。

    “哈哈！你们不要忘了，这圣剑和圣水乃是我阿三国的两种圣物。”

    “它们的力量，也就只有我们高贵的阿三国人才可以使用。”

    “其他那些低贱的民族，根本就没有资格见证它们的力量！”

    说着，他举起自己手中的圣剑。

    “圣剑的力量虽然被夺走，但真正的圣剑依旧在我的手上。”

    “圣水的力量虽然被夺走，但真正的恒河圣水也依旧在我们阿三国境内。”

    “也就是说，只要我们能够催动它们当中的灵性，就可以夺回属于我们的力量！”

    “来吧！为了阿三国的荣誉和强大，向胜利前进吧！”

    “楚风，你就等着被狠狠打脸吧！”

    “我仿佛已经看到了你的表情。”

    见队长欣喜若狂，那些士兵和居民也都兴奋的高声呐喊。

    “哈哈哈！我们终于看到楚风吃瘪了！”

    “真是太好了，我早就看楚风那家伙不顺眼了。”

    “没错！整天看他装逼真是头疼！”

    一顿狂欢过后，他们便在队长的带领下来到恒河边上。

    此时队长站在恒河岸边。

    河水漫过了他的膝盖，手中圣剑直直插入下方的泥土里。

    那些士兵和居民，则是在后方整齐的一排排跪着，匍匐在地。

    突然队长扬天对天空大喊着。

    “尊敬的神灵啊！您看到了吗，现在阿三国遭遇劫难，我们需要您的帮助！”

    “由于我的疏忽，圣剑和圣水中的力量被邪恶之人夺走了。”

    “对此，我表示十分的惭愧！”

    “身为圣剑和圣水选中的人，说实话我实在是不配拥有他们。”

    “但抱怨和伤心改变不了现状，我已经想过无数办法，却还是无可奈何。”

    “所以现在，我们只能请求您的帮助！”

    “求您帮帮我们，将原本属于我们的力量给夺回来吧！”

    后方的士兵和居民也是各个都跪在地上，齐声呐喊。

    “请求神灵帮助我们夺回圣水和圣剑的力量！”

    “我们将永远感谢您对阿三国的贡献！”

    而队长，在祭拜完神灵之后，他再次对远方大喊。

    “尊贵的圣剑和圣水啊，你听到我的呼唤了吗。”

    “我知道，因为我的疏忽，导致你们的力量被夺走。”

    “但现在的我已经认识到自己的错误，所以还请你们爆发出属于你们自己的威力。”

    “将楚风那个小子和狂妄的龙国人打败吧！”

    “圣剑啊，圣水啊，我才是你们的主人啊！”
------------

第七十四章 紫色雾气

    海岛市中，荒无人烟，只有徐徐烟雾在四周缭绕。

    一处宽阔的空地上，闭上双眼的楚风悬浮其中。

    他身上不断有雪白色的真元仙气排出，随着他的呼吸飘散在空气上。

    从上次闭眼修炼到现在，不知道过了多久。

    毕竟之前炼制天鼎炉的繁琐过程，几乎耗费了楚风全部的精力。

    之前精疲力尽的他，可以说是闭上眼睛便能睡着。

    何况是这睡眠修炼的悬浮空中呢。

    现在的他，宛如一尊栩栩如生的雕塑。

    周围的一切事物，在他眼中仿佛都已不复存在。

    这样的时间一长，外界那些一直盯着他的家伙就不免发出一阵讥笑。

    “哎呀，这都过去多长时间了，楚风那个家伙怎么还没醒啊！”

    “就是啊！要说起来，从他刚开始悬浮到现在，应该快有一天一夜了。”

    “悬浮了一天一夜都还没动静，他不会是死了吧！”

    “哈哈！我看有可能，毕竟只是一个东亚病夫。”

    “说的没错！东亚病夫的特征可是全世界都知晓的，一个个的都是站不起来的病秧子。”

    “对啊！一个东亚病夫确实爆发出来这么强大的力量，想必身体早就被能量撑爆了吧。”

    “要我看现在的他甚至连强弩之末都算不上，只是在苦苦支撑而已。”

    “相信过不了多久，这个曾经让全世界都为之震动的男人，就要变成一条死狗了！”

    “哈哈哈！这个楚风终于要死了，龙国人的耀武扬威终于要结束了！”

    “一切都像我之前说的，他只是一个东亚病夫，永远也不可能成气候。”

    龙国人听到这些话，那还得了，一个个开口回怼。

    “一群低级的傻老外！还真是看不得别人一点好。”

    “就是就是，人家楚风只不过是悬浮在半空睡了一觉，瞧把他们嘚瑟的。”

    “还说什么楚风半天醒不过来是因为在苦苦支撑，拜托！他只不过是有些累多睡了一会儿而已。”

    “我楚风大佬的修炼方式，岂是你们这群外国佬能参悟得透的。”

    外界的大片吵闹声，一直处于修炼状态的楚风自然是没听见。

    他自始至终都在闭目眼神，缓缓修炼着。

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    【恭喜宿主完成本次任务。】

    【开始发放任务奖励】

    【任务奖励发放中。】

    突如其来的熟悉声音，让得楚风从修炼状态中瞬间惊醒过来。

    “什么！”

    他惊叫一声，随即本能地向后倒退几十米。

    待看到面前不远处的几珠仙品药草后，他眼前一亮。

    “看来二十四小时已经过去，这次的任务完成了。”

    楚风轻笑一声，大步来到这些仙品药草面前。

    【任务奖励发放完毕。】

    【开始发放此次任务。】

    【任务六：利用仙品药草和天鼎炉制造出两枚仙品丹药，大成丹与平成丹。】

    【大成丹可以让宿主直接晋升到元婴期修为，平成丹则是增加晋升元婴期的几率。】

    【任务奖励：获得拥有净化功能的天源之水。】

    【任务发放完毕。】

    楚风拿起一株仙品药草，嘴中不断沉吟。

    “刚才系统给我发布任务奖励的同时，也将那大成丹和平成丹的制造方法告诉了我。”

    “据上面所说，要想炼制大成丹，则是需要这三种药材。”

    说着，他将下方三种药材拿到一边，和剩下的两种区分开。

    “而平成丹，则是需要剩下的两种。”

    “这两种药材，品阶要比之前那三种低一些，也蕴含的精纯能量也要弱一些。”

    “毕竟这平成丹是作为辅助丹药使用，因此所需要的药材并不算多。”

    “不过既然是能让我变强的丹药，我当然都会一视同仁。”

    楚风拿起这两株药材，面色肃穆的说道。

    虽说他这次轻轻松松就完成了任务，还成功获得了不少变强的方法。

    但这也代表着，距离神魔复苏的日子又近了一天。

    眼睁睁的看着倒计时字幕上的数字越来越少。

    这对于楚风来说，无异于一种煎熬。

    可是他别无他法，只有尽可能的静下心来让自己变得更强。

    他现在心中，除去提升自己的实力外，可以说是没有任何事情了。

    “为了在神魔复苏后活下去，我必须将所有精力都集中在提升实力上去。”

    “之前休息的时间已经够久了，现在就让我创造奇迹吧。”

    心中这样想着，楚风忽然将旁边那三株药材丢入天鼎炉中。

    与此同时，一大团雷鸣幽火也跟随着药材猛然进入其中。

    ……

    现在世界各地的状况，与这座海岛市一样。

    表面上风平浪静，但实际却早已处在水深火热之中。

    之前世界各地所出现的裂缝，最近又出现了不少。

    而从裂缝中散发出的紫色雾气，也是越来越密集，不断朝着各个国家的地区飘去。

    各个国家对此也是急的犹如热锅上的蚂蚁。

    因为那种紫色雾气的威力，可丝毫不比楚风带来的震撼要差。

    这种紫色雾气拥有十分强大的腐蚀力。

    一旦接触到人体，便会以可怕的速度将一整个人都腐蚀成虚无。

    据观察，这种紫色雾气腐蚀掉一个人仅仅需要几秒钟的时间。

    这简直就是能吞噬万物的魔鬼。

    而各个国家对此也是十分头疼，要知道以他们现在掌握的技术，可不是这群紫色烟雾的对手。

    目前，已经有数以万计的人民被紫色烟雾夺走了生命。

    这同时也是各个国家疯狂研究楚风能力的另一个原因。

    毕竟现在来看，也就只有楚风所爆发的那种能力，才能这种神秘的紫色雾气所抗衡。

    但可惜的是，目前谁都没有研制出有效的武器。

    他们只能眼睁睁的看着自己国家的人民被紫色雾气所吞噬。

    纵然是心痛不已，可也只能万般无奈！

    他们现在，或许就只有向上帝乞讨这些可怕的紫色雾气，不要飘到他们的国家来。

    直到牺牲了无数人后，他们终于抓到了这种紫色雾气。
------------

第七十五章 炼制大成丹

    不论外界到底发生了什么事，一直待在海岛市的楚风都是一无所知。

    他尽力控制着雷鸣幽火，就连双眼也被这闪电火焰所环绕。

    此时的他并没有透视功能。

    再加上要尽全力控制雷鸣幽火，因此并不能分神。

    为了观察到天鼎炉的内部情况，他只好让自己拥有一双“火眼金睛”。

    “大成丹乃是品阶极高的仙品弹药，否则也不会拥有让人能够直接晋升元婴期的功效了。”

    “这炼制起来，果然也是异常麻烦。”

    “但这并不能阻挡我前进的脚步。”

    心中沉吟一声，楚风猛然加大雷鸣幽火的燃烧力度。

    待在天鼎炉内的仙品药材很快便化为一团精纯的能量液体。

    虽然它们表面光滑柔顺，像山间的泉水一般。

    但其中所蕴含的灵性却十分暴躁。

    刚一碰到雷鸣幽火，便是爆发出无比强大的天地力量，猛然和雷鸣幽火撞在一起。

    嗡！

    天鼎炉内发出一声闷响。

    一道强劲的能量波动也从其中迅速扩散，又是将一座高楼大厦轰塌。

    楚风不以为然，继续加大雷鸣幽火的燃烧力度。

    要想炼制这种仙品级的药材，就必须要有足够强大的力量去压制它们，从而令它们折服。

    若是做不到这一点的话，恐怕会遭到这些家伙的反噬。

    毕竟这个等级的药材，想必已经在世间存在了千年之久。

    它们早已生出了灵智，有些甚至堪比人类的智商。

    当然就不会臣服于你了。

    可楚风为了成功晋升到元婴期，必须将它们炼制成传说中的大成丹。

    之前那道闷声响起后不久，天鼎炉又是响起一道闷声。

    楚风眉头一皱。

    “不愧是仙品级的药材，炼制起来果然颇为困难。”

    “再这么下去的话，恐怕我将难以驯服它们。”

    “必须用点特殊手段了！”

    说着，他浑身真元忽然暴涌，尽数传入雷鸣幽火中。

    雷鸣幽火受到真元的刺激，火势猛然暴涨数倍，将整个天鼎炉都笼罩起来。

    这次楚风加持雷鸣幽火的办法和之前不同。

    之前他是通过体内玄妙的运转，从而将真元化为一点点的精纯能量。

    最终缓缓的灌入雷鸣幽火中。

    这样做不仅能够让雷鸣幽火的威力比以前更胜一筹，更重要的是拥有很强的持久性。

    可以这么说，只要楚风体内的真元不枯竭，那雷鸣幽火就不会灭。

    但这次却不同。

    楚风这回是直接将真元强行灌入雷鸣幽火中，连转化都不带转化的。

    他这样做显然是想快速炼制出大成丹。

    因为直接将真元灌入雷鸣幽火中，虽然能最大程度的加大其力量。

    但对真元的消耗也是十分恐怖。

    对于一般的修仙者来说。

    如果不是很着急炼制这枚丹药的话，是绝对不会用这种暴力的方法来提升炼丹速度的。

    毕竟这样一来，真元得不到转化，那就会犹如无头苍蝇一样一股脑的向前灌入。

    这其中定然会白白溢出很多真元。

    而真元一旦溢出，就会与空气融为一体，从而永远的离开主人。

    这无疑是一种奢侈浪费。

    但现在楚风没有别的办法。

    为了在神魔复苏之前变强，他必须炼制出大成丹。

    可以他现在的实力，想要炼制出大成丹，无疑需要花费很长时间。

    或许需要几天，或许几个月都说不定。

    要知道神魔可不会留给他多少时间。

    因此他只能铤而走险，用这种暴力且奢侈浪费的方法来提升炼丹速度。

    毕竟自己的性命要比真元重要得多。

    天鼎炉微微晃动，里面的火焰也闪烁不定。

    不停的发出一道道能量波动，看上去就好像随时会爆炸一般。

    楚风体内真元的消耗极为快速。

    还不到一会儿，他便是大汗淋漓，面色尽显疲惫之意。

    可那双渴望余生的双眼，却是丝毫没有放弃的意思。

    “有了真元强力灌入的加持，相信大成丹很快就会炼成了。”

    “相信到时候我便会成功的晋升到元婴期，而到那个时候，一切的问题都会迎刃而解。”

    “再坚持一会儿，马上就可以了。”

    他这副疲惫模样，看得外界的龙国人很是震撼与动容。

    “你们快看，楚风大佬这是在炼制丹药啊！”

    “我的天啊！仙侠小说我看了那么多，但这还是头一次见到真正的神仙炼丹！”

    “原来传说中都是真的，这个世界上真的有丹药存在。”

    “那可不，对我们的楚风大佬来说，自然是一切皆有可能。”

    “在此膜拜楚风大佬，也不知道待你回归后，能不能也给我炼制一个丹药啊。”

    楚风身为龙国人，自然受到了自己国家的强烈追捧。

    但那些外国佬可一直都是带着有色眼镜看他，始终都是一脸的讥讽。

    “哟呵！没想到这个楚风竟然还站起来了，看来他还没死啊。”

    “哼！看他那一脸无精打采的样子，简直和肾虚一模一样。”

    “这你就错了，那才是纯种的东亚病夫，东亚病夫就应该有东亚病夫的样子。”

    “看这形势，恐怕他坚持不了多久，就会累的趴在地上。”

    当然，不论是崇拜还是嘲讽。

    已经将身心全都投入进去的楚风自然不会在意。

    他极力的控制着雷鸣幽火，脸颊上的汗珠也已经被强烈的火焰烤干。

    经过雷鸣幽火长时间的大量燃烧，那原本暴躁的仙品药材此时都已经顺从起来。

    它们仿佛失去了灵智，以一种奇妙的方式融合在一起。

    在这些能量液体的外围，包裹着一小团雷鸣幽火。

    此时的这些能量液体已经炼化完毕。

    因此现在的它们异常脆弱，已经经受不起雷鸣幽火那炙热的温度。

    所以楚风便用一小团火焰将它们的外围包裹。

    让它们缓缓融合的同时又不至于被火焰破坏其中的能量。

    终于，在一通繁琐的操纵下，天鼎炉猛然爆发出一道巨响。

    嘭！

    只见一道巨大的能量光柱从天鼎炉里射出，瞬间打破天空上的黑云。
------------

第七十六章 炼制平成丹

    能量光柱爆发的极为突然，就连楚风都是一脸呆滞。

    “好家伙，之前系统给的方法中，说这东西炼化到一定程度后就会自动成形。”

    “当时我还不信，毕竟丹药这东西在炼制过程中是要受到主人的控制的。”

    “可现在却是狠狠打我的脸，这大成丹不愧是高品阶的丹药。”

    那道冲天光束只是维持了几秒钟，便是消失得无影无踪。

    楚风满怀激动的看着面前的天鼎炉。

    他现在很清楚的感受到，在天鼎炉的内部，一股奇妙而强烈的丹香正在徐徐飘散而出。

    这丹香十分奇异。

    闻起来像女人用的香水，但其中蕴含的能量，却是连天地都难以撼动。

    楚风飞快的来到天鼎炉面前，伸手一握，便是将里面的大成丹拿了出来。

    这丹药整体呈现雪白之色，看上去有种冰清雪莲之美。

    只是这其中散发的淡淡能量，却是让企图靠近它的人不敢恭候。

    楚风看着手中的大成丹，满眼都是垂涎之色。

    他那模样，简直恨不得现在就将这大成丹吞下。

    好体验一把元婴期的快感。

    但他张了张嘴，却是迟迟没有那么做。

    正如楚风心中所想。

    这大成丹，并不是那么容易吃的。

    身为高品阶的丹药，大成丹所蕴含的能量极为庞大。

    它对于服用者的要求极高，必须实力达到金丹期巅峰以上的强者服用，才有可能见效果。

    若是低于这个等级就一口吞下的话，那结果必定是身体承受不住丹药的力量。

    最后爆体而亡。

    这点楚风是知道的，所以他才没有下口。

    并且对于这点，想必系统也是心知肚明。

    要不然怎么会给他大成丹制造药材的同时，又会给他平成丹的制造药材呢。

    平成丹的作用就是服用者服下后，可以减弱身体内多余的磅礴能量。

    同时也可以搭配其他力量强大的丹药使用。

    这是典型的辅助性药材。

    而以楚风现在的实力，要是直接服用这大成丹。

    恐怕就算他是先天大道圣体，身体素质极高。

    也会被大成丹那恐怖的力量碾压成一具尸体。

    并且就算他侥幸撑过了大成丹的力量，身体也难免会落下难以根除的后遗症。

    这怎么算，都是十分亏本的。

    他是想变强，可并没有被力量冲昏头脑。

    因此现在的他要是想通过这大成丹晋升到元婴期。

    就必须再炼制出一枚平成丹用来辅助。

    只有这样，他成功的几率才会大大提升。

    想到这儿，楚风也不再犹豫。

    将炼制好的大成丹放入怀中，随即将剩下的两种药材丢入天鼎炉中。

    与此同时，雷鸣幽火闪现而出，化为一条闪电火龙猛然扑向天鼎炉。

    说实话，现在的他很是疲惫。

    之前炼制大成丹的时候，他一直都是开启着强行灌入真元的模式。

    这种方法虽然能最大程度的将雷鸣幽火的威力爆发出来。

    但对真元的消耗超乎了他的想象。

    现在的楚风只觉得头昏脑涨，浑身都没有多大力气。

    这要换在平常，恐怕他早就一头栽在地上睡着了。

    但可惜现在是非常时期，他不能倒下！

    距离神魔复苏的日子又近了一些。

    这也说明了，距离他生死患难的日子又近了一分。

    每天这样紧张的压迫感，这叫他怎能不努力前进。

    楚风紧咬着牙，身躯一振。

    体内再次涌出大量真元，犹如一条无形的巨龙猛然灌入雷鸣幽火当中。

    雷鸣幽火的威势陡然大涨，又变成了之前的熊熊烈火。

    “只要炼制出这平成丹，我便是有着进入元婴期的机会。”

    “只有进入元婴期，我才能被称为是真正意义上的强者。”

    “谁也无法阻挡我前进的脚步，就算是那即将到来的神魔也不行！”

    他瞪着已然发红的双眼，大量真元不断从身体涌出灌入到雷鸣幽火当中。

    楚风的脸色越来越苍白。

    现在即便是龙国人，也看出来他这是在苦苦支撑。

    “楚风大佬这才刚刚炼制完一枚丹药，这才过了多久就又要炼制，他的身体应该受到损伤了。”

    “别瞎说，人家楚风大佬可是神仙，神仙能会遇到什么难题。”

    “对啊！任何事情在神仙面前，往往都不算事儿。”

    “楚风大佬，你可一定要加油，记住不论发生什么事，我们都在你身边。”

    “你永远是我们龙国人的骄傲，龙国人正因为有你才强大！”

    这些龙国人的齐声呐喊很是动人，在广阔的道路上不断响彻着。

    然而或许是受到龙国人的鼓舞。

    楚风在接下来的炼制过程中，虽然身心疲惫，显得有些力不从心。

    但却一次失误的地方也没出现。

    一切就如同形如流水一般顺畅。

    而且这平成丹作为辅助丹药，原本就比大成丹的炼制方法要简单许多。

    经过楚风这一顿操作下来，炼制已经接近了尾声。

    他紧咬着牙，正在做最后的坚持。

    “快了，就快成功了。”

    “还差一点……”

    楚风尽力控制着雷鸣幽火，但天鼎炉上的火焰程度却是越来越淡。

    看来，他体内的真元已经被消耗得到了临界点。

    再这样下去的话，他的身体恐怕真会受到影响。

    但楚风毫不在意，依旧是在苦苦支撑着。

    只是好在这平成丹的炼制方法并不复杂，所用到的药材能量也比较温和。

    否则就以他现在这个状态，早就因为真元枯竭无法把控好力度，而导致丹药报废。

    幸好楚风事先将最关键的大成丹炼制完成了。

    否则要是将这顺序调换一些，他恐怕还真要翻车。

    平成丹的炼制时间并不漫长，再加上楚风一直都没有放松真元的灌注。

    充其量也就两个时辰左右。

    一道能量光柱从天鼎炉中发出。

    随即鼎炉内光芒大盛，显然里面是有什么东西诞生一般。

    这道能量光柱要比之前大成丹所爆发的能量光柱小很多。

    当然这也难怪，毕竟两者的作用不同。

    【恭喜宿主完成本次任务。】

    【任务奖励发放中。】

    【任务奖励发放完毕。】

    听到这盼望已久的系统声音，一直苦苦支撑的楚风终于舒心的缓缓闭上双眼。

    他仰面朝天，身体几乎失去了知觉，轻飘飘地栽倒在地上……
------------

第七十七章 要变天了

    第七十七章 要变天了

    楚风炼丹的整个过程，都被外界收入眼中。

    他们无一不被这神奇的手法所震撼。

    就连已经猜测到结果的龙国人，也不免被这令人难以置信的一幕所倾倒。

    毕竟那存在于传说中的仙人炼丹，他们可从没有见过。

    仙侠小说看了那么多，这还是头一次见到真的。

    按理来说，楚风连续炼制两枚丹药，这对于全世界的轰动无疑是巨大的。

    更何况不论是大成丹还是平成丹。

    在炼制成功时，都会发出一道威力强悍的冲天光束。

    按照那些人的理解，这无疑是楚风新研制出来的秘密武器。

    每当这时，全世界中的各个国家都会拼命研究和分析这种能力。

    因为他们知道，一旦能掌握这种强大的力量，便是拥有统治世界的本领。

    这对于那些野心勃勃的国家领导人来说，诱惑力显然是无与伦比的。

    但现如今，楚风已经炼制完丹药近一个小时了。

    那些国家却没有采用相应的实验措施，那样子一点都不着急。

    相反，他们此时将国家任何的出入口都进行严格封闭。

    不允许任何外来人员进入。

    更不允许本国人出国。

    难道他们是发现了楚风身上的什么秘密？

    为了防止秘密泄露，所以干脆对整个国家进行封闭。

    然后自己安静的躲在里面研究实验。

    这是典型的“此地无银三百两”。

    国家领导人没有那么蠢。

    要是他们真发现秘密，为了不引人注目，才不会对国家进行全程封闭呢。

    事出反常必有妖。

    若是一个国家全程封闭了，那倒也不算什么大事。

    但要是全世界的国家都各自封闭起来呢。

    不论是科技发达的灯塔国还是日耳曼帝国。

    全都无一例外对国家进行全程封闭。

    就连龙国都是如此。

    当然，这其中崇尚传承的阿三国是个例外。

    因此他们的死亡人数也是最多的一个。

    此时灯塔国的总基地内。

    总统低头看着手上的一份报告，眉头紧皱。

    他身后的大屏幕上，播放着楚风的一举一动。

    虽说现在的楚风已经进入睡眠状态。

    但总统在楚风刚炼制完大成丹后，便是转过身接过报告。

    这期间再也没有回过头。

    究竟是什么事情能让总统将注意力从楚风身上转移。

    没有别的，还是之前那紫色雾气的事。

    自从那裂缝在世界各地陆续出现后，便是散发出大量的紫色雾气。

    这种紫色雾气的腐蚀性惊人，目前世界上已经有超过万人被紫色雾气夺走了生命。

    这其中，灯塔国的死亡人员就占上三分之一。

    而且这个数量还在不断往上涨。

    身为总统，他怎能不着急。

    看着眼前那一串惊人的数字，总统缓缓吐出一口气。

    他对旁边的秘书说道。

    “国家的紧急封闭，完成了没有？”

    秘书回答。

    “已经完成了，在您下令后，全国各地的高级指挥官便是已最快的速度进行全程封闭。”

    总统叹了一口气。

    “唉！这到底是怎么回事。”

    “那神秘的紫色雾气，到底是从哪里来的，威力竟然这么强大。”

    “对了，之前不是说有人收集到一些紫色雾气，最后送给高级部门。”

    “那些指挥官研究的怎么样了？”

    秘书回答。

    “报告总统，指挥官现在还在研究当中。”

    “目前，似乎并没有发现什么有用的信息……”

    总统的叹气声更重了。

    “就知道这东西不是那么好研究的。”

    “对了，海岛市的情况怎么样了。”

    说着，他忽然眼前一亮，猛然回头。

    由于紫色雾气的出现带给他的震撼太大。

    导致他都差点忘记观察楚风。

    “嗯？楚风这家伙怎么趴在那里一动也不动。”

    “看这样子，似乎是睡着了。”

    “可我记得他之前是很生龙活虎的，怎么在这短短时间内总是睡觉？”

    一旁的秘书对他说道。

    “报告总统，您之前在观看报告时，楚风又开始了那所谓的炼丹。”

    “最后，他又成功发射出了一条能量光柱。”

    “在这之后，楚风便倒下睡着了，我猜测这可能是过于劳累导致的。”

    总统眉头一挑，缓缓点头。

    “嗯！我想也是如此。”

    “毕竟连续发射两条这么强大的能量柱，就算是神仙恐怕也吃不消。”

    秘书对他说道。

    “总统大人，既然楚风又施展出了新型力量，我们为何不继续进行研究实验呢？”

    “我知道现在国家内情况紧急，紫色雾气就像魔鬼降临一样夺走很多人的生命。”

    “但我们正好可以为此研究出武器，来对付这紫色雾气。”

    “这样岂不是一举两得。”

    总统无奈的摇摇头。

    “呵呵！在这个时候制造出新型武器，哪有你想的那么简单。”

    “对于研究楚风能力的实验，我们已经失败不下千百次了。”

    “这其中，有很多次都导致了大量人员伤亡和经济损失。”

    “现在世界各地都被那紫色雾气弄得人心惶惶，灯塔国要是在进行实验，岂不是要被压得喘不过气来。”

    “由于之前的损失，现在的灯塔国已经经受不起任何失败了。”

    “凡是不能光看表面，要懂得深度思考。”

    秘书低头。

    “总统教导的是，是我没有考虑周全。”

    总统继续道。

    “现在的局势这么紧张，为了对抗那神秘的紫色雾气，灯塔国必须凝聚全部的武器和兵力。”

    “至于研究楚风的实验，只能等消灭这些紫色雾气之后才能进行。”

    “若是要继续做实验的话，再来个失败几次。”

    “到那时就不仅仅是影响士气的事了。”

    “还会导致兵力和资源被白白浪费，从而减弱灯塔国的力量。”

    就在这时，不远处的房门被一下推开。

    一个中年人拿着一份报告单急匆匆地跑向总统。

    “报告总统，这是灯塔国内新的死亡人数。”

    总统接过报告单，下一秒钟眉头就拧成了疙瘩。

    “竟然比之前加重了这么多！”

    “这紫色雾气到底是什么鬼东西。”

    那名中年人又说道。

    “总统大人，指挥官们的研究报告出来了……”
------------

第七十八章 谁干的

    总统听此，立刻问道。

    “哦？研究结果如何？”

    中年人道。

    “这个，据他们描述，这紫色雾气十分神秘。”

    “目前世界上绝没有哪一种气体能够与之匹敌，是绝对的外来气体。”

    “其他的，还在研究当中……”

    总统手掌紧握，语气有些恼怒。

    “研究这么长时间，结果却只是断定这气体是外来物。”

    “这点就连三岁小孩恐怕都能判断出来吧！”

    “这些家伙真是越不像话了！”

    中年人紧紧低头，又颤颤巍巍的说。

    “总统大人请息怒。”

    “主要这紫色雾气实在是过于诡异，凭借我们现在的技术恐怕无法得知这到底是什么。”

    “而且据指挥官们说，那紫色雾气在容器紧紧只是待了两分钟，就突然消失了。”

    闻言，总统大惊。

    “什么！”

    “紫色雾气突然消失了，怎么会这样！”

    中年直摇头。

    “不知道，据指挥官们分析，似乎是因为那紫色雾气适应不了容器内的环境。”

    “从而消失了。”

    总统眉头皱得更紧。

    他现在很想破口大骂一番这该死的东西。

    但他毕竟是灯塔国多年来的总统，这点定力还是有的。

    可要说无动于衷，那显然不可能。

    毕竟这可是牺牲了大量士兵，才从无数尸体上采取了那么一小片紫色雾气。

    而现如今不仅什么都没研究出来，雾气还消失了。

    这怎能叫人无动于衷。

    总统缓缓压下自己心中的愤怒，对外说道。

    “走！带我去指挥官们那里。”

    “是！”

    灯塔国总参部内部。

    实验室中，一座巨大的透明容器在其中耸立。

    一众指挥官在旁边站着。

    总统眉头紧皱的盯着他们。

    过了一会儿，他又将目光放在那透明容器中。

    最后淡淡说道。

    “都说说吧，这到底是怎么回事。”

    一名指挥官站了出来。

    “报告总统大人，那突然大量出现的紫色雾气非常神秘。”

    “我们研究了许久，也没有研究出来它到底是什么东西，只知道他不是这个世界的气体。”

    “而且那东西在容器内过上两分钟之后，便是突然消失了。”

    “我们断定，应该是那紫色雾气不能适应这里的环境，从而直接消散了。”

    总统说道。

    “这些我都知道了，说些其他有价值的信息。”

    指挥官们皆是一愣，吞吞吐吐的道。

    “这个，请总统大人原谅，我们的科技和知识有限。”

    “暂时没能研究出其他有价值的信息。”

    总统明显很是愤怒。

    但他似乎早就预料到这一点，叹了口气道。

    “唉！我就知道就是这样。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “那你们说说，为什么世界各地会突然出现这种紫色雾气。”

    他话音刚落，便是有不少指挥官说道。

    “总统大人，我认为那可怕的东西，应该是海岛市的楚风所为！”

    “没错！这个世界上除去他以外，还有谁能制造出威力这么强大的气体。”

    “那楚风定然预料到我们会研究紫色雾气，所以才会让那东西拥有不适应环境就会立刻消散的特征。”

    “按照他原先展现的种种能力，也不是没有这个可能啊。”

    “这一切的一切肯定都是他楚风干的，他就是杀害众多灯塔国人的罪魁祸首。”

    喊话一阵，他们忽然向总统请命。

    “总统大人，请您下令让我们去攻打楚风。”

    “对！就算他楚风拥有逆天之能，但我灯塔国的武器也同样不容小觑。”

    “更何况他杀害了我们这么多人，其中大部分都是手无寸铁的公民，这种行为简直让人不耻！”

    “只要您一声令下，我们立刻将整个海岛市轰成渣渣！”

    总统伸手一口否定。

    “不！”

    “这种紫色雾气，我想不一定是楚风干得。”

    “刚才你们因为着急，而忽略了一点。”

    “那紫色雾气出现的范围异常广泛，几乎全世界的每个国家都受到影响。”

    “这其中，龙国自然也不例外。”

    指挥官们恍然大悟。

    “对哦，总统大人说的没错，紫色雾气扩散的范围的确非常广泛。”

    “这其中，龙国也的确是损失不小。”

    总统继续道。

    “是的，就算那楚风是个无耻之人。”

    “但应该不会对自己国家的人动手。”

    “当然这也不一定，毕竟人心难测，他有了力量之后谁知道他想干什么。”

    “这件事对于楚风，我们暂时保持相信的状态。”

    “先去看看其他地方有什么漏洞。”

    指挥官们听此都暗暗点头，随即问道。

    “那既然这么说的话，这紫色雾气到底是谁做出来的。”

    总统无奈摇头。

    “这个，恐怕世界上难有人知道。”

    “或许只有等楚风醒过来后，才能知晓这一切。”

    他看着大屏幕上安静熟睡的楚风，眼神忽然一冷。

    “按照紫色雾气的扩散速度，应该过不了多久就会来到海岛市上。”

    “到时候你们注意，如果楚风醒过来，看到这紫色雾气没有感觉到奇怪。”

    “那么就说明这东西就是他放出来的。”

    “如果相反，那么便不是他干的。”

    “另外，如若楚风利用自己的能力来攻击这紫色雾气。”

    “你们一定要好好观察他攻击的方式，因为这或许是我们唯一的希望。”

    “明白！”

    指挥官们齐声应道，不过他们又随即问道。

    “总统大人，那在楚风醒过来之前，我们要做什么呢？”

    总统这时深吸一口气，肃然说道。

    “问得好！在楚风醒过来之前，面对这可怕的紫色雾气，我们也不能坐以待毙。”

    “为了公民的安全和国家的未来，我们要拿起自己的武器，来消灭这些鬼东西！”

    “即便最后没有作用，那也算是做了一次实验。”

    “至少要比什么都不做要强！”

    “明白！”

    在这之后，指挥官们就按照总统的命令。

    向这些紫色雾气中发射一枚枚炮弹。

    无数的炮弹宛如流星划破长空，猛烈的冲进紫色雾气中……
------------

第七十九章 以毒攻毒

    紫色雾气蔓延的速度异常之快。

    仅仅只是半天时间，便已经席卷了好几个国家。

    不仅如此，世界各地中也在不断出现新的裂缝。

    越来越多的紫色雾气从裂缝中散出。

    它们就像会吞噬万物的魔鬼一样，将其中的一切生命体都腐蚀殆尽。

    只不过，这其中海岛市是一个例外。

    虽说在地图上显示，紫色雾气的扩散范围已经波及了海岛市。

    但由于楚风在炼制丹药时，天鼎炉因为内部能量反应过于激烈。

    爆发出一道道威力强悍的能量波动。

    这些能量波动在扩散出去后，并没有直接消失。

    而是集中化为了一片巨大的能量防护罩，将整个海岛市都笼罩起来。

    这样一来，那些紫色雾气就算来到了海岛市边境，也无法穿过这层无形的防御。

    但这防御罩不会持续太久的。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内。

    元首脸色紧绷的站在高台上。

    在他身下，则是日耳曼帝国中最优秀的精英战士。

    只不过这些战士，全都穿着奇怪的白色大褂，带着防毒面具。

    显然，他们是搞生化武器的。

    片刻后，元首对战士们说道。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，今天将你们叫来，是有重要任务要告知。”

    “我们先不谈在海岛市耀武扬威的楚风，毕竟他再厉害，也不会帮助我们。”

    “全世界那些四处扩散的紫色雾气，你们都知道吧。”

    战士们齐声回应。

    “当然知道，那东西实在太可怕了，竟然几秒钟时间就能将一个人完全腐蚀。”

    “世界上怎么会突然出现这种可怕的东西，真不知道它们的克星究竟是什么。”

    “元首大人，您这次把我们生化小组叫过来，是想让我们来对付这种紫色雾气？”

    元首点点头。

    “是的！毕竟这种紫色雾气的威力实在过于惊人。”

    “所以只有同为在战争中，威力过于惊人的生化武器才能与之匹敌。”

    “我记得龙国有一个成语叫做以毒攻毒。”

    “就是说一个人中了剧毒，任何药物都不能治愈。”

    “到最后实在没办法，中医就索性给中毒者中下更为强烈的毒素。”

    “这样一来，两种毒素在体内相互拼杀，最后两败俱伤。”

    “而中毒者，则相反因为身体内的毒素被清除，从而痊愈了。”

    战士们恍然大悟。

    “我明白了，元首大人您是想让我们用生化武器，来对付这些紫色雾气。”

    元首笑着说道。

    “呵呵！没错，这种紫色雾气可以在很短时间内就将人体腐蚀成虚无。”

    “而生化武器，同样也是短时间内便能要人性命，无药可解。”

    “这两种都可以说是可怕的东西，因此用来相互抵消正合适。”

    “生化小组的战士们，日耳曼帝国的未来可就靠你们了，你们一定要成功！”

    战士们齐声回应。

    “请元首大人放心，我们一定不负您所望，将紫色雾气消灭干净！”

    话落，他们便踏着整齐的步伐走出基地内部。

    元首目送这群穿白色大褂的战士离开。

    在这之后，他回首看向大屏幕上还在熟睡当中的楚风，表情莫名。

    “唉！不知道为什么，现在一看到你，我便是对帝国的实力没有信心。”

    “楚风，你的能力究竟来源于哪里，你又是怎么做到的。”

    “为什么你会有这么强得力量，而且我们无法探知呢。”

    “难不成你真是像人们口中说的那样，是个来自外太空的外星人。”

    这时，不远处的大门忽然打开，又是进来一群战士。

    这一回，他们没有穿着白大褂。

    听到后面熟悉的脚步声，元首缓缓回头。

    战士在下方停下。

    “参见元首！”

    元首点头。

    “日耳曼帝国的战士们，知道我为什么今天要把你们叫过来吗。”

    战士们齐声回应。

    “知道，因为现在那可怕的紫色雾气，已经严重伤害了日耳曼帝国的居民。”

    “我们是日耳曼帝国最勇猛忠诚的战士，这个时候应当出来消灭这种可怕的东西。”

    “没错！元首大人，只要您一声令下，我们立刻就将这些紫色雾气通通都消灭。”

    元首无奈的笑了笑。

    “呵呵，你们还真是无知者无畏啊。”

    “战士们，不是我小看你们。”

    “而是前几次研究楚风能力的实验失败，导致日耳曼帝国内损失了大量的战士和资源。”

    “现在的我们，已经不能再让有限的兵力白白牺牲了。”

    “所以说，我绝不允许你们去冒险。”

    战士们一脸疑惑。

    “可既然这样，那您为何还要叫我们过来？”

    “元首大人，您就别卖关子了，您叫我们过来肯定是有大事发生。”

    元首说道。

    “我叫你们来，自然是为了对付那腐蚀性极强的紫色雾气。”

    “只是惭愧，以我们现在掌握的武器和技术，几乎不可能是这紫色雾气的对手。”

    “先前派出去的战士，无一例外都死在了那紫色雾气下。”

    “我知道你们不怕死，可我也绝不能让你们白白送死。”

    有战士问道。

    “那元首大人，您有什么好计策？”

    元首继续道。

    “唉！想要对付这难缠的紫色雾气，自然是需要更为庞大的力量。”

    “而这种力量，现如今只有那个家伙才拥有。”

    说着，他忽然看向大屏幕上还在熟睡的楚风。

    “我们要是真想获得能够对付紫色雾气的力量，研究楚风恐怕是唯一的办法。”

    “只要我们研究出楚风身上的秘密，哪怕只是一种，或许都可以解决现在的危机。”

    有战士持反对意见。

    “可是，元首大人，您刚才不是说帝国已经经受不起任何损失了。”

    听到这话，高台上的元首却是哈哈大笑。

    “哈哈哈！这点你们不用担心，因为我已经想到此次实验的具体步骤了。”

    “只要你们配合好，相信我们一定能成功。”

    战士们齐声回应。

    “誓死效忠元首大人！”
------------

第八十章 继续实验

    元首看着下方士气高昂的战士，缓缓说道。

    “相信你们都看到了，在这之前，楚风已经连续利用那个鼎炉，爆发出了两道能量光柱。”

    “那种能量光柱的强大，无疑是我们无法想象的。”

    “要是能将这种力量掌握在手中，那对付紫色雾气便是分分钟的事。”

    “而我们日耳曼帝国，也会成为世界上最强大的国家。”

    有战士问道。

    “那元首大人，实验具体我们要怎么做？”

    元首继续道。

    “我已经仔细想过了，还是要用以前的那套理论。”

    “楚风不是人类，所以说我们要想制造出他那样的武器，就不能用一模一样的方法。”

    “你们先去找冰冻的铁块和混合泥土的钢铁，用闪电和火焰将其炸成碎渣。”

    “然后将这些碎渣铸造成大屏幕上的鼎炉，模样一定要一模一样。”

    “那楚风在用闪电火焰燃烧鼎炉前，将几珠很奇怪的花草丢了进去。”

    “我问了下专门研究龙国语言的专家，他们说楚风这是在炼丹。”

    “而那些花草，就是炼丹的材料，是必备的东西。”

    “现在我要你们将能找到所有的花草种类，然后一种一种放在天鼎炉内。”

    “最后再用火焰和闪电燃烧，知道那个鼎炉爆炸为止。”

    听到这话，战士们皆是一振。

    “爆炸！元首大人，这制造就制造，为什么要爆炸了才行？”

    “万一造成人员伤亡怎么办，在这个节骨眼上，我们可不能因为实验失败而损失兵力。”

    元首大人哈哈一笑。

    “哈哈！放心，我知道大家心中的担忧和顾虑。”

    “身为日耳曼帝国的最高元首，这次我是无论如何也不会让实验过程中，出现人员伤亡的。”

    “在进行实验的最后一步时，要把制造好的炉子放在一个封闭的防御容器内，才能用火焰和闪电灼烧。”

    “这样一来，就算发生了爆炸，也不会伤害到你们。”

    战士们听此，皆是松了一口气。

    虽说他们不怕死，但并不是傻子，送死的事情他们可不想干。

    元首上前一步。

    “为了日耳曼帝国能够在紫色雾气的侵蚀下生存下去。”

    “帝国内勇猛的战士们，请你们拿出你们的实力，将这些可恶的东西赶出帝国。”

    “日耳曼帝国正因为有你们，才会如此强大！”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “请元首大人放心，我们定然将所有的紫色雾气都消灭！”

    “有我们在，没人能威胁到日耳曼帝国的发展。”

    一通呐喊后，战士们就开始了忙碌。

    由于元首这次给的实验步骤和上次相差不大，因此战士们很快就完成了上半部分。

    他们利用闪电和火焰，将冰冻铁块和混合泥土钢铁炸成了碎渣。

    然后将这些碎渣，照着大屏幕上天鼎炉的模样，铸造成了个一模一样的。

    为了最大程度的还原天鼎炉，元首选择亲自在旁边看着。

    有好几次，天鼎炉的细节铸造上出现了点点瑕疵。

    元首都会直接叫停，重新铸造。

    因为他认为，他们在品质上就已经落后于楚风。

    要是外形上再不认真一点的话，那岂不是要一定失败。

    经过几十次的打磨和铸造，帝国工匠终于将打造了个外形上和天鼎炉一模一样的鼎炉。

    在这之后，战士们几乎将帝国境内所有的花草物种，全都找来丢入了炉中。

    每个物种都要丢上一株，凡是能获得的花草，无一例外都被他们丢入进去。

    原因自然也和鼎炉一样。

    他们找不到能与楚风那种仙品药草的药材，所以只能依靠物种的数量来弥补品质上的不足。

    若是不这样做的话，那最终的结果也只能是失败。

    丢入花草显然难不倒这群战士，他们很快便将数百种花草都丢入冒牌的天鼎炉中。

    接下来该到最后一步了。

    他们将冒牌天鼎炉放入一个巨大的容器内。

    在容器外围有着几十层厚厚的防弹玻璃。

    这样不仅防御力出众，还能观察里面的一举一动。

    可谓是一举两得。

    一切已准备就绪。

    元首激动的看着不远处容器内的冒牌天鼎炉，最后一声令下。

    “开始进行灼烧！”

    “明白！”

    一名战士答道。

    他来到容器面前，一举按下上面的按钮。

    “灼烧开始！”

    只听一声闷响，容器内忽然伸出大大小小几十个小孔。

    无数的火焰和闪电从小孔了喷射而出，猛然冲向冒牌天鼎炉。

    霎时间火光四射，反射出强烈的耀眼火花。

    别看这些小孔体型小巧，但里面蕴含的闪电和火焰可是丝毫不弱。

    再加上数量居多的原因，冒牌天鼎炉已经冒出了大片白色烟雾。

    还不停的颤抖，看上去丝毫随时要爆炸一样。

    看到这一幕，元首的心不由得提到了嗓子眼。

    这一次实验的关键性不言而喻。

    若是成功，不仅能解决外面那些可怕的紫色雾气。

    还能让日耳曼帝国一举成为世界上的第一强国。

    而若是失败……

    人生就是有很多时候孤注一掷，仿佛不这样做的话，我们就永远也不可能翻身。

    就在元首心急火燎时，外面突然进来人员汇报。

    “报告元首，您之前派去消灭紫色雾气的生化小组，他们……”

    元首眉头一皱。

    “他们怎么样了，快说！”

    那人回答。

    “生化小组几乎将所有的生化武器都用光了。”

    “可最后不但没消灭这些紫色雾气，相反还加重了它们的浓密程度和扩散速度。”

    “而生化小组的所有成员，全都无一幸免！”

    那一瞬间，元首目光有些呆滞，但随即他挥了挥手。

    “我知道了，你下去吧！”

    “明白。”

    就在那人走后不久，不远处的容器内终于发生了剧烈爆炸。

    轰！

    爆炸产生的威力十分巨大，那些防弹玻璃明显不够用。

    只是一瞬间，便将所有防御都尽数摧毁。

    强大的冲击力迅速席卷实验基地，元首也在那一瞬闭上了双眼……
------------

第八十一章 队长无敌

    紫色雾气给全世界带来的影响和危害，无疑是巨大的。

    甚至于，这些鬼东西的热度已经比楚风还要高了。

    毕竟楚风在接连炼制完两枚丹药后，便是进入了睡眠状态。

    在这生死攸关的关键时期，有些人已经忘记了楚风的存在。

    而有些人，则是牢牢将他记在心里。

    就比如从始至终一直支持他的，龙国人。

    在龙国境内的街道上，空无一人。

    他们防护措施做得相当出色。

    而在每个家庭当中，无时无刻都有人呼唤楚风的名字。

    “那紫色雾气好可怕，好多人已经被这种东西活活吞噬了。”

    “楚风大佬你快点醒过来吧，求你看看外面这世界，它需要你啊。”

    “放心，楚风大佬一定会出现，到时候他只需要一拳，就能够消灭所有的紫色雾气。”

    “楚风大佬加油，你现在就是保佑我们龙国人的神仙。”

    “请求神仙保佑，保佑我们渡过此劫难！”

    当然，这其中记住楚风的不光只有龙国人。

    死亡人数最多的阿三国，也是对楚风“念念不忘”。

    不过这阿三国死亡人数最多不是没有道理的。

    面对可怕的紫色雾气，按理来说应该及时躲避到安全区域。

    这样才能不被紫色雾气所吞噬。

    但阿三国偏不信这个邪！

    按照他们的话来说就是。

    我们是世界上血统最高贵和强大的阿三国人。

    什么宛如魔鬼一般的紫色雾气，那只是对于你们外界这些低等人而已。

    像我们拥有高等血脉的阿三国人，根本就不怕所谓的紫色雾气。

    这东西在我们面前就是个屁，甚至连渣渣都不如！

    我们随手一捏就可以像捏死一只蚂蚁一样，把他们捏爆。

    哈哈哈！这就是我们阿三国人的力量！

    然而他们很快就被啪啪打脸。

    由于这些骄傲的家伙完全不惧怕紫色雾气。

    看到紫色雾气蔓延到国内境地，不仅不防备，还大摇大摆的向前方走去。

    嘴中都还哼着小调呢。

    但当他们真正接触到紫色雾气的那一刻，就全都傻了眼。

    只见紫色雾气一碰到身体，便是犹如遇到汽油的火焰一样，猛地扑在几十名阿三国人身上。

    令人头皮发麻的惨叫声从他们嘴中发出。

    最终只是持续了几秒，现场便是一片空地，什么都没剩下。

    这时，阿三国人才意识到问题的严重性。

    但要命的是，当手拿圣剑的队长，看到紫色雾气的威力后。

    竟是一口断定这东西是楚风制造出来的！

    他此时正站在阿三国内最高的高台上。

    在他身下，则是数以万计的阿三国平民。

    只不过这次的数量比上次少多了，都死光了。

    “阿三国的战士和平民们，据我观察，这种可恶的紫色雾气，竟然是楚风制造的！”

    “这种紫色雾气和上次的黑雾一样，都具有腐蚀能力，在本质上是同一种东西。”

    “只不过这次的紫色雾气的威力，要比黑雾还要强上数倍。”

    “这一定是那楚风吸收我圣剑力量的缘故，不过好在我已经夺回来了。”

    “只可惜，牺牲了我阿三国那么多战士和平民。”

    此话一出，下方便是一阵骚动。

    “什么！竟然又是这个名叫楚风的混蛋干的！”

    “他妈的，那家伙究竟是什么意思，一而再再而三的袭击我们。”

    “可恶的楚风，那紫色雾气已经杀死好几千人了，数量还在不断往上涨，可如何是好。”

    “队长，事到如今是可忍孰不可忍！”

    “请你下令让我们前去海岛市攻打楚风，我一定把这家伙的脑袋提回来。”

    “没错！那家伙欺人太甚，我早就想揍他了。”

    队长圣剑直指天上太阳，大声说道。

    “刚才战士们说的对，这个楚风的确是太过狂妄。”

    “我原本就有意去攻打楚风，只是碍于融合圣剑不久，才不能冒然出手。”

    “但现在圣剑已经与我合为一体，楚风一定不是我的对手。”

    “现在就让我们出发，去砍掉那个楚风的脑袋。”

    “然后向全世界宣布，我们阿三国，才是这个世界上最强的国家。”

    队长大喊，下方的战士和平民也都齐声呐喊。

    “干掉楚风，干掉楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    “我们阿三国拥有世界上最高贵和强大的血统。”

    “这也就说明任何国家的人都无法和我们相提并论。”

    “不错，他们只配做我们的奴隶和下手，终生为我们效忠。”

    “待干掉楚风后，我们一定要在各个国家的大路上畅行无阻，像观光猴子一样看着他们。”

    “对！尤其是那些黄皮猴子，一想到他们的表情我就想笑。”

    队长圣剑直指前方，大声喊道。

    “来吧，为了证明我们阿三国人的高贵和荣誉。”

    “阿三国勇猛的战士们，拿起你们武器，我将亲自带领你们去进攻海岛市。”

    说着，队长将圣剑插在地上，潇洒的转过身。

    “到时候你们不要插手，这是我与楚风之间的战争。”

    “虽说他的行为让我很不耻，但我也不得不承认，现在的他实力很强。”

    “我和他的战斗必定是一场惊天动地的大战。”

    “战斗中的波及可能会误伤了你们这些凡人。”

    “所以我亲爱的同胞，在我与楚风对战的时候，还是躲远一点好。”

    那些跟随他的战士回应。

    “好！那我们就在后面观战，给队长你加油打气。”

    对话一通后，他们便来到恒河边上。

    此时恒河已经被蔓延到这儿的紫色雾气完全掩盖，丝毫看不到其中的水流。

    见到这一幕，队长怒骂一声。

    “可恶！竟然连我们阿三国的圣水都被侵蚀了。”

    “你们都先别动，看我一剑斩灭这紫色雾气！”

    话落，他便是举起圣剑，踏着大块步伐冲向紫色雾气。

    这圣剑有些沉，即便是队长每天都拿着它，可现在跑起来还是挺费劲的。

    他气喘吁吁的跑了十多分钟，终于来到紫色雾气面前。

    拿起圣剑冲了上去。
------------

第八十二章 国王之举

    紫色雾气蔓延的速度越来越快。

    仅仅只是半天时间，世界各地都已经被它们所笼罩。

    凡是触碰到这些东西的生命体，无一例外都会被瞬间腐蚀成虚无。

    每天都有成百上千的人死在紫色雾气下。

    人们生活在一片恐慌中。

    而各个国家也都为此展开了大量措施。

    他们当中有些拿火焰或者闪电来喷射。

    有些向这些紫色雾气发射威力强大的炮弹。

    其中甚至包括生化武器和核武器。

    但最后都没能将这可怕的东西成功消除。

    时间一长，人们便对这群紫色雾气产生了深入内心的恐惧。

    一提到紫色雾气，现在人人都可谓是谈虎色变。

    甚至只要是关于雾气的东西，都能引起人们的一阵惶恐。

    其中以阿三国最为强烈。

    此时阿三国境内，再也没有了原先的高声欢呼。

    整片粗糙的黄色土地，响彻着大片的哀嚎哭泣声。

    无数的阿三国人跪拜在他们所谓的圣殿外面。

    圣殿之中，也是跪满了人群。

    只是从他们的服装上能看出，圣殿之内的这群家伙，地位明显要比外面那些平民高。

    他们一个个整齐地匍匐跪地，嘴中不断念叨着听不懂的语言。

    在圣剑深处上方，挂着一幅人的画像。

    仔细一看，正是之前举起圣剑扑向紫色雾气的队长。

    这样一来，事情就简单多了。

    队长对自己的实力很有信心。

    他将所有跟随来的战士都叫停在后方，唯独自己一人冲了上去。

    最后结果可想而知。

    由于队长是跑着进去的，因此刚触碰到紫色雾气时没刹住车。

    直接一个跟头栽了进去。

    下一秒钟，他才意识到这紫色雾气的可怕。

    但想跑为时已晚。

    紫色雾气只是瞬间就将队长腐蚀殆尽，连惨叫声都没发出。

    只不过队长在最后时刻，竟是将手中的圣剑丢了出去。

    或许是因为紫色雾气只吞噬生命体的缘故。

    这所谓的圣剑虽然跟随着队长一起进入雾气范围，但却没有遭到腐蚀。

    从而最后完好无损的被队长丢出去。

    后方的战士们看到这一幕，当场就傻了眼。

    他们眼睛血红，发疯一般的向前冲，想要将队长救出来。

    只可惜这些人和前者一样。

    身体一触碰到紫色雾气，就被那种强大的腐蚀力腐蚀成虚无。

    最后，十几名精挑细选的战士，只剩下一人。

    那人看到自己的同伴都被紫色雾气瞬间杀死，吓得再也不敢上前。

    拿起圣剑就是拼命的往回跑，这才得以幸存。

    队长的死对于阿三国来说，影响无疑是巨大的。

    毕竟前者在他们心中，那可是神灵一般的存在。

    现在的他们面对这紫色雾气，再也没有了之前的傲气。

    有的，只是满面的恐惧与自卑。

    他们认为，连吸收了圣剑和圣水力量的队长。

    在面对这紫色雾气时都是一命呜呼。

    那他们这些凡人，岂不是真的如同蝼蚁一般。

    现在的阿三国人，对紫色雾气的恐惧到达了极致。

    甚至只要听说有关雾气的东西，他们就会躲得远远的。

    当然，他们心中并不是毫无希望。

    就像现在一样。

    在队长遗照的下方，站立着一名四十多岁的中年人。

    他是阿三国的国王。

    整个圣殿中，所有人都匍匐跪地。

    只有他站在最前方。

    被队长扔回来的圣剑，也在他手中。

    国王眼神深邃的看着队长遗照，双手捧着圣剑，大声喊道。

    “阿三国第八位圣剑掌控者，你的光辉世纪将永远被我们铭记！”

    “我以阿三国国王之名，在此恭送你一路走好，愿天堂没有痛苦！”

    他声音洪亮，缓缓回荡在大殿之中。

    后面那些匍匐跪地的众人也是齐声哭泣着呐喊。

    “队长你安心的去吧，你的遗愿我们一定会帮你完成的。”

    “身为阿三国战士，我们一定会代替你打倒楚风，打倒龙国人。”

    “可恶的楚风，竟然杀死我们敬爱的对手，我一定要亲手宰了你！”

    国王念叨几句后，他将圣剑插入地面，缓缓转身。

    “在这的各位，都是阿三国德高望重的长老和战士。”

    “队长的死，对于阿三国来说，的确是一种沉重的打击！”

    “现在外面的那些公民，想必已经被那该死的紫色雾气吓破了胆儿，整天鬼哭狼嚎。”

    “但身为阿三国的顶梁柱，我们绝不能在这个时候退缩。”

    “此次劫难，恐怕将会是阿三国有史以来遭到的最大劫难，什么我们也要挺过去。”

    “在这和危难时刻，作为阿三国圣剑第一代的传承人。”

    “我现在宣布，由我来重新执掌圣剑，带领阿三国扛过这次劫难！”

    说着，国王将圣剑高高举起。

    其他人员也是一阵叫喊，随即有人问道。

    “请问国王陛下，之前队长无疑是唯一能够和紫色雾气对抗的人。”

    “而现在他也被这紫色雾气杀死，我们应该怎么做？”

    国王思考片刻，说道。

    “哼！这一切的一切，都要归功那个名叫楚风的龙国人。”

    “这楚风之前先是制造出黑色巨人，前来袭击我阿三国，造成了不小的人员伤亡。”

    “过了几天，他又是利用卑鄙手段制造出黑雾。”

    “不仅让队长受伤，还趁机吸取了他体内圣剑和圣水的力量。”

    “现如今，又制造出了这大片的紫色雾气，夺走了数万人的生命。”

    “就连队长，都是命丧其中！”

    “此种种行为，简直就是罪大恶极，他需要受到阿三国内最残酷的刑罚！”

    “我以阿三国国王之名在此发誓，一定要让这楚风血债血偿，和他不死不休！”

    其他人员皆是一阵怒吼，又有人问道。

    “可是，国王陛下，这楚风现在这么强大，我们应该怎么对付他呢？”

    国王冷笑一声。

    “哼！他在我眼里根本连蝼蚁都算不上。”

    “现在队长已死，圣剑也就成了无主之物，自然会回归到我手上。”

    “而我恢复圣剑的力量，也只是时间问题。”

    “诸位放心，一旦等我恢复了圣剑的力量，就立刻吸收圣水之能。”

    “到那时，圣剑和圣水这两种奇物与我合二为一。”

    “那个楚风，就只能成为我的剑下亡魂！”
------------

第八十三章 天源之水

    空旷的海岛市中，只有楚风一人在其中。

    他双眼微闭，安静的躺在一处空地上。

    在楚风身体表面，环绕着一种蓝白色液体。

    这种液体十分奇异。

    有着湖面一般的平如止水，又有着大海一样的波涛汹涌。

    这便是天源之水。

    不仅有着净化万物之功效，还能治疗伤势，甚至可以净化人的心魔。

    真可谓是天下奇物。

    天源之水刚一进入楚风身体，便是自动的施展出它净化万物的本能。

    虽说楚风体内并没有什么不干净的东西。

    但他连续炼制了两枚高品阶丹药，身心自然是十分疲惫的。

    关于这一点，天源之水同样也能恢复他的疲惫。

    要是比起稀有程度上，这天源之水甚至比雷鸣幽火还要更胜一筹。

    由于天源之水的治疗，楚风身体上的疲惫很快便消散。

    他徐徐睁开双眼，伸了一个大大的懒腰。

    楚风其实距离上次睡下并没多长时间。

    由此可见，这天源之水的确是难得的奇物。

    感受到身体各处传来的奇妙舒适之感，楚风抬起手，眼神中满是奇异。

    “这便是天源之水么。”

    当楚风醒来后，天源之水便是受到他的控制，在其身体表面缓缓流淌。

    楚风站起身，呼吸了一口新鲜口气。

    “这次的收获，还真是蛮丰盛的。”

    “不仅拥有了不弱于雷鸣幽火的天源之水，还成功炼制出了大成丹和平成丹。”

    说着，他从怀中拿出了两枚丹药。

    一枚呈现红色，另一枚则是白色。

    这便是传说中能让人晋升到元婴期的大成丹和平成丹。

    现如今，它们都安静的躺在楚风手中。

    楚风轻笑一声，却是将这两枚丹药收起来。

    “晋升元婴期不是小事情，这其中的危险性极大，一个搞不好便是身心俱焚。”

    “更何况我这还是通过丹药强行晋升，这无疑又是大大增加了危险性。”

    楚风他生性谨慎，若是没有十足的把握，是绝不会做这种冒险的事的。

    若是想要通过丹药来晋升元婴期，不仅需要难得一见的丹药。

    在这之前，还必须做好十足的准备。

    虽说天源之水将楚风身心中的疲惫都已完全清楚，但这并不能满足他的要求。

    楚风在心中说道。

    “既然天源之水有着净化万物之功效，那想必也能将我的身体，再次提升一个层次。”

    “这大成丹所蕴含的能量及其庞大，若是没有一个强度足够强得身体，那必然会在晋升过程中爆体而亡。”

    心中这样想着，楚风忽然来到街道中间。

    在他的不远处，有着一座高楼大厦的残破废墟。

    虽然只是一座废墟，但楼层的地基还没有被摧毁。

    这东西依旧是十分坚固的。

    看着这废墟，楚风心神一动，将天源之水凝聚在自己手掌上。

    “现在，先让我见识一下你的威力吧。”

    话落，他手掌猛然对向废墟。

    天源之水霎时化为一道蓝白色的流光，嗖得打在废墟上。

    轰！

    废墟瞬间就变成了废渣。

    那种破坏力，甚至比之前的雷鸣幽火还要强。

    就连楚风都微微有些动容。

    “不愧是天源之水，不仅能够净化万物和治疗伤势，就连攻击力都这么强。”

    “相信这次晋升元婴期，你将会是我有力的帮手。”

    他双手忽然合并，结成道道印记。

    顿时，一大片天源之水从楚风身体上暴涌而出。

    形成一个巨大的蓝白色水柱，将楚风尽数包裹其中。

    这只是楚风利用意念形成的一道水柱防御。

    此时精纯的天源之水，一直都在滋润着楚风全身的经脉。

    他一脸享受，又是徐徐闭上双眼。

    一般来说，想要增加身体强度，过程通常都是十分痛苦的。

    因为身体里的经脉只有经受不断刺激，才会一点点的变强，从而能得到强化整个身体的作用。

    但楚风现在却完全不同。

    只因为这天源之水的功效。

    这东西的力量竟然是温和的，那种感觉就像春天的雨露一样。

    舒适的同时还能不断的增加力量，真是让人艳羡。

    楚风双手缓缓舞动，慢慢加大天源之水的力度。

    而他身体里的根骨经脉，也在以一种肉眼可见的速度变得越来越强。

    他虽然舒服，但却是让外界那些人瞪大了眼睛。

    要知道现在可是非常时期。

    可怕的紫色雾气席卷全世界，外界的每一个人每天都处于水深火热之中。

    但反观楚风，这家伙竟然一脸的享受！

    当然，不同国家的人看待他也是不同的。

    首先是龙国。

    “你们刚才看到了么，楚风大佬竟然又有了一种新能力。”

    “那个我看到了，似乎是一种蓝白色的水源。”

    “要说那水源可真是厉害，竟然一下就把一座楼给炸成了碎渣！”

    “你们说，要是楚风大佬碰上了紫色雾气，会发生什么？”

    在紫色雾气席卷全世界的这段期间。

    关于楚风能否解决这东西的话题，可谓是十分热门。

    毕竟外界这些都只是普通的凡人。

    面对可怕的紫色雾气，他们束手无策。

    似乎人类现在唯一的希望，就是那一直待在海岛市的楚风。

    毕竟楚风这段时间展现出的能力，全世界的人们都是有目共睹的。

    他们可以断定，目前绝没有哪一个人类，可以与楚风匹敌。

    而对于紫色雾气，目前也没发现有哪一个人类，可以与之对抗。

    一时之间，关于楚风和紫色雾气的话题，外界的这些人们可以说是讨论的喋喋不休。

    对于龙国人，他们当然是相信楚风的实力。

    认为他一定可以出山解决这些该死的鬼东西。

    但要是那些外国佬，却是完全不同的说法。

    “这个楚风又在搞什么鬼，他旁边怎么会有这么大一个水柱。”

    “这都快世界末日了，楚风这家伙竟然还如此安心。”

    “也就是他运气好一直待在海岛市，紫色雾气暂时还没有蔓延到那里。”

    “一旦等到紫色雾气冲进海岛市，这楚风肯定就会和那些倒霉的家伙一样，被那东西腐蚀成虚无。”

    “哈哈！我还真是期待楚风被紫色雾气腐蚀的样子啊，要知道这可是全球直播。”

    “在全世界面前被紫色雾气腐蚀，这一幕要是播出，那些龙国人岂不是要崩溃了。”

    “我早就说了，这个楚风这是一个东亚病夫，根本……”

    “我的上帝啊！”

    “我的法克！刚才究竟发生了什么……”
------------

第八十四章 吸收丹药

    那些外国佬的言语还没说话，就被眼前的一幕给憋了回去。

    只见他们一个个瞪大眼睛紧紧盯着大屏幕。

    那模样，就如同见鬼一般。

    而之前的那些嘲讽话语，在这一刻全都烟消云散。

    天源之水的效果，超乎了楚风的想象。

    他只是运用了一小会儿，身体强度便是已经达到一个十分可观的地步。

    楚风满意的点点头，随即脚掌猛然一踏地面。

    嘭！

    一道无比强悍的能量波动从楚风身上散发而出，将周围一切事物都尽数摧毁。

    而地面也明显承受不住楚风的力量，瞬间便是裂开无数道巨大狰狞的裂缝。

    裂缝蔓延的速度很是迅猛，无数裂缝一直延伸到百里之外。

    若是从天空上看下去的话，倒像是一个巨大的黑色莲花。

    莲花上的每一条线路，都代表着一个狰狞的裂缝。

    天源之水对身体的强化是整体性的。

    在楚风控制的作用下，他身体的力量、速度以及防御等等都比之前要高出一个等级。

    要不然凭他以前的身体，是绝对无法只凭借肉体力量造成这么强得破坏力的。

    这也是那群外国佬震惊的原因。

    因为他们无论如何也想不到。

    这个身材并不是很壮硕的青年，竟是一脚便能将大地踩出这么多道裂缝。

    这种力量，恐怕是只有超人才能做到。

    震惊了一阵之后，那群外国佬终于是一个个闭上嘴巴，再也不敢多说什么。

    当然，就算他们再度嘲讽，楚风也不会理会他们。

    他握了握手掌，满脸都是笑意。

    “天源之水的强化效果果然强悍！”

    “只是这么一会儿，便是将我的身体强度强化到了极限。”

    “现在我的身体，或许都能匹敌金丹期巅峰的强者了。”

    这时，楚风忽然拿出了之前的大成丹。

    他眼神满是坚毅。

    “是时候了。”

    “高风险高回报，要是没有危险的尝试，又怎能一举进入元婴期。”

    “这次我一定会成功！”

    距离神魔复苏的日子越来越近。

    为了接下来能够活命，他必须争分夺秒的变强。

    而只有达到元婴期，他才能算是真正的强者。

    也只有这样，才有机会在这神魔复苏的世界末日中生存下去。

    除去变强之外，他别无选择。

    楚风深深的看着自己手中的大成丹。

    片刻之后，他不再犹豫，一口将其吞下。

    大成丹一入体，便是化为一股精纯的红色能量，不断在他体内疯狂乱撞。

    楚风早有准备。

    他赶忙用天源之水包裹住这些可怕的红色能量。

    利用其中的温和力量来慢慢将这些能量净化吸收。

    但他显然低估了大成丹的威力。

    天源之水只是困住红色能量一小会儿，便是被其冲破。

    只见楚风的面孔已经扭曲起来，他满脸痛苦的嘶声尖叫。

    “啊——”

    他强忍着剧痛，又再次召唤出大片的天源之水，强行将红色能量包裹。

    这才减轻了他的痛苦。

    “可恶！到底是仙品级别的大成丹，果然不是那么好吸收的。”

    “看来必须得用些猛料了！”

    楚风心神一动，又召唤出大量的雷鸣幽火，将红色能量再次包裹。

    雷鸣幽火声势迅猛，其中电闪雷鸣，不断在天源之水周围环绕。

    这一次，红色能量终于安静下来。

    因为从天源之水中冲出去的些许能量，全都被雷鸣幽火所炼化。

    炼化而出的精纯能量，全都缓缓的进入楚风全身的经脉中。

    最重要的是，雷鸣幽火竟是能够和天源之水搭配使用。

    两者之间相互接触在一起，竟然没有产生剧烈反应。

    这倒是令得楚风有些惊异。

    他原本以为，雷鸣幽火和天源之水都属于天地奇物。

    两者之间若是产生碰撞，定会产生剧烈反应。

    就像之前的灵火与天雷一样。

    虽然它们现在已经融为一体，但在刚开始接触时，可是让得楚风吃了不少苦头。

    而天源之水的品质明显比这两种奇物还要高。

    可现如今怎么。

    楚风看着自己体内被层层包裹的红色能量，沉吟道。

    “难道还是因为天源之水的缘故。”

    “这天源之水本身的能量就属于那种温和型的，只要它没有感受到威胁，那就不会具有攻击性。”

    “而现如今天源之水受到我的控制，自然也能感受出雷鸣幽火也归顺于我。”

    “也就不会对其产生排斥反应了。”

    分析一阵后，楚风畅然一笑。

    “没想到这天源之水的作用竟然这么大。”

    “从某种程度上来说，天源之水甚至比大成丹的价值都要高。”

    楚风心中都快笑了开了花。

    要知道这两种东西不管是哪一种，都是有市无价的天材地宝。

    而现在尽归他手，自然是欣喜若狂的。

    这时，楚风体内的红色能量忽然暴动起来，猛地冲向天源之水所凝聚成的防雨罩。

    顿时发生一阵闷响。

    由于之前的能量吸收，现在那一团红色能量已经露出了原本的形态。

    这东西变得暴躁不安，一直都想冲出楚风的束缚。

    但楚风又怎会让他得逞。

    雷鸣幽火与天源之水此时怕是已经无法控制住它。

    楚风强行抽出一只手，一把对向自己怀中。

    顿时，一枚白色的丹药出现在其手中。

    “最关键的时刻终于到了。”

    “这下，就看看我们到底是谁炼化谁吧！”

    说着，他张开嘴巴，一举将平成丹丢了进去。
------------

第八十五章 晋升元婴期！

    平成丹一入体，便是化为另一股精纯的白色能量。

    这股能量不像平常的丹药能量。

    它并没有冲击楚风的经脉，也没有直接被楚风吸收。

    而是精灵一般的飞向大成丹所化为的红色能量。

    那种本能的感觉，就好像这两者是相辅相成的一样。

    白色能量一触碰到红色能量，后者立刻便是安静下来。

    那模样，就仿佛是儿子遇见妈妈，瞬间便是乖巧了起来。

    白色能量透过天源之水，将红色能量徐徐包裹。

    两者很快合二为一，形成一个十分神奇的能量团。

    红色能量受到白色能量的刺激后，便再也没有了暴动的迹象。

    楚风能感觉到，这白色能量正在用一种十分神奇的特有方式，来慢慢分解着红色能量。

    而且每分解一点，白色能量自身也会消失一点。

    两者的消失速度似乎是一样的。

    而分解出的精纯能量，全都被楚风尽数吸收。

    这股能量可比之前雷鸣幽火所炼化的能量强多了。

    不仅安全不费劲，并且精纯也不是一个级别的。

    当然，当时雷鸣幽火所炼化的只是这丹药的外围力量，精纯程度自然是没法比的。

    楚风将天源之水和雷鸣幽火扯下。

    现在这两种能量融合的很顺利，完全不需要这两种奇物的参与。

    相反，这两种奇物若是待在旁边，还会在一定程度上影响融合。

    楚风盘坐在地上，摆出修炼姿势。

    现在的他只需要等待着体内能量转化成功，然后他自己进入元婴期就可以了。

    当然，在这期间他也不会选择松懈。

    毕竟这两团能量现在可是在他的体内。

    若是融合出现了变故，或者发生了点什么意外，他再没有防备的话。

    那可不是一件小事。

    他实力虽强，但也不能让这东西在自己肚子里胡作非为。

    因此在能量融合的过程中，楚风必须紧紧盯着这一切。

    即使他外表看起来就像是在打坐休息。

    而外界那些外国佬看到他坐在那里一动不动，还以为他是出现了什么意外。

    当下便又是出言嘲讽。

    “哼！我还当是什么厉害的招式，原来只是昙花一现。”

    “刚才他突然一下脚踏地面，可把老子吓了一大跳，现在看来原来只是在苦苦支撑。”

    “这楚风之前身上爆发出了一种红色能量，要我看就是血液，现在的他已经快支撑不住了。”

    “说的对！这家伙只是一个东亚病夫，东亚病夫怎么可能拥有极强的能力。”

    “切！身为东亚病夫，竟然动用这么强大的能量，身体肯定是吃不消。”

    “就像现在一样，这楚风坐在那里一动不动，不会是死了吧。”

    “我看差不多，毕竟现在紫色雾气蔓延这么严重，这楚风肯定不会幸免。”

    “我猜测，现在的海岛市估计已经被紫色雾气所包围了。”

    “咱们现在之所以看不到，那是因为摄像头的缘故，导致紫色雾气不能在大屏幕上播放。”

    “而这楚风受到紫色雾气的侵蚀。现在已经快支撑不住了。”

    “哈哈哈！楚风终于要挂了，龙国那群家伙想必也要崩溃了。”

    然而真正的龙国人看到这些话，立刻便是在网上回怼。

    “一群该死的外国佬！在这里叫嚣你妈呢！”

    “我楚风大佬也是你们能评价的，先管好自己不被紫色雾气所腐蚀掉再来说话。”

    “还被紫色雾气所侵蚀，真是笑死我了！”

    “那群只会吹牛逼的外国佬，你们真是眼瞎，没看到我楚风大佬刚才吃了丹药吗！”

    “没错！我们的楚风大佬刚才一直都在炼制传说中的丹药，现在的他正在吸收丹药的力量。”

    “这丹药的力量显然极为强大，再加上是楚风大佬亲手炼制，想吸收定然不是那么容易。”

    “所以楚风大佬才会打坐在地，这样有便于吸收丹药力量，这些你们那些外国佬根本不会懂。”

    “相信过不了多久，我楚风大佬就会醒来，而且实力肯定会暴涨很多。”

    “到时候兴许他一高兴，就会出山，然后就把这些可恶的紫色雾气通通消灭。”

    “奉劝你们这些外国佬，你们现在最好都收敛着点。”

    “否则要是惹得我楚风大佬不高兴，到那时杀你们就如同屠猪宰狗一般容易！”

    两方的对喷争执不下，一时间各大网络上都是流传着他们的争执。

    当然，这些对于楚风来说，都是微不足道的小事。

    平成丹不愧是出众的辅助性丹药。

    在它的作用下，楚风体内大成丹的力量炼化的很快。

    而且在炼化期间，他也不断操控着天源之水来净化多余出来的能量。

    仅仅只是一个小时的时间，能量之间的炼化便已经接近尾声。

    此时的红色能量和白色能量已经完美的融合在一起。

    它们散发着美丽的红白光芒，在楚风体内徐徐运转着。

    但楚风却是眉头紧皱。

    他紧紧盯着自己身体内的那团奇异能量，在心中不断沉吟。

    “丹药的能量，就快转化成功了。”

    “而且这期间吸收了这么多外泄的精纯能量，我甚至都已经隐隐感觉到自己的实力已然触碰到瓶颈。”

    “接下来，就是晋升的最后一步！”

    突然，他陡然睁开双眼，全身真元暴涨至巅峰。

    体内的精纯能量也在这一刻猛然冲出体外，在此形成一道强大的冲天光束。

    光束洁白如雪，如同一道璀璨的光芒直上云霄。

    这一刻，楚风只感觉他的全身都在经历着一层奇妙的蜕变。

    这种蜕变仿佛就像进化一般，真正脱离凡人的身体极限，成为至高无上的存在。

    冲天光束只是持续了几秒钟，便是渐渐隐退。

    而楚风，他闭着眼眸，悬浮在空中，就好似传说中的仙人一般。

    微风轻轻在他的耳边拂过，一时间，他仿佛听到全世界的微笑声音。

    即便是蝴蝶拍打翅膀，楚风都能听见。

    “终于，晋升成功了么。”

    他停留在空中，静静享受着这一切。

    忽然，他感觉到哪里有些不对劲，猛地睁开双眼。

    “嗯？这是！”
------------

第八十六章 情况紧急

    紫色雾气的蔓延越来越严重。

    现在就算是把整个国家都完全封闭，也丝毫不能抵挡它们的入侵。

    其实这些东西以前便是出现过。

    只不过当时人们的注意力全在楚风身上，也就没把这些裂缝当回事。

    直到后来，外界这些人才意识到紫色雾气的可怕。

    甚至于现在，这些东西的热度都已经比楚风还高了。

    毕竟楚风再强，他也没有做伤害人类的事。

    而这些紫色雾气，可能对于楚风来说不算什么。

    可是这个世界上大部分都是凡人。

    凡人，往往是无法决定自己的命运和生死的。

    随着紫色雾气杀死的人数越来越多，它所带来的恐惧已经笼罩了世界上所有国家。

    而每个国家中的领导人，也为此愁坏了头脑。

    灯塔国的总基地内。

    以往总是盯着大屏幕的总统，现在却是手拿一份报告，在高台上走来走去。

    显然，他的内心非常焦虑和不安。

    来回走动几步后，他终于停下，看着自己手中的报告。

    “唉！死亡人数越来越多，但国内却拿不出有效的政策方法。”

    “再这么下去的话，灯塔国绝对会走向毁灭！”

    “这可如何是好！”

    就在这时，前方的门忽然被“哐啷”一声撞开。

    又是之前那个来送报告的中年人。

    总统现在恐怕最不想看到的就是他了。

    他将一份报告递给总统。

    “报告总统大人，灯塔国内的死亡人数又刷新了。”

    “这是人数的死亡报告。”

    总统接过报告，挥挥手示意他离去。

    但下一秒钟，就是瞪大了眼睛。

    “这，死亡人数竟然比之前足足增加了两倍！”

    “怎么会这样！”

    他不可置信的看着面前那串惊人而惨烈的数字。

    最后，只能渐渐将报告放下，重重的叹息一声。

    “唉！人死不能复生，我即便是再心痛，也无法让你们复活。”

    这时，前方的门又是被撞开。

    此次进来的，是一名高级指挥官。

    “报告总统，此次前去对付紫色雾气的小队，全部阵亡，无一人幸免！”

    听此，总统再也压制不住自己心中的震动。

    他快速走下台来到指挥官面前。

    “你说什么！”

    “我记得我派出去了好几个精英小队，这些战士都是灯塔国最优秀的士兵。”

    “而且数量足足有着好几千人，最后竟然是一个都没剩下！”

    指挥官低头回答。

    “报告总统大人，实际情况确实是这样！”

    “据后方的士兵来报，我们所拥有的武器对这些紫色雾气根本就没有作用。”

    “无论多优秀的士兵，只要一接触到这雾气，就会立刻被腐蚀殆尽。”

    “那紫色雾气来势比之前还要凶猛，一下就是将一群士兵都困在里面。”

    “他们简直是想跑都跑不了，最后斗志全无，全都牺牲在了雾气下。”

    总统面色呆滞，向后踉跄了两步。

    若不是一旁的秘书扶住他，想必他现在已经栽倒在地上了。

    他平定内心的震动，对指挥官说道。

    “去，传我的命令。”

    “所有人都不允许主动进攻这紫色雾气，全都改为防守状态。”

    “若是紫色雾气来临，那就向后退去，尽量减少人员的伤亡。”

    “明白！”

    指挥官答应一声，便是离开了这里。

    总统直立起身子，来到大屏幕面前。

    看着悬浮在空中的楚风，他眼神中满是贪婪和渴望。

    “看来，这东西应该不是你放的。”

    “若是你制造的话，那龙国人的死亡人数就没法解释了。”

    “当然，就算是你制造的我们也拿你没办法。”

    “我只是想知道，你的力量究竟怎么样才能获得。”

    “那种超越一切的力量，正是我们灯塔国有史以来一直向往的。”

    “若是我们能掌握你的力量，不仅这次危机会被接触，灯塔国同样也会成为世界上第一强国。”

    “而且，等我们拥有特殊能力后，我们甚至还可以将这紫色雾气收为己用。”

    “这种一下就能人类腐蚀殆尽的东西，虽然可怕，但也十分的迷人。”

    “看这样子，我们要想脱离这次危机，还是需要借助你的力量。”

    说着，他忽然走出大门，来到总参部处。

    总统依旧是站在高台上，只是下面多出了一众指挥官。

    这些指挥官们一见到总统，就忍不住对他汇报现在的紧急情况。

    “总统大人，您这次把我们都叫来，难道是想出来什么对策。”

    “报告总统大人，如果是这样的话，那请您赶快告知我们，因为现在的情况确实是十分紧急。”

    “那紫色雾气蔓延的速度越来越快，现在甚至已经来到灯塔国的内部城市了。”

    “被紫色雾气腐蚀的人数已经高达五万人以上，而且这个数目还在不断的往上疯涨。”

    “疯涨的速度越来越快，想必过不了多久，死亡人数就会达到十万人以上。”

    “所以说，总统大人，请您赶快采取有效的措施方案。”

    “再这么下去的话，我们灯塔国恐怕真要走向灭亡之路！”

    总统长呼出一口气，伸手示意他们停下。

    “诸位内心的焦急，我很能理解。”

    “身为总统，看着自己国家的人民被雾气杀死却无能为力。”

    “我的心情，比你们还要焦急！”

    “相信你们都知道了，我们派出去的对付紫色雾气的战士，已经全部阵亡。”

    “他们瞬间就被那雾气腐蚀，连尸体都没留下。”

    “这下我终于明白，灯塔国要是想成功扛过此次危机，就必须采取特殊手段。”

    指挥官赶忙问道。

    “总统大人，请问您说的特殊手段到底是什么？”

    总统叹了一口气，回答道。

    “唉！你们仔细想想，现在这个世界上，还有谁拥有对付这紫色雾气的实力呢？”

    指挥官们沉吟一会儿，随即说道。

    “总统大人，您是指……那个待在海岛市的楚风！”

    “您不会是想请这个楚风来帮我们吧！”
------------

第八十七章 关键实验

    听到这话，总统差点没一口老血吐出来！

    请楚风出来帮忙，拜托，咱们有点出息好么！

    他上前一步说道。

    “不是，我们灯塔国虽然现在处境很不妙，但还不至于到请求别人来帮忙的地步。”

    “你们别忘了，这个节目是我们制造的。”

    “而楚风，也是我们强行带过来进入海岛市的。”

    “现在却要把人家给请出来帮忙，我们灯塔国岂不是要脸面丢尽。”

    “并且就算我们去往海岛市，这楚风身为龙国人，你们觉得他会帮我们吗？

    下方的一众指挥官皆是低头沉默。

    毕竟，他们制造节目的目的是为了向全世界宣布楚风出丑，从而打压整个龙国。

    可他们万万没想到。

    这个外表看起来并不强壮的楚风，身体内竟是隐藏着如此强大的力量。

    而现在，就是后悔也来不及了。

    空气安静一会后，有指挥官问道。

    “那总统大人，您刚才所说的特殊方法是什么？”

    总统无奈叹息一声。

    “唉！除去研究楚风的实验之外，我们又还剩下什么。”

    “在紫色雾气蔓延的这些天，我痛定思痛，认为还是楚风的力量才能够助我们脱离险境。”

    “而研究实验，似乎也是我们唯一的出路。”

    他话音一落，立刻就有指挥官反驳。

    “可是总统大人，这楚风身体内的力量太过神秘。”

    “在这之前我们已经实验无数次，这您也是知道的，我们想要研究出这种程度的武器，似乎很难。”

    “若是我们再失败的话，那无疑是雪上加霜，会使灯塔国的处境更加不妙。”

    “总统大人，对于此事还请您三思！”

    一众指挥官皆是对高台上的总统低头，他们的声音整齐回荡在漆黑的周围。

    以前实验的多次失败，已经对他们造成了不小的阴影。

    再加上现在处于非常时期，更是让这些指挥官对实验蹑手蹑脚。

    总统说道。

    “大家心中的顾虑，我能理解。”

    “毕竟这些实验，也是由我亲自监督和指挥的。”

    “实验的失败，更是让我痛心疾首！”

    “可是现在面对那可怕的紫色雾气，我们别无他法。”

    总统深深叹了一口气，继续说道。

    “近些日子的情况，相信大家都已经知晓。”

    “我们几乎试用了国家内所有威力强大的武器，其中甚至连生化武器和核武器也都一并用上。”

    “可结果，依旧还是半点作用都没有。”

    “那东西一触碰到人体，就会立刻产生无比强大的腐蚀力。”

    “腐蚀一个人，仅仅需要几秒钟的时间。”

    “再加上这些鬼东西蔓延的速度越来越快。”

    “照这样下去，相信过不了多久紫色雾气就会真正蔓延到灯塔国的内部城市。”

    “而现在的我们，却是连防守的方法都没有。”

    “等到紫色雾气真正来临的那一刻，那等待我们的就只有毁灭。”

    说到这里，他的声音陡然加大。

    “现在的形势很明显！”

    “要么我们待在这里什么也不做，然后等着紫色雾气到来将我们全部腐蚀。”

    “然后灯塔国就会在这个世界上消失，我们生存的意义也就完成了。”

    “要么我们利用国家内剩下的资源，像以前那样继续去研究楚风能力的实验。”

    “我们失败了那么多次，这一次无疑是最关键的一次，说不定就成功了呢！”

    “而实验一旦成功，不仅能让灯塔国度过此次危机，更是能一举成为世界上第一强国。”

    “既然横竖都是死，那还不如在死前好好拼搏一把，来换取生的希望！”

    下方一众指挥官被他的言语说动了，一个个抬头附和。

    “总统大人说的没错！反正现在也没有别的办法，不如就和这群该死的雾气拼了！”

    “我们之前失败了那么多次实验，从中获取的经验数不胜数，没准这次真能成功。”

    “而且话说回来，我们灯塔国以前也不是没有做过孤注一掷的事情，现在就当重温一下！”

    “总统大人，我们大家已经决定了！”

    “为了灯塔国最后的希望，我们愿意听从您的指挥，来进行这最关键的一次实验。”

    总统欣然一笑。

    “呵呵！不愧是我灯塔国内的指挥官，果然没有让我失望。”

    “你们刚才说的不错，此次实验将会是有史以来最关键的一次实验。”

    “因此，我们必须要做好十分的把握和准备，绝不允许有一丝差错。”

    指挥官们齐声回应。

    “总统大人您就放心吧，这次我们一定会全力以赴！”

    总统点点头，继续说道。

    “想必你们最近都在因为紫色雾气的蔓延，而忙的不可开交。”

    “海岛市内发生的一切，你们应该都不知道。”

    “现在我告诉你们，那个楚风又是展现出了新的能力。”

    “他用那闪电火焰去燃烧鼎炉，然后从里面连续烧出了两枚圆球状的东西。”

    “根据研究龙国的专家说，那个东西似乎被龙国人称为丹药。”

    “这丹药里面无疑蕴含着无比庞大的能量。”

    “楚风在吃下丹药后，竟然利用自己的身体，来爆发出了巨大的能量光柱。”

    下方的一众指挥官立刻大惊失色。

    “利用自己的身体来爆发出能量柱，也就是说现在的楚风只依靠自己就能发射能量光柱了！”

    “我的天哪！这个家伙绝对不是人类！”

    “就算人类将身体所有的机能都达到极限，也绝无可能拥有这么强大的力量！”

    “这次研究楚风的实验我们一定要成功，成功之后便是一片新天地！”

    总统继续道。

    “楚风此次力量来源很明显是那奇怪的丹药。”

    “所以我们只要制造出类似的丹药，即便能量蕴含没有那么大，想必也会爆发出不错的效果。”

    “能凭借自身发射能量柱的人类，相信一定会震惊全世界的。”

    “现在就用我们的努力和勇气，去创造属于我们的未来吧！”

    “记住一点，我们灯塔国，永远都不会被覆灭！”

    指挥官们齐声回应。

    “明白！”
------------

第八十八章 紧张趋势

    紫色雾气的不断侵蚀，给全世界各个国家都带来巨大灾难。

    他们再也无心去猜测其他国家的动向，只会为接下来怎么生存而考虑。

    换句话说，紫色雾气现在是全世界共同的敌人。

    为了对抗这可怕的敌人，全世界各个国家都可谓是“大展身手”。

    他们不断的用最强大的核武器去攻击紫色雾气，丝毫不在乎资源的耗费。

    甚至有些都会命令士兵以身犯险，跑进去紫色雾气中试图带出一小部分雾气来作为研究。

    可不管这些人怎么折腾，到最后的结果都是一样。

    猛烈的炮火不能使紫色雾气停止蔓延，相反只会引来人们的恐惧声音。

    现在的趋势已经很明显了。

    不论哪个国家，要是想在紫色雾气的侵蚀下生存下去。

    那就必须要有非凡的能力才行。

    而现如今，世界又有谁有非凡的能力呢？

    答案显然是那一直待在海岛市中的楚风。

    楚风之前展现出的强大力量，全世界有目共睹。

    他们皆是被这无比强大的力量所震撼，一个个目瞪口呆的望着大屏幕上所发生的一切。

    若是他们拥有这种力量的话，那必定便不再惧怕这可恶的紫色雾气。

    可以在数万道惊恐中生存下来。

    可是，想拥有这种能力又是何等的困难。

    普通人是不会指望了，因此希望自然就放在那些国家高层中。

    虽说他们之前研究楚风的实验经历了无数次失败，也为此损失了大量的兵力和资源。

    但现在是在最关键紧急的时刻，他们为了生存，必须孤注一掷。

    即便是冒着再次失败的风险，这些家伙也不会停止对楚风的研究。

    因为这是他们唯一的希望。

    对于这一点，日耳曼帝国就做的很好。

    帝国的总基地内，元首紧紧的盯着大屏幕上悬浮的楚风。

    在他身后，有着大片的战士。

    但元首似乎将注意力都放在楚风身上。

    下方的战士已经站立了许久，可他一直都是从未回头。

    元首嘴中不断念叨着。

    “唉！上次的实验，又是失败的结果。”

    “楚风，你那神奇的能力到底来自哪里。”

    “为什么我已经失败无数次了，可还是找不到能力的诀窍所在。”

    “难道你真的是从宇宙中来的外星人，现在的我们无法研究。”

    “不行！”

    他忽然脸色坚毅。

    “为了日耳曼帝国能够抵挡住此次灾难，我一定要将楚风的能力弄到手！”

    “哪怕牺牲再多的战士，浪费掉再多的资源，被所有人指责和辱骂，我都一定要让日耳曼帝国一直存在下去！”

    “若是帝国需要一个罪人来抗下这一切的话，那么就选我吧！”

    就在这时，基地内部的大门忽然被猛烈撞开。

    一名战士慌张的来到元首面前。

    “报告元首大人，那紫色雾气来势非常凶猛，帝国内的又有不少人被腐蚀而死。”

    “这是新的死亡人数。”

    他将一份报告递给元首。

    元首接过报告，简单扫了一眼。

    他重重的叹了一口气，将报告放到一边。

    “唉！又是这般可怕的速度。”

    “再这么下去的话，日耳曼帝国可就真的要从这个世界上消失了。”

    “没有有效的措施，就只能从你身上下手。”

    元首忽然看向大屏幕上悬浮在空中的楚风，眼神中满是贪婪与渴望。

    他终于转过身，面向一众战士。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，我有一个十分糟糕的信息要告诉你们。”

    “紫色雾气蔓延的速度越来越快，现在帝国内已经有超过万人被雾气腐蚀致死。”

    “而且这个数字还在疯狂猛涨，相信过不了多久，死亡人数就会超过十万人！”

    下方战士皆是一振。

    “这可恶的紫色雾气，真是越来越让人棘手！”

    “我当了这么多年兵，上过无数次战场，但还是头一次见到如此难缠的东西！”

    “主要这鬼东西实在太诡异了，只要一碰到就会立刻被腐蚀！”

    “不管用什么武器攻打都没用，就连核武器也都这样，我们这些普通士兵，简直上去就是送死！”

    战士们震惊一番后，看向高台上的元首。

    “元首大人，请您赶快采取有效措施吧！”

    “要不然我们日耳曼帝国早晚会被这紫色雾气完全吞噬！”

    “您把我们着急过来，想必已经是有对战策略，快告诉我们吧！”

    元首叹了一口气，无奈说道。

    “战士们，你们的心情我很能理解。”

    “眼看着帝国的人民被紫色雾气腐蚀，而自己除了拼命逃跑，却只能站在一旁瑟瑟发抖。”

    “这种感觉吗，我身为日耳曼帝国的最高元首，我比你们要焦急的多。”

    “可是焦急并不能解决任何问题，要是可以的话，那我们早就度过这次危机了。”

    说着，他忽然伸手对向大屏幕上的楚风。

    “面前的这一幕，你们都看到了吧。”

    “我们日耳曼帝国若是想要对抗紫色雾气，就必须拥有这种非人的力量才可以。”

    此话一出，下方战士顿时就是一阵反驳。

    “元首大人，您的意思是，我们还要进行研究楚风的实验。”

    “我反对！元首大人，对于研究楚风的实验，我们已经失败太多次！”

    “实验失败期间，帝国内损失的兵力和资源不言而喻，这点想必你也是知道的。”

    “这个楚风的能力简直比紫色雾气还要诡异，我们恐怕难以拥有！”

    “元首大人，我想我们与其研究别人的能力，还不如专心研制我们自己的力量！”

    “没错！我们日耳曼帝国靠自己，也能度过这次危机！”

    元首大叫开口。

    “都给我闭嘴！”

    “你们这些废物，现在帝国内都紧张到这个程度上了，竟然还看不到我们的劣势！”

    “这紫色雾气十分诡异，光靠我们自己的力量，根本就无法与之对抗。”

    “你们刚才也说过，为了对付这紫色雾气，我们已经用过了帝国内所有类型的武器。”

    “可最后结果都是没用，这难道还不足以说明一切吗？”
------------

第八十九章 制造丹药

    元首的十分响亮，回荡在在场的每一人耳中。

    下方战士皆是点头沉闷。

    片刻后，终是有人站出来说道。

    “那元首大人的意思，就是让我们继续做研究楚风的实验？”

    元首随即应道。

    “是的，这或许是我们日耳曼帝国唯一的出路。”

    由于之前实验的大量失败，一众战士不禁有些担心。

    “可是，这实验的失败率极高，而且每做一次实验都要花费不少人力和资源。”

    “现在帝国内的情势这么紧张，我认为这样做恐怕不妥。”

    “元首大人，我们已经经受不起任何失败了。”

    “若是不损失资源的话，帝国或许还可以依靠长久的积蓄来短暂维持一下根基。”

    “但根基一旦动摇，对整个日耳曼帝国来说，无疑是毁灭性的重创！”

    元首点点头，表示自己并不否认战士们的观点。

    但他接着说道。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，你们心中的担忧和顾虑我很清楚。”

    “但你们想过没有，光依靠资源硬撑着就是办法吗？”

    “等资源耗光后，我们拿什么来对抗这可怕的紫色雾气。”

    “或者说，在这短暂的时间内，你们谁能研究出对抗紫色雾气的方法。”

    一众战士皆是哑口无言。

    元首这话问的有些搞笑。

    若是他们真有对抗紫色雾气的方法的话，那早就直接用出来就行了，还用等到现在这般狼狈模样。

    下方的寂静，在元首的意料之中。

    他接着说道。

    “既然没有，那我们自然就只能依靠研究楚风的实验。”

    “毕竟现在全世界中，恐怕只有他一人拥有对抗这紫色雾气的能力。”

    “日耳曼帝国想要变强，就必须研制出像他那样强大的秘密武器。”

    战士们终于暗暗点头，毕竟现在也没别的办法。

    “我们经过重新思考，觉得元首大人说的有道理。”

    “元首大人，您就尽管像以前那样告诉我们实验步骤吧。”

    “为了整个帝国人民的生存与希望，我们此次定然制造出惊天动地的秘密武器。”

    看到战士们活跃的样子，元首终于露出了一丝久违的笑容。

    “呵呵！不愧是我日耳曼帝国内最勇猛的战士，即便是失败了无数次也依然有信心。”

    “而且我忘了告诉你们，此次楚风所施展出的力量或许是有史以来最大的一次。”

    “他竟是依靠自己的身体，爆发出了一道比之前还要强大的能量光柱。”

    此话一出，直接让下方的所有战士满脸震惊。

    “依靠自己的身体，爆发出了之前还要强大的能量柱！”

    “那也就是说，现在楚风本人就是一个移动性的炮台，走到哪里轰哪里。”

    “这绝对不是人类能做到的，他一定是个外星人。”

    “若是我们也拥有这种能力，那消灭那些紫色雾气还不是分分钟的事！”

    “元首大人，您快告诉我们实验的具体步骤吧，我们已经按耐不住了！”

    元首说道。

    “据我观察，那楚风是吃了两枚类似于糖果的圆形物体，才会拥有这种能力。”

    “那东西一枚是红色，另一枚则是白色。”

    “据那些研究龙国历史的家伙来说，这就是传说中的丹药。”

    “丹药是由神仙炼制而出的特殊药物，其中蕴含着无比庞大的能量。”

    “而楚风之所以拥有这么强的能力，想必都是那两枚丹药的缘故。”

    下方战士一阵激动。

    “元首大人，照您这么说的话，那我们只需要吃下类似的丹药，就可以拥有强大力量了！”

    “那还等什么，赶快去制造丹药！”

    元首摇摇头。

    “事情没有你们想的那么简单。”

    “除去丹药之外，那楚风身上还比原来多出一种蓝白色的水流。”

    “在楚风吸收丹药时，他周围便是形成了一道巨大的蓝白色水柱。”

    “很明显，这蓝白色水流应该是拥有某种调节身体能量的作用。”

    “由此可见，即便是楚风，也无法完全依靠自己来吸收丹药内的庞大能量。”

    “所以才需要这蓝白色水流的调和，否则他想必也会受不住这庞大能量。”

    这时，元首忽然盯住下方一众战士。

    “你们当中有没有自认为身体强度比楚风还要强的。”

    “如果有，那他自然就不需要蓝白色水流的帮助，直接等着吃我们制造出的丹药就可以。”

    战士们当然是没人站出来。

    元首唬住他们后，继续说道。

    “现在我要你们用之前的方法，再次制造出一个大鼎炉出来。”

    “然后在自然界中寻找到所有呈现蓝白色的水源，只是这个颜色的就给我带过来。”

    “至于这丹药……”

    “你们可将任何食物混合，制造出类似于丹药的糖果，然后一个个的来试吃。”

    “当然，这丹药在外形上必须和楚风的一模一样。”

    宣布完实验步骤后，元首大声对战士们说道。

    “此次研究实验无疑是有史以来最关键的一次。”

    “勇猛的战士们，日耳曼帝国的未来现在就掌握在你们手中。”

    “只要你们不败，帝国就会在这次灾难中屹立不倒！”

    “所以，为了帝国内所有人民的生存，战士们加油往前冲！”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “定然不会让元首失望！”

    在这之后，他们便进入到忙碌之中。

    由于这一次实验至关重要。

    实验过程中不仅有元首一直看着，整个帝国内的高层人物全都聚集在基地内部。

    这让这些战士怎能掉以轻心。

    在一通忙碌下，他们终于按照元首的要求，完成了实验所需要的试验品。

    一切准备就绪。

    元首看着面前一名赤裸上身，全身潮湿的战士。

    他是这群战士中最优秀的一位。

    将两枚所谓的丹药递给他。

    “来，现在你已经得到了那神秘水源的清洗，已经拥有抗衡能量的力量了。”

    “将这两枚丹药吃下，你便是下一个楚风！”

    “日耳曼帝国的未来，就在你的手上！”

    战士满眼激动的看着自己手中的两枚丹药。

    从外形上来看，还真和楚风炼制的大成丹和平成丹一样。

    他郑重一点头，然后一口将两枚丹药同时放入嘴中……
------------

第九十章 圣剑失效

    紫色雾气给全世界带来的影响和危害越来越大。

    到现在，人们几乎已经到了谈虎色变的程度。

    就连国家内最勇猛的战士，在面对这恐怖的腐蚀力时，也只能退避三舍。

    任何国家都没有对抗这紫色雾气的有效武器。

    现在他们唯一的办法，似乎就是研究楚风的能力。

    因为只有这样，他们才会获得那种无边的强大力量。

    从而在紫色雾气的侵蚀下生存下去。

    世界上几乎每个国家都在进行这一步。

    有些甚至已经完全放弃对外界的防守，直接退回到最内部来了。

    而那些住在外围的人民，则是一个不留，全都成为了紫色雾气下的无形尸体。

    但即便是这样，现在世界上依旧没有一个国家能成功研制出楚风的能力。

    对于楚风，他们了解的实在是太少太少。

    就连龙国人，现在也是搞不清他的真实身份到底是什么。

    不过在这其中，也有一些稍微倔强的国家，认为楚风的力量是无稽之谈。

    直到现在他们还是认为，楚风的强大力量一直都是节目效果。

    而其真实身份，就只是一个普通的龙国人而已。

    这些国家虽然也眼馋楚风的强大力量，但却是不去追随。

    而是缩在自己的地盘里，在疯狂研究其他的东西。

    他们坚信，依靠自己的力量也可以对抗这紫色雾气。

    然而想象很美好，现实却很残酷！

    这些不信邪国家的死亡人数往往是众多国家中最多的一个。

    其中，阿三国无疑是代表国。

    由于他们科技落后，又十分推崇古老传承，导致阿三国内的人口数量急剧下降。

    再加上之前实验的各种失败。

    现在阿三国境内，人口数量竟是只有原来的三分之一。

    这恐怖的下降速度，绝对位列世界第一！

    但他们此时却不以为然，甚至都没有意识到这一点。

    阿三国境内的圣殿内。

    手拿圣剑的国王，正瞪着他的双眼紧紧盯着面前那有些模糊的大屏幕。

    由于阿三国科技落后，全国的设备不超过五十台。

    “可恶的楚风，他真是卑鄙无耻下流的东西！”

    后方的一众长老赶忙说道。

    “国王陛下，发生什么事情了？”

    “您现在年事已高，要少些动怒。”

    国王长呼出一口气，尽量稳住心中的怒火。

    “这个楚风，他之前利用卑鄙手段吸收了队长体内圣剑和圣水的力量。”

    “现在他的实力，不仅越来越强，甚至还将圣水进化！”

    此话一出，后面那些长老都是猛地一颤。

    “什么！国宝陛下，您说是说……那个楚风竟然将圣水进化了！”

    “这怎么可能，恒河圣水是我们阿三国独有的天地至宝，怎么会被他进化成功。”

    国王直摇头。

    “不！我的判断不会错的。”

    “刚才我利用自身与圣剑存在的一丝感应，企图要操控圣剑。”

    “但是却发现，我已经没有操控圣剑的能力了。”

    长老赶忙问道。

    “什么！国王陛下，这到底是怎么回事。”

    “您可是我们阿三国圣剑的第一任主人啊，也是最强大的一位，您怎么可能控制不了圣剑。”

    国王叹息一声，被人搀扶着缓缓坐下。

    “唉！这一切都要源于圣剑蕴含的力量被那个楚风盗取。”

    “这可恶的楚风，他盗走圣剑力量后不仅实力大增，还屡次袭击我们阿三国。”

    “前段日子，他还制造出了这可怕的紫色雾气，阿三国内大量人员都为此丧命！”

    “此种种行为，简直是罪大恶极！”

    有长老问道。

    “可是国王陛下，他虽然吸收了圣剑和圣水的力量，又怎么会将圣水进化呢？”

    国王摇摇头。

    “这我就不得而知了，或许是因为他将圣剑和圣水的力量融合的极为完美。”

    “从而激发出圣水中潜藏的原始之力，爆发出它原有的威力。”

    “我们现在的恒河圣水虽然也是圣水，但要和最开始圣水相比，还是差太远了。”

    “而且队长之前将并没有完全融合圣剑和圣水的力量，这才让楚风有机可乘。”

    “若不是这样的话，想必他也就不会死的这么惨！”

    长老听此皆是哀声叹息。

    “国王陛下，队长的死，对于阿三国来说的确是损失太大。”

    “要知道圣剑的继承人可不是那么好选的，有时候阿三国百年来也不一定出现一个。”

    说着，他们便满脸愤怒，向前跪下请命。

    “国王陛下，那个名叫楚风的龙国人实在是过于无耻。”

    “请您下令，让我们带领兵马，前去海岛市去杀了这家伙！”

    “没错！而且既然这些紫色雾气是他制造出来的，那么想必只要杀了他，紫色雾气就会自动消散。”

    “这样一来，阿三国的危机就会自动瓦解。”

    “而我们还能为队长报仇，以及助您夺回圣剑和圣水的力量。”

    “那句话怎么说来着，真可谓一举两得。”

    国王对此却连忙摇摇头。

    “不不不，你们把事情想得太简单了。”

    “由于圣水进化的缘故，现在就算是我，都无法将圣剑和圣水的力量夺回来。”

    “这楚风的力量必然比之前更强，而你们都只是凡人之躯，去海岛市无疑是送死。”

    “而且现在整个阿三国都被那可怕的紫色雾气包围，你们能不能都还是个问题。”

    “所以针对于这次，我们得要三思而后行啊。”

    长老们一阵愤懑。

    “真是可恶，这样行不通那样也行不通，难道我们就只能待在这里，眼睁睁的看着那紫色雾气杀死平民吗！”

    “国王陛下，一直待在这里总不是办法，难道我们就真的无动于衷。”

    这时，国王却是露出一丝诡异笑容。

    “呵呵，当然不是这样。”

    “办法，总是要有的……”
------------

第九十一章 方法

    长老们听此，赶忙上前问道。

    “国王陛下，难道您已经想到办法了。”

    国王眼神微微抖动，抚了抚胡须说道。

    “我身为阿三国的国王，每一步都要以阿三国的利益为先。”

    “现如今阿三国遭此劫难，我自然是要有方法对策。”

    说着，他徐徐站起身来。

    “在此的诸位都是阿三国德高望重的长老，也都是我忠诚的爱卿。”

    “我，阿三国国王，现在在此宣布。”

    “圣剑和圣水乃是我阿三国独有之物，决不允许任何人的掠夺！”

    “但可惜这次我们遇到了强敌楚风。”

    “他的实力实在太高深莫测，即便是我也未必是其对手。”

    “但我们并不是拿他没有办法。”

    他忽然将圣剑拿起，然后递给一名长老。

    “因为力量被楚风夺走，现在圣剑的力量已经低到了极点，也就失去了原有的坚硬程度。”

    “你们去把圣剑砸断，越碎越好，只把剑柄留下，将它变成无数块碎片。”

    听到这话，接过圣剑的长老立刻就是“扑通”一声跪地。

    “国王陛下，您刚才也说了，这圣剑可是我们阿三国的圣物啊！”

    “将圣剑砸断，这对于老祖宗肯定是不敬之举，老臣做不到！”

    国王笑着将他扶起。

    “哈哈哈！你先别激动，待听我慢慢道来。”

    “这圣剑之所以神圣，是因为它蕴含着无穷的力量，并且一直守卫着我们阿三国。”

    “而现在阿三国遭遇危机，圣剑的力量又被夺走。”

    “说的难听点，现在的圣剑就像是一把废剑！”

    “当灾难来临时，却不能发挥拥有的力量，只能看着人民处于水深火热之中。”

    “这对于圣剑来说，无疑是一种巨大的耻辱。”

    “但我不会让这种事情发生的！”

    “对于圣剑，我一定会利用好它的每一分价值。”

    他将圣剑熟练的接到手中。

    “我让你们将圣剑砸碎，是想将圣剑的碎片分给每一位阿三国的战士。”

    “战士分到圣剑碎片后，就让他们用其他铁器与圣剑的碎片融合，从而打造出来一把全新的剑。”

    “这种剑虽然没有圣剑的力量，但却是融合了圣剑的精髓，待会儿会产生意想不到的效果。”

    “至于圣剑的剑柄，则一直放在我手上。”

    “这次我将亲自带领所有战士，来吸收和运用我们阿三国圣剑和圣水的力量。”

    “我要让全世界看看，谁才是这个世界上的第一强国。”

    “还有那个楚风，他之前对我们的羞辱，我也一定会加倍讨回！”

    “我要让他知道，什么叫求生不得，求死不能！”

    “而且再杀死楚风后，我们还要将他的尸首丢给那群狂妄的龙国人。”

    “让这群东亚病夫看看，他们心中的英雄只不过是一个废物！”

    长老们齐声回应。

    “誓死追随国王陛下，国王陛下威武！”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    国王手中圣剑直指前方。

    “好！那我们现在就出发！”

    “用我们的双手来创造出属于我们的未来！”

    在这之后，他们就开始执行了国王的命令。

    一群身材壮硕的工匠接过圣剑。

    还没几下就将所谓的圣剑砸成碎片。

    一切正如国王所说。

    这所谓的圣剑在失去力量后，的确变得犹如废铁一般。

    或许说本来就是废铁。

    在圣剑被砸碎之后，他们便将这些碎片都发放给每一个战士。

    当然，碎片的数量肯定是有限的。

    最终大约有近百人拿到了碎片。

    要知道他们拿着碎片，那可真是无比的激动！

    毕竟这可是他们心中的圣物，虽然现在破碎了，但依旧能感受到它的力量。

    在这之后，他们就赶快将其他铁器融合上去。

    最终，形成了一把全新的铁剑。

    阿三国的恒河边上，一群手拿铁剑的战士并排站立。

    在他们的最前方，自然是阿三国的国王。

    国王眼睛深邃的看着面前浑浊不堪的恒河水。

    在他手中，也是有着一把全新的铁剑。

    他忽然说道。

    “战士们，圣剑和圣水一直以来都是我们阿三国独有的圣物。”

    “但现在圣剑的力量被夺走，阿三国又遭受到了紫色雾气的侵蚀。”

    “我们就只能吧希望放在圣水上了。”

    “据传说，圣剑和圣水同出一体。”

    “只要将两者融合，便是能够拥有十分强大的力量。”

    “你们都是成功打造出铁剑的战士，也就是说你们获得到了圣剑的认同。”

    说着，他大步上前走到恒河边上。

    “既然你们已经获得了圣剑的认同，那么接下来便是要获得圣水的认同。”

    “一旦认同成功，便是能够拥有无上的力量。”

    “那些所谓可怕的紫色雾气，在你们面前也会如同儿戏。”

    “就算是楚风，也会被你们斩于剑下！”

    后方战士们听此，皆是满脸激动。

    他们纷纷举起铁剑高声呐喊。

    “为了阿三国的未来与和平，向圣水前进！”

    “我们一定要打倒楚风，打倒龙国人！”

    国王大笑一声，一下跳到恒河中。

    “哈哈！我先来给你们示范一下。”

    话落，他猛地吞了一大口恒河水。

    恒河水里的沙子让他产生剧烈咳嗽。

    他后退几步。

    “咳咳！咳咳！”

    “可恶，我由于失去了圣剑真正的力量，恒河圣水竟然已经有点不认同我了。”

    “再来！”

    他又是向下喝了几口，直到觉得舒服了才站上岸。

    国王高高的站在岸边，举起手中长剑，笑声犹如疯子一般。

    “哈哈哈！我终于获得圣水的力量了！”

    “现在的我，已经是所向披靡！”

    “世间任何一切都不是我的对手！”

    但后方那些战士可是看得满眼激动，一个个拿着铁剑就跳入恒河中。

    “冲啊！为了无比强大的力量！”

    “那个楚风太可恶了，等我获得力量后，我要亲手杀了他！”
------------

第九十二章 嗨！

    海岛市中，烟雾缭绕。

    空无一物的巨大道路上，一道人影悬浮上空。

    自然便是楚风。

    晋升元婴期后，他不仅能够悬浮飞行，感知能力同样也得到极大的提升。

    现在楚风感觉自己的感官变得极为敏感。

    周围再小的事物也逃不过他的感知。

    这便是元婴期的力量。

    但正因为如此，楚风的脸色才会异常凝重。

    在自己晋升到元婴期的那一刻，他便是通过自己强悍的感知能力，感觉到有些不对劲。

    “这些到底都是什么。”

    心中的疑惑越来越盛，楚风睁开双眼，向前方缓缓飞去。

    他最终停在一小片废墟下。

    “难道是我感应错了？”

    带着无数的疑惑，他将一块破碎的石块拿起。

    连着翻动几下看了看，却没有发现什么异常。

    楚风心中的怀疑并没消除。

    他心神一动，将一缕真元覆盖在双眼之上。

    元婴期的晋升不仅仅是身体素质的提升。

    其真元的精纯度也会随着修为的提升而得以进化。

    现在楚风体内的真元，精纯度已经不是以前能比拟的了。

    既然自身的感知无法确定，那就把注意力集中在眼睛上。

    毕竟眼见为实嘛。

    楚风紧紧盯着手中的石块，下一秒钟便是眉头猛地一皱。

    “这些是！”

    在真元的辅助下，他的视线变得极为清晰。

    现在恐怕就连世界上最微笑的生物，也无法逃脱楚风的眼睛。

    他清楚的看到，在这块并不起眼的石块中，竟然藏着非常多的微小黑头！

    再仔细一看，这些微小的黑头貌似是一个个黑色镜头。

    楚风心中满是震动。

    如果只是一个个小小镜头的话，那也不至于让他如此震惊。

    在发现镜头后，他下意识的将一丝无形的真元投射进去。

    却是感觉到，这些镜头虽然只有指甲盖大小，但其中却蕴含着真真切切的电流！

    也就是说，这些不起眼的黑头，竟然是一个个摄像头！

    而且这些摄像头功能完好，一直都在运转！

    楚风心中的震动越来越激烈。

    难道自己身处海岛市期间，竟是一直都被人监视！

    摄像头内的电流很是微弱，但却犹如晴天霹雳一般打在楚风心中。

    他难以相信眼前这一切！

    “怎么会这样！我记得全人类不是都离开这里了吗！”

    “这里怎么又会有正在运转的摄像头！”

    “难不成，这东西是那些人类无意之中留下的？”

    楚风半信半疑，他可不愿相信这个世界中还有其他人存在。

    真元轻轻打在石块上，瞬间便将其打得粉碎。

    楚风临空一抓，将这些比指甲盖还小的摄像头抓在手中。

    然后下一秒钟就是面色无比凝重。

    就这样一块普通的废墟石块，里面竟然藏着五六个微型摄像头。

    而且楚风能清楚的感觉到，这些摄像头正在运转！

    一时之间，仿佛在千里之外，有无数双眼睛正在盯着他。

    他眉头皱得越来越紧！

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放任务。】

    【任务七：不适用任何道具，悬空飞行一千公里。】

    【任务奖励：空间戒指一枚。】

    【任务发放完毕。】

    楚风缓缓点头。

    悬浮飞行一千公里，这对于现在的他来说简直易如反掌。

    而那没空间戒指，对他也有不小的帮助。

    就拿一旁那巨大的天鼎炉来说。

    这东西虽然金贵，但楚风却没有移动它的能力。

    总不能整天扛着它走吧。

    这无疑是个不小的弊端。

    但有了空间戒指后，一切的问题就会得到解决。

    当然，现在楚风在意的并不是这任务奖励。

    这微型摄像头带给他的震撼太大了。

    若是这东西真是在运转的话。

    那……

    他这些天在海岛市中的修行，岂不是全都被别人收入眼中！

    甚至他现在严重怀疑，自己其实刚开始就被骗了！

    什么全人类离开，全都他娘的放狗屁！

    最重要的是，楚风通过再次感知发现。

    这海岛市中具有异常情况的，不仅仅只有这一小片废墟。

    他的心脏砰砰直跳，猛地飞向空中。

    “让我看看，这到底是怎么回事！”

    说着，他猛然飞向远方。

    虽然楚风之前修炼时爆发出的能量波动，将海岛市中的大片建筑物都尽数摧毁。

    但多少还剩下一些。

    要想确定摄像头的话，那里无疑是最好的地点。

    楚风飞行的速度很快，即便远隔千里，也只是几分钟的事。

    他看着面前破旧的摩天大楼，眼神却是越来越冷厉。

    因为此地已经可以说是海岛市的中心地带。

    楚风在飞行时清楚的感觉到。

    越是接近这里，之前那种异样感觉就是越强烈。

    他几乎已经可以确定接下来发生的事情了。

    楚风手中真元涌动，向前用力一握。

    面前的高楼大厦便是犹如被一只无形大手握住，瞬间扭曲成一团。

    最终轰然倒塌。

    楚风再次召唤出大量真元，尽数朝着倒塌的楼层射去。

    下一秒钟，他的神情已经冰冷到极点。

    元婴期的修为可以让他的神识感知遍布整个海岛市。

    现如今这么近的距离，他又怎会判断错误。

    在这破旧的摩天大楼内，有着成千上万只微型摄像头！

    此种情况，无疑证实了他之前的想法。

    楚风在来到海岛市的那一刻，便是进入到了无尽的监视中。

    而他竟然天真的以为全人类都已经离去。

    这可真是让人笑掉大牙。

    这时，系统的声音响起。

    【任务已完成。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务发放完毕。】

    一个造型奇特的戒指出现在楚风手中。

    由于之前飞行速度太快，他甚至都忘记任务奖励了。

    将戒指戴在手指上，楚风面色上没有任何的欣喜与激动。

    忽然，他徐徐降落至地面。

    来到一处废墟面前。

    通过精锐的双眼，他已经看到了隐藏在里面的微型摄像头。

    这时，楚风那原本面无表情的脸庞，竟是露出一丝诡异微笑。

    他面对着无数摄像头，微笑的招了招手。

    整个过程，他都没有多说一句话，脸上表情更是没有变化。

    在这之后，楚风缓缓转身。

    他没有对着摄像头多说什么，也没有将摄像头全都毁掉。

    就这样平淡的转过身，径直走向远方。
------------

第九十三章 不计较

    楚风的举动虽然很平常，但无疑让外界那些人们大吃一惊。

    他们几乎敢肯定，观察楚风这么多天，见识到了那么多强大的技能。

    但这绝对是最令人震撼的一次。

    看着大屏幕上渐渐远去的背影，世界各地的人民瞬间便是炸了锅。

    就连龙国那些楚风的粉丝，也都忍不住失声尖叫。

    “我的天！刚才发生了什么事！”

    “楚风怎么离隐藏的摄像头这么近，还冲着那里笑。”

    “之前楚风吃了丹药，想必他现在的境界已经达到一个十分恐怖的地步。”

    “实力提升了这么多，楚风难不成已经发现我们都在看着他了！”

    “看这样子，好像是这样。”

    “楚风大佬发现我们一直都在监视他，不会冲出来将我们暴打一顿吧！”

    人群当中已经有人开始担心楚风会因为愤怒而对自己不利。

    但他们这种想法无疑是多余的。

    有人说道。

    “应该不会，如果楚风大佬非常愤怒的话，那他刚才应该早就把摄像头捏碎，然后从海岛市跑出来了。”

    “既然楚风大佬没生气，那他回头看什么，难不成是要离开海岛市。”

    “不知道，人家现在已经成了真正的神仙，他的心思又怎么会是我们这些凡人所能知晓的。”

    “不管怎么说，楚风大佬真是越来越牛逼了，想必过不了多久他就会出来将这些该死的紫色雾气都消灭！”

    “没错！楚风大佬最牛逼，紫色雾气都要绕着走！”

    就算楚风的笑容很诡异，但龙国人也不会有什么意义。

    毕竟前者已经成为了他们心中的救世英雄。

    英雄，是不会有污点的。

    龙国人依旧保持原来的热情，但那些外国佬可完全就是另外一副嘴脸。

    当看到楚风通过大屏幕向他们打招呼时，外国的街道上也是噪声四起。

    “这又是情况，这个楚风又是要干什么！”

    “他刚才似乎是在向我们打招呼，难道他已经发现我们一直都在监视他了！”

    “这，如果真是这样的话，那这楚风岂不是要从海岛市里跑出来将我们暴打一顿。”

    “切！怕什么，这只是一个东亚病夫而已。”

    “一个东亚病夫能够成什么气候，他要是真敢出来，看我不一拳打碎他的脑袋！”

    “正好这次也让我们见识一下楚风的真正实力，看看他是不是有传闻中那么厉害。”

    “一切都是节目效果而已，也就骗骗你们这些老实人。”

    外界发生的一切震动，楚风都没有兴趣理会。

    他的身体外表被一层淡淡的真元包裹，依旧在悬浮飞行。

    最终来到原来的天鼎炉旁。

    楚风手一招，便是将天鼎炉吸入空间戒指中。

    他长呼一口气，随便找个地方坐下。

    “算了，你们爱怎么弄就怎么弄吧。”

    “就算是我一直都被瞒在鼓里，也不去计较了。”

    “而且不管怎么说，神魔复苏一定是真的。”

    说这话的时候，他忽然看向了面前的字幕倒计时。

    上面显示的数字越来越少。

    这也意味着神魔复苏的日子越来越近。

    为了生存下去，即便是被全人类监控着，他也必须要变得更强。

    再说，从之前的那些摄像头楚风就能判断出。

    这个世界上应该只有他会修仙。

    而外界那些人们，终归只是普通的凡人。

    要不然怎么会安装那么多摄像头。

    楚风并不在意自己的修炼过程被别人监控，因为他们也无法学会。

    至于神魔复苏的到来。

    如果真的到了那一刻，外界这些凡人自然是抵挡不住。

    而那时也算是真正的世界末日。

    在神魔复苏之后的灾难中，整个世界或许只有楚风一人能活下来。

    他可不会闲着飞出海岛市，然后告诉外面那些人神魔要即将复苏。

    楚风自己都是自身难保，哪儿还有空管别人。

    再说就算他告诉了外界实情，按照神魔复苏的时间也来不及。

    “既然神魔这么快就要复苏，那你们也活不了多长时间了。”

    “对于这件一直欺瞒我的这件事，也就不和你们计较。”

    “继续做好我该做的事。”

    说起来，楚风现在还有任务没完成。

    铸造飞剑胎体。

    他伸手一招，便是将之前炼制的断裂铁剑握在手中。

    这把铁剑一直都是断裂状态。

    若不是依靠着楚风的真冤枉维持，恐怕它现在就是一堆碎片。

    楚风摸了摸断裂的剑身，缓缓说道。

    “老朋友，我们真是好久没见了。”

    “既然我现在已经有了天鼎炉，那就先把你给修复完成。”

    说着，他凭空召唤出天鼎炉，将铁剑丢入进去。

    一大团雷鸣幽火被楚风从口中喷射而出，化为一条闪电火龙猛地冲进天鼎炉内。

    天鼎炉顿时冒出哧哧白烟，上面不断有蒸汽散发。

    只见鼎炉内，雷鸣幽火紧紧包裹住铁剑。

    幽蓝色的闪电火焰不断煅烧着那断裂的剑身。

    铁剑原本就是断裂状态，这下又受到雷鸣幽火的强烈煅烧，无疑断裂的更加猛烈。

    这还不到一会儿，铁剑就几乎成为了一片碎渣。

    楚风见此，并不奇怪。

    他一只手控制着雷鸣幽火，另一只则是召唤出天源之水。

    天源之水一出现，就是被楚风灌注到天鼎炉中。

    这股奇异的水源一进入天鼎炉，就是自动的包裹住成为碎渣的铁剑。

    嗡嗡嗡！

    天源之水与雷鸣幽火碰撞融合，发出道道奇异声响。

    但在楚风精妙的控制下。

    这两种奇物虽然是水火不容，但也没有导致鼎炉爆炸。

    同时操纵两者天下奇物，而且还是属性相克制的两种奇物，这种手法简直是逆天行为。

    如果此时换个修仙者来操控的话，那想必天鼎炉早就因为承受不住两种奇物的力量，从而直接爆炸。

    楚风双眼紧紧盯着面前的天鼎炉，手掌不断变化着。

    “天鼎炉属于天底下数一数二的高等级鼎炉，自身本就带着一些灵气。”

    “而雷鸣幽火与天源之水虽然属性相冲，但也同时都是罕见的天地奇物。”

    “此种种，一举锻造飞剑胎体最为合适。”

    他并没说错。

    首先天鼎炉就是炼制神器的好器材。

    不论是丹药还是飞剑，只要使用者操作得当，什么样的绝世武器都能锻造出来。

    其次，雷鸣幽火的强力煅烧可以不断冲击铁剑表面的杂质。

    让它的精纯度更上一层楼。

    而天源之水，具有净化万物之功能。

    可以再次强化铁剑的强度威力。

    最重要的是，断裂成碎渣的铁剑，可以被天源之水重新融合。

    这简直就如同是脱胎换骨一般。

    在这样条件的炼制下，相信很快飞剑的胎体就会出现了。
------------

第九十四章 他在嘲讽我们

    世界各地的紫色雾气越来越严重。

    现在有很多地方，已经被这可怕的雾气完全腐蚀。

    甚至有很多国家的内部城市，都已经遭到紫色雾气的侵蚀。

    世界已然陷入一片恐慌。

    可却没人能有有效的对抗方法。

    当然，由于紫色雾气的强力压迫。

    现在每个国家都为了打造出强力武器，那是一刻也不敢停歇。

    他们都在疯狂研究楚风能力的实验，力求制造出拥有无比庞大能量的武器。

    但最后，自然是谁都没有成功。

    可在生死存亡面前，谁也都没有资格拥有失败的颓废。

    实验失败了就再次实验，如果不停失败就要想着换一种方式实验。

    这期间，有着无数的士兵在实验过程中死亡。

    他们的死状，甚至比被紫色雾气腐蚀的士兵还要凄惨。

    毕竟这紫色雾气虽然可怕，但正是因为它的威力强悍，倒不失为是一种自杀的好手段。

    大部分人在进入到紫色雾气后，往往连惨叫声都没有发出，就被雾气腐蚀成虚无。

    而实验中什么情况都有可能发生，有不少士兵都是被这些疯狂的国家领导人折磨致死的。

    最可怕的是，他们并不认为这有什么不妥。

    就连被实验致死的士兵本人，都认为这是无上的荣耀。

    当然，这也的确是为国牺牲。

    对于这一点灯塔国就做到相当不错。

    总统为了成功制造出类似楚风能力的武器，现在已经牺牲了好几千士兵的性命。

    当然在这其中，大部分都是没有上过战场的新兵。

    毕竟现在是非常时期。

    国家内的情景非常紧张，自然只有最强者才有资格生存下去。

    即便是在同一个种族，也避免不了自相残杀。

    灯塔国的总统，对此也是焦虑到极点。

    毕竟眼睁睁看着紫色雾气屠杀自己国家的市民，而自己却没丝毫办法。

    这几天的压力下来，仿佛让他瞬间老了十岁。

    但总统丝毫不在乎。

    在紫色雾气肆虐的这段期间，可以说是他有史以来最累的几天。

    当然了，这在生死关头，全世界谁都活得很累。

    或者说，能活着就不错了，还在乎什么累不累。

    这段时间，总统为了研究楚风的能力，可以说是每时每刻都在忙碌之中。

    他已经好几天都没有合眼了。

    灯塔国一众指挥官都很担心他的身体状况。

    可他依旧是为楚风的实验而奔波。

    但现在，总统却是浪费自己宝贵的时间。

    只见他怔怔地站在高台上，低着头，什么话也不说。

    在他面前，是一直观察楚风的大屏幕。

    下面一众指挥官也不敢吱声，就这样静静地呆着。

    过了许久，总统才长叹一口气。

    他并没有转身，只是抬头看向大屏幕上的楚风。

    “唉！从刚才他那举动上来看。”

    “我们一直以来利用微型摄像头监视他的计划，似乎已经被他发现了。”

    此话一出，直接让下方一众指挥官目瞪口呆。

    “什么！我们的监视他的计划竟然被他发现了！”

    “不可能，对于这次实验，我们采用的是国家用最先进技术制造出的微型摄像头。”

    “他就算再厉害，也不可能察觉到摄像头的存在。”

    “总统大人，这个楚风到底是怎么发现微型摄像头的。”

    总统缓缓说道。

    “应该是之前他吃的那东西的缘故。”

    “那个东西是楚风亲手炼制出的，里面定然蕴含着巨大的力量。”

    “他吃完之后，身体强度突破极限，实力自然会猛然暴涨。”

    “当楚风的实力达到一定境界后，微型摄像头恐怕就不管用了。”

    “对于这点，说实话我并没感觉到意外。”

    “随着楚风能力的迅速提升，我便是预感我们的计划迟早要暴露。”

    “但没想到这家伙的升级速度竟然这么快，实在是天才中的天才。”

    下方的一众指挥官说道。

    “那总统大人，这楚风现在已经知道他是被我们强行带到海岛市来的，还给他编了这么大一个谎言。”

    “这楚风会不会直接冲出海岛市，然后来报复我们。”

    “总统大人您应该也看到了，这楚风现在已经具有飞行能力。”

    “再加上他之前所爆发出的种种能力，我们真是不一定能拦住他啊！”

    这时，总统又是叹了一口气。

    “唉！这个问题我之前已经想过了。”

    “但是从楚风的反应上来看，他似乎并没有表现出任何愤怒的迹象。”

    “就在刚才，楚风发现微型摄像头后，竟是没有将其破坏。”

    “而是来到摄像头面前，对着镜头微笑的招了招手。”

    指挥官们一阵迷惑。

    “微笑招手！总统大人，他为什么要这么做。”

    “难不成他也是我们灯塔国的崇拜者，向我们表示友好。”

    总统嗤笑一声，无奈地摇了摇头。

    “呵呵！楚风发现我们的计划后，向我们表示友好，你们还真是够天真！”

    “他这是在活生生的嘲讽我们啊！”

    “你们想，发现我们的计划后，他既不摧毁摄像头也不没有生气。”

    “只是对着镜头笑了笑，这说明他根本就不在意我们监视他。”

    “换句话来说，他根本就没有把我们放在眼里啊！”
------------

第九十五章 你们有什么办法吗

    指挥官皆是眉头倒竖，一个个的满腔怒火。

    “什么！他楚风算什么东西，竟然也敢嘲讽我们灯塔国！”

    “这个楚风真是够嚣张的，还真以为自己天下无敌了！”

    “总统大人，我们灯塔国身为当今世界第一强国，绝不能受此屈辱。”

    “请您下令，让我们带领军队去往海岛市。”

    “我们一定会把楚风的脑袋给提回来，让他知道侮辱我们灯塔国的下场！”

    总统嗤笑的更厉害。

    “哈哈哈！人家楚风都没有被愤怒冲昏头脑，相反你们却是一个个让人笑掉大牙。”

    “身为灯塔国总统，我也不会甘于受此屈辱。”

    “但我们凡是要讲究实际情况。”

    “你们刚才说的可真激烈，让我浑身都热血沸腾。”

    “可是之后呢，这楚风是你们说对付就对付的吗？”

    一众指挥官顿时哑口无言。

    总统继续道。

    “先不说我们到底能不能战胜楚风，就说我们现在的情势。”

    “现在灯塔国被那可怕的紫色雾气层层包围，国家之内的人根本就出不去。”

    “甚至说，现在的我们就连逃都逃不掉。”

    “就这个样子，还敢说去杀死楚风，真是牛逼吹上了天。”

    下方一众指挥官连忙低头认错。

    “抱歉，总统大人，是我们考虑不周。”

    “总统大人，难道我们就这样看着楚风嘲讽我们灯塔国，而无动于衷？”

    此时总统已经是满脸阴冷。

    “当然不是。”

    “我们灯塔国，就是现如今世界上的第一强国。”

    “我们的尊严和自由，不允许任何人践踏！”

    “即便是那拥有超能力的楚风也不行！”

    “敢公然侮辱我们灯塔国，我一定会让他付出代价！”

    “只是，现在的我们还没有那个能力。”

    “而且灯塔国此时被层层紫色雾气所包围，我们需要突破这层重围才行！”

    这时，指挥官们忽然开始汇报。

    “抱歉总统大人，我要先打断一下您的讲话。”

    “我想有一份数据报告，需要向您汇报一下。”

    总统眉头一挑。

    “哦？有报告为什么现在才说。”

    “你讲吧！”

    指挥官们纷纷点头答应，他们各自看着手里的一份报告。

    “据统计，灯塔国研究楚风的实验次数。”

    “自开始到现在，已经超过了两千次。”

    “其结果，一次都没有成功。”

    “而且，由于实验中发生过各种意外事故，有一些甚至比一些自然灾害还要强大。”

    “其中因为实验失败而导致的死亡人数，高达五千人之多！”

    “这其中，几乎耗费了灯塔国内所有的精英战士。”

    “就连新兵中的好苗子，大部分也都死在实验过程中。”

    “算起来，因实验而死的士兵数量，甚至比被紫色雾气杀死的还要多。”

    “而因实验失败造成的国家资源损失，是往年的二十倍以上！”

    “还有一些……”

    “够了！”总统怒拍桌子。

    他双眼死死的瞪着这群指挥官。

    “你们一个个的都是什么意思！”

    “这话语话外就是说，是因为我执意要研究楚风，然后才给灯塔国带来巨大损失。”

    “是因为我，灯塔国才会变成现在这副衰弱模样。”

    “我是灯塔国的罪人，对吧！”

    听到这话，下方的一众指挥官赶忙低头。

    “对不起，总统大人，我们没有那个意思。”

    “我们只是想让你知道，停止研究楚风的实验吧！”

    “实验的研制不可能成功的，如果再这样下去，我们灯塔国绝对会第一个陨灭！”

    总统哈哈大笑。

    “你们都是灯塔国高层中的风云人物，同时也是我的心腹。”

    “可现如今看来，却是没有一个人能理解我。”

    “那你们说说，除去研究楚风的能力外。”

    “我们还有什么希望能对抗这紫色雾气，乃至于对付楚风。”

    “既然你们心中有想法，那我就让你们说出来。”

    “只要你们说出来一个，那我就立刻停止对楚风的研究实验。”

    “就像之前说的，我们灯塔国，要利用自己的武器来称霸世界。”

    “说啊！都这个时候就别藏着掖着，把自己心中的办法说出来。”

    下方当然是一阵沉默。

    总统也丝毫没感觉到意外。

    他叹了口气道。

    “唉！就知道会是这个结果。”

    “既然没人有更好的办法，那研究楚风自然就是我们目前唯一的办法。”

    “我知道这实验要想成功异常困难，而我们也为此付出了巨大牺牲。”

    “你们身为国家内的高级指挥官，自然也要为整个灯塔国着想，这我能理解。”

    “但我们若是就这样停滞不前的话，那岂不是和白白等死一样。”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    “纵然都是一个死，那你们是想光荣的战死，还是窝在这里窝囊等死！”

    指挥官们还是有些担忧。

    “总统大人，您说的话我们也都懂得。”

    “但是，这研究楚风能力的实验风险太大，灯塔国已经担待不起了。”

    “若是再失败的话，那我们离灭亡又是更近了一步。”

    总统肃然说道。

    “风险？哼哼，什么事情都有风险。”

    “若是因为害怕风险而不敢出手，那还不如回家睡大觉。”

    “你们全都是灯塔国内的政治精英，多余的废话我也不想多说。”

    “到底有多少人愿意配合我进行研究楚风的实验。”

    “现在已到了生死关头，我不想强迫你们，若是愿意就跟着我来吧！”

    话落，他径直走下台去。

    头也不回地走出总基地。

    指挥官们见此，皆是面面相觑，不知道怎么办才好。

    “唉！总统为何还是执迷不悟呢！”

    “他自己都说了，那个楚风根本就不是人类。”

    “既然是我们从没了解过的全新物种，那按照他的方法来做实验，风险实在太大。”

    “但你能怎么办？难道就真的像总统所说那样，坐在这里等死。”

    有人从队伍中走出，快速走向总基地的大门。

    万事开头难。

    只要有人做出代表，那么剩下的往往就会学会跟风……
------------

第九十六章 挑衅全世界

    楚风这次给全世界带来的震撼，无疑是有史以来最大的一次。

    一时之间，全世界都在讨论楚风在发现自己被欺瞒后，会做出什么事。

    甚至于，这种舆论的讨论都已经压过了紫色雾气带来的恐惧。

    人们有了关注点，竟是不再想别的事了。

    但楚风的做法却让他们有些失望。

    在对着摄像头微笑招手后，他便是一直专心锻造铁剑，再也没有做其他事。

    这可让那些看热闹不嫌事大的观众急的团团打转。

    按理来说，楚风发现自己被骗了这么久，应该会对外界产生强烈的愤怒。

    说的严重点，他甚至都想冲出海岛市干掉外面这些人。

    以楚风的实力，想要做到这一点，简直易如反掌。

    但有些人却是不这么想。

    他们非常希望楚风愤怒，然后直接冲出来虐杀全场。

    或许是他们觉得自己没有生的希望，也或许是因为太闲。

    可不论怎么样，楚风向摄像头招手的事，却是让全世界每个国家都为之轰动。

    那些国家领导人，皆是满脸愤怒的望着微笑的楚风。

    他们认为，楚风的这个动作看似无意，但实际却是对外界国家的巨大耻辱。

    不光是灯塔国，就连不想怎么招惹楚风的日耳曼帝国也是如此。

    日耳曼帝国的总基地内。

    元首正一脸沉闷的盯着眼前的大屏幕。

    他此时和灯塔国的总统一样，已经盯了楚风很久了。

    而身后，则是站着日耳曼帝国内最优秀的战士。

    虽然在后方站了许久，但却是没一个人敢吱声。

    空气凝固了几分钟，元首终于是开口。

    “这可恶的楚风，竟然敢公然挑衅我们日耳曼帝国！”

    听到这话，下方战士皆是发出道道愤怒声。

    “什么！那个楚风竟敢侮辱我们日耳曼帝国！”

    “他算老几，也敢和我们日耳曼帝国作对！”

    “哼！以为自己会点技能就了不起了，等紫色雾气一结束，看我不弄死他！”

    元首缓缓转身。

    “那楚风似乎是发现了海岛市中的摄像头，然后笑着对摄像头招了一个手势。”

    “这明显是赤裸裸的挑衅！”

    “而且不单是对我们日耳曼帝国的挑衅，楚风这次恐怕是在向全世界挑衅啊。”

    战士们又是发出道道惊呼。

    “这小子也太狂妄了，竟敢一个人去挑衅全世界。”

    “看来他真的以为自己无敌了，现在正想四处证明自己。”

    “元首大人，不管怎么说，我们日耳曼帝国绝不能容忍一个龙国人对我们挑衅。”

    “请元首大人准许我们前往海岛市，我们定然将这楚风碎尸万段！”

    “没错！他先对我们不敬，那也别怪我们不给他好脸色！”

    元首无奈的叹了口气。

    “唉！各位战士的心情，我能理解。”

    “身为元首，看到自己的帝国被一人赤裸裸的挑衅，这种滋味很不好受。”

    “说实话，我现在也想把这个楚风的脑袋砍下来。”

    “但想法很美好，而现实却很残酷。”

    “你们刚才说让我准许你们前往海岛市去打楚风。”

    “那我现在问问你们，你们出的去吗？”

    战士们顿时哑口无言。

    元首继续道。

    “现在那可怕的紫色雾气恐怕已经将整个日耳曼帝国包围。”

    “那东西的腐蚀性你们也是知道的。”

    “目前国内已经有七八万人被紫色雾气腐蚀，其中士兵的数量占上三分之一。”

    “我们已经对其用了所有的武器，但最后却全都是不起作用。”

    “你们要前往海岛市打败楚风，首先得要冲出去帝国吧。”

    “看你们刚才这么有信心，想必已经有人想到冲出去的办法。”

    “来吧，既然你们心中有想法，那就大胆的说出来。”

    “现在可是帝国生死存亡的关键时刻，所以就不要藏着掖着了。”

    “当你们真的解决紫色雾气后，可就是帝国的大功臣啊！”

    下方战士当然都是保持沉默。

    元首也没感到意外，但却有点恼怒。

    “我就知道是这样。”

    “真是一群憨货，脑袋一热就想着冲上去，一点脑子都不动。”

    “做任何事情都要三思而后行。”

    “再这么下去的话，恐怕帝国真要走向毁灭。”

    一众战士都被训斥得低下头。

    元首继续说道。

    “目前来说，我们要想冲出去这紫色雾气的包围，从而去追杀楚风。”

    “就只有一个办法。”

    “那便是研究出楚风的能力来源，并制造出类似他能力的武器。”

    听到这话，战士们也都没感到意外。

    “那元首大人，请您告知我们此次实验的步骤吧。”

    元首脸庞浮上一抹诧异。

    “哦？之前实验失败了那么多次，还造成了大量的人员伤亡和经济损失。”

    “这次我再次提出来做实验，你们竟然没有反对。”

    战士们无奈的道。

    “我们也想反对，但回头一想这是没有用的。”

    “楚风的能力谁都想拥有，我们自然也不例外。”

    “紫色雾气的肆虐越来越严重，若是我们不能想出来对抗办法，那就只能在这里乖乖等死。”

    “而研究楚风的能力，就是现在唯一的办法，毕竟我们也只有这一个办法。”

    “没错！努力总比坐以待毙要强。”

    “就算死，我们身为日耳曼帝国的勇猛战士，也要战死在沙场上。”

    元首听此，连连拍手叫好。

    “哈哈哈！非常好，你们不愧是我日耳曼帝国最勇猛的战士。”

    “帝国这次有你们，相信一定能战胜可恶的紫色雾气，渡过此次难关。”

    “等这次扛过紫色雾气的侵蚀后，我们便是要发动战争，先去抓住那个楚风。”

    “然后逼问他身体内的秘密，他要是不说，哼哼！那我就抓几个龙国人来问问……”

    “到那时，整个世界就是我们日耳曼帝国的天下！”

    “既然这样，那我也不多废话，直接开始我们的主题……”
------------

第九十七章 丹药制造

    元首看着下方一众战士，缓缓说道。

    “楚风这次所爆发出的能力，显然是由他炼制的丹药所激发的。”

    “因此只要我们也制造出类似这样的丹药，自然也能拥有这股非人的力量。”

    下方一众战士问道。

    “元首大人，您说的这点我们也想到了。”

    “但是，想要制造出这种丹药那肯定是异常困难。”

    “由于前几次实验失败的挥霍，现在帝国内资源紧缺。”

    “再加上紫色雾气的不断肆虐，我们似乎已经没有过多的资源来进行大型实验了。”

    “元首大人，这些都是问题，您这次准备怎么做？”

    元首哈哈一笑。

    “哈哈！帝国现在到了关键时期，你们这些新兵蛋子也考虑得周全。”

    是的，他并没说错。

    新兵蛋子。

    日耳曼帝国内的战士，现在大部分都是没上过战场的新兵。

    其中很多新兵，甚至都是刚刚参军没几年。

    至于老兵，几乎全都死在之前的实验意外中。

    对此，整个日耳曼帝国上下都是引起不小的轰动。

    有无数的高层人物要求元首放弃研究楚风的实验。

    毕竟这实验的成功率极低，或者说是没有。

    再这么下去，那日耳曼帝国就算资源再丰富，兵力再强大，也经不住这么大的挥霍。

    但这些请求无疑全都被元首拒绝。

    因为元首心里比他们更清楚。

    按照现在的情势，研究楚风就是他们唯一的希望。

    即便付出的代价再高，他也在所不惜。

    想到这里，元首默默在心里说道。

    “现在帝国内仅剩的资源越来越少。”

    “若是再经历几次实验失败，那帝国恐怕真要被这紫色雾气完全吞噬。”

    “但就算情况已经糟糕到这种程度，我也必须要孤注一掷。”

    “要说帝国以前，也不是没有发生过这种事情。”

    “如果非要让一个人为帝国的毁灭来承担罪名的话，那么就选我吧！”

    他眼神坚毅，继续对外说道。

    “想要制造出楚风那种威力的丹药，自然是异常困难。”

    “不过经历多次观察，我已经想出制造丹药的具体方法了。”

    战士们听此，皆是一阵激动。

    “元首大人已经知道实验具体步骤了，这下我们可有救了！”

    “元首大人，既然您有把握，那就尽管说出来，我们一定不会让您失望！”

    元首点点头，继续道。

    “据观察，楚风炼制丹药主要是靠以下这两种东西。”

    “其一，自然是那巨大的鼎炉。”

    “其二，是靠那闪电火焰以及蓝白色的水流。”

    “所以我们只要按照一定的步骤使用这两种东西，便是能够制造出丹药。”

    元首开始陷入沉吟。

    “只不过，我之前说过，那个楚风根本就不是人类。”

    “我们要想拥有他那种逆天的力量，那就实验方法就不能和楚风一模一样。”

    “首先，由于上次制造鼎炉的失败，我决定放弃制造鼎炉。”

    “将鼎炉，改造成一件特殊的铠甲。”

    “至于材料，自然还是用之前制造鼎炉的材料。”

    他忽然问向战士们。

    “之前制造鼎炉的材料以及具体步骤，你们都还记得吧。”

    战士们齐声回应。

    “记得！就是用把冰冻的铁块和与泥土混合出来的钢铁，都用闪电火焰煅烧成碎渣。”

    “然后将这些碎渣狠狠砸在一起，使两者完全融合。”

    “最后再用闪电火焰煅烧成鼎炉模样就完成了。”

    元首满意的点点头。

    “不错，看来上次实验失败的教训的确给你们留下深刻印象。”

    “但也正因上次的失败，我决定在制造铠甲时改变一下策略。”

    “这次制造过程中，材料被闪电火焰煅烧以后，还要用那蓝白色水流灌注一下。”

    “毕竟楚风现在运用的是两种奇物的能力，这点我们还是要跟上的。”

    战士们齐声回应。

    “明白！我们定然不负元首大人所望。”

    元首继续道。

    “在这之后，我们便要进行丹药炼制。”

    “至于怎么炼制，据我观察，那楚风是将几种很特别的花草放入鼎炉中，然后用闪电火焰炼制。”

    “这点我们不要和他一样。”

    “我要你们将全世界所有的珍稀花朵都找来，然后放在一起捣碎，最后用闪电火焰熏烤。”

    “将这些花朵都凝聚成丹药模样。”

    “若只是一个黑球的话，那就找再找几朵珍稀花朵。”

    “把它们的花瓣掰下来捣碎，用汁液将黑球的外表涂抹成楚风的丹药颜色。”

    “如果我们没记错的话，那丹药应该一枚是红色，一枚是白色。”

    这时，他忽然走下台，直对着一众战士。

    “直到最后，我从你们当中挑选出一位最优秀且对帝国最忠心的战士，来穿上这套铠甲。”

    “穿上铠甲后，你们就可以吃下传说中的丹药了。”

    战士们满脸激动的齐声答道。

    “是！元首大人。”

    “很好，那我们现在便开始实验！”

    在经过元首的吩咐后，战士们便进入了忙碌。

    他们按照元首说的那样，用以往的材料和方法打造出一副全新的铠甲。

    当然，这铠甲看上去就和普通的铁块也没什么区别。

    而且在此过程中，实验又发生了些许意外。

    又有几十名战士在实验过程中死去。

    但这却获得了元首的赞赏。

    在这之后，战士们费尽心机，终于将全世界大部分的稀有花朵都找来。

    花朵不一定美丽才好，重要的是稀缺。

    将这些花朵捣碎，再用闪电火焰熏烤。

    最后果然不出元首所料。

    熏烤之后，原本还算美丽的花球就变成了一个圆形“黑炭”。

    元首叹了口气。

    “唉！我就知道我们的技术，终究还是无法和楚风相比较。”

    “按照我之前说的，将花朵的汁液涂抹在黑球上面。”

    “记住，在外形上一定要和楚风的一模一样！”

    “是！”战士见元首如此吩咐，顿时便露出万分警惕，小心翼翼的将汁液涂抹上去。

    最终，他们制造出了所谓的丹药。

    在外形上，还真是与楚风的一模一样。

    元首激动的拿着这两枚丹药，将其中的一枚递给身穿铠甲的战士。
------------

第九十八章 圣剑“封印”

    战士接过丹药，满脸激动。

    元首对他说道。

    “由于这丹药内蕴含的能量太过庞大，即便是身穿特质铠甲，想必也不是人类能承受住的。”

    “保险起见，你先吃下这一枚丹药。”

    战士回应。

    “明白！”

    话落，他便是在众多激动目光注视下，将丹药吞下去。

    这红色丹药虽然泛着香气，但味道可不怎么好。

    战士吃下去后，便是有种想猛地吐出来的冲动。

    但他一想到丹药内蕴含的力量，最后还是忍着吞下去。

    然而十分钟过后，他身体没有发生什么变化。

    元首并没感觉到奇怪，又把另一枚白色丹药递给他。

    他照着吃下去，可还是一样的结果。

    元首眉头一皱。

    “去，把他带到另一边的实验基地。”

    “看来这丹药能量的爆发，还需要闪电火焰和蓝白色水源的刺激。”

    战士听此，立刻一脸惊慌。

    “什么！元首大人，不要啊！”

    “我不要接受电击，大不了我不要这丹药了，我现在吐出来……”

    他的反抗当然是徒劳，被打晕后拖走。

    类似这种情况，现在全世界真是多得数不胜数。

    每当进行楚风的研究实验时，参与的战士在刚开始都是满腔热血。

    毕竟谁都渴望获得那股强大的力量。

    可到了最后关键时期，有些战士又开始了后悔。

    因为他们现在才意识到，这些国家领导人为了提升国家的实力，真的是不择手段。

    即便是拿人体来做实验，也在所不惜。

    对于这一点，即便是贫困的阿三国也是一样。

    只不过现在的阿三国境内，却是整日充斥着谩骂声。

    这骂声对象，自然是待在海岛市中的楚风。

    自从队长死后，兴起阿三国的重担就一直由国王来亲自指挥。

    他命令工匠将所谓的圣剑砸断，然后分给每一个阿三国士兵。

    按照他的话来说，就要让每一个士兵都拥有一部分圣剑的力量。

    然后国王带这些士兵来到恒河边上。

    强迫他们去喝所谓的圣水，这一喝就是一下午。

    在阿三国的传说中，圣剑和圣水同出一物。

    若是能将这两种圣物融合，那即便只有以一小部分，士兵的战斗力也会大大提升。

    至少他们是这么认为的。

    但结果可想而知。

    当天下午，每个士兵都喝得肚皮肿胀，有不少都将恒河水反胃吐出来。

    就连国王都是如此。

    他这一举动，除了让阿三国内仅剩的士兵感染细菌以外，无任何实际作用。

    但人家国王不信这个邪。

    他认为，阿三国之所以会如此衰败，就是因为楚风的缘故。

    一时间整个阿三国内，全国上下都在辱骂着楚风和龙国人。

    国王拉了几次肚子，来到圣殿面前。

    他看向阿三国内仅剩的平民和士兵，苍老的脸上满是愤怒。

    “真是可恶！这个楚风简直就是无耻至极！”

    “他竟然将吸收的圣剑力量封印起来，从而阻止我们夺回去！”

    下方一阵骚动。

    “什么！那个楚风只不过是一个东亚病夫，他怎么会有这样的本事。”

    “国王陛下，海岛市究竟发生什么事了。”

    国王重重的叹了一口气。

    “唉！因为之前队长的疏忽，圣剑中的主导力量被楚风抢走。”

    “这圣剑乃是我阿三国的独有圣物，里面蕴含着的庞大能量不言而喻。”

    “而楚风狡诈无比，他定然是发现了圣剑力量的强大，于是紧紧抓住不换给我们。”

    “这段期间，楚风利用圣剑的力量制造出不少邪恶的东西。”

    “这可恶的紫色雾气就是最好的证明！”

    “不仅如此，之前我想着要动用集体呼唤的特性，将圣剑的力量夺回来。”

    “哪成想，这楚风为了将圣剑攥在自己手中，竟是直接将圣剑给封印了！”

    听到此话，下方的平民都是倒吸一口冷气。

    “什么！圣剑可是我们阿三国的圣物！”

    “别说外面低贱的外族人，就是我们本国人，也不一定能获得圣剑传承。”

    “这圣剑中拥有极为庞大的神秘力量，他楚风何德何能，能将圣剑封印起来。”

    国王的叹息声更重了。

    “唉！虽然很不想承认，但我也必须说实话。”

    “这个楚风，的确是有两把刷子的。”

    “你们还记得吗，之前不知道他用很多奇怪的材料，制造出了一个大鼎炉。”

    下方有士兵回答。

    “记得！那鼎炉，似乎是楚风用很多稀奇古怪的材料制造出的。”

    国王接着说道。

    “问题就出现在这个鼎炉上。”

    “楚风获得了圣剑的主导力量，自然也就能控制圣剑。”

    “这样一来，鼎炉的力量加上圣剑的力量。”

    “楚风拿着这两股强大力量，封印住被夺走的圣剑，自然是不困难。”

    此话一出，下方的愤怒辱骂声瞬间传遍整个圣殿外围。

    “这楚风真是可恶！不仅制造出紫色雾气来毒害我们，现在还封印住我们阿三国的圣剑。”

    “他此种种罪行，简直就是罪无可赦！”

    “该死的楚风，该死的龙国人，你们永远都不会有好下场！”

    “楚风去死，楚风去死！龙国人全灭，龙国人全灭！”

    国王伸出手，示意他们停下吵闹。

    “各位心中的心情，我能理解。”

    “圣剑的力量被夺，身为国王，我很是心痛！”

    “但可惜，心痛解决不了问题，相反只能使问题更加严重化。”

    “现在紫色雾气的侵蚀越来越严重。”

    “而圣剑的力量被封印，光靠圣水，我们阿三国是无法抵御紫色雾气的。”

    “因此现在的我们要想扛过这次重大危机，就需要一点特殊手段。”

    下方士兵听到国王竟然有办法，脸颊上满是欣喜。

    “国王陛下的意思，是想到对抗紫色雾气的办法了。”

    “太好了！我们终于可以不用整天坐在这里等死了！”

    “嘿嘿！等扛过这次危机后，我定然要前往海岛市，把楚风那小子的脑袋砍下来！”

    国王看到下方反应这么热烈，却是满脸无奈。

    “你们这些家伙，先听我把话说完。”

    “因为我所说的特殊手段，可能不会被你们所认同。”
------------

第九十九章 又是丹药

    听到这奇怪的语气，下方士兵皆是一怔。

    “国王陛下，您这是什么意思？”

    “现在阿三国处于生死存亡的关键时刻，国王陛下，不管是什么办法，只要能帮我们渡过难关，那就是好办法！”

    “没错！而且我还要活着前往海岛市，去看楚风那小子的狗头！”

    国王无奈地摇摇头。

    “你们越是恨楚风，我就越是担心这种方法不被你们所接受。”

    “因为我接下来，是要运用楚风的办法。”

    此话一出，下方瞬间便是呆滞下来。

    两秒钟后，才发出道道异样声响。

    “运用楚风的方法，国王陛下，我没有听错吧！”

    “这楚风现在可是我们阿三国的重大仇人，他带给我们的屈辱和伤害永世难忘！”

    “现如今要让我们用他的变强方法脱身，那简直就是对整个阿三国的巨大耻辱！”

    “没错！我们阿三国身为世界上第一强国，才不需要运用他的能力！”

    “我身为阿三国勇猛的战士，要让我用楚风的方法变强，我宁愿去死！”

    国王看这下方这群反应如此激烈的士兵，好笑的同时却又有些欣慰。

    “哈哈，你们不愧是我阿三国最勇猛的士兵。”

    “即便现在身处绝境，可依然不会放弃自己心中的那份尊严。”

    “你们刚才说的很对，我们阿三国，才是世界上的第一强国。”

    “而我们阿三国人，也是世界上血统最高贵的人种。”

    “其他外来人那和我们相比都是狗屁，尤其是那什么龙国人，简直让我们嗤之以鼻。”

    他笑了几声后，却又满脸无奈。

    “但我们也要搞清楚现在的形势。”

    “紫色雾气是一天比一天严重，而现在阿三国内，每天都会有大量平民死亡。”

    “再这么下去的话，恐怕过不了多久，我们就会被这楚风生生覆灭！”

    “我们是高贵的阿三国人，怎能被一个低贱的龙国人弄得这般狼狈。”

    “因此我再三决定，以其人之道，还制其人之身！”

    “现在我问你们一句，这个名叫楚风的龙国人，他是不是很无耻。”

    他话音一落，就是有无数谩骂声尾随而起。

    “当然，这个楚风简直就是无耻到极点！”

    “他不仅连续袭击我们阿三国，还制造出这可怕的紫色雾气，导致大量阿三国的平民死亡。”

    “最重要的是，他害死了我们敬重的队长，还将圣剑的力量封印。”

    “此种种罪行，我们发誓，总有一天要将这楚风绳之以法，替天行道！”

    “不但是楚风，还有那群该死的龙国人，他们这些低贱物种简直全都该死！”

    国王说道。

    “既然这楚风这么可恶，那对于他这样的人，我们也就不必保持公平对待了！”

    “他用什么的方式对我们，我们就用什么样的方式来回敬他！”

    “这家伙不是偷取我们圣剑的力量吗，那我们也用相同的方式来对付他！”

    下方有战士问道。

    “那国王陛下，我们要用什么方法对付楚风？”

    “这次请国王陛下尽管开口，不论是什么方法，只要能对付楚风，我们就一定尽全力做到！”

    国王继续道。

    “现在楚风之所以那么强，主要是因为两种事物。”

    “第一自然便是他夺取了我们圣剑的力量。”

    “否则就凭他那三脚猫功夫，还妄想爆发出这么大的威力。”

    “这第二，应该就是他之前所吃的丹药了。”

    一众战士说道。

    “国王陛下的意思，是要我们制造出类似于楚风那样的丹药？”

    “对于这丹药的话，我记得我们阿三国内似乎也有着制造的记载。”

    国王点点头。

    “你们说的不错，丹药这个东西，我们阿三国的确有着一些记载。”

    “不过这记载并不是很详细，所以我们还是按照楚风这家伙的方法来。”

    “据我观察，这楚风丹药的主要材料，是几株模样很奇特的花草。”

    “这花草一看便知道不是普通之物，上面甚至还隐隐散发着一种仙气。”

    “当然了，这种仙气自然比不上我们的圣水。”

    “楚风前后一共吞吃了两枚丹药。”

    “一枚是红色丹药，另一枚则是白色丹药。”

    “这两种类型的丹药显然效果不同。”

    “要说威力的话，我猜测应该是他刚开始吞吃的红色丹药威力更大一些。”

    “这从他吞吃之后所爆发出的冲天光束就能看出来。”

    “在这之后，他吞吃白色丹药爆发出的冲天光束，显然不如之前的大。”

    国王走下台，面向一众士兵。

    “我们阿三国身为世界上的第一强国，其士兵的身体素质自然也是最强的。”

    “这一点，就算是那个楚风，我都认为他不及你们的万分之一。”

    “所以，既然我们要炼制丹药，那就只炼制威力更强的红色丹药。”

    “至于那白色的，我压根儿看不上，你们呢？”

    战士们齐声回应。

    “我们也看不上！”

    “国王陛下，请您直接告诉我们炼制丹药的具体步骤吧。”

    “我要一下吃两枚！”

    “我吃三枚！”

    国王哈哈大笑。

    “哈哈哈！看到你们这么积极的模样，身为国王我很高兴。”

    “其实这个丹药的炼制并不困难，毕竟我不打算炼制和楚风一模一样的丹药。”

    “他所炼制出来的丹药品质，我也看不上。”

    “从之前的观察来看，这个丹药的炼制很明显就是要靠材料中的神秘气息。”

    “这个神秘气息越强大，那么炼制出来的丹药也就越强。”

    “说到神秘气息的强大，试问这世界上还有谁比我们阿三国的圣水要强？”

    “因此我们只需要将圣水里面的泥土抓出，捏造成丹药模样。”

    “最后用火烤干，让里面的圣水精华完全融入泥土中。”

    “而经过烈火的熏烤，那泥土也会变得嘎嘣脆，口感会大大提升。”

    话到最后，他的语气突然变得振奋起来。

    “阿三国勇猛的战士们，为了国家的强大，也为了血洗我们的耻辱。”

    “现在就让我们向丹药前进吧，相信过去明天，我们阿三国就会站在世界的顶峰！”

    “而那个可恶的楚风，也会成为我们的阶下之囚，任我们摆布！”

    “为了杀掉楚风，为了心中的美好，让我们勇往直前！”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “明白！”

    “请国王陛下放心，我们当然不负您的期望！”
------------

第一百章 飞剑胎体锻造

    紫色雾气的蔓延对全世界的影响越来越严重。

    在这可怕东西的压迫下，各个国家可谓是“各放异彩”。

    他们几乎将所有能使用的武器都用了，其中甚至包括具有毁灭力量的核武器。

    其中有不少武器，都没有被全世界所认知。

    这绝对是他们第一次在正式场合中使用。

    相信若是没有紫色雾气的话，这里武器的每一次发射，都会引起一次世界震动。

    也就是说，无论什么时候，每个国家都是各怀鬼胎。

    谁都不会将自己的真实实力暴露出来。

    就连对自己国家的公民也是一样。

    老百姓无权知道真相，如果说这世界上还有真相的话。

    当然，不论这些国家怎么瞎折腾，最后的结果都是一样的。

    他们归根结底，什么也做不了，只能待在这里每天发出惊恐的喊叫。

    在这其中，有很多人在呼唤楚风的名字。

    毕竟在这个时候，他们能想到的，或许只有楚风了。

    在之前，前者所爆发出的能力将全世界所有人民都呆在原地。

    现如今，世界末日已经来临。

    手无寸铁的人们，当然希望有一个英雄前来救他们。

    他们首先想到的肯定是国家。

    但可惜，残酷的现实告诉他们，这种想法很天真。

    面对可怕的紫色雾气，国家也是束手无策。

    只能眼睁睁看着这些鬼东西屠戮人类。

    因此人们自然就会把目光放在楚风身上。

    他们每天都在发自内心的呼唤，希望前者能来救他们。

    但这些种种，楚风自然是听不到。

    现在的他，正在专心铸造飞剑胎体，根本就无瑕管其他事。

    再说了，他也不知道外界是这种情况。

    空旷的海岛市中，就只有他一人待在其中。

    夕阳把他的影子拉得很长，描绘出一道孤单身影。

    楚风双手不断舞动，操纵雷鸣幽火不断煅烧着飞剑胎体。

    从之前煅烧开始，他就再也没有停下。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    那字幕计时器上的字数也越来越少。

    为了在灾难发生时活下去，楚风必须全力以赴的变强。

    即便现在的修为已经达到元婴期，但这并不能让他满足。

    元婴期虽强，可远没有达到找不到对手的地步。

    因此要想活下去，还是要继续提升实力。

    他双手舞动，雷鸣幽火与天源之水在他精妙操纵下，不断从天鼎炉内进进出出。

    约莫几秒钟后，楚风忽然一喜。

    “好像成了！”

    他将雷鸣幽火与天源之水撤下，天鼎炉也在这一刻安静下来。

    楚风手一招，里面的铁剑便是飞在他手上。

    经过雷鸣幽火和天源之水的不断煅烧，再加上天鼎炉的环境加持。

    现在的飞剑胎体不仅成为了一把全新的利剑，其品质也明显比之前更高。

    楚风露出一丝欢喜笑容。

    “这天鼎炉的铸造能力果然强悍，之前怎么也无法完成的胎体，现在轻松就解决了。”

    “让我试试你的威力。”

    说着，他猛地举起铁剑，尽力向前挥去。

    顿时一道巨大的金色剑芒划破长空，带动滔天气息将周围一切事物都尽数斩断。

    轰！

    远在百里之外的几座高楼大厦竟也是受到波及，直接轰然倒塌成废墟。

    而剑芒也在此时才停下，在地上留下一个深深的可怕沟壑。

    看到现在的铁剑竟有如此威力，楚风满意的点点头。

    “这才是飞剑胎体应有的样子。”

    “看来真元灌入其中，确实能让其增加不少威力。”

    在前几次铸造胎体时，楚风之所以没有成功，主要是因为这铁剑并不能让真元灌入。

    胎体作为飞剑的核心部分，自然是要拥有转化真元的功能。

    一把不能转化真元的飞剑，即便再锋利，也发挥不出它应有的威力。

    而现在，楚风通过不断的努力，终于将飞剑的胎体锻造而出。

    他虽然欣喜，但外界的那些家伙可是再次瞪大了眼睛。

    虽说他们已经见识过楚风很多次的逆天技能，但这次带来的震撼无疑又刷新了从前纪录。

    “我的老天！刚刚究竟发生了什么！”

    “我真的没有看错，楚风大佬他，他竟然在练剑！”

    “这究竟是怎样的一把绝世神剑，才能发挥出如此威力！”

    “仅仅只是一击就将距离那么远的大楼一下斩成两半，这实在太逆天了！”

    “楚风大佬不愧是修仙者，这种逆天能力只有他拥有。”

    “楚风大佬加油啊！我们一直都在等待着你凯旋而归！”

    “楚家军再次膜拜楚风大佬，有请楚风大佬出山，亲手斩断这些可恶的紫色雾气！”

    “求求楚风大佬救救我们啊！我实在是受不了了！”

    不仅是龙国人，那些外国佬也是一脸震撼。

    “哦买嘎的！刚才到底发生了什么！”

    “这个楚风又在干什么，那些大楼是他弄塌的！”

    “楚风手中的究竟是什么武器，攻击距离竟然能那么远，而且威力还这么强大。”

    “看上去，似乎是一把铁剑。”

    “等等！这不就是他之前锻造的铁剑吗！”

    “好像还真是啊，想必他之前应该是在一直给这铁剑升级。”

    “我记得这铁剑之前，虽然也很强，但还没有这么强大的威力。”

    外界的这些震惊和评价，楚风自然一无所知。

    就在他万般欣赏手中铁剑时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放任务。】
------------

第一百零一章 金灵之力

    “任务发布。”

    楚风眼前一亮。

    之前那段时间他一直都在铸造飞剑胎体，都快把这系统任务给忘了。

    【任务八：悬浮上空，做上一万个仰卧起坐。】

    【任务奖励：宿主将拥有金灵之力，可以控制一切金元素。】

    【任务发放完毕。】

    楚风将飞剑胎体收入空间戒指，缓缓说道。

    “悬浮做上一万个仰卧起坐，这要是在以前，或许有点麻烦。”

    “但今时不同往日，对于现在的我来说，这顶多也就算个热身运动。”

    “至于那金灵之力，据系统说可以用它控制一切金元素，听上去似乎不错。”

    想到这里，他便不再犹豫，径直飞向高空。

    还是那句话，距离神魔复苏的时间越来越近。

    在这之前，楚风为了活命，必须想尽一切办法变强。

    只要是能让他提升实力的方法，不管是什么，他都会努力去争取。

    楚风悬浮在上空，随后身体诡异一扭。

    就这样平躺在高空上。

    他那模样，就仿佛身下有一张无形的大床在支撑他。

    随后，楚风双手摸向后脑勺，无比熟练地做起了仰卧起坐。

    他做的速度极快，甚至都可以说是快如闪电。

    以至于到后来，楚风身体的摆动都已经出现了残影。

    而外界那些人们，甚至已经捕捉不到他身体的摆动，更是不知道他到底做了多少个。

    这又是引起一阵震动。

    “这是，楚风大佬这是在做仰卧起坐。”

    “我的天啊！他从开始到现在到底做了多少个了，我数都数不清！”

    “别说数了，我的眼睛甚至都跟不上他做的速度。”

    “就照这么个做法，刚才少说也得做了几百个。”

    “这身体素质，真是名副其实的恐怖二字。”

    “楚风大佬果然就是牛逼，真不是我们这些凡人所能相比的。”

    那些外国佬也是一阵惊呼。

    “我的法克！这又是什么情况！”

    “那个名叫楚风的家伙，好像是在做仰卧起坐。”

    “仰卧起坐！这仰卧起坐也做的太离谱了吧！”

    “这可怕的速度，简直是快速闪电，我估计只有超人才能做出来！”

    “我锻炼了一辈子，可却是连他的百分之一都没有达到，这就是差距。”

    就在众人感叹震撼时，人群中忽然传出异样声响。

    “你们都别吹了，这家伙只是一个东亚病夫，他成不了什么气候。”

    “就是就是，一个东亚病夫而已，永远都只是没进化完的黄皮猴子。”

    “哼哼！他现在要是敢出来，老子就第一个上去踢爆他的屁股！”

    “楚风小子，赶快出来受死，你爷爷我等着你嘞！”

    即便楚风带来的震撼再大，也无法撼动这些外国佬心中的偏见大山。

    非我族类，其心必异，是我族类，必有异类。

    只要生命存在，战争就不会停止。

    当然，就算他们闹得再喧嚷，楚风也听不到。

    他正在专心致志的坐着仰卧起坐，在空中留下一道道模糊残影。

    晋升元婴期后，楚风身体素质无疑也得到了极大提升。

    现在他不算体内真元和那些奇物，光靠身体上的肉体力量，他一拳也至少能打死一头大象。

    而现如今做上一万个仰卧起坐，对他来说无疑是小菜一碟。

    楚风做的速度很快，还不到一会儿就完成了。

    “一万个俯卧撑，做完了，轻轻松松。”

    他缓缓落在地面，伸了一个大大的懒腰。

    随后系统的声音传来。

    【今日任务修炼完毕。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道金色气体缓缓进入楚风体内。

    【任务奖励方法完毕。】

    楚风清楚的感觉到一股新的力量，正在自己体内悄然流动。

    而且他发现，自从这股力量进入体内后。

    自己似乎对周围特定的一些事物，有着特殊的敏感性。

    他仔细感应了一下，最终确定这些事物是。

    金属。

    这次的感应不同于之前。

    虽然在楚风晋升到元婴期后，他对周围事物的感应程度已经达到了极高的层次。

    但这次却完全不同。

    此时楚风对周围金属性的感应灵敏度，已经远远超过了之前。

    这种感觉，就好像全世界的金属都是被他生产出来的一样。

    楚风催动金灵之力，将感知迅速扩大。

    一时间，整个海岛市中的所有金属物质都被他清楚感应到。

    “这便是金灵之力的力量。”

    感受到那种几乎掌控一切的能力，楚风不免有些激动。

    “让我试试你的威力。”

    忽然，他猛地张开双眼，手掌朝前一握。

    废墟中大片的金属物质带动着石块朝上飞去，随着楚风的意念来到他面前。

    他手掌一握。

    那在石块中的钢筋等金属便是迅速扭曲起来。

    这些金属的扭曲力度很强，仅仅几秒钟这些坚硬的石块就被生生挤碎。

    楚风并不满足控制这些金属。

    他猛然将意识的范围扩大，直接笼罩整个海岛市。

    随后楚风眉头一皱，将自己的力量全集中在金灵之力上。

    只听得周围遍布传来巨大的碎响声，不停回荡在他耳边。

    由于他的神识太过强大，直接将金灵之力的威力发挥到极致。

    大地开始不断颤抖，现在海岛市上的一切金属物质，都是飘荡在空中。

    不管是什么钢筋，螺丝帽还是汽车等等，都犹如失去地心引力一样。

    就连地下的那些巨大钢铁，都是直接冲出地面，弄出一个个巨大窟窿。

    楚风不以为然，他深呼吸一口气，将金灵之力取消。

    嘭嘭嘭！

    那些悬浮在空中的巨大金属物质都是瞬间倒塌在地面上，又是引起一阵阵巨响。

    看到周围那一圈犹如地震过后的废墟，楚风满意的握紧手掌。

    “金灵之力，也就代表着控制世间一切金属。”

    “也就是说，现在只要是由金属组成的东西，那就会被我控制。”

    “甚至说，只要是金属，就无法伤害到我。”

    “现在我就像系统之前说的那样，可以控制金元素！”
------------

第一百零二章 连续失败

    楚风在海岛市所表现出的能力，在外界引起轩然大波。

    虽说他们先前已经被楚风挥剑的威势弄得震撼不已。

    可这金灵之力一出，直接又是刷新了外界观众的认知。

    他们无论如何也想不到，楚风竟然能让海岛市上一切建筑物都拔地而起。

    这种力量，已经堪称是恐怖如斯。

    而各个国家领导人，也是被这一幕弄得目瞪口呆。

    他们大惊失色的同时又大喜过望。

    因为楚风一旦展现出新的技能，便是代表着另一个实验的开始。

    虽说从开始到现在，各个国家研究楚风的实验失败了无数次。

    可这丝毫不影响他们内心对那种强大力量的渴望。

    尤其是再加上紫色雾气的强力威压。

    更是让这群领导人犹如热锅上的蚂蚁，整天疯狂想着怎么让自己变强。

    只可惜，不论他们牺牲再多的士兵和资源。

    实验最后的结果，依然是失败。

    就算是成功，那也是他们所认为的“成功”。

    其实验效果，和楚风是无法相比的。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统一脸震撼的望着面前的大屏幕。

    “这个楚风，竟然又开发出新技能了。”

    “而且他这次的能力，竟是如此强大！”

    “这又让我看到了希望……”

    心中嘀咕几句，总统忽然回头望向下方一众战士。

    他们此时也在一个个目瞪口呆的望着大屏幕。

    总统苦笑一声。

    “呵，都看够了吗，看够了就先静下心来吧。”

    “话说，上一次的实验，又失败了。”

    “不仅如此，我们还为此损失十几名优秀士兵，以及不少国家资源。”

    “看你们这一个个贪婪眼神，难不成将上次实验的失败忘了么。”

    战士们面面相觑一眼，齐声说道。

    “总统大人，我们知道上次实验的失败对整个灯塔国来说都是惨痛的代价。”

    “但是，这并不能成为我们变强的绊脚石。”

    “说的没错！即便成功率只有百分之一，我们也会豁出性命去争取。”

    “灯塔国的未来，就掌握在我们手上！”

    总统面露一丝微笑。

    “哦？按照以往来看，实验的再次失败应该会让你们反对我再次实验。”

    “这次怎么主动起来了，难道你们就不怕实验再次失败。”

    “要知道，从开始到现在，研究楚风的实验都伴有巨大的危险性。”

    “几乎每一次实验失败过后，都会有不少优秀士兵死于非命。”

    “面对成功率极低的研究实验，你们真的愿意再次冒险么？”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “总统大人，说实话，身为别人口中的新兵蛋子，面对死亡我们也很是惧怕。”

    “但现在灯塔国外围，紫色雾气的侵蚀越来越严重，国家内的人民也越来越动荡不安。”

    “若是找不到整治方法的话，那我们灯塔国过不了多久就会遭受毁灭。”

    “而我们身为灯塔国的战士，对付这紫色雾气自然义不容辞。”

    “只要能让我们拥有对抗雾气的力量，那么即便是牺牲生命，我们也在所不惜。”

    “没错！因为我们是战士，我们的使命就是战斗，用自己的强大力量来守护我们的国家！”

    “所以说，总统大人，请您告诉我们此次实验的具体步骤。”

    总统听此，连忙鼓掌叫好。

    “哈哈哈！不错不错，你们身为新兵，却是有如此觉悟，我确实没看错你们。”

    经过之前无数实验的失败挥霍，现在灯塔国内真正的优秀士兵，已经死得差不多了。

    现在站在高台下面的，全都是参军只有一两年的新兵蛋子。

    正如他们所说的那样，现在的灯塔国已经经受不起任何程度的损失。

    若是再这样下去，那恐怕神秘武器都制造成，国家内的兵力就已经消耗干净。

    因此即便总统再渴望力量，此时也不会让老兵去冒险。

    就在前段时间，他已经让灯塔国内所有有经验的老兵都聚集在一个神秘地带。

    至于研究楚风能力的实验，全都由稚嫩的新兵参与。

    这样就算实验失败，也能将灯塔国的损失降到最低。

    总统对此也是毫无办法。

    “唉！将那群上过战场的老家伙全都聚拢起来，然后让这群新兵蛋子来参与实验。”

    “这样，或许是大大削弱灯塔国的未来力量。”

    “但现在情势紧迫，为了增加国家的存活几率，我也只能这么做。”

    心中这么想着，他忽然对下方战士说道。

    “刚才楚风所爆发出的能力，你们都看到了吧。”

    战士们齐声回应，语气中有着难以掩饰的贪婪向往。

    “看到了，这个家伙简直就不是人类！”

    “他竟然一剑就能将远在百里之外的大楼斩成两半。”

    “而且仅仅依靠自己一人，竟然让整个海岛市上的所有建筑物都悬浮起来。”

    “看这样子，这楚风似乎是有着控制建筑物的能力。”

    “还有，那家伙之前悬浮在高空上，竟是一口气做了一万个仰卧起坐。”

    “我的上帝！我训练这么长时间，竟然连他的万分之一都不到。”

    “这楚风的修炼方式，却是真不适合我们。”

    总统说道。

    “看来你们也是对楚风所拥有的能力十分感兴趣。”

    “这次楚风所施展出的特殊能力有很多，但我们灯塔国现在资源有限，因此只有选择一个来研究。”

    “你们都说说，我们应该选择哪一个？”

    他话音刚落，下方便引起热烈讨论。

    “这还用说，当然是选其中最强的一个。”

    “要我看，那个控制建筑物肯定就是最强的。”

    “我们要想尽快突破紫色雾气的侵蚀，那这个就是最好的选择。”

    “不对不对，那控制建筑物威力是强，但是对我们现在的帮助不大。”

    “那紫色雾气根本就不怕建筑物的碾压，就算你控制了也没用。”

    “依我看，还是楚风手里那把铁剑厉害，竟然一下就可以斩开百里之外的东西。”

    “我们要是制造成功，那直接在这里拿剑一挥，便是能将那些可恶的紫色雾气给尽数消灭。”

    “控制建筑物才是最好的，应该选择这个！”

    “屁！楚风手里的铁剑明显更适合我们，你个鼠目寸光的家伙！”

    “你再敢说一句，我现在就把你的脑袋拧下来！”

    “来啊！谁怕谁，老子这就把你那满口大牙捅到嗓子眼里去！”
------------

第一百零三章 突破极限

    看到下方因为争执不下竟要大打出手，总统赶忙将其拦下。

    “都闭嘴！”

    “讨论就先到这里，现在都给我站好！”

    战士们听此，这才直直的站在原地。

    总统说道。

    “你们说的都有道理。”

    “尤其是那楚风手中的铁剑，它的攻击范围极为广泛，而且威力极大。”

    “确实是很适合我们现在的处境。”

    “但是，我还是决定要用第一种方案，控制建筑物。”

    下方有些战士不由得一脸困惑。

    “这，总统大人，这是为什么？”

    “总统大人，楚风那控制建筑物的本领虽然强悍，可实际对我们对付紫色雾气的帮助并不大。”

    “毕竟，再多的建筑物，也不能将这紫色雾气砸灭。”

    “是啊，总统大人，若是大片建筑物就能砸灭这东西的话，那我们早就成功了。”

    之前灯塔国为了对付这可怕的紫色雾气，可以说是用尽了所有手段。

    他们将能利用的一切武器都投向紫色雾气中，其中自然也包括报废的巨大建筑物。

    总统哈哈大笑。

    “哈哈，我知道你们心中有着很大困惑。”

    “没错，在之前，我们的确试过将巨大建筑物投向紫色雾气。”

    “而结果，自然是失败。”

    “但你们想过没有，这巨大建筑物虽然不能对付紫色雾气。”

    “可要是我们能大幅度控制它的话，倒是能利用这一点来转移不少人员。”

    此话一出，下方全体战士猛地一振。

    “总统大人，您的意思是。”

    总统继续说道。

    “若是我们能像楚风那样将巨大的建筑物连根拔起。”

    “那就可以利用建筑物本身的保护，从而带领一部分人员冲出紫色雾气的包围。”

    “这样一来，不仅能观察到外面的情况。”

    “还可以更好更准确的商量对策，可谓是一举两得。”

    “如果真到了那个时刻，我们就可以利用自己的力量站在世界的最高空，从而俯视整个世界。”

    “到那时，若是发现世界有其他地方没有被紫色雾气包围，那我们就慢慢移居到那里。”

    “反正我们有了控制建筑物的能力后，就可以利用建筑物的保护，来将灯塔国的所有人都带出来。”

    “而要是发现全世界已经被紫色雾气全部笼罩。”

    “那个时候，我们便会考虑第二种方案，制造出楚风的那把铁剑。”

    战士们听此，皆是点头。

    “总统大人说的没错，这样做的确是保险很多。”

    “我们毕竟对这可怕的紫色雾气知之甚少，再没有弄清楚对手实力之前，还是不要主动出击的好。”

    “那总统大人，我们应该怎样才能获得楚风那种控制建筑物的能力呢？”

    总统说道。

    “之前楚风做仰卧起坐的情景，你们应该都看到了吧。”

    战士们立刻齐声回应，话语中有着难以掩饰的不可思议。

    “当然，这家伙简直就不是人类，做仰卧起坐的速度简直比闪电还快。”

    “我觉得，自己都还没看清楚他做的幅度，这家伙就做了不下五千个。”

    “这种不可思议的力量，绝对只有超人才能做到。”

    总统露出一丝微笑。

    “我之前就说过，楚风那家伙根本就不是人类。”

    “他现在的身体素质，已经远远超过了人类的极限。”

    “因此做上一万个仰卧起坐，也不算什么稀奇事。”

    “最主要的是，楚风在做完这一万个仰卧起坐的时候，他便就有了那种能力。”

    “很明显，这次实验没有什么具体步骤，也没有什么特殊技巧。”

    “就是看你们的体能到底有多强。”

    他的语气忽然变得严肃。

    “从现在开始，我们要你们每人趴在这里给我做仰卧起坐。”

    “虽然说我知道你们身为普通人。”

    “做不到像楚风那样悬浮空中，也做不到以闪电般的速度做完一万个仰卧起坐。”

    “但是我要求你们达到身体的极限！”

    “什么时候真正做不动了，连呼吸都变得困难了，什么时候就结束。”

    “既然我们的身体素质无法和楚风相比较，那就只能努力将自己的差距距离楚风更近一点。”

    “都马上给我做，等你们达到我的标准，我会让你们结束的。”

    “明白！”

    战士们赶忙一个个躺在地上，各自给队友腾出一小片空间。

    这些人本来站在一起，这总基地内部还算宽敞。

    但他们这样都躺下，那地面面积自然不够用。

    战士们的身体一下就将整个基地内部的空地占满，人与人之间几乎是没有缝隙。

    总统身处的高台位置很高。

    因此他不需要下去，就能很好的观察到整个场地。

    看战士们都准备好，他大声喊道。

    “灯塔国勇猛的战士们，你们记住。”

    “现在的你们可不仅仅是为了锻炼身体，你们的肩膀上，还有着我们灯塔国未来的希望。”

    “若是这次你们能成功激发自己身体内的潜能，那我们灯塔国便是前途一片光明。”

    “反之，我们便要坠入到无底深渊，永远都别想爬出来。”

    “所以说，战士们你们听到了吗，你们现在是为整个灯塔国而战。”

    “全力以赴拼命吧，祖国未来的花朵青年！”

    战士们咬着牙，吃力的齐声回应。

    “明白！总统大人，我们定然不负您的期望！”

    “我们一定会让灯塔国成为世界上的第一强国！”

    总统说道。

    “好！那么现在仰卧起坐实验，开始！”

    他话音一落，下方躺在地上的战士便是各自大吼一声，眼睛血红的做着仰卧起坐。

    他们虽然都是新兵蛋子，但经过两三年的体能训练，身体素质自然要比一般人要高。

    只是，几十个甚至上百个仰卧起坐对他们来说不成问题。

    可要是一千个，或者是一万个呢。

    由于总统就在高台上仅仅盯着，他们即便是再累，也不敢偷懒。

    全都在拼命的咬牙坚持着。

    只是这样一来，战士们的疲劳程度无疑更深了。

    刚开始他们还非常有活力。

    可十分钟过后，却是犹如快要病死的老狗一般，只是在苟延残喘的苦苦坚持着。

    最后，终于有人坚持不住，应声躺下。

    “啊！我真的坚持不住了，我觉得自己的身体已经不是自己的……”

    “我已经到达了极限，控制建筑物的力量是我的啦！”

    整个场地全体上下都在用激动目光看着他，包括总统也是如此。

    “试一试，看你能不能控制建筑物。”

    那名战士连连点头，随后咬牙切齿的将精力集中在一起。

    只是他呐喊了几分钟后，周围还是没有任何变化。

    总统眉头一皱。

    “什么到达极限，你根本就没有得到控制建筑物的能力。”

    “我看你就是坚持不住，想偷懒才这么说的。”

    “把他给我当众枪毙！”

    “是！”

    随着一阵枪响，先前的那名战士就被打成了血色筛子。

    总统一脸的冷肃，刚才战士的死亡丝毫没有让他有任何动容。

    他的眼神，一直都在盯着下方叫苦连天的战士。

    “你们都给我听好了，现在是灯塔国生死存亡的关键时期。”

    “我身为总统，绝不允许有人滥竽充数，更何况是在我眼皮子底下。”

    “多一个不多，少一个不少，没什么可怜的。”

    “现在都给我继续做，谁要是胆敢轻易放弃，这就是下场！”

    战士连忙打起了精神，咬着牙拼命坚持。

    只是这种状态仅仅只持续了一会儿，便有人坚持不住。

    毕竟，他们不是楚风，他们的身体是有极限的。

    但总统不信这个邪。

    就这样，后方又传来了嗡嗡枪声以及战士们的辱骂声。
------------

第一百零四章 死死坚持

    由于楚风又施展出新技能的缘故，让得很多原本已经心灰意冷的国家，再次爆发出了信心。

    毕竟，没人想被这可恶的紫色雾气活活腐蚀至死。

    最重要的是，紫色雾气现在已经将全世界每一个国家都牢牢包裹。

    现在大家是想出出不去，想进进不来。

    就只能窝在自己的国家中，整天就这样眼睁睁的看着紫色雾气离自己越来越近。

    而自己，或者说自己的国家，什么也做不了。

    这无疑是一种痛苦折磨。

    其中有很多，受不了这种极为痛苦的焦急等待。

    直接发疯般的跑出去，自愿被紫色雾气腐蚀。

    当然，现在社会压力这么大。

    若是能几秒钟便是死亡，回头来倒也算是轻松。

    只是大部分人不会这么做。

    只有等到死亡真正降临时，他们才会展现出强烈的求生欲望。

    就像现在那些国家高层领导人。

    他们每一个，都在疯狂研究楚风的能力实验。

    毕竟这是他们唯一的希望。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    他们现在怕的，不是比其他国家比自己领先。

    而是外面那可怕的紫色雾气，会将他们活活腐蚀。

    因此，他们会想尽一切办法让自己变强，即便是牺牲一切代价。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内。

    元首怔怔的看着大屏幕上那道悬浮在空中的背影，嘴角不停的颤抖。

    “好恐怖的力量，恐怕即便是原1子弹，也不会有你的一半强。”

    “无论如何，我也一定要研制出此等威力的武器。”

    现在世界上每个国家都在秘密研究楚风的能力，但最后结果都以失败告终。

    日耳曼帝国自然也不例外。

    只是在连续的失败后，有不少国家领导人已经选择放弃。

    毕竟大量的实验失败不仅会影响士气，还会白白耗费国家内的兵力和资源。

    这显然是得不偿失的事情。

    更何况，现在全世界还处于紫色雾气的恐慌中，国家实力就更为重要了。

    但有些国家领导人，却是死死坚持着，满怀期望着有一天奇迹会发生在他们身上。

    说实话，在这种环境中还能有如此抉择的人。

    的确可以说是胆大包天。

    只不过这其中到底是“艺高人胆大”，还是“笨蛋异想天开”呢。

    元首看了一会儿大屏幕上的楚风，缓缓回头。

    此时下方的战士，全都一个个垂头丧气，毫无斗志。

    元首见此，也是一脸无奈。

    “唉！上次研究楚风的实验，不出意外的又失败了。”

    “在这其中，帝国又损失了十几名战士。”

    “身为帝国最高元首，我在这里深表心痛和歉意。”

    “但是，这些东西并不能拯救现在的我们。”

    “紫色雾气越来越严重，我们要想活下去，就只能再次拼命的抓紧实验。”

    “只有这样，日耳曼帝国才有生的希望。”

    这时，下方有战士说道。

    “元首大人，您说的这些，我们都懂……”

    “只是，我们实验失败的次数实在太多了。”

    “这让我一度怀疑那楚风是不是就是无敌的存在。”

    “而我们，根本就不能和他相提并论。”

    “是啊，元首大人，您之前也说过，这楚风根本就不是人类。”

    “既然不是人类，那我们这些人类，自然也就追赶不上他的脚步。”

    “而且，我们都是一群别人口中的新兵蛋子，没有经历过什么大战场。”

    “这研究楚风的实验到我们这里来，岂不是失败率更大了。”

    听此，元首满脸戏谑的嗤笑起来。

    “呵呵呵！我真是没想到，我看中的英勇士兵，现在看来竟是一群废物！”

    “我原本以为你们能多撑一段时间，现在看来，你们只是连粪土都不如的垃圾！”

    “回家吧！小菜鸟们，你们不适合这里。”

    “这里是日耳曼帝国的总基地内部，只有优秀的战士才有资格留下。”

    “而你们，现在只不过是一群没出息的家伙，有什么资格留在这里。”

    “都给我滚，我没心情看到你们！”
------------

第一百零五章 制造铁剑

    下方的这群战士，虽然大多数都是新兵。

    但他们也有极高的军事素养和尊严。

    见到自己竟然被这么凌辱，纵然对方是帝国元首，他们也会开口反驳。

    “元首大人，您这话说的有些过分，也很不对。”

    “我们或许算不上优秀，但也是日耳曼帝国忠诚的战士，不是没出息的孬种！”

    “没错！还有我们绝不比那些龙国人差！”

    “他们是全世界公认的东亚病夫，我们就算再差也比他们强上百倍。”

    “我们不是废物，我们是战士，是日耳曼帝国英勇的战士。”

    元首不屑说道。

    “哼！日耳曼帝国英勇的战士。”

    “就你们现在这个实力和样子，也敢称自己是英勇的战士，别说出去丢人了。”

    “只是失败几次实验就把你们打压成这样，瞧你们这一个个弱不禁风的样子，真是让我失望。”

    “日耳曼帝国可不需要一群没出息的菜鸟笨蛋，所以你们还是各回各家各找各妈吧。”

    “这样做，或许才会让你们稍微活得久一点。”

    “毕竟，你们现在一个个的都是一群贪生怕死的家伙。”

    “因为惧怕死亡，现在连帝国唯一希望的研究实验都不想做，你们还想干什么。”

    “或者说，你们还能干什么。”

    下方战士沉默一会儿，缓缓说道。

    “这个，元首大人，不是我们惧怕死亡。”

    “而是我们认为，这个研究楚风能力的实验，根本就没用。”

    “说起来，我们对楚风这个人知之甚少。”

    “他对于我们来说，就像这紫色雾气一样神秘莫测。”

    “让我们去研究这样一个人的能力，还要制造出类似于这种能力的武器。”

    “这，简直是太难，或者说是不可能的。”

    元首叹了一口气。

    “唉！我知道，研究实验的连续失败已经击溃了你们的信心。”

    “你们虽说是我日耳曼帝国的战士，但终归是一群新兵蛋子。”

    “新兵，不论是身体承受能力还是心理承受能力，都是有限的。”

    “或许，你们还是一群没长大的孩子，我也不能对你们太过苛刻。”

    “但是，我和你们不同。”

    “我乃是日耳曼帝国的最高元首，实验的失败或许会使人软弱而颓废。”

    “但我是最高主帅，没有权利软弱。”

    “面对帝国战士的大量牺牲，我没有权利，也没有机会心痛。”

    “只能去寻找其他更多优秀的士兵，去想出更加优越的政策来弥补我的失误过错。”

    “所以，我除了继续进行这虚无缥缈的实验，别无他法。”

    说着，他忽然振奋起来。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，你们到底想不想脱离这种困境。”

    战士们立刻齐声回应。

    “想！当然想，我们已经快被这该死的紫色雾气折磨疯了！”

    “现在一想起那紫色雾气，我就浑身难受，真恨不得冲上去和这些鬼东西拼命！”

    元首说道。

    “呵呵，我相信你们心中对力量的渴望。”

    “但是你们也看见了，现在凭借我们的力量，是无法与那群紫色雾气对抗的。”

    “研究楚风的实验，是我们现在唯一可行的办法。”

    “而且，这次具体的实验步骤，我已经想到了。”

    有战士说道。

    “想到了，元首大人您这次有什么好主意。”

    元首继续道。

    “想必你们也看到了，这楚风在之前可展现出了不少新技能。”

    “他悬浮在空中，就可以将整个海岛市中的所有建筑物都连根拔起。”

    “这种能力，实属逆天，说他是超人都不为过。”

    “但是，此次我看中的，却是这家伙手中的一把铁剑。”

    战士们说道。

    “铁剑，这个东西我知道，楚风用它一挥，就将百里之外的一栋大楼给斩成两半。”

    “我也记起来了，当时这一幕看得我真是心惊胆战。”

    “若是我们能制造出来这种武器，那对付这紫色雾气，绝对是绰绰有余。”

    “元首大人，您难道是想用着铁剑来斩断这紫色雾气。”

    元首微微一笑。

    “呵呵！你们猜的不错，我是想要利用这铁剑的力量来对付紫色雾气。”

    “这铁剑的攻击范围极大，而且威力也很强悍。”

    “即便我们距离紫色雾气很远，想必也能攻击到。”

    “这完全就是一个微型核弹，真不知道楚风脑子里究竟装的什么，竟然能想出来这种东西。”

    战士们齐声问道。

    “元首大人，请您告诉我们此次实验的具体步骤吧。”

    “我们已经想过了，您刚才训斥我们训斥的对。”

    “我们是不应该自暴自弃，对于楚风实验的研究，目前的确是拯救日耳曼帝国的唯一方法。”

    “而我们身为帝国战士，对此自然是义不容辞。”

    元首露出一丝欣慰笑容。

    “哈哈！你们能想通，我很高兴。”

    “说实话，由于你们现在还都是一群新兵，对于实验之事想不通其实很正常。”

    “只是现在帝国处于关键时期，老兵又因为前面的实验失败几乎全都死光。”

    “所以我们没办法，只能对你们施加压力。”

    “你们放心，待这次危机过后，凡是参与过实验的各位，都将授予上将级别的军衔。”

    战士们满脸激动的齐声回应。

    “请元首大人放心，我们定然竭尽所能，去完成您所吩咐的实验内容。”

    “誓死效忠元首大人。”

    元首继续道。

    “好，我相信你们一定能做到。”

    “据我观察，那铁剑是楚风从那鼎炉中炼制出来的。”

    “因此，这次我们也像他一样，从鼎炉中将铁剑炼制。”

    “首先，你们要制造一个外表像楚风那样的鼎炉和铁剑。”

    “至于制造的具体方法，我们以前都商议过，就用以前那种。”

    “这两种东西制造完成后，那楚风是用闪电火焰和蓝白色水源一起煅烧，才让铁剑成型。”

    “而我们，自然也要这样。”

    “这便是实验的具体步骤。”

    话到末尾，他又是一阵振奋。

    “来吧，日耳曼帝国勇猛的战士们，用你们的双手，来创造出属于我们自己的未来。”

    “我们日耳曼帝国，才不会被这该死的紫色雾气所打败！”

    “现在就让我们尽情发挥自己的实力，让全世界都看一看我们日耳曼帝国的强大！”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “明白！”
------------

第一百零六章 盗版圣剑

    阿三国境内。

    此时全国上下，无一都是漫天的辱骂声。

    而辱骂对象，自然是楚风。

    毕竟这阿三国，还真是一个比较特殊的国家。

    他们因为地理位置的原因。

    现在全世界中，死亡人数最多的恐怕就是阿三国了。

    在那个地方，紫色雾气似乎蔓延的更快一点。

    而且按照正常逻辑来看。

    这阿三国既然人数损失这么惨重。

    那他们应该更加增强自己的实力，从而扛过这次危机。

    可这些家伙偏偏不这样。

    自从他们认为楚风偷取他们所谓圣剑的力量后，整个阿三国就没有一日消停过。

    他们天天都在疯狂辱骂楚风和龙国人。

    口口声声说，总有一天要亲自砍下楚风的脑袋。

    但实际上，他们的实力却始终前进不了。

    不仅如此，由于国王的整日挥霍，还损失了不少。

    就拿上次他们声称要利用圣水制造出丹药一样。

    此次尝试过后，有着不下二十名士兵死亡。

    至于原因，在他们看来，是因为这二十位士兵的身体太弱。

    从而承受不了圣水内蕴含的庞大力量，所以才会死亡。

    再或者，这些家伙对阿三国不够忠心，对圣水不够尊敬等等原因。

    反正这一切，失败死亡的原因一直都是士兵。

    从来都不是国王，更不是所谓的圣水。

    他们无论如何也不会知道。

    他们口中的所谓“圣水”，其实是世界上最脏的水源之一。

    恒河圣水中有着大量的病毒细菌，甚至说还有着屎尿掺杂。

    而国王命令士兵们强行吃下用恒河泥土捏造出来的丹药。

    这无疑是让他们吃下一枚毒药。

    最终导致死亡，也就不是稀奇事了。

    现在阿三国内，就只剩下不到原来三分之一的兵力。

    他们现在已经命令女人也要参军。

    有不少部分中，已经有了女兵的身影。

    只是，她们在这其中大多都是寥寥事。

    毕竟这些女人在军队中的作用，不言而喻。

    而像这样一个国家，能存活到现在，纯属是运气好。

    要不是此次紫色雾气席卷全世界。

    让所有国家都手忙脚乱的抵御雾气，从而暂时忘记了对外界侵略。

    恐怕他们早就被别的国家夷为平地。

    只不过这些事实，他们现在都没意识到。

    或者说，他们永远都不会意识到。

    就像现在一样。

    在国王所在的圣殿外面，有着成千上万的阿三国人在那里高声辱骂。

    辱骂声已经持续了一个上午，到现在都还没停。

    “可恶的楚风，一而再再而三的侮辱我阿三国，真当我们阿三国好欺负不成！”

    “那个家伙实在是太卑鄙无耻了，不仅害死了队长，还偷取我们圣剑的力量。”

    “若不是他，我们阿三国绝对到不了今天这般地步。”

    “他妈的，我之前说过，我阿三国是世界上最强的国家。”

    “而我们阿三国人，也是世界上血统最高贵的人种。”

    “其他国家的人和我们比起来，那简直就是渣渣，说他们是蝼蚁都不为过。”

    “但现如今，我们竟然被一个名叫楚风的龙国人给耍得团团转，阿三国什么时候受到过这种屈辱。”

    “不行，我要前往海岛市，抓住那个楚风将他碎尸万段。”

    “楚风你个怂逼，有本事出来给我大战三百回合。”

    “就是，一直躲在那里算什么英雄好汉，看俩只不过是一个缩头乌龟而已。”

    这时，国王忽然从圣殿中走出。

    他的脸上也满是愤怒。

    但同时又十分的无奈。

    “唉！刚才我通过大屏幕看到，这个楚风又是研究出新能力了。”

    “他现在已经把偷取的圣剑力量运用的妒火纯青。”

    “之前竟然是照着圣剑的模样，仿造出来一把盗版圣剑。”

    此话一出，直接让下方那些家伙都瞪大眼睛。

    “什么！楚风制造出了盗版圣剑，这是什么情况。”

    “国王陛下，这究竟是怎么回事？”

    国王叹息一声。

    “唉！主要还是因为圣剑的力量被夺走。”

    “那个可恶的楚风，他拥有了圣剑的主导力量。”

    “竟是利用这股力量，不知道又融合了什么铁器。”

    “最后竟是炼制出了一把仿造的盗版圣剑。”

    “这盗版圣剑品质显然不如我们阿三国的正版圣剑。”

    “但其威力也不可小觑。”

    “据我观察，那家伙拿着这盗版圣剑，竟是一剑就劈开了百里之外的大楼。”

    “这分明就是我阿三国圣剑才有的威力啊。”

    “现如今竟是被这可恶的龙国人夺走，真是奇耻大辱！”

    下方公民和士兵也是一阵嚷嚷。

    “我靠！这楚风也太不要脸了吧，不仅偷取我们阿三国圣剑的力量，最后还仿造出来一个山寨版。”

    “圣剑乃是我阿三国特有的圣物，全世界仅此一把，他那只不过是一个冒牌货而已。”

    “他是龙国人，现在却用着我们阿三国的东西来耀武扬威，真是恬不知耻。”

    “而且这圣剑力量还是偷来的，龙国人果然都是东亚病夫。”

    “这种卑鄙的行为他们永远都不会改正，像他们这种人，天打五雷轰都是轻的。”

    “应该千刀万剐，经受最严酷的酷刑！”

    国王又说道。

    “不仅如此，我还有一个坏消息。”

    “那便是，我们阿三国的恒河圣水中的精纯能量，也被楚风夺走了。”

    听到此话，公民和士兵皆是呆滞下来。

    随之过后，就是无穷无尽的谩骂声。

    “什么！我们阿三国的圣水也被楚风夺走了，这怎么可能。”

    “真是天杀的家伙，接连偷取我们阿三国的东西，我定然要将他碎尸万段！”

    “国王陛下，这究竟是怎么回事？”
------------

第一百零七章 重铸圣剑

    国王上前一步，眼神中满是无奈。

    “我不会感应错的，现如今阿三国内恒河圣水的力量，的确是损失了大半。”

    “否则，之前用圣水泥土所制造出的丹药，不可能没有作用。”

    “这一切的一切，都是因为那个名叫楚风的龙国人。”

    “我说他怎么仿造出一把威力不俗的盗版圣剑呢。”

    “他之前将圣剑的力量从队长体内夺走。”

    “不仅仅是将圣剑其中的力量占为己有。”

    “而通过圣剑与圣水相互感应的缘故。”

    “从千里之外直接将圣水的力量也夺走了！”

    “这真乃罪大恶极，终于一天我要将他的脑袋悬挂在圣殿上。”

    “让世人们都看看，这楚风，终究只不过是一个没进化完全的东亚病夫。”

    下方士兵与平民也是一通怒骂。

    “可恶的楚风，不但连续夺取我们阿三国圣物的力量，还研制出这该死的紫色雾气来祸害我们阿三国平民。”

    “他真是无法无天了啊，要是让我见到他定要将这家伙的脑袋拧下来。”

    “天杀的狗杂种，这楚风前前后后将我们阿三国两种圣物的力量都夺走了。”

    “阿三国此时已然是元气大伤，该怎么对付外面那些紫色雾气。”

    “国王陛下，我们现在该怎么做？”

    圣剑和圣水在这群阿三国人心中，那便是神灵一般的存在。

    他们认为，这两种圣物是阿三国独有的至尊宝物。

    阿三国正是因为有这两种东西，才会一直立于不败之地。

    这也是他们为什么损失最为严重，但内心却异常坚强的缘故。

    但现在圣剑和圣水的力量都被楚风夺走。

    这些阿三国人失去了心中一直依赖的信仰，也渐渐意识到自己国家的处境。

    只是，现在才察觉到恐惧，未免有些太晚。

    国王说道。

    “你们刚才说的不错，阿三国失去了圣剑和圣水的力量，也就意味着失去一直以来我们赖以生存的力量。”

    “现在的阿三国实力大减，若是找不到对战方法的话，那我们迟早会被楚风制造出的紫色雾气所腐蚀。”

    听到“楚风”这个名字，下方的一众士兵和平民当即又是一段辱骂。

    “这该死的楚风，竟然制造出这么可怕的邪恶雾气，当真是我们阿三国永远的死敌。”

    “妈的，我们阿三国乃是世界上的第一强国，绝不能忍受这种屈辱。”

    说着，人群中有些士兵向前单膝跪地。

    “请国王陛下下令，让我们带领军队前去海岛市，我们一定要将阿三国的尊严拿回来。”

    “外面那些紫色雾气虽然可怕，可我们阿三国战士也不是吃素的。”

    “我们的身体素质极高，若是意识坚定的话，应该抵挡住那紫色雾气的腐蚀。”

    “等冲出雾气包围，我们便会以最快的速度直冲海岛市，将楚风那个家伙的尸体给您带回来。”

    “还有，既然这些紫色雾气是楚风制造出来的，那么想必只要杀了他，这些东西就会自动烟消云散。”

    “就算不能，我们也可以用特殊手段来逼迫这楚风说出消灭紫色雾气的办法。”

    “而到那时，我们便能夺回圣剑和圣水的力量，从而统一世界。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    望着下方的人民高声呐喊，国王却是重重叹了口气。

    “现在阿三国情势危机，各位此时的心情，我感同身受。”

    “而且我身为阿三国国王，内心的焦急比你们还要强烈百倍。”

    “但是，现在的我们还不能硬闯这紫色雾气。”

    下方士兵一脸困惑。

    “国王陛下，这是为什么？”

    “您是知道的，我们阿三国人的身体素质可不是外界那些低贱家伙能比的。”

    “我们身体素质的极限远超其他人想象，若是全力以赴的话，我们未必会输给那个紫色雾气。”

    国王说道。

    “我知道身体素质一直以来都是我们阿三国的强项，同时也是我们的骄傲。”

    “但现在是非常时期，紫色雾气蔓延的越来越快。”

    “由于前段日子的尝试失败，现在阿三国内的兵力已然不足原来的三分之一。”

    “而你们，就是现在国家内的主要力量。”

    “因此即便是有把握成功，我也不会让你们去冒险。”

    下方士兵的眼神中闪烁着感激的泪光。

    “多谢国王陛下关心，只是现在这情势，我们若不主动出击的话，难不成还要在这里活活等死。”

    “是啊，国王陛下，就目前来看，干掉楚风就是最有利的办法。”

    “只要那家伙一死，我们遇到所有问题都会迎刃而解。”

    国王释然一笑。

    “呵呵，我当然知道现在那个楚风就是问题的关键所在。”

    “而你们的办法，或许也是现在最好的办法。”

    “只是，这些日子以来，我们阿三国失去的太多太多。”

    “身为国王，我实在是不想再失去任何东西了。”

    “况且对于怎样冲出这紫色雾气的包围，我已经想到了对策。”

    听到这话，下方士兵与平民都是一喜。

    “什么，国王陛下已经想到办法了。”

    “太好了，这次我们终于可以冲出重围，去干掉楚风那个家伙。”

    国王继续道。

    “我这个办法，是没有办法的办法。”

    “现在圣剑和圣水的力量已经被楚风夺走。”

    “而凭借我们现在的力量，连冲出这紫色雾气都是问题，自然也就不是楚风的对手。”

    “要想击败楚风，我们只能重新铸造一把圣剑。”

    “然后用圣剑的力量，来激活恒河中最纯净的圣水。”

    此话一出，直接让下方所有的士兵和平民都呆滞下来。

    毕竟在他们心中，圣剑可是阿三国独有的圣物，是神灵一般的存在。

    重新铸造一把圣剑，天哪！这怎么可能！

    “国王陛下，我没有听错吧，您要重新铸造一把圣剑。”

    “我记得圣剑是从阿三国历代的古老传承中流传下来的吗，怎么可能被重新铸造。”

    “而且就以我们现在的实力，真能将圣剑铸造成功吗？”

    国王哈哈一笑。

    “哈哈，就知道你们会这么问。”

    “圣剑乃是我们阿三国独有的圣物，它的确是从古老的传承中一代一代流传下来的。”

    “但我身为圣剑第一代的继承者，自然知道圣剑该如何制造。”

    “你们也不用感到多少奇怪，毕竟这圣剑就是人制造出来的。”

    “好了，圣剑制造的具体步骤，我会告诉你们。”

    “一旦圣剑制造成功，我们就可以利用其中的强大力量，来激活恒河圣水中的天然圣水。”

    “而到那时，楚风必然不会是我们的对手。”

    “至于这紫色雾气，在圣剑面前就是一层烟雾，一吹就散。”

    “阿三国勇猛的战士们，现在用你们的双手，来创造出属于我们自己的未来吧。”

    “我们要让全世界都看一看，谁才是最强的国家。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “是！我们一定将圣剑重新铸造而出，将楚风的脑袋给砍下来。”

    “誓死追随国王陛下！”
------------

第一百零八章 巨型粽子

    遍布于全世界的紫色雾气越来越严重。

    各个国家的领导人每天都急得像热锅上的蚂蚁一样。

    他们都在疯狂研究关于楚风能力的实验。

    在这其中，不知道有多少人因为实验意外事故而死亡。

    尤其是国家内的士兵。

    对于楚风那种宛如超人般的力量，自然有着极度的渴望。

    他们很乐意去充当试验品，即便是九死一生的测试。

    据统计，每天因为研究楚风实验而死的人数，甚至要比被紫色雾气腐蚀致死的人数还多。

    但即便是这样，所有关于楚风的实验都是失败告终。

    整个世界已然陷入一片混乱，可怕的战乱爆发只是迟早的事。

    不管外界怎么样，一直待在海岛市安心修炼的楚风，都是浑然不知。

    并且由于外界的隔离，他甚至连紫色雾气的出现都不知道。

    楚风的目光，一直都在那个字幕倒计时上。

    眼看着上面的字数越来越少，他心中的不安就是越发强烈。

    距离神魔复苏的日子又是短了一天。

    虽说现在的楚风修为已然达到元婴期，这在修仙者当中已经算的上是中上层强者。

    而且他还又重新掌握了金灵之力，拥有控制一切金属的力量。

    但楚风的心里还是隐隐有着一丝不安。

    毕竟，谁也不知道这神魔复苏之后的实力，到底有多少。

    楚风看着面前悬浮着的大片金属铁块，满眼都是奇异。

    “这能控制一切金属的金灵之力还真是不错。”

    “不仅能够控制金属的形状和形态，而且还能将金属强化在我身上。”

    说着，他那布满金色灵气的手掌猛地一握。

    悬浮在他面前的一块坚硬金属便是陡然一振，一下附着在他手上。

    这时楚风便发现，自己的手掌变成了一只铁手。

    他朝前一挥，一股强力的能力波动便是猛地发出，一下打在另一块巨大铁块上。

    嘭！

    那巨大铁块瞬间就变成了漫天齑粉。

    见此威力，楚风满意的点点头。

    他手掌朝下一挥，那层金属便是徐徐从他手上散去。

    这时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务九：吃掉这个巨型粽子。】

    【任务奖励：宿主将拥有木灵之力，可以控制一切木元素。】

    【任务发放完毕。】

    一个巨大的粽子突兀出现在他面前。

    看着面前的巨型粽子，楚风嘴中不断嘀咕。

    “木灵之力，那东西应该与金灵之力一样，拥有控制一切木元素的力量。”

    “至于吃下这个巨型粽子，呵呵，我之前气吞整片大海都可以。”

    “这个小小的粽子又算得了什么。”

    他伸手一招，将巨型粽子悬浮上空。

    粽子上面的绳子被缓缓解下。

    顿时，一大片香喷喷的糯米粽子就这样暴露在楚风面前。

    这粽子挺香的，就连楚风都忍不住有些动容。

    “吃东西的同时还能提升实力，这种好事今日竟真的让我遇到了。”

    他张开大嘴，迸发出一股强烈吸力，将粽子缓缓吸入自己嘴中。

    受到吸力，粽子上原本紧紧黏在一起的糯米顿时分开。

    就像流水一样，以一种奇妙的方式流入楚风肚中。

    粽子的体型虽然不小，估计有一辆吉普车那么大。

    但这对于楚风来说，显然还是太小了。

    还不到一会儿，粽子就被他吃进去了三分之一。

    虽然楚风是吞进去的，但他还是能尝到粽子其中的美妙香味。

    他露出一丝畅然笑容。

    说实话，自来到这海岛市以来，他还从没有好好的吃上一顿饭。

    这下不仅可以吃美餐，还能获得逆天之能，这种生活的确是让人艳羡。

    楚风这次所做的任务，和前几次相比，却是不算什么。

    而这种轻松的表现，也让那些看惯超能力的观众发出道道不屑。

    尤其是那些外国佬，见到楚风只是在吃东西，当下就是一阵嘲讽。

    “我他，这又是什么情况，这个楚风到底在干什么。”

    “他看起来，似乎是在吃那个巨大的东西。”

    “哦，这个东西我认识，这是龙国内的一种食品，名叫粽子。”

    “不过我记得，粽子一般只有手掌大小，像这么大的还是第一次见。”

    “粽子，他吃这种东西干什么，有没有什么超能力。”

    “哼哼！我看是这楚风的身体潜能已经发挥完毕了。”

    “之前那么多次的挥霍，想必已经耗光了楚风的体力。”

    “现在的他，无疑只是一条即将快要累死的病狗。”

    “什么话，那叫东亚病夫，别侮辱狗了。”

    “一个东亚病夫，经历一场挥霍过后还能剩下多少点东西。”

    “哈哈哈！想必过不了多久，这楚风就会应声倒地了。”

    虽说现在紫色雾气严重侵蚀着全世界。

    但躲在家里的人们，还是非常关注海岛市上的一切。

    尤其是龙国人，他们当然希望自己心目中的英雄能出现。

    而见到这些外国佬竟然敢侮辱偶像，当下就是一顿狂喷。

    “没见过世面的外国佬，在这里瞎叫唤什么。”

    “我楚风大佬也是你们能评价的，别痴心妄想了。”

    “等着吧，照着模样相信我楚风大佬过不了多久就会出关。”

    “到那时候，他一定会将你们这群狗眼看人低的洋鬼子通通抹脖子。”

    “楚风大佬加油，我们一直都在等着你回家！”
------------

第一百零九章 木灵之力

    外界那些剧烈的吵闹声，正在吃粽子的楚风自然是没听到。

    他头微微扬起，将分开的糯米粽子尽数吸入嘴中。

    但模样，倒像是在喝豆浆一般。

    楚风吞食的极为快速，仅仅两分钟时间，约有一辆车大小的巨型粽子就被他吃个干净。

    他砸吧几下嘴，以表示满足。

    【今日任务已完成。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道翠绿色的灵气猛然进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    楚风闭上双眼，将刚进入体内的木灵之力缓缓运转。

    有过上次使用金灵之力的缘故，他操纵这木灵之力起来不费吹灰之力。

    “木灵之力，起！”

    他手掌忽然朝前一招，上面翠绿色的灵气在不断涌动。

    忽然，楚风周围的地面开始剧烈颤抖，就好像什么东西要从底下钻出来一样。

    楚风不以为然，继续操控着木灵之力。

    他手掌握紧，猛然向上抬起。

    一根巨大的绿色藤条猛然从地底钻出，犹如一道绿色的冲天光束直上云霄。

    藤条微微摆动，表面上有着一层翠绿色的薄薄灵气。

    看上去生机盎然，就好像是活得一样。

    楚风看着面前的藤条，眼神中满是奇异。

    他缓缓走上前，伸手摸向藤条。

    “这便是，木灵之力的威力。”

    “木灵之力可以让我控制周围一切木元素。”

    说着，楚风忽然再次闭上双眼，用心感受着周围的每一方净土。

    虽说这海岛市的大部分树木之前都被楚风用铁剑砍光了。

    现在整座城市中没剩下几棵树。

    但楚风木灵之力的范围大得惊人。

    只是一瞬间，他的神识便是将整座海岛市都笼罩起来。

    这样，就算其中的木元素隐藏的再隐秘，也无法逃脱他的控制。

    更何况，这木元素本就不生活在地面上。

    树木要想抵抗住风吹雨打，它的根就必须牢牢扎在泥土中。

    这样，树木才会屹立不倒。

    一颗树木的枝叶越是旺盛，它的根就越要往下。

    向泥土，向黑暗的深处。

    深刻的道理楚风并不会多想。

    他所想得到的，一直都是强横的实力。

    或者说，能让他在神魔复苏时活下来的东西。

    楚风闭上双眼，用心去倾听这隐藏在地底深处的万物生机。

    它们或许一辈子都见不到阳光，但却是不停的茁壮生长，一直在向着太阳前进。

    忽然，楚风猛地睁开双眼。

    “找到了，竟然遍地都是。”

    下一秒钟，几道体型丝毫不亚于之前的巨大藤条腾空出世。

    藤条像一个个巨大的翠绿柱子一样，直挺挺的杵在那里。

    楚风望着眼前这一幕，却是不满足。

    他再次伸出手掌。

    顿时，十几道巨大的绿色藤条猛然从地底喷发出来。

    最终形成以大片翠绿色的巨大树林。

    拥有木灵之力之后，楚风不仅能控制木元素，还能让树木中的能量得到成倍提升。

    就像现在这些巨大的翠绿柱子一样。

    它们原本都是在地底深处扎根的小树根。

    若是按照正常情况来算，至少要过上几十年甚至上百年才能冲出地面生根发芽。

    而现在受到楚风木灵之力的激发，这些小树根才得以提前无数天冲破地面。

    并且就这个高度，已经是这些小树根的极限。

    它们最高也只能长这么高。

    楚风召唤出的翠绿柱子十分之多。

    一时间，整个海岛市都是被一片巨大的翠绿竹林所笼罩。

    楚风看着面前这一大群宛如参天古树的翠绿柱子。

    双手结成道道印记，嘴中还不断念叨着什么。

    “这木灵之力，既然能控制所有的木元素。”

    “那我也应该能控制这些藤条来攻击。”

    虽说这木灵之力的能力很是神奇。

    但楚风现在更在意的，是它的攻击或者防御力等等。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    在这之前，他为了活命，必须尽可能的提升自己实力。

    要知道花里胡哨的东西，他可不需要。

    心中这样想着，楚风手掌忽然一变。

    他面前的一根巨大藤条猛地弯曲起来。

    就像一条翠绿色的巨蟒一样，猛烈打在旁边的藤条上。

    嘭！

    这藤条挥舞的力度十分恐怖，只是一下就将这些藤条都尽数打断。

    在这之后，藤条又是一转，陡然伸出数百米，一下打在一座高楼大厦上。

    轰！

    大厦受到重击，发出一声巨响，最后轰然倒塌。

    楚风见此，满意点点头。

    “威力还不错，不愧是能和金灵之力并肩的木灵之力。”

    “果然没让我失望。”

    他在海岛市做的这一切，全都被外界人尽数收入眼中。

    而当他们看到这一神奇景象时，一个个全都震撼到了。

    尤其是那些之前嘲讽楚风的外国佬，更是目瞪口呆的望着这一幕。

    “偶买噶！这是什么情况，这个楚风到底做了什么。”

    “海岛市什么时候哪来这么多藤条，而且一个个全都这么大。”

    “这似乎，是楚风召唤出来的。”

    “我的上帝，这楚风究竟是何方神圣，竟然拥有召唤藤条的本领。”

    “而且这藤条似乎威力不小啊，刚才只是一下就将一座高口大厦弄塌。”

    当然，在这人群中也还是有着异样声响。

    “哼！不过是几根小树苗，有什么好稀奇的。”

    “就是，老子就算是撒泡尿也能种出来比他强上百倍的东西。”

    “这楚风区区只不过是一个东亚病夫而已。”

    “一天是东亚病夫，一辈子都是。”

    “我们国家都规定，公园里东亚病夫和狗不能进入，哈哈哈哈！”

    龙国人民看到这话，当场就是一顿对喷。

    “真是一群该死的外国佬，你们才是低贱的种族。”

    “有本事等我楚风大佬出来再说话……”
------------

第一百一十章 听我的就没错

    楚风此次用木灵之力所爆发的能力，无疑给全世界带来不小的轰动。

    毕竟他们可从来没有见过一个人，可以控制植物来攻击别人。

    这种能力，实在是太稀奇与强悍了。

    不说这个，就单说楚风将那一整个巨型粽子吞下的事情。

    都引起了不小的轰动。

    一时间，所有的国家领导人都开始了新型的楚风能力研究方案。

    ……

    灯塔国总基地内。

    总统怔怔的望着大屏幕上那道潇洒背影，脸颊上充满着不可思议。

    “我的上帝，你这家伙到底又做了什么。”

    “楚风，你带给我们的震撼实在太多太多。”

    “而我们，想着无论如何也要追赶上你的脚步。”

    “现在看来，还差的很远。”

    说这话的同时，总统蓦然回首，看向下方那一众战士。

    不出所有人所料，之前的实验又失败了。

    而且，因为总统的暴虐，在实验过程中有不少人被当场枪决。

    其中还有很多人，因为身体超负荷运动而导致终生残疾。

    这无疑引起了不少战士的埋怨。

    他们纷纷提出抗议，有些甚至已经有了造反心理。

    总统对此也是十分恼怒。

    但因为现在灯塔国处于关键时期，他对此也只能妥协。

    而这样，当然会导致实验的失败。

    这正是总统恼火的原因。

    毕竟虽然之前实验也失败了无数次。

    但是因为战士坚持不下，而导致实验失败的情况，这还是头一次发生。

    总统叹息一声。

    “唉！这新兵和老兵果然就是不一样。”

    “实验还没做到一半，就被迫结束，真是叫人不愉快。”

    “这些新兵蛋子，就不会在坚持坚持。”

    “若是以前那些老兵在场的话，想必就不会出现这种事情了。”

    “只可惜，他们当中的大部分人，都在之前的实验意外中死去了。”

    “而剩下的一小部分人，乃是现在灯塔国的真正力量，绝不能乱用。”

    “可这些新兵现在甚至都不听我的指挥，这次该怎么做呢？”

    心中这样想着，他忽然对下方战士道。

    “灯塔国勇猛的战士们，刚才楚风的表现你们看到了吧。”

    战士们齐声回应，但难免有些死气沉沉。

    “看到了。”

    总统没有在意，他继续说道。

    “楚风此次所展现出的新技能，简直比上一次还要强大。”

    “这也说明了，楚风这个家伙现在是越来越强。”

    “而我们，却是越来越弱了。”

    “现在紫色雾气的侵蚀这么严重，再这么下去，灯塔国绝对会被完全腐蚀。”

    “所以，我们现在必须抓紧提升自己的每一分力量。”

    “为了灯塔国的明天与未来，让我们共同向前，一起去研究楚风的实验吧！”

    他的声音很洪亮，而且很动听。

    可是等待他的，却是全场的鸦雀无声。

    总统终于是眉头一皱。

    “怎么，你们都不说话是什么意思。”

    “难不成，你们面对紫色雾气伤害着灯塔国，就整天站在这里不管不顾吗。”

    声音回荡了好一会儿，才有人说道。

    “总统大人，请原谅我们刚才对您的不敬。”

    “我们不是想就站在这里什么也不做，身为灯塔国的战士，我们当然希望自己我的国家能强大起来。”

    总统说道。

    “那你们就站在那里都不说话是什么意思？”

    战士们说道。

    “主要是听说您之前因为实验缘故，而打死了好几个人，我们才不敢接话。”

    “是啊，总统大人，难道我们就没有其他办法吗，非要去研究这楚风的能力。”

    是的，这群战士虽然也是刚参军没多久的新兵。

    但他们已经不是原来的那批家伙了。

    上次总统令他们做的实验，其中有一些人被当场打死。

    剩余坚持下来的，有一些没多久也死了，有一些落下了终生残疾。

    其中运气再好的，也得在床上躺上一两个月。

    总之，凡是上次参与过实验的战士，没有一个安然无恙的。

    总统没办法，只好找来另一批新来没多久的战士。

    只是他没想到，他之前把事情做的太绝，现在却是造成了这么严重的后果。

    这些战士竟然都不听他的了。

    总统深吸一口气，缓缓说道。

    “呵呵，你们果然是刚进入部队没多长时间的新兵蛋子。”

    “不过你们放心，经过上次实验失败的惨痛教训，我已经发现了新方案。”

    “你们虽然都是新兵，但也是我灯塔国的勇猛武士。”

    “放心，我是不会让你们白白牺牲的。”

    听到此话，下方战士立刻就是一脸激动。

    不过他们当中有些人还是半信半疑，向前问道。

    “总统大人，这是真的吗，若是我们完不成实验任务，也不会受到任何处罚。”

    “我们只是一群新兵，对于研究楚风的实验室一无所知。”

    “因此让我们主导实验，我想失败的几率会很高。”

    总统哈哈一笑。

    “哈哈，不要紧，研究楚风的能力实验本就没那么容易成功。”

    “你们都是新兵，所以刚上来失败是很正常的，多试几次就行了。”

    “只是，身为灯塔国总统，我必须要先为整个灯塔国的利益而考虑。”

    “你们也知道，现在紫色雾气的蔓延越来越严重。”

    “而我们灯塔国要想生存下去，研究楚风能力的实验就是唯一出路。”

    “所以说，现在你们就是灯塔国旺盛的关键。”

    “我还要靠你们来完成实验步骤呢，又怎么会害你们？”

    直到这时，下方的那群新兵蛋子才放下心来。

    “这么说来，我们现在是灯塔国未来的希望，那总统大人肯定不会动我们啊。”

    “请总统大人放心，我们一定会竭尽全力去完成研究楚风的实验。”

    “就算实验过程中发生意外，我们也无怨无悔，不死不辞！”
------------

第一百一十一章 给我往死里吃！

    看到下方那群新兵的高声呐喊，总统脸上露出欣慰笑容。

    “哈哈，不愧是我灯塔国勇猛的战士，果然没有让我失望。”

    “不说别的，你们身为新兵，这份勇气便是出乎我的意料。”

    “希望这次通过我们共同的努力，来创造出属于我们自己的未来。”

    高声一番，他又接着问道。

    “刚才大屏幕上发生的一切，你们都看到了吧。”

    战士们立刻齐声回应。

    “看到了，那个叫楚风的哥们儿简直太逆天了。”

    “他竟然能控制那么多的巨大藤条，这绝对只有超人才能做到。”

    “怪不得传闻都说这个楚风根本不是人类，如今一见果然是这样。”

    “而且那藤条的威力也十分巨大，仅仅一下就将一座摩天大楼打倒。”

    “总统大人，您要我们研究楚风的实验，也就是说，我们也会有拥有这种力量吗？”

    这群战士是第一次参加关于楚风的研究实验。

    因此当他们见到楚风那强悍的力量和能力时，自然会展现出极度的渴望。

    这无疑大大增加了他们对研究楚风实验的兴趣，从而忽视了其危险性。

    看到战士们这么热情，总统哈哈一笑。

    “哈哈，若是实验真的成功了，结果自然是如此。”

    “但想必你们也听说了，这楚风的研究实验是异常困难。”

    “目前以来，我们甚至已经失败了不下上千次。”

    “而在这其中，为此死掉战士数量数不胜数。”

    “但即便这样，灯塔国也依旧要研究出楚风的能力来源。”

    “因为实验一旦成功，不光能帮我们脱离险境，更是能让我们灯塔国一举成为世界上的第一强国。”

    “如果真到了那个时候，就连楚风都不会是我们的对手。”

    “我们灯塔国，也就从真正意义上成为世界的主宰。”

    下方有战士问道。

    “那总统大人，我们要怎么做才能获得楚风那种强大的能力。”

    “总统大人，您还是直接告诉我们实验步骤吧。”

    “您放心，我们一定会百分之百按照您的要求来做，一直做到您满意为止。”

    总统说道。

    “据观察，楚风在施展出这种能控制植物的能力之前。”

    “他吃了一个很大的东西。”

    “我问了下专家，他说这个东西叫做粽子，是龙国食品的特色之一。”

    “其实说白了就是将糯米蒸熟放在一起，再向里面放一两个甜枣。”

    “然后用一层类似于荷叶的叶子将糯米抱起来，最后再用绳子栓出一个特定的造型。”

    “这就是制造粽子的主要方法。”

    “只不过一般的粽子只有手掌大小，像楚风这么大的想必很少见。”

    “而在楚风将这个巨型粽子完全吃完后，他便是拥有了控制植物的特殊能力。”

    “所以说，此次实验其实没有什么步骤，就是将这个巨型粽子给全部吃掉。”

    话到末尾，总统忽然举手拍了拍手掌。

    一个巨大的粽子便是被好几个人吃力的推了进来。

    他们全都是身穿工作服的糕点师。

    而这个巨型粽子，便是之前应总统的要求做的。

    看上去，竟是和楚风的一模一样。

    粽子被推到一众战士面前。

    随着这些糕点师将上面系着的绳子一拉，粽子外表包着的巨大荷叶就是飘落而下。

    一大片宛如雪花般晶莹的巨大糯米就是展现在众人面前。

    粽子从刚进来时就隐隐带着一股香气。

    现如今本体裸露，无疑是香气扑鼻，看得一旁的所有战士都是直流口水。

    总统伸手笑道。

    “这可是我让糕点师一比一仿照楚风的粽子做成的，期间可是花费不少功夫。”

    “战士们，现在让灯塔国强大起来的方法就在眼前。”

    “所以说不要犹豫，更不要恐惧，冲上去把这个粽子给全部吃光。”

    “相信过不了多久，你们身体就会产生明显的变化。”

    “说不定到那时，你们就会拥有楚风那种强大而神奇的力量。”

    “为了灯塔国的生存和未来，也为了你们自身的强大，向着粽子前进！”

    战士们全都一个个满口咆哮，犹如饿狼一般冲向那巨型粽子。

    “上啊！为了灯塔国的强大和尊严，我们一定不能输给楚风。”

    “这个粽子这么香，之前就看得我直流口水，现在终于有机会了。”

    “我们一定不能让总统大人失望。”

    “大家都加把劲，只要吃不死，就往死里吃！”

    战士们冲到粽子面前，抓起一大把黏糊糊的糯米就是往嘴里塞。

    总统一直都在旁边观看着。

    虽说只是吃东西，但他为了保险起见，只要是做实验，他就要亲自在现场观看。

    “真是一群新兵蛋子，还真是一点脑子都不动就往前冲。”

    “这作为炮灰，真的是在合适不过。”

    “当然，像这种特殊的实验，还就是需要这种新兵蛋子来上。”

    “要是放在老兵身上，不仅是浪费，相反还有可能引起反叛。”

    “只是不知道，这次实验的成功率，又有多少。”

    “若是再次失败，灯塔国下来该怎么做呢。”

    像这种只需要吃的实验，刚开始战士们往往会表现的非常热情。

    但一旦时间一长，这就会成为他们最痛苦的折磨。

    毕竟他们不是楚风，只是一个个普通人。

    人类的肚子内的空间是有限的，不可能无止境的一直吃东西。

    很快，先前疯狂冲上前的战士们都已经吃跑了。

    他们的肚子撑得溜圆，一个个直打饱嗝。

    可是那粽子，却是还剩下一大半。

    总统似是早就预料到这一点，当下大声喊道。

    “喂！你们这群家伙在干什么。”

    “没看到粽子还剩下这么大一块吗，这才过了多久，难不成你们现在就要放弃。”

    战士们一个个躺在地上捂着肚子，叫苦连天。

    “抱歉……总统大人，我实在是吃不下了。”

    “我也是，总统大人，我觉得我已经达到极限了，可身体为什么还没有任何变化。”

    “我受不了了，呕！”

    终于有人因为反胃将吃下去的粽子都吐了出来。

    他们显然已经达到了极限，但却是换来总统的冷漠喊话。

    “不行，新兵蛋子果然就是新兵蛋子，和老兵相比差太远了。”

    “你们给我听好了，这就是此次的实验任务。”

    “吃下这个粽子是获得楚风能力的唯一方法。”

    “因此，只要吃不死，就都给我往死里吃！”
------------

第一百一十二章 我要哭

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首站在高台上，居高临下的看着下方一众战士。

    在他身后的大屏幕上，一直播放着楚风的背影。

    在这之前，他已经观看了无数次直播。

    元首叹息一声，缓缓说道。

    “唉！不出所料，上次的实验又失败了。”

    “不仅如此，我们还牺牲了十几名优秀的帝国勇士。”

    “而帝国外围的那些紫色雾气，却是蔓延的越加厉害。”

    “也就是说，危险又是离我们更进一步。”

    “所以，即便实验再次失败，我们也不能放弃。”

    “要不然，等待我们的，就只有无尽的毁灭。”

    他的声音缓缓在基地内部飘荡着，但却是无一人回应。

    下方的所有战士，全都面带惊恐的面面相觑着，不知道怎么办才好。

    元首眉头一皱，却也是有些无可奈何。

    日耳曼帝国上次实验的失败，造成的危害超出所有人的想象。

    这些战士按照元首的要求，将一柄和楚风手中一模一样的铁剑放进鼎炉内。

    然后学着前者的样子用闪电火焰和蓝白色水源进行煅烧。

    但结果可想而知。

    他们那鼎炉虽然外表上和楚风的天鼎炉一模一样。

    可终究只是一个外壳，两者之间无需比较。

    鼎炉受不了这种多重属性的连续煅烧，直接引发一场大爆炸。

    这是他们没有想到的。

    因此没有第一时间做好防护措施。

    爆炸过后，有着大量战士被活生生炸死。

    而实验场地，也被炸出来一个深深的坑洞。

    虽说这对于经常失败的楚风实验来说，是很平常的事。

    但无奈此次参与实验的，全都是刚参军没多久的新兵。

    之前那些老兵，大部分都在以前的实验失败中死光了。

    现在紫色雾气蔓延这么严重，元首为了保险起见，就将剩下的老兵都秘密隐藏起来。

    因为他们，才是日耳曼帝国真正的最后底牌。

    但研究楚风的实验也必须继续。

    所以他只好找来这些没有上过战场的新兵蛋子。

    新兵和老兵差距那自然不是一般的大。

    他们没有参与过研究楚风能力的实验。

    现如今刚参与进去，实验就出现了意外。

    强烈的爆炸不仅带走不少人的生命。

    还将这群新兵对实验的激情打击得一干二净。

    现在也就楚风新施展出的强悍能力能让他们重新拥有点热血。

    至于元首的话。

    这都要快大难领头了，不想听或许也可以不听。

    元首当然知道他们心中所想。

    当下对下方笑道。

    “呵呵，日耳曼帝国的战士们，你们怎么一个个都垂头丧气的。”

    “这只是一次实验失败而已，不必过于纠结。”

    “大不了，我们还可以重新再来。”

    “就像大屏幕上的楚风一样，他又是施展出了新型的强大能力。”

    “而我们的实验素材和目标，则又是刷新了以往的认知。”

    “这是好事，我觉得你们应该能想明白，怎么现在全都哭丧着脸呢。”

    两分钟过后，下方终于有战士站出来。

    “元首大人，我们知道失败对于实验来说很正常。”

    “之前研究楚风的实验失败了无数次，这我们也是知道的。”

    “但我们无法接受的是，自己的战友在眼前被试验品活活炸死。”

    “而我们自己，却只能拼命的往外跑。”

    “除了尽可能的逃出危险范围，我们什么也做不了。”

    说着说着，人群中就有不少战士掉下了眼泪。

    “我就看到我的战友在我面前，被火浪生生吞噬。”

    “那爆炸的威力实在太大了，要不是我跑的快，恐怕也……”

    “若是以后都是这种危险的实验，那我们岂不是最后都要成为炮灰。”

    这些都是刚入伍没多久的新兵。

    他们没有上过战场，头一次经历周围人的生死，自然是承受不住。

    元首看着下方那些已经嚎啕大哭的战士，他顿时也唏嘘起来。

    “你们说的不错，眼看着自己的同胞被活活炸死，而自己却只能无动于衷。”

    “这种感觉，真是让人难受。”

    “而我身为帝国最高元首，你们内心的痛苦挣扎，我感同身受。”

    他的声音忽然振奋起来。

    “但我不希望看到你们这副哭泣的样子。”

    “因为一看到这一切，我就想起了之前因为实验失败而牺牲的众多老兵。”

    “要知道，他们的死亡人数加起来，可比你们所有人都要多。”

    “他们全都是日耳曼帝国勇猛无比的战士。”

    “一想到这里，我便替他们感到不值！”

    “因为就连我也没有想到，他们牺牲自己还换来的实验失败经验，最后却是要交到你们这群笨蛋手里！”

    下方战士一众反驳。

    “元首大人，您这话有些过分。”

    “我们承认我们没有完成实验任务，但我们不是笨蛋。”

    “我们只是在为死去的战友哀悼，这难道是笨蛋所为？”

    元首无奈一笑。

    “呵呵，为死去的战士哀悼，你们可真是人才。”

    “现在的情势都紧张到什么样子了，你们竟然还有时间在这里哀悼。”

    “我告诉你们，之前的老兵都已经死去这么长时间了，我都没有给他们哀悼过。”

    “或许你们会觉得我冷血，也或许会觉得我没有感情。”

    “但是现在日耳曼帝国内情势紧张，每一刻每一寸土地都是战场。”

    “战场是没有感情可言的。”

    “只有血腥与屠戮，以及实力与勇气。”

    “而眼泪，只能阻挡我们胜利的脚步。”

    他缓缓走下高台。

    “还有，你们刚才说不忍心看到自己的战友在自己面前被活活炸死。”

    “那你们有没有想过，现在整个帝国外围都被那种可怕的紫色雾气团团包围。”

    “那种鬼东西异常恐怖，仅仅几秒钟就能将一个人给腐蚀殆尽。”

    “现在帝国内每天都有上百人甚至上千人死于这雾气的侵蚀下。”

    “面对这种恐怖的东西，目前帝国内唯一的办法，就是研究楚风能力的实验。”

    “对于强到变态的东西，就只能用更加变态的武器来打倒它。”
------------

第一百一十三章 粽叶

    元首越说越振奋，最后举起拳头高声呐喊。

    “战士们，你们现在就是日耳曼帝国复苏的关键。”

    “想一想躲在帝国内部的家人，他们正在疯狂对外求救，乞求有英雄来帮助。”

    “面对紫色雾气的肆虐，手无寸铁的公民只能希望自己运气好一点，不要被活活腐蚀。”

    “你们不忍心看到自己的战友被炸死，难道就忍心看到自己的家人和同胞被雾气吞噬吗。”

    “你们在这里浪费每一分钟，外面那些平民就多一分危险。”

    “因为那紫色雾气可不会等我们研究出神秘武器。”

    “在这之前，我们必须抓紧每一分钟来研制出类似楚风能力的武器。”

    下方战士齐声回应。

    “元首大人，我们明白了，今后我们一定完成您所要求的实验步骤。”

    “身为战士，为了对付紫色雾气，强大帝国本身，我们万死不辞！”

    “我们希望日耳曼帝国内每一个人都健健康康的活着。”

    看到下方战士一阵呐喊，元首终于露出欣慰笑容。

    “哈哈，你们能这么想，我作为元首非常高兴。”

    “这样一来，那些在实验中牺牲的众多战士，也会欣慰的笑吧。”

    下方战士问道。

    “元首大人，既然这样，那此次实验步骤是什么。”

    “您刚才说现在帝国内的情势非常严重，我们必须要快速的研究出楚风能力的武器。”

    元首说道。

    “呵呵，之前大屏幕上发生的一切，你们都看到了吧。”

    战士们齐声回应，他们的眼神中同样也有着难以掩饰的渴望与贪婪。

    “看到了，那个楚风实在是太逆天了。”

    “他竟然能控制海岛市地下的植物，这到底是什么能力。”

    “若是我们拥有这种力量，那对付外面的紫色雾气岂不是小菜一碟。”

    “元首大人，事到如今，您就告诉我们实验步骤吧。”

    元首笑了笑，继续说道。

    “哈哈，此次楚风所施展出的能力，应该是一种控制植物的神奇功能。”

    “据上面观察，这种能力不仅能让植物瞬间生长百倍，还可以将它们作为武器使用。”

    “这对于帝国来说，的确是非常需要的。”

    “而楚风在施展出这种神奇的力量之前，他吃了一个巨大的，似乎是由糯米组合起来的东西。”

    “因此很显然，这便是问题的关键所在。”

    “我问过帝国内专门研究龙国文化的专家，他说这个东西叫粽子。”

    “由糯米、粽叶和甜枣组成，”是为了龙国人为了祭奠一位名叫屈原的爱国人士发明的。”

    “只是一般粽子都只有手掌般大小，不可能像楚风那样的那么大。”

    “当然，这楚风不是人类，因此用些不合常理的东西也很正常。”

    “总之，这个巨型粽子就是我们这次实验的关键。”

    听到这里，下方战士却是发出一阵恐慌。

    “元首大人，您的意思不会是，让我们像楚风那样吃掉那个巨型粽子吧。”

    “抱歉元首大人，不是我们害怕，而是这粽子实在太大。”

    “我们只是普通人，身体有着各种极限，不是像楚风那样的怪物。”

    “这个粽子，就算是把我们撑死，我们也吃不下啊。”

    瞧见下方战士那一脸担忧的模样，元首不由得哈哈一笑。

    “哈哈，瞧你们那害怕的可爱模样。”

    “放心，虽说这粽子是此次实验的关键。”

    “但我这次并不打算让你们将这粽子完全吃下去。”

    下方战士一怔。

    “什么，那元首大人，此次实验的步骤到底是什么。”

    “我记得那个楚风是在吃完这粽子后，才用那种超能力的。”

    “这就表明了，楚风此次施展出的能力来源，就是这巨大的粽子。”

    “可是元首大人，您刚才又说这次不让我们吃这粽子，到底是怎么回事。”

    元首说道。

    “这个就要涉及到实验常识的问题了。”

    “当然，你们其中大部分都是新来的，不懂也很正常。”

    “之前我们便是认为，这个楚风根本就不是人类。”

    “因此他适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “虽说楚风的确是靠吃这个粽子才拥有超能力的。”

    “但你们之前也说了，都只是普通人，没有楚风那种变态的能力。”

    “所以这次，我要将你们变成粽子。”

    此话一出，直接让下方战士都呆滞下来。

    “什么，元首大人，您这是什么意思。”

    “把我们变成粽子，元首大人，这个玩笑可开不得啊。”

    元首说道。

    “我没空和你们开玩笑，事情也不是你们想象的那样。”

    “楚风此次拥有的能力是控制植物。”

    “那也就是说，他之前所吃的粽子当中，肯定有着很强烈的植物力量。”

    “粽子只是表象，其中蕴含的精纯力量才是关键。”

    战士们恍然大悟。

    “元首大人，您的意思是。”

    “那神秘才是关键。”

    元首笑道。

    “很显然，整个粽子上下，那包裹糯米的粽叶自然就是精纯力量的蕴含物。”

    “而我们要想获得这种神秘力量，就必须利用好这个粽叶。”

    “我已经给帝国内的厨师说了，让他们做出大量的巨型粽叶。”

    “粽叶的质量你们可以绝对放心，和楚风的一模一样。”

    “在这之后，我要你们把自己想象成一个巨型粽子，把自己慢慢的包裹进去。”

    “最后，用绳子照着楚风那样的方法系住，静待上一段时间，想必就可以了。”

    “这便是此次实验的整体步骤。”

    话到最后，他的声音忽然变得异常亢奋。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，此次实验关乎整个帝国的生死。”

    “你们作为唯一的救世主，一定要全力以赴。”

    “一旦实验成功，我们日耳曼帝国，便会冲出紫色雾气的侵蚀。”

    “如果真到了那个时候，日耳曼帝国就会成为世界上的第一强国。”

    “而那个楚风，也将被我们踩在脚下。”

    “因为楚风再强，最终也只有一个人，只能发挥一个人的力量。”

    “而你们这么多人，若是每一人都拥有着逆天之能，干掉个楚风岂不是轻而易举。”

    “所以，为了帝国能冲出包围，向着巨型粽叶前进吧。”

    “你们的光荣事迹，会被帝国人民永远牢记在心中。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “明白！”
------------

第一百一十四章 打倒楚风

    阿三国的圣剑重铸成功了。

    此消息一出，阿三国全体上下无一不在欢呼。

    在他们的认知中，圣剑乃是他们阿三国独有的圣物。

    是除去圣水以外最珍贵的东西。

    在圣剑的力量被夺走的那一刻，他们的心简直都在滴血。

    心中的信仰在无情的崩塌。

    而在圣剑亲自被国王销毁的那一刻。

    有不少阿三国人都已经有了自杀的念头。

    在他们心中，没有圣剑就没有阿三国。

    没有了圣剑的阿三国，那还能算得上是什么。

    但现如今，一切的问题都得到解决。

    圣剑成功被国王以及工匠们铸造成功。

    这也意味着，阿三国被注入了新鲜血液。

    他们又能重新站起来了。

    此时阿三国境内的圣殿外面，全国上下所有士兵和平民都跪拜在这里。

    上次国王铸造圣剑，并没有做出什么出格的事。

    因此这次没有士兵死在那所谓的圣剑铸造下。

    这对于死亡人数超标的阿三国来说，还真是十分罕见。

    但是，这段期间紫色雾气不断蔓延。

    阿三国死亡人数也在不断上升，只不过没有士兵而已。

    当然，对于这些，现在的他们根本就不在乎。

    圣殿的高台之上，手拿圣剑的国王高高站立着。

    他居高临下的望着下方跪拜的一众平民，面庞上满是威严之色。

    对于他来说，有圣剑和没圣剑那完全是两回事。

    毕竟在阿三国平民的心中，手中握有圣剑才是阿三国的最高掌控者。

    就像之前我的队长的一样，他在世的时候当时就是平民心中的神灵。

    若不是他身体素质一直很好，恐怕早就在这残酷的权位争夺中被抛弃了。

    但现在已然是完全不同。

    圣剑成功被他铸造成功。

    这无疑给他增加了不少威信，同时还有着自信。

    国王高高的举起圣剑，直指着上方的太阳。

    他大声喊道。

    “阿三国忠实的战士和平民们，感谢你们的祝福，才让圣剑得以重现。”

    “这乃是阿三国内新型的圣剑，经过我的不断锤炼，它的威力要比原来的圣剑更加强大。”

    “这也证明了，我们阿三国才是这个世界上最强的国家。”

    “其他那些国家的人，在我们面前那简直就是宛如蝼蚁一般，不值一提。”

    “相信复苏阿三国的日子很快就会到来，现在让我们伸出双手来把握未来吧。”

    下方人群一阵高声呐喊。

    “太好了，新型的圣剑终于被国王陛下制造出来了。”

    “这下我们阿三国有救了，再也不用怕那个紫色雾气的侵蚀。”

    “哼！那紫色雾气一见到圣剑，那还不宛如老鼠见了猫一般，吓得掉头就走啊。”

    人群当中的讨论声很热烈，其中还有不少谩骂声。

    “圣剑被铸造成功，这下终于可以收拾那个楚风了。”

    “就是，那楚风实在是过于可恶，不仅屡次进攻我阿三国，还连续盗走了圣剑和圣水的力量。”

    “他这种人，早就应该被国王陛下斩首示众，留在世界上指定是祸害。”

    “哈哈，想必当他知道圣剑被重铸成功后，一定下巴都会被吓掉吧。”

    “真想看看他震惊时候的表情，那真是太滑稽了。”

    其中有士兵请示高台上的国王。

    “国王陛下，既然现在圣剑已铸造成功，那我们是不是可以前往海岛市去干掉楚风了。”

    “没错，国王陛下您不知道，这楚风实在是太狂妄了，像他这种人早就应该千刀万剐。”

    “或者说，我们利用圣剑的力量破开外面这层可恶的紫色雾气，直接去捣楚风的老窝。”

    “请国王陛下放心，这次我们一定会把楚风那家伙的脑袋给带来回来，最后悬挂在圣殿门口。”

    “我们要向全世界证明，我们阿三国才是这个世界上最强的国家。”

    “就连那么变态的楚风都被我们打败，现在还有谁可以和我们为敌。”

    “阿三国无敌，阿三国万岁！”

    经过这些士兵的一通煽风，其余的平民也是一齐高声呐喊。

    “国王陛下，这楚风辱我阿三国太甚，如此猖狂之人请您尽快下令攻打他。”

    “他简直就是一个超级无赖，这种人就不应该留在世上。”

    “还有那些该死的龙国人，听说他们整天吹嘘这楚风，还说他是百年难得一遇的天才英雄。”

    “还真是天下乌鸦一般黑，东亚病夫始终都是东亚病夫，真是一点改变的机会都没有。”

    “我看他们是最为低贱的种族，也是和我们阿三国差距最大的种族。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    他们的声音很是响亮，不断在这片天际回荡着。

    国王对此，却是叹了一口气。

    “大家此刻的心情，我可以理解。”

    “你们说的很对，那个楚风的确很是狂妄。”

    “他先是制造出黑色巨人来袭击阿三国，造成了十几名战士身亡，三十多个人受伤。”

    “接着，他利用卑鄙手段夺走了队长体内的圣剑力量，让阿三国一顿陷入恐慌当中。”

    “然后，他不知用利用的什么手段制造出大量我的紫色雾气，造成大量阿三国人死亡。”

    “据统计，这其中的死亡人数已经超过二十万人，目前还在不断增加。”

    “而且直到现在，那紫色雾气都还是一直包围着阿三国，让国家内的所有人都陷入恐慌之中。”

    “再后来，队长为了对付那紫色雾气，竟是直接拿着圣剑冲进雾气中。”

    “但可惜此时的他已失去圣剑的力量，最后不幸被紫色雾气所腐蚀。”

    “一代圣剑传承人就这样死于非命。”

    “还还不算完，在这之后，那楚风利用圣剑的主导力量，竟是制造出一把盗版圣剑。”

    “最后，还偷走了我们阿三国的圣水力量。”

    “此种种行为，简直是罪无可赦！”

    “当我看到圣剑铸造成功的那一刻，我便是想着要砍掉楚风的脑袋。”

    “但是，现在的我们，还不能这么做。”
------------

第一百一十五章 粽子圣剑

    听到这话，下方战士和平民都是一阵疑惑。

    “什么，国王陛下，这是为什么。”

    “既然您也是十分仇恨那楚风，那为何现在还不出手。”

    国王叹息一声。

    “唉！虽说现在新的圣剑已经铸造成功。”

    “若是使用得当，相信其威力必然不会比之前的那把老圣剑要差。”

    “但毕竟这圣剑现在刚铸造成功，我也是刚刚接手，里面的能量还不够稳定。”

    “现在出手的话，恐怕也不会是那楚风的对手。”

    下方战士皆是一振。

    “国王陛下，您这是怎么了，怎么长他人志气灭自己威风啊。”

    “那个楚风只不过是一个东亚病夫而已，一个东亚病夫能有什么伎俩。”

    “而您可是我们阿三国的国王，是整个阿三国内实力最强劲的人。”

    “更何况，您现在拥有了新型圣剑，想干掉这个楚风，那还不是轻轻松松。”

    国王摆摆手，苦笑一声。

    “不，现在事情没有你们想的那么简单。”

    “世间的一切事物都在不停运转。”

    “我们的实力在不断增加，别人的实力同样也在不断增加。”

    “在我们铸造圣剑的这段时间，这个楚风，同样也是进步不少啊。”

    他将圣剑插在地面上，缓缓说道。

    “你们知道吗，那一直待在海岛市中的楚风，又展现出了一股惊人力量。”

    “他竟是有着控制植物的能力，不仅能让植物瞬间长大至百倍，甚至还能指挥它们作战。”

    “现在的海岛市内，已经有了不下三十道十米多高的巨大藤条。”

    “别看这些东西只是藤条，但轻轻一挥，就能够将一座大楼打毁，威力十分庞大。”

    “而这一切，全都是楚风一个人干的。”

    “你们说，我们现在光靠这样一把不稳定的圣剑，能是他的对手吗？”

    国王的话语自然在人群中引起不小骚动。

    “什么，那个楚风竟然又激活了新的技能，这怎么可能。”

    “真是可恶，他只不过是一个低贱的东亚病夫，怎么会有控制植物的能力。”

    “难不成，是这楚风又利用圣剑的力量，偷走了我们阿三国境内的其他东西。”

    国王摇摇头。

    “这个，我也不清楚，或许是这样吧。”

    “但无论如何，楚风的战斗变强这已是事实。”

    “在圣剑的力量没有稳定下来之前，我们绝不能冒然出手。”

    这时，下方的士兵却是面带不屑。

    “国王陛下，我觉得您是不是有些谨慎过度了。”

    “是啊，这个楚风只不过是一个东亚病夫，值得您这么重视吗。”

    “要知道您现在可是圣剑在手，您一说话，整个阿三国都会陪您一起杀出去。”

    “圣剑乃是我们阿三国独有的圣物，我们正是有了它的庇佑才会一直屹立不倒。”

    “那个楚风也配和您相提并论。”

    “国王陛下，您就别谦虚了，我们现在好不容易成功铸造了圣剑，您就带领我们杀出去吧。”

    国王无奈一笑。

    “呵呵，或许你们说的对，我还真有可能是过于谨慎了。”

    “身为阿三国的国王，我比任何人都清楚圣剑中所蕴含的强大威力。”

    “在场的所有人中，我也是最为憎恨楚风的一个。”

    “可是，现在阿三国处于关键时期，我不能拿整个国家人民的性命开玩笑。”

    “我之前就说过了，现在圣剑的力量还不稳定。”

    “因此这个时候冒然冲出去攻打楚风，无异于一场庞大的赌博。”

    “赌赢了，我们阿三国前途自然是一片光明。”

    “不仅能洗刷之前的耻辱，还能一度成为世界上的第一强国。”

    “说实话，这诱惑的确非常巨大，即便是我也不可能毫无动容。”

    “可要是输了呢。”

    “输了，我们一定会被楚风当场斩首，从而阿三国就此覆灭，将再也不存在于这个世界上。”

    “这输的代价实在太大了，显然我们赌不起，你们觉得呢？”

    下方战士与平民都是沉默下来。

    过了许久，方才问道。

    “那既然如此，国王陛下准备什么时候去攻打楚风。”

    “或者说，这圣剑的力量什么时候才能完全恢复。”

    国王说道。

    “这个，虽然我是历代圣剑的第一传承人，但却也是第一次铸造圣剑。”

    “要说什么时候能完全恢复，我还真不好说。”

    “不过我却是知道吗，现在有一个办法，可以让圣剑恢复的速度大大加快。”

    听到此话，士兵们都是一振。

    “什么，国王陛下您知道让圣剑快速恢复的办法。”

    “国王陛下，那究竟是什么办法啊。”

    国王继续道。

    “这个办法也是我刚刚才想出来的，不过我相信绝对有用。”

    “那个楚风在施展出控制植物的特殊能力之前，他吃了一个很奇怪的东西。”

    “这个东西据说是叫做粽子，是由糯米、粽叶和甜枣组成。”

    “楚风做了一个非常大的粽子，大概有着两头黄牛那么大。”

    “然后他张开嘴巴，就这样直接将粽子吞进去了。”

    “之后，这楚风就拥有了控制植物的能力。”

    “很显然，楚风的能力来源，一定就是这巨大的粽子。”

    “不过，我并不打算让任何人吃这个巨大粽子，包括我。”

    说着，他缓缓走下台去。

    “毕竟我们现在是要给圣剑提升，因此所拥有的能量自然要给圣剑。”

    “我决定，将夹杂着甜枣的粘稠糯米，涂抹在圣剑上，从而将整个圣剑都牢牢包裹。”

    “然后用粽叶在包裹上一层，最后用绳子像楚风那样系上就可以了。”

    “因为这样一来，粽子里蕴含的能量就会最大程度的被圣剑吸收。”

    “而圣剑恢复，自然就是迟早的事情。”

    “甚至恢复后，还会拥有像楚风那样控制植物的能力，可谓是一举两得。”

    下方士兵和平民听此，皆是欢呼。

    “太好了，圣剑快速恢复的方式终于找到了。”

    “不愧是国王陛下，竟然一下就发现了提升实力的技巧。”

    “哈哈，该死的楚风，你就等着受死吧。”
------------

第一百一十六章 海洋之游

    楚风此次带给全世界的震撼，无疑是巨大的。

    现在各个国家都在拼命研究他的能力来源。

    这其中，不知道又有多少的战士牺牲在此。

    而在这实验期间，紫色雾气的蔓延也是越来越严重。

    每天都会有上百人被雾气腐蚀。

    这种恐怖的死亡速度，简直堪比世界上最强大的疫情。

    这无疑给那些国家领导人施加了一层大大的压力。

    他们更加拼命的进行实验研究。

    但最后，全都是竹篮打水一场空，功归一篑。

    为此，世界变得越来越混乱不堪。

    可一直待在海岛市的楚风，却是清闲自在。

    自从拥有木灵之力后，他对周围事物的敏感程度，又是增加了不少。

    现在任何木元素和金元素的物质，都逃不过他的追捕。

    而且这木灵之力还有一个特殊作用。

    那便是能让使用者从这些被控制的树木中，吸取精神能量。

    精神能量不同于寻常能量，更是与真元无关。

    它是一种能够强大精神力的特殊物质。

    木灵之力的这种特殊功效，倒是让得楚风有点意外。

    毕竟像精神力这种虚无缥缈的东西，通常都是很难提升的。

    楚风闭上双眼，静静的吸收着周围传来的精神能量。

    “精神力的强大同样也是提升实力的一种。”

    “此次的木灵之力，还真是没让我失望。”

    距离神魔复苏的时间又是近了一天。

    虽说楚风实力提升的很快。

    但每当他看见那字幕倒计时上的数字越来越少时，他的内心便不免得一阵担忧。

    毕竟，时间可不等人，不会随着他实力的提升而缓慢流动。

    正如同，每个人的时间都是一样的。

    至于你能做多少事情，那就仅凭天意了。

    而现在楚风要做的，就是在神魔复苏之前，尽可能的提升实力。

    他盘坐在一根巨大的藤条上，缓缓吸收着四面八方传来的精神能量。

    就在这时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务九：在海洋里游泳一千公里。】

    【任务奖励：宿主将获得水灵之力，可以控制一切水元素。】

    【任务发放完毕。】

    楚风睁开双眼，从藤条上徐徐跳下。

    “水灵之力，可以控制一切水元素。”

    “看来此次任务的奖励也是颇为丰盛。”

    “至于在海洋里游泳一千公里，这简直不要太容易。”

    说着，他瞬间化为一道光影，朝着远方略去。

    两分钟后，楚风悬浮在广阔的海面上。

    他看着下方蔚蓝色的海水，嘴角露出一丝微笑。

    “这附近的海域，应该这片海的范围是最大的。”

    “这下，终于可以让我游个痛快了。”

    话落，他身躯一振。

    一层淡淡的真元将他的身体表面包裹。

    楚风现在已然进入元婴期，像在海里呼吸这种小技巧自然难不倒他。

    只是，他可不想弄得自己浑身都是海水。

    一切准备就绪后，他便冲向海面。

    一个猛子扎了进去，顿时溅起一大片白色浪花。

    进入海底后，青蓝色的海底世界映入眼帘。

    各种各样的鱼儿在灵性游动，往下看去还有美丽的珊瑚礁。

    周围的一切声音也是若隐若现，仿佛空灵一般。

    只是那远方深处，颜色却是越来越深，最终形成一团可怕的黑洞。

    这黑洞会散发出一种压抑感，让人不忍直视。

    当然，这些东西对于楚风来说不会造成丝毫影响。

    他都已经成仙了，自然不会怕这些东西。

    楚风无心欣赏这海底内的美妙世界。

    他双腿一蹬，瞬时露出水面，以正常人游泳的方式进行游动。

    只是，他游泳的速度堪称闪电，就连世界上最快的旗鱼也别想追上他。

    他犹如白色闪电，在海面上激起一层闪亮浪花。

    嗖嗖嗖，哗哗哗。

    楚风以飞一般的速度向前不断冲刺。

    由于他的速度过快，游泳留下的白色浪花越来越多，最后竟是有着近百米长。

    还不到一会儿，一百公里就被他完成了。

    但这仅仅只是消耗了他一点真元，因此根本不会感到疲惫。

    他不需要休息，就这样继续前进。

    在海面上以飞一般的速度前进，还是很让人憧憬的。

    只是这一幕，要让外面的人看到，无疑又是要掀起一波风浪。

    “我的老天，这是什么情况，楚风大佬这是在干什么。”

    “他好像是在海洋里游泳，这速度真是逆天，我简直不敢相信自己的眼睛。”

    “老天啊，这就算是闪电恐怕也追不上他吧。”

    “哈哈！我楚风大佬果然就是牛逼，他从来都没让我失望过。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾！”

    “我们一直都在等着你回家，快出山吧，楚风大佬！”

    不单是龙国人，那些外国佬也是非常震撼。

    “偶买噶的！这又是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “这家伙，好像是在海里游泳。”

    “游泳，不会吧，他是鱼精变得吗，游泳的速度怎么这么快。”

    “这游泳速度属实逆天，若不是亲眼所见，我是绝不相信人类可以做到这一点。”

    “宛如光速的游泳速度，这真是令人难以置信。”

    “你们都瞎吵吵什么，不就是一个东亚病夫吗，有什么好嘚瑟的。”

    “就是，只要他是龙国人，那就是低贱的东亚病夫。”

    “东亚病夫，是入不了我们法眼的，明白吗。”
------------

第一百一十七章 水灵之力

    外界的争执声很是热烈。

    一时之间，人们似乎都忘记紫色雾气的存在。

    当然，不论外界发生多大动静。

    待在海岛市的楚风一直都是浑然不知。

    他没有理会任何事物。

    像一条鱼儿一样，在广阔的海面上尽情游动。

    在真元的帮助下，楚风游泳的速度很快。

    仅仅几分钟左右，一千公里的路程便是完成。

    他耸了耸肩，静静悬浮在海面上。

    系统的声音响起。

    【今日任务已完成。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道青色能源缓缓流入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    青色能源一入体，便是自动被楚风驯服，成为他身体真元内的一部分。

    在这一刻，楚风竟是惊奇的发现。

    下方海洋内的一举一动，都尽数传入他的耳中。

    这种感觉是那么强烈与清晰。

    就好像下面这片星辰大海，是他身体的一部分一样。

    楚风缓缓闭上双眼，青色的真元覆盖在身体表面。

    他的身体徐徐下降，最终神奇的坐在海面上。

    一时间，海洋里的所有生机都被他无比清晰的察觉。

    这其中大到鲸鱼游动，小到珊瑚中的微生物捕食。

    凡是在海洋中生存的生物，不论是活是死，无一例外都会被楚风察觉。

    甚至就连海洋中的氧气流动，都在楚风的掌握中。

    忽然，他陡然睁开双眼，双手猛地举起。

    只见前方那片海域突然剧烈翻涌起来。

    形成了两道巨大的蓝色水柱，宛如巨蟒一般直冲云霄。

    楚风双手一变，那巨大水柱便跟着他的意识向他冲来。

    最终变成一层巨大的水罩，将楚风牢牢罩住。

    他可以控制海洋中的一切。

    只要他愿意，甚至可以利用海洋发动威力巨大的海啸。

    现在的他，可以感知和控制海岛市上的一切水元素。

    就连空气当中的水蒸气，都会被他清晰感应到。

    楚风意念一动，面前的空气忽然微微颤抖

    凭空形成一个圆形水球。

    这是空气当中的水蒸气。

    这些东西也会被楚风感应并控制到，即便水蒸气很是微弱。

    可以这么说，凡是具有水元素的地方，就被会楚风感知和利用。

    这便是水灵之力的力量。

    楚风感受着周围那无比奇妙的空灵之感，满意点点头。

    “不愧是水灵之力，对于水元素的控制和感知的确是无可比拟。”

    “据说世界是由金木水火土五种元素组成。”

    “现在我已经拥有了三种元素之力，按照顺序，接下来的任务奖励应该就是另外两种元素的元灵之力。”

    “而一旦我将这五种元灵之力成功运用得当，那岂不是这世间的一切物质都会为我所控。”

    “如果真到了那个时候，我的实力相比现在绝对会是一个质的飞跃。”

    他越想越激动，收回心神朝着远方飞跃而去。

    楚风并没说错。

    水灵之力，包括之前的金灵之力和木灵之力。

    这种元素力量的威力现在有目共睹。

    而世界又是由金木水火土五种元素构成。

    这也意味着下次任务的奖励应该就是火灵之力或者土灵之力。

    总之，现在只有得到这种能够控制相应元素的神奇力量。

    那楚风的实力，必然会是一个极大的提升。

    最重要的是，这任务步骤对于平常人来说，可能难如登天。

    但楚风修为现在已然达到元婴期。

    完成这些任务，简直是小菜一碟。

    楚风看着距离自己不远的陆地，低声说着。

    “距离神魔复苏的日子又是近了一些。”

    “而在这之前，我必须抓紧时间提升自己实力。”

    “现在我已经有了三种控制元素的元灵之力，只要再得到剩下两种，相信实力就可以大增。”

    他看着手中那三种颜色各异的特殊真元，前进的速度陡然加快。

    几个眨眼间，便是消失在海面上空的天际上。

    海洋上发生的一幕，自然是被外界那些待在大屏幕前的人们尽数看到。

    这又是引起一阵轩然大波。

    龙国人见此，全都高声欢呼。

    “你们快看，楚风大佬好像又激发出新的技能了。”

    “我的天哪，这是什么情况，楚风他竟然能够在海面上引起这么大的水柱。”

    “不仅如此，他盘坐在海面上的时候，还凭空召唤出一个水球。”

    “这到底是什么能力，实在太邪门了吧。”

    “嘿嘿，我楚风大佬就是牛逼，这下看那群外国佬还怎么嚣张。”

    “就是就是，那群不自量力的洋鬼子竟然敢叫我们东亚病夫。”

    “他们简直就是找死，要是让我看到他们见一次打一次。”

    “那群洋鬼子不仅侮辱我们，竟还敢羞辱楚风大佬，真是典型的无知者无畏。”

    “也就是现在楚风大佬身处海岛市，否则早就出来一巴掌将他们捏成齑粉。”

    “楚风大佬加油，不必理会这群家伙的鼠目寸光，你永远是最棒的。”

    “我们一直都在等着你回家。”

    龙国人高声欢呼，但那些外国佬可不是这样。

    在先前，有不少家伙在人群中大骂楚风和龙国人是“东亚病夫”。

    即便楚风已经无数次将震撼带给全世界。

    但总有些种族歧视极强的老外无论如何都不会承认楚风。

    他们会想尽一切办法，抓住一切机会来嘲讽楚风的不是。

    当然，现在这种人越来越少。

    面对楚风不断施展出的强悍实力，大部分外国佬还是表示赞叹的。

    “我的上帝，海岛市又发生什么事了，楚风他又是干了什么。”

    “楚风这个家伙，他竟然悬浮在海面上。”

    “而且还召唤出两道这么大的水柱，这些水柱似乎有灵性一样，能够遵守楚风的命令。”

    “我的法克，这到底是什么逆天的功能。”

    “这个楚风真是越来越让人捉摸不透了，不断施展出这么多强到变态的能力，这谁能受得了。”

    “听那群龙国人说，这是他们国家的修仙秘术，也不知道是不是真的。”

    “我想应该是了，因为我可不认为现在世界上有谁可以打败楚风，包括我们。”

    “唉！天知道这到底是怎么回事，现在我们还是希望在这楚风出来之后，不会对我们动手吧。”
------------

第一百一十八章 我们不怕

    楚风此次施展出的能力，无疑给全世界带来巨大影响。

    各个国家纷纷放弃之前研究的实验，来进一步分析此次楚风的能力来源。

    然后，全新的实验步骤就诞生了。

    再然后，无数的国家士兵就在实验意外中死亡。

    最终，实验全部失败。

    各个国家，无一例外。

    他们要么是试验品直接产生剧烈爆炸，导致大量人员伤亡的同时功归一篑。

    要么就是制造出来的试验品根本没有达到楚风那么强大的威力，与前者的根本不是一回事。

    最后，也只能宣布实验失败。

    但这群家伙不会放弃。

    因为他们现在几乎认定了，这研究楚风能力的实验，就是他们对抗紫色雾气的唯一希望。

    在之前，那些不信邪非要以自己力量对抗紫色雾气的国家，现在基本上全都覆灭了。

    这样一来，无疑让那些抱有怀疑态度的国家领导人彻底相信。

    凭借他们现有的技术和力量，是无法与那可怕的紫色雾气匹敌的。

    要想突破这次世界危机，研究出楚风的能力是唯一希望。

    这一点，灯塔国总统非常认同。

    在上次实验失败后，他虽说也心有不甘，但并不气馁。

    叹息一声后便回到总基地，继续观察楚风的一举一动。

    在他身后，依旧是之前那些新兵蛋子。

    只是在这其中，少了一些人。

    上次的实验失败，又是损失了一部分战士。

    但总统早已习以为常。

    他看着面前大屏幕上楚风的身影，心中感慨万千。

    “上次的实验，不出意料的又失败了。”

    “而你，楚风，却是又施展出这么强大的力量。”

    “面对可怕的紫色雾气，我们没有办法，只能尽可能来制造出类似于你那种能力的武器。”

    “也就是说，我们在面对危机时，就只能拼劲全力来追赶上你的脚步。”

    “可是，我认为我们已经够努力了，却还是被你甩的如此遥远。”

    “这真是让人寒心，却又无可奈何……”

    心中这样想着，他忽然回头看向下方一众战士。

    “战士们，刚才楚风所施展出的能力，你们都看到了吧。”

    下方战士立刻齐声回应。

    “看到了，那个楚风实在是太令人震撼了，竟然一次又一次施展出新的技能。”

    “真是可恶，他不断研制出如此强大的能力，我现在甚至都觉得他深不可测。”

    “他显然是比上次的时候更强了，但我们也不会落后。”

    “没错，总统大人请您告诉我们这次的实验步骤吧。”

    “楚风那种控制水柱的能力，我们非常渴望和需要。”

    “若是此次实验成功的话，那我们就可以冲出外面那些紫色雾气的包围。”

    下方战士的热烈活跃，倒是让得总统一怔。

    他原以为这些家伙身为新兵，没什么战斗经验。

    在经历过实验的挫折和打击后会心生退意，不愿意参加实验。

    尤其是在看到实验过程中会有人因此死亡后，他们更为对实验产生恐惧和抗拒心理。

    但现在事实却有所不同。

    这群新兵在经历了实验失败和同伴死亡的打击后，依然是充满信心。

    完全没有一丝失败后的颓废与落魄。

    这无疑让总统眼前一亮。

    他上前一步，饶有兴致的问道。

    “上次的实验可是完全失败，你们身为实验参与者，心中就没有受到打击吗。”

    “我可不相信世界上有什么心如钢铁的超强战士。”

    “我们都是普通人，都是需要经历许多磨难，付出很多代价才能长大。”

    “可你们，也未免成长的太快了点。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “总统大人，您之前的对我们说的话，我们回去反思了很久。”

    “我们虽然都只是一群参军没几年的新兵蛋子，没什么作战经验。”

    “但我们一样是灯塔国的忠诚战士，我们生存的目的就是保卫灯塔国。”

    “而现如今灯塔国遭遇此劫难，那可怕的紫色雾气每天都在腐蚀着国家人民。”

    “这个时候，正是灯塔国最需要我们的时候，我们怎能退缩。”

    “研究楚风能力的实验，是我们目前唯一的希望。”

    “因此即便希望渺茫，我们也不会放弃。”

    “我们会一直追随您的脚步，守护灯塔国，哪怕付出生命。”

    “守护灯塔国，哪怕付出生命！”

    下方战士的声音异常洪亮，回响在阴暗的总基地内部中。

    总统面庞上有些动容。

    他实在没有想到，下方这群新兵蛋子竟是有如此大决心。

    原本他还以为这次要多费一番口舌，现在看来没有必要了。

    他连忙拍手叫好。

    “哈哈，很好很好，不愧是我灯塔国勇猛的战士。”

    “身为众人眼中的新兵，你们能有这般的决心和想法，实在是出乎我的意料。”

    “这样看来，即便灯塔国现在危机四伏，整体情况不容乐观。”

    “但只要我们不懈努力，将所有精力都放在研究楚风的实验上，终有一天一定会成功。”

    “灯塔国正是有你们这群热血奋斗的青年，才会在历史的长河中留下璀璨的一笔。”

    “而你们，便是沃恩灯塔国强大的原因。”

    “现在，就让我们一起，来见证未来要发生的奇迹吧！”

    下方战士齐声回应。

    “誓死追随总统大人，誓死保卫灯塔国。”

    “那个名叫楚风的龙国人，虽然你的实力很强，但我们终有一天一定会打倒你。”

    “没错，我们灯塔国才是这个世界上的第一强国。”

    “也只有我们灯塔国的战士，才能拥有那种惊天动地的力量。”

    “我们是霸主，霸主是绝不会允许另一个霸主出现的。”

    呐喊一番后，他们当中有人问道。

    “那总统大人，此次实验步骤到底是什么。”

    对此，总统却是诡异一笑。

    “这个，不如我先来问你们一个问题。”

    “你们喜欢吃鱼吗？”
------------

第一百一十九章 旗鱼肉

    听到这话，下方战士皆是一怔。

    “吃鱼，总统大人，您这是什么意思。”

    “这个，还是蛮喜欢的。”

    “总统大人，请问您到底想说什么。”

    看到下方那些战士一脸疑惑的样子，总统不由得哈哈大笑。

    “哈哈，这就是此次的实验步骤之一。”

    “你们应该看到了，那个楚风在施展出能力之前，曾经在海洋里飞快的游泳。”

    “据那些专家计算，楚风大约在海洋里游了一千公里。”

    此话一出，下方战士都是满目震撼。

    “什么，楚风在海洋里游了一千公里，这简直就不是人类。”

    “他前前后后顶多也就用了十分钟时间，速度怎么可能一下子那么快。”

    “我的天哪，这简直就是真正的光速，恐怕就连世界上速度最快的鱼类也不能和他相提并论吧。”

    “等等，总统大人刚才说吃鱼，您的意思是。”

    总统说道。

    “既然这楚风是在游泳之后，才有那种控制水柱的超能力的。”

    “那这一切就很显然了。”

    “要想获得那种控制水柱的能力，其关键因素就是这游泳。”

    下方战士说道。

    “总统大人，您难不成是要让我们也像楚风那样，以飞一般的速度在海面上游泳一千公里。”

    “这，总统大人，不是我们害怕，而是我们真的做不到。”

    “我们不是楚风，没有他那种那么变态的身体素质，我们是有极限的。”

    “先别说那种堪称光速的速度，您就是让我们在海面上游泳一千公里，我们也做不到啊。”

    “别说一千公里，就算是一百公里我们也难以做到。”

    瞧见下方战士那一副惊恐模样，总统无奈一笑。

    “就知道你们会是这般反应。”

    “我当然知道你们不是楚风，你们都只是普通人，身体素质很有限。”

    “要是让你们游泳上一千公里，就算你们不被累死，恐怕也会被活活淹死。”

    “我之前就说过，这个楚风根本不是人类。”

    “他所适用的变强方式，并不一定适用于我们。”

    “因此这次实验，我们虽然参考的是楚风所用的方法，但却并一定非要和他一样。”

    “你们听懂我的意思了吧。”

    战士们齐刷刷的点点头。

    总统继续说道。

    “虽说实验步骤不能和楚风一样，但也不能完全不搭边。”

    “这游泳是必要的，因为从楚风的新施展出的能力就能看出，他就是通过游泳才获得的能力。”

    “只是你们身为凡人，光是游泳估计还不够。”

    “在此之前，我要你们补充一下海洋内的力量。”

    “吃下大量的海鱼，而且这个海鱼还得是世界上游泳速度最快的鱼种。”

    “这里我问你们，世界上游泳速度最快我的鱼是哪一种。”

    下方有战士答道。

    “这个，我之前好像在哪里看到过。”

    “应该是旗鱼。”

    总统一拍即道。

    “没错，就是那神奇的旗鱼。”

    “旗鱼乃是目前已知海洋中游泳速度最快的鱼类。”

    “而你们要想通过游泳来获得楚风那种神奇力量，那旗鱼的鲜肉就是必不可少的。”

    “虽说这旗鱼肉并不会增加你们的游泳速度，也不会增加你们的身体强度。”

    “甚至可能说还不太好吃。”

    “可旗鱼依然还是海洋中游泳速度最快的鱼类。”

    “我推测，这旗鱼体内，肯定有种不为人知的秘密。”

    “这种秘密，或许就是我们拥有楚风能力的关键。”

    “虽然楚风在之前并没有吃过旗鱼肉，但他是他，我们是我们，二者之间还是有很大不同的。”

    说着，总统伸出手来拍了几个响亮巴掌。

    几名身穿白大褂的厨师来到总基地内。

    他们还推着一车的鱼肉。

    正是那旗鱼的鱼肉。

    在看到楚风爆发水灵之力的那一刻，总统便要求其他部队去大量的捕捉旗鱼。

    然后让厨师在短时间内将旗鱼以不同的方式做出来。

    这其中，生煎、红烧、清蒸甚至刺青等等因有尽有。

    现在这一切，都摆在了众多战士面前。

    总统说道。

    “现在我要你们去将这些旗鱼肉全部吃掉，一点也不能剩。”

    “因为这次的肉量并不是很多，不会存在上次那样吃吐的现象。”

    “而在吃完旗鱼之后，我便带你们到附近最近的海域里。”

    “你们将尽情的在大海里游泳，一直等到激发能力的那一刻。”

    “放心，吃了旗鱼肉的你们，身体内已经潜藏了一股能量。”

    “只要进入海中，相信用不了多久潜力就会被激发。”

    “而到那时，你们便是可以拥有像楚风那种控制水柱的能力。”

    “我们灯塔国，也就真正成为了世界上的第一强国。”

    “至于外面那些紫色雾气，我们根本就不放在眼里。”

    “还有那个楚风，等我们要是真的实验成功后，首先就是要灭掉他。”

    “他所施展出的能力实在太过震撼，若是我们长时间不出手，以后必定不是他的对手。”

    “这家伙实在是一个危险人物，绝对不能让他存在于世界上。”

    “所以说，灯塔国勇猛的战士们，为了国家的强大和未来，使劲向前冲吧。”

    “用你们的双手，来创造出我们灯塔国真正的未来。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “请总统大人放心，我们定然不会让您失望。”

    “打倒楚风，打倒龙国人。”

    随着下方呐喊声传出，战士们便蜂拥而上，对着满车的旗鱼肉就是扑了上去。

    由于紫色雾气蔓延全世界的缘故，每个国家都陷入危机当中。

    这其中食物也是开始紧缺，每天都有很多人吃不饱饭。

    就连这些战士都是如此，毕竟之前实验失败浪费掉的资源很多。

    同时紫色雾气侵蚀的食物也是多得数不胜数。

    因此现在灯塔国内，可以说除去总统和个别的国家高层人物外。

    大部分人其实都吃不饱饭。

    但现如今却是给他们这么丰盛的旗鱼肉。

    要知道旗鱼可是高级食品鱼类，价格是非常昂贵的。

    这些战士很多人压根就没有见过旗鱼，可现在却是救这样摆在他们面前。

    还命令他们将其吃下去。

    这简直就是天堂一般的待遇。

    只见战士们一个个瞪着贪婪的双眼，像一头头饿狼一样扑了上去。

    “兄弟们上啊，为了灯塔国的荣耀和强大，我们要勇往直前。”

    “我已经好几天都没有吃到肉了，这下真是能吃个够。”

    “这旗鱼一般只是在网络上看到，没想到今日竟然真能吃到，真是三生有幸。”

    这群战士本就饥饿，再加上旗鱼肉的美味，饶是数量众多，可也架不住他们狼吞虎咽。

    还不到一会儿，几乎满满一车的旗鱼肉就被他们吃了个精光。

    总统见此，微微一笑。

    “很好，这速度我很喜欢，看来这旗鱼的确很是美味。”

    “现在跟我到海边去。”

    “明白。”
------------

第一百二十章 我认为应该这么做

    虽说现在距离楚风施展出水灵之力的那一刻，只过去了一个小时。

    但世界各大国家都已经开始了新型实验。

    他们绞尽脑汁的猜疑着楚风能力的来源。

    然后将这些猜测尽可能合理化的放在实验当中。

    毕竟如果不编的像一点，恐怕连他们自己都不会信。

    当然，就算他们做的再像再合理，实验的结果也依旧只有一个。

    那便是彻底失败。

    因为在这个世界上，除了楚风本人，任何人都不会知晓他力量的真正来源。

    可也正因为如此。

    那些国家领导人永远不会放弃对楚风的研究。

    在他们心中，这是对抗外面那些紫色雾气唯一的办法。

    而那可怕的紫色雾气，也是越来越严重。

    每天都会有成百上千的人死于这雾气的腐蚀下。

    若是再得不到整治，世界上每个国家都会被这紫色雾气慢慢吞噬。

    只是这紫色雾气的身份异常神秘。

    任凭这些外界人怎么努力，也无法查出它到底是什么东西。

    不仅如此，就连楚风都没有意识到这东西的到来。

    还真是令人头疼。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首怔怔的看着面前的大屏幕，嘴中不断感叹着。

    “天哪，这又是什么能力。”

    “这楚风竟然能在海面上召唤出这么大的水柱，而且游泳速度还这么快。”

    “这绝对只有超人才能做到。”

    “而依靠我们现在的实力，想要达到这个程度，显然是不可能。”

    “所以，我们只能拼命的向前，是自己的距离离楚风更近一些。”

    “说起来，还真是让人讽刺。”

    “而且这楚风此次拥有的能力，应该是控制水源之类的能力。”

    “要不然他不可能凭空就召唤出一个水球。”

    “可是，我们要想拥有这种能力，应该怎么做呢。”

    想着想着，他的面庞上便满是思绪。

    由于之前实验失败的太多，元首已经不太敢妄下定论了。

    毕竟，现在的日耳曼帝国可没有那么多资源给他做实验。

    外面那些紫色雾气蔓延得越来越严重。

    虽说这东西不会腐蚀死物，但在人民强力的挥霍下。

    日耳曼帝国现在已经可以说是内部空虚。

    他们撑不了多久了。

    关于这一点，元首心知肚明。

    因此他必须保证实验成功。

    可这又岂是那么容易的事情。

    最后他没办法，只好默然转身，问向下方一众战士。

    “日耳曼帝国的各位战士，海岛市发生的一切，你们都看到了吧。”

    战士们齐声回应。

    “看到了，那个楚风真是够变态的，竟然能召唤出这么强大的水柱。”

    “这家伙简直就不是人类，我甚至一度怀疑他爸妈都是超人。”

    “元首大人，请您赶快告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “是啊，元首大人吗，楚风的能力太强悍了，兄弟们都非常眼馋。”

    “只要能拥有这股力量，那我们就能超出雾气包围，将日耳曼帝国带领世界巅峰。”

    元首看到下方战士反应竟如此热烈，不由得轻笑一声。

    他继续说道。

    “看来，你们这次对于楚风的能力，还真是十分渴望。”

    “很好，我要的就是这股亢奋的劲头。”

    “只不过研究楚风实验的成功率很低，目前我们已经失败无数次了。”

    “但偏偏这实验又异常重要，甚至重要到足以决定整个日耳曼帝国的生死。”

    “因此这次我想要听取一下你们的意见。”

    听到这话，下方战士皆是一怔。

    “听取我们的意见，元首大人，您这是什么意思。”

    元首哈哈一笑。

    “哈哈，以往实验都是我一个人分析。”

    “这实验失败的时间久了，我就在不断反省，是不是应该听取一下别人的意见。”

    “你们虽然是新兵，但也都参加了几次实验。”

    “因此我要你们现在将自己内心深处的想法说出来。”

    “放心，不管你们说什么我都不会责罚，更不会笑话你们。”

    “我相信你们这次一定会带给我惊喜。”

    下方战士听此，各自面面相觑一眼，一时间 不知道该怎么做。

    一分钟过后，才有人站出来。

    “报告元首大人，我认为我们要想获得楚风那种能力，就必须像他一样在海洋里疯狂游泳才行。”

    元首眉头一挑。

    “哦，解释一下。”

    那名战士继续道。

    “想必您应该也看到了，那楚风在施展出能力之前，他唯一做的一件事就是在海洋里游泳。”

    “这家伙的游泳速度非常快速，简直和闪电一样。”

    “而在他游泳结束后，便有了那种神奇的能力。”

    “虽然我这样说很匪夷所思，但这就是事实。”

    “而且那楚风身上的秘密实在是太多，我们所认为的匪夷所思在他身上，很常见。”

    元首点点头。

    “嗯，你说的的确有道理。”

    “还有没有其他人要补充的。”

    这时，又有一名战士站出来。

    “元首大人，那兄弟说的确实没错。”

    “但要是我们按照这个方法来实验的话，那基本上还是得失败。”

    “我想元首大人您之前应该说过，这个楚风根本不是人类。”

    “他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “因此这也更加证明了刚才的方式行不通。”

    元首说道。

    “那你有什么见解吗？”
------------

第一百二十一章 我们不比他弱

    那名字战士接着道。

    “虽说我们不能和楚风的方法完全一样。”

    “但是这在海洋里游泳，肯定是少不了的。”

    “毕竟这一直都是问题的关键点。”

    “我认为我们要想获得楚风那种能力，那也必须在海洋里游泳。”

    “只不过，我们要潜泳，不能露出头。”

    元首面露一丝奇异，问道。

    “哦，何以见得。”

    战士说道。

    “我们虽然和楚风不同，但并不是完全不一样。”

    “俗话说的好，细节决定成败。”

    “那楚风在海洋里高速游泳时，一直都是在海面上游动。”

    “如果仔细观察就会发现，从始至终，他竟然都是没有潜入到海面以下。”

    “说实话，这有点不平常。”

    元首摸索这下巴，沉吟道。

    “事实似乎的确如此。”

    “但哪里有不平常的地方？”

    战士说道。

    “当然有，你们仔细想一想，以楚风的实力，潜水对他来说绝对易如反掌。”

    “这种事情他之前也不是没干过。”

    “而我们都知道，潜泳的速度无疑更快一些。”

    “若是楚风真想快速完成游泳的话，那潜泳对他来说就是最好的选择。”

    “可是他为什么不用呢。”

    “这便是问题的蹊跷之处。”

    听此，元首眼前一亮。

    “是有那么点道理，你继续说。”

    战士继续道。

    “我认为，这楚风之所以不这么做，是因为他知道自己不能这么做。”

    “要不然以他的性格，绝对是想在最短的时间内完成游泳。”

    “所以这潜泳，一定有猫腻。”

    “至于是什么猫腻，我就不得而知了。”

    “但我敢肯定，这潜水游泳绝对会给人带来不小影响。”

    “楚风不能这么做，但不代表我们不能这么做。”

    “别忘了，这家伙不是人类。”

    “任何事情都有两面性。”

    “他既然有好的一面，也必然有坏的一面。”

    “有很多时候，好和坏是能瞬间转变的。”

    “就像这楚风一样，虽然他不是人类，拥有着常人无法匹敌的力量和能力。”

    “但这家伙也必定有弊端和弱点，只是我们一直没发现而已。”

    话到最后，他忽然面向元首。

    “元首大人，因为以上种种原因，我提议让战士们在海洋里潜泳。”

    “就像之前说的那样，楚风不可以做的，不代表我们不可以。”

    “若是我们成功尝试了楚风不敢尝试的东西，万一成功了，岂不是获得的能力比楚风还要强。”

    “而到那时，那才是真正的带领日耳曼帝国冲出紫色雾气的包围，走上世界巅峰。”

    “那个楚风，也将再也不是我们的对手。”

    “所以说，元首大人，请您下令让我们执行实验步骤吧。”

    元首微皱着眉头，不断思考着。

    “这个，你说的的确有你的道理。”

    “但研究楚风的能力实验并非儿戏，需要好好斟酌一番。”

    “先让我想一想。”

    就在这时，有战士忽然打断他的思绪。

    “元首大人，虽然刚才那为兄弟所言不假。”

    “但我认为以我们目前的实力，不能这么做。”

    元首说道。

    “哦，这又是为什么。”

    那名战士接着道。

    “元首大人，请您仔细想一想。”

    “这楚风既然不敢尝试在海洋里潜泳，那就说明这潜泳定然有着巨大问题。”

    “否则就像那为兄弟之前说的那样。”

    “他楚风能在更短的时间内完成游泳，为何不用更快的方法。”

    元首说道。

    “你说的也有道理。”

    “那你有什么其他见解吗？”

    战士说道。

    “这个，目前还没有……”

    “只是我认为，我们的战士绝不能在海洋里潜泳。”

    “不是我吹嘘，楚风这个家伙的实力大家一直以来都是有目共睹。”

    “现在世界上他绝对是单挑第一人，甚至可以覆灭一个军队。”

    “他都不敢尝试的东西，我们这些普通人要是尝试了，那岂不是找死。”

    “现在的日耳曼帝国内的情况这么紧急，已经不能像以前那样浪费资源了。”

    “否则元首大人您也不会像现在这样不相信自己的判断，不是吗。”

    此话一出，可是让元首的嘴角颤抖了一阵。

    不过他很快就说道。

    “你们这一个个的，说的都很有道理，可真是让我有些为难。”

    这时，先前的那名战士忽然又站了起来。

    “元首大人，虽说这在海洋上潜泳或许有问题。”

    “但是这问题想必只对楚风有影响，对我们这些普通人，不一定有影响。”

    “而且身为日耳曼帝国的勇猛战士，我们可不能因为这个就停滞不前。”

    “要是这样，那不成缩头乌龟了。”

    “我们难不成就真的比楚风那个龙国人差吗，我看不是吧。”

    “那楚风虽然不是人，但远没有我们想象中的那么强大和可怕。”

    “怎么，咱们日耳曼帝国这么多勇猛战士，最后却被一个龙国人吓破胆了！”

    那名战士与他对峙起来。

    “你这家伙，这都什么时候了，还在管那些不存在的脸皮。”

    “你觉得是大家的命重要，还是你所谓的尊严重要。”

    “我看你就是想把大家一齐拉下水，然后一了百了，那多轻松。”

    另一名战士回怼。

    “哼！若是日耳曼帝国都是你这等贪生怕死之辈，那我们恐怕早就被其他国家吞没了。”

    “身为帝国勇士，竟然不把国家尊严放在第一位，这种行为简直堪称是可耻。”

    “而且不这么做，难不成还在这里活活等死，还是你有更好的办法。”

    这时，元首忽然一拍桌子，大声道。

    “够了！”

    “先前的那名战士说的对，我们日耳曼帝国的战士，不比楚风那个家伙差。”

    “若是因为这个就停滞不前，这要传出去的确够丢人的。”

    “你们说说，我们和楚风相比，到底怎么样。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “我们是日耳曼帝国最勇猛的战士，绝对不会比楚风那个龙国人要差！”

    元首一笑。

    “好！既然这样，那就朝着海洋前进！”

    “明白！”
------------

第一百二十二章 我们最强

    此时此刻，全世界的目光都被楚风所施展出的水灵之力所吸引。

    他们永远都无法想象。

    像这种只会出现在小说中的情节能力，竟然真的在现实中出现了。

    除去那满目震撼的眼神外，剩下的就只有贪婪和眼热。

    对于这种强大的能力，各个国家的领导人都会想尽一切办法来实现和掠夺。

    掠夺肯定是不可能的。

    先不说他们能不能冲出外面这些重重紫色雾气。

    就算冲了出来，在见到楚风时恐怕也是一败涂地。

    现在楚风在这些外国佬心中，已经是怪物甚至恶魔一般的存在。

    不被人类接受却又无所不能的恶魔。

    这种力量可真是令人眼馋。

    而他们要想获得这股力量，执行研究实验是唯一的办法。

    为此，各个国家都已经耗费大量的兵力和资源。

    他们几乎将他们所能用到的一切办法，都运用到研究楚风的实验上。

    可结果却总是不尽人意。

    不管国家领导人付出多么惨痛的代价。

    研究楚风能力的实验皆是以失败告终。

    至始至终，全世界竟是一个成功的都没有。

    当然，对于这个各个国家自然是闭口不提。

    他们可不会蠢到将自己的实验研究进度报告给对方。

    再说，这种惨烈的成绩，说出去也不光彩啊。

    更何况，现在各个国家都被紫色雾气弄得头疼不已。

    被雾气致死的死亡人数每天都在以一种惊人的速度攀上。

    就照这个速度，若是不加以整治的话。

    相信过不了多久，全世界的人口就会减少整整一半。

    而且这些鬼东西不仅仅是腐蚀人类。

    任何生命体碰到它们，都会被瞬间腐蚀成虚无。

    不管是动物还是植物，甚至是微生物都逃不过紫色雾气的魔爪。

    这些物种数量的下降，对人类也造成了极大的影响。

    别忘了，人类是杂食性动物。

    虽然我们已经进化出了无比发达的大脑。

    但这并不能代表着我们就能无视生物本能。

    民以食为天，柴米酱油盐，一日三餐谁都不能离。

    再强大的人类，不吃东西照样饿死。

    外界这些普通人类，可能像楚风那样整天吸收日月精华就能生存。

    动植物数量的急剧下降，无疑造成了人类食物的严重短缺。

    因此现在在全世界各个国家里，其实有不少平民是活活饿死的。

    当然，他们的死亡也要归功于这该死的紫色雾气。

    毕竟如果不是这东西，他们也不会整日叫苦连天。

    不过相对于其他国家悲惨的人民来说，阿三国却是十分乐观。

    虽说这个国家人民生活很是窘迫，科技很是落后，再加上又注重古老传承。

    导致在此次紫色雾气的侵蚀中，阿三国的死亡人数是全世界最多的一个。

    在刚开始时，这群家伙也是对着扑来的紫色雾气一阵辱骂。

    但他们骂的不是这雾气，而是远在海岛市的楚风。

    因为这群阿三信徒认为，是楚风制造出的紫色雾气。

    只不过，这才没过几天，阿三国内的气氛却是缓和了很多。

    不因为别的，只因那国王成功铸造出了新型的所谓圣剑。

    而见到楚风使用出木灵之力后，他更是脑洞大开。

    要用粽子的力量来强化还未成熟的圣剑。

    最终他当然成功了。

    因为这一切，全都归功于他们阿三国人的想象。

    或许正因为这个，他们阿三国是世界上第一个成功研究出楚风能力的人。

    因为他们认为，楚风之所以有那么强的能力，完全是因为吸收了圣剑和圣水的力量。

    至于是怎么吸收的，那说出来就更奇葩了。

    估计傻子都不会信。

    可这群阿三国人却是坚信不疑。

    由于他们整天的无所事事。

    阿三国外围的紫色雾气越来越严重。

    国家的死亡人数已经超过了十万人。

    但他们此时却毫不在意。

    因为那所谓的圣剑在之前已经被成功强化。

    或者说，圣剑外层成功裹了一个粽子。

    成为一个典型的粽子圣剑。

    国王拿着圣剑高高举向太阳，看上去还真像那么回事。

    但实际上除去增加圣剑的一些重量外，啥用也没有。

    可下方这群士兵和平民却是深信不疑。

    在听说了圣剑强化成功后，阿三国每时每刻都充斥着他们的欢呼声。

    “太好了，这下圣剑不仅重新铸造，而且成功强化力量，阿三国有希望得救了。”

    “哈哈，我们终于不用怕外面那层紫色雾气了，就等着看国王陛下大展神威。”

    “圣剑强化成功，那个楚风的末日也要到了。”

    “哼！面对我们阿三国的圣剑，那楚风只有缴械投降的份，这回看他怎么嚣张。”

    “我之前就说了，那家伙只是一个低贱的东亚病夫，他和我们根本没法比。”

    “就是，一个东亚病夫有什么好怕的，不就是两个胳膊架上一个脑袋，谁不是这样。”

    “这次我一定要亲手砍掉楚风的脑袋，让那些该死的龙国人看看，他们口中的英雄究竟有多不堪一击。”

    “没错，等国家陛下斩断外面那些紫色雾气后，我们就带兵前往海岛市，一定要将楚风活捉回来。”

    “而那个时候，我们可以向那些国家宣布，到底谁才是这个世界上最强大的国家。”

    “嘿嘿，然后逼迫楚风说出他身体内的秘密，他要是不说……”

    “哼！那我们就把全部的人都抓到他面前来，他拒绝一次我们就杀一个，看他还嘴硬。”

    “这些人都是低贱的蝼蚁，死不足惜。”

    “不管是谁，在我国的铁蹄下，全都乖乖变成任人宰割的绵羊。”

    “打倒楚风，打倒楚风！”

    这些呐喊声不断在阿三国的圣殿面前徘徊，仿佛屠宰场里的杀猪叫声。

    手拿圣剑的国王走了出来。

    由于圣剑外面裹了一层粽子，他现在又年事已高，因此拿起来异常吃力。

    他完全是将圣剑拖到外面来的。

    那模样，还真是有点滑稽可爱。

    只是圣殿之下没人会笑话他。

    国王看着下方一众士兵和平民，缓缓道。

    “圣剑的强化成功，这对于我们阿三国来说的确是天大的好事。”

    “而被压迫了这么久，诸位的心情我也可以理解。”

    “但我还是要将一个坏消息告诉你们。”

    “即便是圣剑强化成功，现在的我们依旧是不能攻打楚风。”
------------

第一百二十三章 阿三国人

    听到这话，下方士兵与平民都是疑惑不已。

    “什么，国王陛下，这是为什么。”

    “国王陛下您确定没有开玩笑？要知道为了等这一刻，我们可是在黑暗里生活了好多天。”

    “这才刚刚看到一点希望，您为什么要将它扑灭。”

    国王吃力地将圣剑抵在地面上，重重叹息一声。

    “唉！我知道这段时间大家的日子过得痛苦，可现在的确是出现了新问题。”

    “之前我通过大屏幕看到，那个楚风，竟然也激发出了圣水的力量。”

    此话一出，立刻就在下方引起一阵骚动。

    “楚风激发出圣水的力量，国王陛下，这到底是怎么回事。”

    “不，不可能的！圣水是我们阿三国独有的圣物，那楚风只不过是一个低贱的东亚病夫，怎么可能掌握圣水的力量。”

    国王说道。

    “我知道这件事说出来大家都很难以置信。”

    “当时我看到这一幕时，也是满脸的震撼。”

    “但可惜，这便是残酷的现实。”

    “那个楚风，他的确是掌握了圣水的力量。”

    “我在大屏幕上看到，那个家伙悬浮海面，手掌轻轻一动，就立刻在海洋中召唤出两个巨大的水柱。”

    “而且他不使用任何道具，就可以凭空召唤出一个水球。”

    “此种种，显然就是我们阿三国圣水的能力之一。”

    “只是这种能力潜藏在圣水的深处，即便是我们阿三国人，历代以来都是很少有人做到。”

    “而这个楚风，应该是在圣水的基础上，有加上了圣剑的力量。”

    “别忘了，他之前可是将这两种圣物的能量全都吸收。”

    “还铸造出了一把威力不俗的盗版圣剑。”

    “再加上圣剑和圣水本就是同为一体，因此他能激发圣水的力量，倒也并不奇怪。”

    听到国王那看似逻辑通顺的分析，下方士兵和平民瞬间就是一通咒骂。

    “这该死的楚风，真是无比的卑鄙无耻！”

    “之前抢夺了圣剑的力量已经是罪无可赦，现在又把圣水的力量抢走了，真是无法无天。”

    “还有外面那些变态的紫色雾气，这楚风将是我们阿三国永远的死敌，他被永远钉在了耻辱柱上。”

    “他妈的，之前队长的仇还没有报，现在又来了新的仇恨。”

    “国王陛下，您之前说过我们阿三国是世界上的第一强国。”

    “而我们阿三国人，也是世界上血统最高贵的人种。”

    “现在阿三国受如此屈辱，我们绝不能就这样咽下这口恶气。”

    “国王陛下，我请求带领军队前去海岛市进攻楚风，这次一定要将他碎尸万段。”

    “没错，反正现在圣剑的力量已经得到强化，我们不用怕外面那些紫色雾气。”

    “这次请您批准，我们实在是忍无可忍。”

    望见下方群众的反应这么激烈，国王顿时无奈的摇摇头。

    “大家内心的愤怒，我感同身受。”

    “这楚风的确侮辱阿三国太甚，而我身为阿三国国王，对此恨不得啖其肉，食其皮！”

    “可也正因为如此，我必须为大局着想，不能让整个阿三国陷入危难之中。”

    “各位士兵抱歉了，我得拒绝你们的请求。”

    “因为现在的我们，已经不是楚风的对手了。”

    “虽然不想承认，但在这紧要关头，我不能不说实话。”

    “这楚风前后将圣剑和圣水的力量都吸收完毕，而且都运用的妒火纯青。”

    “而我们阿三国现在只有圣剑这一种圣物，是很难与他对抗的。”

    下方士兵们说道。

    “这，国王陛下，那我们要怎么办。”

    “难不成我们阿三国就只能这样忍受屈辱么，我绝对不甘心。”

    国王说道。

    “各位战士先别灰心，虽说我们现在不能对楚风下手，但相信很快就可以了。”

    “你们不要忘了，这圣剑和圣水毕竟是我们阿三国才有的圣物。”

    “就算楚风他将两种圣物的能量吸收，但最终也只能学到一点外在的皮毛而已。”

    “圣剑和圣水之中拥有着无法想象的庞大能量，庞大到甚至可以影响到天地。”

    “现在的楚风明显做不到，因为他不是我们阿三国的人。”

    “我们阿三国的圣物，最终只能在我们阿三国人的手上。”

    “而其他低贱的外来人种，即便得到了圣物，所爆发的效果也不及我们的百万分之一。”

    “因此现在我们只要掌握好方法，便是能够起身来击败这个楚风。”

    下方士兵问道。

    “那国王陛下，我们这次应该用什么方法。”

    国王微微一笑。

    “呵呵，这个就和楚风在这之前所做的事情有关了。”

    “据我观察，楚风在激发圣水的力量之前，以一种极快的速度在海洋上游动。”

    “游动一段时间后，他便是拥有了圣水的力量。”

    “说起来，这个小子还真是运气好，竟然让他发现了圣水的秘密。”

    “在我们阿三国的古老记载中，圣水圣洁无比，可以和万物相融。”

    “尤其是水资源，更是净化出一切水域，且对水元素异常敏感。”

    “而楚风显然是无意中发现这个秘密，才会选择在海洋中快速游泳，从而激发体内圣水的力量。”

    说着，他忽然上前一步大声说道。

    “这楚风只是利用了一条普通海洋的水流而已。”

    “而我们阿三国现在可是有着真正的恒河圣水，无疑比楚风的要强大百倍。”

    “现在我要你们进入恒河圣水中像楚风那样游泳，因为只有这样才能激发你们体内的圣水之源。”

    “你们都是阿三国人，体内的血液中流淌着一种高贵物质。”

    “这种高贵物质会在一定程度上和圣水产生共鸣，从而让你们爆发出自身潜力，获得无比强大的力量。”

    “之后，你们便是会比楚风强大百倍，这个世界上再无敌手。”

    听到这话，下方的所有士兵立刻高声欢呼。

    “太好了，没想到获得恒河圣水的办法这么简单，待会儿我可要多游一会儿。”

    “激发出圣水的力量后，就能去干掉那个楚风洗刷耻辱，真是想想都让人热血沸腾。”

    “大家冲啊，为了阿三国的强大和荣誉，向着恒河圣水进发。”

    “干掉楚风，楚风去死，龙国人都该死！”
------------

第一百二十四章 零下一百度

    此时的外界，已经被那些近乎疯狂的国家领导人搅得天翻地覆。

    但由于紫色雾气的缘故，现在每个国家都不清楚外面的情况。

    他们就这样在自己的老窝中不断研究楚风能力的实验。

    实验已经进行了无数次，同时也失败了无数次。

    在这其中，大量的国家战士因为实验的不确定事故而死亡。

    这要从头算起来，因为研究实验死亡的人数，甚至比被紫色雾气腐蚀的还要多。

    但是这些国家领导人不信这个邪。

    他们总是认为还差一点什么。

    为什么楚风可以，他们就不行呢。

    难道是因为他们国家战士的身体素质比不上楚风，还是血统太低贱。

    这些家伙当然不会承认这样的问题。

    因此他们只能选择一次又一次的实验，力求希望和奇迹发生在自己身上。

    但熟不知，这一切的一切都是白忙活。

    当然，不管外面的人怎么瞎折腾，待在海岛市的楚风自然是一概不知。

    他此时正安静的悬浮在海面上。

    双眼微闭，静静感受着海洋内的一切生机。

    水灵之力不仅能够让他控制所有的水元素，更是能通过这些水元素来净化他心中的焦急和烦躁。

    还是那句话，距离神魔复苏的日子越来越近。

    楚风为了在接下里活下去，现在必须争分夺秒的变强。

    但整日看着面前那个字幕倒计时上的数字，就这样一点一点的流逝。

    这任谁都会产生焦急和烦躁心态。

    这点就连楚风也不例外。

    他也发现这一点，这才利用水灵之力来使自己内心的焦虑得到缓冲。

    “这水灵之力甚是奇妙，有了它的帮助，只要我在这大海之上，心中的不安就会彻底消散。”

    “真不愧是能够进化万物的水元素。”

    赞叹的评价一句，他忽然睁开双眼，起身飞向远方。

    今天水灵之力的修炼已经差不多了。

    为了使自己的能力全面，楚风他还要到陆地上进行金灵之力和木灵之力的修炼。

    要知道这五行奥妙的威力可是十分巨大。

    若是能够完全掌控的话，甚至还会通过融合来获得天道的力量传承。

    当然，这些都只是猜测。

    一切都还要按照实际情况来评估。

    楚风飞行的速度很快，几个眨眼间就来到一片空地上。

    他刚刚落下地面，系统的声音忽然响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务十：喝下一吨零下一百摄氏度的冷水。】

    【任务奖励：宿主将获得火灵之力，可以控制一切火元素。】

    【任务发放完毕。】

    一大杯冒着冷气的冷水凭空出现在他面前。

    楚风摸索着下巴，沉吟道。

    “火灵之力，果然和我想得一样。”

    “这次的能量是控制一切火元素，想必也会给我带来不小的惊喜。”

    “现在先让我完成此次任务吧。”

    说着，他眼神火热的看着面前的巨大水杯。

    这杯子可真不小，足足有着一辆小货车那么大。

    当然，这是足足一吨的水量。

    巨型杯子中盛满了水，上面还不停的冒出无比寒冷的冷气。

    看来系统说的零下一百度，的确是如此了。

    楚风看了一眼冒着冷气的杯面，深呼出一口气。

    将一缕真元调动出来，进入冷水杯子中。

    随后他猛然张开嘴巴，顿时迸发出一股强烈的吸力，就这样把巨型杯子中的冷水生生吞入肚中。

    此时楚风的身体强度已经达到一个极高的层次。

    即便是不用真元护体，他也可以很轻松的将这零下一百度的冷水给喝光。

    那种感觉，也就和普通人喝一杯凉水差不多。

    他喝水的速度很快。

    仅仅几秒钟，那宛如小货车一般大的水杯中的水就没了三分之一。

    而剩下的冷水，正在以肉眼可见的速度迅速下降。

    就这个速度，想必再过一两分钟任务就会完成。

    喝下去这么多的水，而且还是零下一百度的冷水。

    这要是放在普通人身上，恐怕第一口便是要了人的性命。

    但这对于楚风来说无疑小菜一碟。

    他的修为已经达到元婴期，若是连这点程度的寒冷都抵御不了，那显然不可能。

    但他不知道的是。

    自己只是喝了口水，却是让外面那些家伙大惊失色。

    他们全都目瞪口呆的望着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    尤其是龙国人，简直快要激动的流泪。

    “你们快看啊，楚风大佬好像又施展出新技能了。”

    “我的天啊，他竟然能一口气喝下这么多的水，照这个模样，楚风这要是把这整整一杯子全都喝光。”

    “我去，就这个杯子，简直比一般的轿车还要大，楚风大佬果然就是牛逼。”

    “而且你们仔细看，这杯子上面在不停的冒冷气。”

    “那也就是说，这个杯子里的水的温度肯定已经达到了零下二十度以下。”

    “一口气喝光零下二十度以下的水，天哪，这简直只有神仙才能做到。”

    “慌什么，我楚风大佬本里啊就是得道修仙的高人，这些只是基本操作而已。”

    “楚家军再次膜拜楚风大佬，我们一直都是你坚强的后盾。”

    “楚风大佬加油，不要在意那些外国佬的眼光，你一直都是最棒的。”

    “还有，楚风大佬你什么时候出山啊，这些紫色雾气好可怕，我们需要你的帮助。”
------------

第一百二十五章 火灵之力

    楚风喝水的名场面很快便是席卷各大网络。

    除去龙国人以外，那些外国网友也是纷纷发表自己的看法。

    当然，他们所展现出的是更为夸张的震惊与讽刺。

    “哦买嘎的，这是什么情况，这个楚风又在干什么。”

    “我的上帝，看这样子，他似乎是在喝水。”

    “喝水，那这喝水的杯子也太大了吧，这甚至比一辆车都还要大。”

    “而且这喝水的速度，这就算是人类的极限恐怕也达不到。”

    “楚风这个家伙他是大象变得吗，怎么这么能喝水。”

    “最重要的是，这杯子上面明显冒着很浓烈的冷气。”

    “也就是说，这巨型杯子中的水，温度是极低的。”

    “根据我的推算，应该至少在零下二十度左右。”

    “零下二十度！天哪，这种水温度的水就是让我碰一下都不敢碰。”

    “而楚风这个家伙竟然是直接这么大口的喝下去，这简直不是人类。”

    “你说的没错，他现在的身体素质早已经远远超出人类的极限。”

    在这些外国佬的话语中，除去震撼之外，还有着一小部分的嘲讽。

    不因为别的，只因为楚风是龙国人。

    在他们眼中，龙国人是不可能拥有过人能力的。

    “瞧瞧你们那没出息的样子，大呼小叫的干什么，不就是多喝了一点水嘛，谁不会啊。”

    “切！就这么小点的杯子，老子我一泡尿都能尿这么多。”

    “这个楚风充其量也就是个东亚病夫而已，永远也成不了气候。”

    “哈哈，东亚病夫也敢在我们面前逞能，若不是我们隔着屏幕打不到他，早就跑出去揍他一顿了。”

    “楚风必糊，楚风必糊！龙国人去死，龙国人去死！”

    不管外界的言语有多么刺激，一直待在好海岛市内的楚风都是听不到。

    他现在的心思全都放在提升自己实力上，哪还有空来管这些杂碎的闲事。

    楚风喝水的速度很快。

    两分钟过后，这一整杯的冷水就被他喝了个精光。

    而他没有任何的不适感，一切都和之前一样。

    不过话说回来，之前楚风已经拥有了水灵之力。

    他完全可以利用这个来将杯子内的冷水都彻底吸收。

    这样一来，速度无疑是最快的。

    但楚风并没有这么做，而是直接用自己的身体来将冷水全部喝下。

    他这是想挑战一下自己的身体强度。

    毕竟若是身体强度不够高，那么在接下来的神魔大战中，他无疑只有逃命的机会。

    可现在看来，身体的强度还不错。

    硬生生将一整吨零下一百度的冷水喝下，却只是感觉肚子里有些清冷。

    这样变态的身体素质，这世界上无疑只有楚风拥有。

    在他喝光冷水的下一秒钟，忽然响起系统的声音。

    【恭喜宿主完成今日任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道火红色的真元徐徐翻腾，就像一条燃烧的火龙一样猛然进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    红色真元一入体，便是被楚风彻底吸收炼化。

    有了前几次的吸收经验，这次楚风没有犹豫什么，直接将自己的心神都投入到火灵之力中。

    顿时，周围一切含有火元素的物质都被他完美的感应到。

    楚风心神一动，神识立刻将整个海岛市都包裹起来。

    他伸出手掌，用力一握，手上便是翻腾出一团火焰。

    这是元灵之力的另一个特殊功效。

    它们不仅能让使用者拥有控制一切相应元素的力量。

    还能够凭空召唤出某一种元素。

    只要在当地找到某一种元素，便是可以做到这一点。

    这甚至可以说随时都能做到。

    毕竟这个世界，就是由金木水火土五种元素组合而成。

    不管是人类城市还是自然野外，都会存在大量的五元素物质。

    不过此时楚风在意的并不是这个。

    他看着自己手上的闪烁火焰，低声沉吟着。

    “相比于其他元素，火元素似乎在海岛市中并不多见。”

    “毕竟我可不会让这里引起大火。”

    “不过……”

    这时，楚风忽然眼神一凝，双手猛地拍向地面。

    与此同时，他全身都被火红色的真元所包裹。

    这时火灵之力迸发的现象。

    地面显然承受不住楚风的拍打，顿时裂开几道巨大裂缝。

    嘭！

    整个大地都开始颤抖起来，尤其是那几道裂开的巨大裂缝，更是不断的蜿蜒徘徊。

    就好像有什么东西要从底下钻出来一样。

    “火灵之力！”

    楚风再次将凝聚真元的手掌拍向地面。

    轰！

    大地发出剧烈颤抖，那几道巨大的裂缝再也承受不住冲击，直接爆裂开来。

    轰轰轰！

    几道裂缝的中心处不断爆发出惊天骇地的巨响。

    而且每一次巨响落下，都会带动着一点火星。

    终于，裂缝重心猛然爆裂，一道无比庞大的红色熔浆竟是从地下喷发出来。

    变成一道火红色的冲天光束，猛地击打在云层上。

    熔浆，楚风他竟然爆发出了熔浆。

    不难想象，他之前应该是将体内火灵之力的威力发挥到极致。

    这才会惊动地下几千米隐藏的巨大熔浆。

    不得不承认，这一幕实在是太震撼了。

    就连楚风都是暗自点头。

    “之前将感知放到最大，就感觉到有些不对劲。”

    “没想到现如今一试，竟是能制造出这么大的惊喜。”

    “若是运用得当的话，这一招不免为是一记偷袭的好技巧。”

    “在战斗中，或许能起到致胜的作用。”

    “真不愧是火灵之力，果然没有让我失望。”

    不光是他，外界那些家伙看到这一幕，下巴瞬间就掉下来了。

    尤其是之前那些嘲讽楚风的老外，他们直接呆滞在大屏幕面前，不敢相信这一切。

    过了老半天才反应过来。

    “我的法克，刚才到底发生了什么。”

    “这个楚风竟然召唤出了这么大的熔浆，他简直就不是人类。”

    “我的上帝啊，这楚风真是一枚行走的原·子弹，我以后再也不敢嘲笑他了。”

    “不可能，不可能的，他只是一个东亚病夫。”
------------

第一百二十六章 你们想放弃

    楚风在海岛市所爆发出的火灵之力，瞬间便是让全世界都为之轰动。

    那些国家领导人怎么也想不到。

    楚风竟然能将地底深处的熔浆给召唤出来，且形成了这么庞大的冲天光束。

    这股威力与气势，简直堪比原·子弹。

    从这一刻起，任何国家都不敢再小看楚风。

    因为这时的他们才意识到，前者那恐怖的实力，不是他们这等凡人能惹得起的。

    当然，震惊的同时又是疯狂的实验。

    毕竟从最先出现的金灵之力开始，火灵之力的威势无疑是目前最大的一个。

    而这些强大的元素力量，也是将楚风的实力提升整整一个台阶。

    这些天来，楚风实力的提升全世界都是有目共睹。

    尤其是那些国家领导人，看望楚风的眼神中充满了贪婪和火热。

    那模样，简直恨不得要直接将前往海岛市，去将楚风抓过来问个清楚。

    当然，这些都只是美好的幻想。

    全世界的紫色雾气蔓延的越来越严重。

    每天都有成百上千的人死在紫色雾气的腐蚀下。

    世界各个国家内，人民每日都是叫苦连天，痛不欲生。

    但他们没有任何办法。

    只能祈求国家尽快采取有效措施。

    可这紫色雾气又岂是那么好对付的。

    这鬼东西已经出现的不是一天两天了。

    但目前为止，还没有一个国家查出这紫色雾气的来历。

    常言道，知己知彼，才能百战百胜。

    他们连对方是什么都不知道，自然也就无法对症下药。

    长久以往，有些小国家甚至已经开始出现覆灭迹象。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统眼睛瞪大的望着大屏幕上的楚风，心中的震撼不言而喻。

    “我的上帝，这又是什么能力。”

    “这个楚风竟然能将地底深处的熔浆给召唤出来，而且还形成这么巨大的熔浆光柱。”

    “这种能力，实属逆天，恐怕就连超人都做不到。”

    “我原以为他的战斗力顶多也就抵上一个军队。”

    “现在看来，即便是一整个国家的人上，也未必能拿下他。”

    “楚风一直以来所爆出的能力，实在是太过惊艳。”

    “他究竟是怎么做到的……难不成，还真是血脉的缘故。”

    心中这样想着，他缓缓回头面向下方一众战士。

    上次研究楚风能力的实验，不出意外的又失败了。

    为了验证在海洋里游泳能激发水灵之力。

    他让战士们在海里游了整整一天。

    这对于楚风来说，或许不算什么。

    但那些战士毕竟只是凡人之躯，根本就不能完成如此高强度的训练。

    在此过程中，有不少战士都是溺水而亡。

    就算在其中活下来的，最后也都是痛苦的躺在医院里。

    总统没办法，只好叹息着宣布实验失败。

    这对他来说已经习以为常了。

    每次都是热血沸腾的去研究实验，也每次都是输得一败涂地。

    再这么下去，灯塔国明显承受不住。

    可面对可怕的紫色雾气，他别无选择。

    只能整天这样硬着头皮去仔细分析。

    总统上前一步，缓缓说道。

    “上次研究楚风能力的实验，又失败了。”

    “你们对此有什么总结吗。”

    下方战士听此，先是一怔，随后说道。

    “这，报告总统大人，我们认为应该放弃研究楚风实验。”

    “是啊，总统大人，我们觉得这实验根本不可能成功。”

    “与其浪费资源和人力去研究实验，不如来提升我们自己的力量。”

    “没错，靠我们自己的力量，或许也能打败外面的紫色雾气。”

    总统听此，并没有感觉到意外，只是不自觉的叹息一声。

    由于实验的多次失败，几乎已经让战士们的信心完全崩溃。

    毕竟一次两次也就罢了，这前前后后已经失败了不下上百次，任谁也受不了啊。

    而且他们说的或许有道理。

    现在紫色雾气蔓延的这么严重，与其耗费资源去研究那不存在的实验。

    倒不如把力量都使用在提升自己国家实力上。

    这样，或许也有着一线希望。

    这点总统不止一次的考虑过。

    但往往都是转瞬即逝。

    总统苦笑一声，面向下方一众战士。

    “看来实验的多次失败，已经将你们的自信心完全击溃。”

    “或许你们说的有道理。”

    “在面对危机时，提升自己国家的实力才是重中之重。”

    “但你们可知道，那身处海岛市的楚风，此次又是施展出了新能力。”

    “这股新的力量，比以往的任何一次都要强。”

    “相信用来对付外面这些紫色雾气，绰绰有余。”

    “你们觉得，我们国家靠着自己的力量，要多久才能研究出此等威力的武器。”

    “不是我对自己的国家没有信心，身为灯塔国总统，我十分相信自己国家的实力。”

    “但我们也要认清现实。”

    “现在大敌当前，我们已经不能像以往那样走平常路，必须要速成！”

    下方战士说道。

    “总统大人，我们当然知道您的意思。”

    “只是，我们并不认为我们能够制造出来这种武器。”

    “而且就算能制造出来，那又要付出多长时间的努力和资源。”

    “现在紫色雾气越来越严重，甚至已经蔓延到国内城市里了。”

    “我们没有过多的时间来制造武器，更没有那么多的精力来制造这么这并不存在的实验。”

    总统面露一丝冷厉。

    “这么说来，你们都是想放弃研究楚风能力的实验了。”

    “呵呵，要想让我放弃也可以，你们说出几个制造武器的方案。”

    “只要让我信服，那这楚风的实验不做也可以。”

    “毕竟说实话，我也不想老是依靠他人的力量。”

    “但要提前说好，你们所说的武器威力，绝对不能小于楚风这次所爆发出的力量。”

    “否则，我凭什么信服你们。”

    “好了，这就是我此次的态度，你们都说说自己的看法吧。”
------------

第一百二十七章 继续进行

    下方战士紧低着头，全场沉默，一点声音都没有。

    虽然他们之前总说要靠自己的力量。

    但要说这力量是什么，这些新兵蛋子都还说不出个所以然来。

    这也难怪，毕竟对于提升灯塔国的实力，恐怕连上过战场的老兵都不能说出来。

    可就算是这样，这群战士也依旧会反对研究实验。

    因为他们不能眼睁睁的看着灯塔国就这样慢慢毁灭。

    沉默一阵后，有战士站出来道。

    “这个，报告总统大人，我们……目前还没有想好建议。”

    “但绝不能再进行研究楚风的实验，否则灯塔国长久下去一定承受不住的。”

    “是啊，总统大人，现在灯塔国情势如此危机，我们必须把有限的资源放在刀把上，绝不能白白浪费。”

    总统眉头倒竖，一声大喝就将下面的声音压下。

    “都住嘴！”

    “先前看你们反应这么热烈，还以为你们会说出什么别样的见解。”

    “现在看来，是我多想了。”

    “你们这群新兵蛋子这才做了几次实验，就坚持不下去，真是令我失望。”

    “若是以后灯塔国遇到更大的困难，你们将如何面对。”

    “我之前说了，不想做实验可以，但必须给我提出更好的建议。”

    “建议提不出来就在这里瞎起哄，你们是要翻天么。”

    面对总统的一顿训斥，下方战士皆是低头不敢说话。

    总统又回头看了看大屏幕上的楚风，深吸几口气，继续说道。

    “既然你们不能说出让我信服的建议，那研究楚风的实验还必须得继续。”

    “因为这是我们突破困难的唯一办法。”

    “成功，便是能够一举踏上世界巅峰。”

    “而失败，或许我们会付出惨痛的代价，但一切都可以从头再来。”

    “不去做实验，难道要让我们在灯塔国内活活等死么。”

    “你们总说做实验会消耗人力和资源。”

    “可现在紫色雾气这么严重，若是我们再不主动出击，那才是真正的坐以待毙。”

    听着总统的缜密分析，下方的战士终于是默默点头。

    前者说的无疑更有道理。

    在没有对付外界那些紫色雾气的手段之前。

    研究楚风能力的实验的确是最好，也是唯一的选择。

    他们问道。

    “总统大人说的对，之前是我们唐突了，不应该质疑现在这唯一的希望。”

    “请您放心，在没找到其他有效的办法之前，我们一定会尽全力配合您完成实验。”

    “而且那楚风此次展现出的能力也的确令人叹为观止，竟然能将海岛市地底深处的熔浆给召唤出来。”

    “此种能力若是我们灯塔国能拥有，哪怕只是一人拥有，想必也能够帮助我们冲出这紫色雾气。”

    “所以说，还请总统大人告诉我们此次的实验步骤。”

    “我们一定会竭尽全力去配合，即便是付出生命。”

    “誓死完成实验，不死不休！”

    看到下方战士反应如此激烈，总统终于是露出一丝久违笑容。

    “哈哈，不错不错，知错能改便是我灯塔国优秀的战士。”

    “任何人都会犯错，即便是我也不例外。”

    “这次你们的颓废我就不计较了，相信我们以后一定会好好相处。”

    “至于这次的实验步骤……”

    他忽然上前一步说道。

    “据我多次观察，这楚风每次在施展出能力之前，都会做出一些常人难以理解的事情。”

    “就比如说他第一次使用那种能控制建筑物的能力时。”

    “在这之前，楚风展现了自己惊人的体力和身体素质，竟是连续做了几千个俯卧撑。”

    “再有之前那次，他曾经在海洋里以闪电般的速度游泳了大半个海域。”

    “这其中种种能力，无疑都是现代人类所难以达到的。”

    “而这些举动，显然就是楚风能力的关键。”

    “因此我们要想获得这种超凡能力，就必须和楚风一样，做到常人无法做到的事情。”

    下方战士问道。

    “那总统大人，这次我们应该怎么做。”

    总统说道。

    “这次楚风在爆发出能力之前，竟是足足喝下了一大杯的水。”

    “这点相信你们都已经看到了，那个杯子的体积绝对超乎你们的想象。”

    “竟是足足有着一辆小货车那么大。”

    “据专家推算，如此庞大体积的容器，那里面的水应该足足有一吨那么重。”

    “而且仔细观察就能看到，这杯子平面上的水冒着很浓郁的冷气。”

    “也就是说，这杯子中水的温度很低，甚至在零下三十度以下。”

    此话一出，直接让下方战士都是一振。

    “什么，零下三十度的冷水，还足足有一吨多重，这楚风是怎么喝下去的。”

    “而且他还是在极短的时间内完成，简直就不是人类。”

    “总统大人，虽说现在已经知道楚风变强的方法。”

    “但我们并不是他，我们全都只是一名普通士兵，也只是一名普通人。”

    “他楚风实力强劲，或许能喝下这么多的冷水没有问题。”

    “可要是让我们也喝下的话，我估计实验一开始，就会闹出人命。”

    总统面露一丝微笑。

    “呵呵，你们的话我当然知道。”

    “这个楚风根本就不是人类，所以他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “我不会让你们一个个喝下足足一吨的水。”

    “更不会把水的温度调低到零下三十度。”

    “要是非要让你们按照楚风的方法来的话，那恐怕你们在场的所有人都见不到明天的太阳。”

    “所以我决定，降低冷水的温度，就保持在零下十五摄氏度左右。”

    “至于到底要喝多少水，你们现在在场的有多少人。”

    前方战士报道。

    “报告总统大人，现场有士兵一百三十名。”

    总统说道。

    “一百三十人，那就这样吧。”

    “我会给你们带来和楚风一模一样的巨型水杯。”

    “其中里面也是装着整整一吨的水。”

    “我要你们这一百三十人轮流上去把这个冷水喝光。”

    “这便是此次的实验步骤。”

    “为了灯塔国的生存和荣誉，现在就让我们往前冲啊。”

    “明白！”
------------

第一百二十八章 都说说吧

    楚风这次利用火灵之力所爆发出的惊天威势，让得全世界都为之震动。

    他们赶忙纷纷放下之前的失败实验，前去进行下一步的分析。

    只不过，因为国家不同，人们的认知也是相差甚远。

    虽说他们看到的都是一个景象。

    但对楚风能力来源的理解，却是天差地别。

    毕竟每个人的价值观不同，从而构造出美丽多彩的世界。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首一脸愤怒的望着下方一众战士。

    在之前，他因为实验失败多次的缘故，开始反省自己听取别人的意见。

    于是，他在上次实验开始之前，让下方的战士来说出自己的看法。

    当时战士们说的头头是道，其中有不少都让元首暗暗点头。

    最终，他采取了其中一个战士的建议。

    让战士们在海洋中潜泳，试图激发自己身体内的潜能。

    而结果，自然是一败涂地。

    不仅如此，还为此让不少战士溺死在海洋中。

    日耳曼帝国这下子就损失了数十名战士。

    实验结束后，就算是侥幸存活下来战士，也全都躺在了医院里。

    元首对此非常生气与后悔。

    他后悔当时就不该让这群新兵蛋子来说实验步骤。

    因此这次实验的失败，很自然就落在了战士们的头上。

    元首看着下方低头的战士，大声说道。

    “你们这一个个可都是人才啊。”

    “之前实验开始之前，我让你们说说自己对实验的理解和建议。”

    “当时你们说的那可谓是惊天地泣鬼神，就连我都被你们说动了。”

    “最后，我也是不想打击你们的信心，也就听取了你们的建议。”

    “可结果呢，实验还是失败，而且是一败涂地！”

    “日耳曼帝国又是为此折损了十几名战士。”

    “这可都是你们的功劳啊！”

    下方战士虽然心有不服，但还是低着头忍辱认错。

    “对不起，元首大人，是我们的鲁莽从而导致实验失败。”

    “我们都只是新兵，资历尚浅，还请元首大人原谅。”

    “请元首大人再给我们一次机会，我们一定会完美的完成实验任务。”

    元首怒极反笑，盯着下方道。

    “你们说什么，再给你们一次机会，那好哇！”

    “那个楚风正好又施展出新型力量了，这个相信你们已经知晓。”

    “现在你们说说，此次有什么见解啊。”

    “尽情大胆说就是，放心，我不会带着有色眼镜看你们。”

    “只要你们能说出来个所以然来，此次实验按照你们的说法，也不是不可能。”

    听到这话，下方一众战士不由得面面相觑，一时之间不知道怎么办才好。

    几秒钟后，有人站出来道。

    “报告元首大人，据我观察，那楚风在施展出能力之前，曾经做过一件非常令人震撼的事。”

    “他不知道从哪里找来一个巨大的水杯。”

    “这个水杯的体型真可谓是极为惊人，估计有着一辆小货车那么大。”

    “而杯子里面盛满了水，且水面上不断有着浓郁的寒气涌动。”

    “这也就说明了这杯子里水的温度极低，差不多要在零下三十度以下。”

    “但这个楚风却是不以为然，直接硬生生将这慢慢一杯子的水全都喝光，简直就是一个怪物。”

    “在把杯子中的水喝光后，他便是拥有了那种神奇的能力。”

    “很显然，这一大杯子水就是问题的关键。”

    “我们只需要和楚风一样，制造出个一模一样的杯子，然后把里面的水喝光。”

    “这样就能获得那种神奇能力了。”

    这时，人群中有人开口反驳。

    “你这家伙可真是个笨蛋，竟然能说出这种愚蠢的话。”

    “你刚才也说了，那楚风巨型杯子中的水，温度甚至要低于零下三十度。”

    “这种温度的水，要不给你喝喝试试。”

    “像这种水要是让我们喝下去的话，恐怕下一秒钟就会要了我们的命。”

    “你竟然还提出让我们完全按照楚风的方法来，想害死我们呐！”

    “我真是没见过你这么笨的兵。”

    元首说道。

    “哟，你很有活力嘛。”

    “如此反驳别人，那你说说你有什么见解。”

    那名战士说道。

    “元首大人，因为那楚风的确是喝水以后才拥有能力的。”

    “所以那一大杯子水的确就是获得能力的关键。”

    “只是我们绝不能按照楚风的方法来。”

    “首先是因为我们并不是他，没有那么强的身体素质。”

    “我们只是一群普通士兵，脱下军装，就是一群普通人。”

    “所以不能去喝那种温度的水。”

    “再有就是您之前说过，这个楚风根本就不是人类。”

    “他所适用的变强方式，并不一定适用于我们。”

    “而这也是不能按照原方法进行的原因之一。”

    元首轻轻点头。

    “嗯，你分析的的确很准确。”

    “那接下来你有什么见解。”

    那名战士接着道。

    “报告元首大人，我认为我们要想获得那种强大的力量。”

    “那一杯子水，是必须喝的。”

    “虽说我们不能和楚风完全一样，但也不能和他完全不同。”

    “毕竟方法要是差距很大，那实验步骤反而更容易失败。”

    “所以我提议，将这冷水改变为热水。”

    “楚风杯子里水的温度是零下三十摄氏度，那我们就改成为零上三十摄氏度。”

    “而且我们也不需要喝那么多的水。”

    “一是这些水我们根本喝不下。”

    “二就是实验方法必须和楚风有所区别。”

    “因此我提议将杯子中的水减少一半，然后再轮流让战士们喝下去。”

    “这样不仅能够打倒实验目的，还能最大程度的减少与楚风的差异。”

    “元首大人，这便是我的提议。”

    听此，元首大笑了几声，笑声中充满了戏谑。

    “哈哈哈，看来我们日耳曼帝国的确是人才众多啊。”

    “之前实验都失败过了一次了，竟然还有人能提出新的实验意见。”

    “这点倒没有让我失望。”

    “但却是让我生气！”

    话到末尾，他猛地怒拍面前桌子，让得下方的战士都是胆战心惊。
------------

第一百二十九章 请换一个方案

    下方战士颤颤巍巍的看着高台上的元首，眼神中满是不解与恐惧。

    大约一分钟过后，刚才那名战士小声说道。

    “元首大人，我不知道我说错了什么，还请您告知。”

    “在这之后，我一定及时改正。”

    元首面露一丝冷笑。

    “及时改正，呵呵，恐怕你没那个机会了。”

    “来人，把下面这家伙给我拉出去枪毙，以证明法！”

    “是！”

    几名全副武装的战士不知道从来冒出来，直接将这名战士拖走。

    那名战士自然是满目惊恐，不断挣扎，嘴中满是冤屈。

    “元首大人，您这是什么意思，为什么要杀我。”

    “我根本什么都没有说错，只不过说出了自己内心的想法而已。”

    “元首大人，您不能因为这个就将我枪毙，不能……”

    随着他的声音越来越远，被拉出了总基地的大门。

    嘭！

    一声枪响，外面再也听不到一点动静。

    总基地内部也是静的可怕。

    所有人都不敢说话，都是眼神惊恐的低下头，根本就不敢向上看。

    这些战士怎么也不会想到，元首竟会真的动手杀人。

    要知道现在帝国情势危机，眼下可是用人之际，可绝不适合处决。

    然而眼前的一幕，却是让他们瞬间呆滞下来。

    两分钟过后，元首率先打破寂静。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，你们都听好了。”

    “现在帝国情势危机，外面的紫色雾气越来越严重。”

    “研究楚风能力的实验，是我们唯一取得胜利的希望。”

    “而从现在开始，对于研究实验，你们要无条件的服从我的命令。”

    “若是有异议者，那下场就会和刚才那个家伙一样。”

    “二话不说，直接枪毙！”

    “即便是你们对实验本身有其他见解也不行。”

    “因为上次我就是因为听信了你们的意见，才会导致实验最终失败。”

    他忽然叹息一声，继续说道。

    “说实话，我也不想这么做，只可惜现在帝国已经经不起挥霍了。”

    “由于之前研究实验的大量失败，现在帝国内所能利用的资源越来越少。”

    “若是再这么下去，那相信帝国还没有被紫色雾气腐蚀，就会因为内部完全空虚而崩溃。”

    “身为帝国元首，是决不允许这种事情发生的。”

    “所以接下来我可能会强力要求你们去参加魔鬼实验。”

    “这个过程很痛苦，甚至出人命都是平常事。”

    “你们当中若是有害怕的话，那现在最好趁早离去，别到时候后悔。”

    “放心，我虽然是元首，但不会剥夺你们的人身自由。”

    “想走，现在立刻就可以走。”

    “如果现在不走的话，那接下来可就走不了了。”

    说着，他走下台，将手伸向大门。

    那模样，活脱脱的是在引诱。

    但令人惊异的是，在场的所有战士竟是没一个人选择离开。

    并不是他们就想待在这个鬼地方，更不是因为他们对研究实验有热衷的爱好。

    而是因为他们心里很清楚，此时朝外走，才是最危险的。

    他们和元首相处也有一段时间了，所以对彼此的了解也算更深一些。

    元首最讨厌的就是临阵脱逃的人。

    若是让他发现，那他绝对会第一个杀了他。

    让你朝前冲，你就必须得朝前冲。

    就算前面是坦克，是强烈的炮火，你也得给我朝前冲。

    什么，你因为害怕不敢朝前冲，或者说你怕死不想朝前冲。

    那我就把枪口对着你的后背，只要你一回头就会和枪子儿见面。

    这下看你还敢不敢朝后退。

    我不会告诉你，当两军开始交战，其实有一半的兵力是被自己的友军打死的。

    这些战士虽然只是新兵，但也深知元首的脾气。

    当下只能强硬着齐声喊道。

    “元首大人，经过你的一番训斥，现在我们终于明白了。”

    “要想获得楚风的能力，还是得听元首大人您的，我们这些小计策根本就不够看。”

    “是啊，我们之前的屁话还请元首大人千万不要介意，帝国的生死还是得靠着您啊。”

    “请元首大人告诉我们此次的实验步骤，不论有多么艰难，也不论有多么危险，我们一定会尽全力完成实验任务。”

    元首听此，这才满意的露出一丝微笑。

    “嗯，这还像个样子，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “之前说了，这楚风在施展出能力之前，喝了整整一大杯子冷水。”

    “这冷水还不是一般的冷，从表面冒出的冷气来看，其温度至少也要在零下三十度以下。”

    “而这个巨型杯子，就是我们此次实验的关键。”

    “虽说之前那名战士的见解有一定道理。”

    “但他毕竟和你们一样，只是一个新兵蛋子，还难以具备完全思考的能力。”

    “所以我决定，不管是楚风的方法还是那家伙的方法，我都不会用。”

    “要想提高研究实验效率，就要来一点猛料。”

    元首脸颊上忽然露出一丝诡异笑容。

    “虽说楚风将一整杯子的水全都喝光，但我相信这巨大的水源并不是关键。”

    “真正的关键在于这水的温度。”

    “我们要想超越他，就必须比这个更狠。”

    “他楚风不是喝了零下三十度的水么，那我们就直接翻倍，来个零下六十度。”

    此话一出，下方战士皆是发出强烈反应。

    “什么，零下六十度的水，元首大人您不会是在开玩笑吧。”

    “这实在是太可怕了，您之前说要进行魔鬼实验，但现在已经成为死亡实验了。”

    “元首大人，请您降低一下实验要求，我们不是楚风，喝下这种温度水会直接见上帝的。”

    元首淡然一笑。

    “呵呵，谁说让你们喝下这零下六十度的水了。”

    “我知道你们不是楚风，都是凡人之躯，自然抵御不了这个温度的水源。”

    “所以这次我并不打算让你们将其喝下，而是让你们像泡温泉一样，一齐泡在这个杯子当中。”

    “因为楚风能力的来源主要是水的温度，而不是其含量。”

    “所以我们只需要将水的温度再次压低，就算是不喝相信也会激发自己身体内的潜力。”

    下方战士依旧很是担忧。

    “这个，元首大人您说的我们都懂，只是我怕我们不能承受这冷水的温度啊。”

    “元首大人，还请换一个方案……”

    这次，他们的话还没说完，就被元首厉声打断。

    “都闭嘴！”

    “我意已决，不必再多说了，这便是此次实验的步骤。”

    “而你们现在就赶快去执行吧。”

    “都愣着干什么，还不快去，想和那个家伙一样吃枪子儿么！”

    “明……明白！”
------------

第一百三十章 圣水被封印

    外界紫色雾气的蔓延越来越严重。

    其中有些国家的内部城市，甚至都遭到了侵蚀。

    世界各个国家的高层领导人，每天都在绞尽脑汁的想怎么处理这诡异的东西。

    研究楚风能力的实验是他们唯一的希望。

    他们也为此付出了惨痛代价，就算是牺牲国内所有的兵力和资源都在所不惜。

    但不管怎么样，结果都只是失败。

    只是在这其中，阿三国却是一个比较特殊的国家。

    人家都是每日研究接下来怎么做研究楚风的实验。

    而阿三国却是整天祈祷神灵，来拯救他们。

    他们对楚风能力的理解超乎所有人的想象，甚至连实验是什么东西都不知道。

    当然，还有对楚风的谩骂，一直都是不停歇。

    现在阿三国境内，几乎每天道路上都是辱骂楚风的声音。

    就连圣殿之外的下方处都是不停歇。

    “这个楚风真是狂妄至极，竟敢一直羞辱我们阿三国，真是不要命了。”

    “他就只是一个废物似的东亚病夫，像这种小喽啰我们不必理会他。”

    “哼！也就是他现在身处海岛市，若是在我们阿三国境内看我不弄死他。”

    “嘿嘿，之前国王陛下让阿三国内所有的士兵都前去恒河圣水那里接受洗礼，现在想必快要结束了。”

    “等洗礼完成后，那我们阿三国士兵的战斗力绝对就是世界顶级第一强者。”

    “就算是那什么楚风，在他们面前也是如同蝼蚁一般。”

    “没错，我们阿三国一直都是世界上的第一强国。”

    “而我们阿三国人，也拥有着世界上最高贵的血统。”

    “任何国家的人都无法与我们相比较，尤其是那些不知死活的龙国人。”

    “说起龙国人，他们还称楚风是他们心中的英雄呢。”

    “啥，英雄，真是笑死我了，说他是狗熊都是抬举他。”

    “那些低贱的龙国人全都是一些鼠目寸光的黄皮猴子，根本不足为惧。”

    “等我们阿三国战士出来后，第一个要灭的就是楚风，然后就去踏平这个龙国。”

    “楚风必死，楚风必死！龙国人去死，龙国人去死！”

    这时，手拿圣剑的国王忽然缓缓从圣殿走了出来。

    他面色十分阴沉，看样子似乎是看到了什么不好的东西。

    国王来到高台上，缓缓说道。

    “先前我让国家内的士兵去往恒河圣水里游泳，以此来激发体内的血脉之力。”

    “但结果却非常不尽人意。”

    “去往圣水里的士兵不仅没有一个激活能力，相反还死去了很多。”

    “此种现象就只能说明一个问题。”

    “那便是我们阿三国内的恒河圣水，被封印了。”

    此话一出，直接让下方那些士兵和平民大惊失色。

    “什么，我们国家的恒河圣水被封印了，这怎么可能。”

    “恒河圣水乃是我们阿三国独有的圣物，就如同我们阿三国人的生命源泉一样。”

    “国王陛下，到底是谁封印了恒河圣水，请您告诉我们。”

    “不管是谁，只要让我知道他在哪里，那就绝对会将他碎尸万段！”

    国王叹息一声，接着道。

    “唉！除了那罪大恶极的楚风，还能是谁干的。”

    “他自从拥有了圣剑和圣水的力量之后，自然就会感应到我们阿三国恒河圣水的存在。”

    “恒河圣水乃是圣水真正的家园，里面蕴含着圣水真正的奥妙。”

    “而楚风那个混蛋，自然是对恒河圣水垂涎三尺。”

    “只是以那家伙的能力，此时还无法将恒河圣水的能力吸收。”

    “因此他害怕我们会提早发现恒河圣水的力量，从而对他产生威胁。”

    “就直接索性利用自身圣剑和圣水的力量将恒河圣水给完全封印了。”

    “否则就凭我们阿三国人的血脉，不可能在恒河圣水里游泳这么长时间一点反应都没有。”

    “事出反常必有妖，说的就是这个道理。”

    下方士兵与平民怒火中烧，无比刺耳的谩骂声响彻整片天际。

    “这楚风真是可恶至极，先是连续抢夺我们圣剑和圣水的力量，现在又封印了恒河圣水，简直是罪大恶极！”

    “不仅如此，他之前还害死了队长，我的队长，那可是我的偶像啊。”

    “还有那些可怕的紫色雾气，全都是这个混蛋放出来的，真是让人恨得牙根痒痒！”

    “至今为止，阿三国已经有超过十万人被他害死了。”

    “十万人，十万人啊！我数十万同胞就这样死在这个卑鄙无耻的家伙手上。”

    “有朝一日，我一定要亲自拧下这个楚风的脑袋，好来祭奠我死去的兄弟。”

    “国王陛下，请您下令让我们带兵前往海岛市，我一定会将这个楚风给干掉！”

    “就是，我们阿三国内每一个人都有着身为强者的自尊，决不允许别人在我们的脖子上拉屎！”

    “要说那个楚风也没什么了不起，我一个手指头就可以把他按死。”

    国王伸手将下方的吵闹声叫停，缓缓说道。

    “各位的心情我可以理解。”

    “阿三国屡次受辱，而我身为阿三国国王，自然是愤怒至极。”

    “但我此时却要告诉大家，现在的我们，不能去攻打楚风。”
------------

第一百三十一章 太阳的力量

    听到这话，下方士兵和平民都是满脸疑惑。

    “什么，国王陛下，这是为什么。”

    “国王陛下，这楚风已经骑在我们阿三国头上拉屎了。”

    “我们就算是要吃屎，也要吃的有点尊严吧。”

    国王叹息一声。

    “唉！我也不想这样，可这的确是没办法的事。”

    “刚才我通过大屏幕看到，这楚风竟然是将海岛市地底深处的熔浆给召唤出来。”

    “而且还形成一道非常庞大的能量光柱，其威力恐怕不会比圣剑要差。”

    “那种声势，简直是我生平仅见，太可怕了。”

    下方士兵和平民也是一脸震惊。

    “那个楚风竟然召唤出地底深处的熔浆，这怎么可能。”

    “可恶，这个家伙怎么越来越强了。”

    “现在就连国王陛下都亲口承认他的实力，看来我们阿三国没有希望了。”

    “他妈的，就算是召唤出来熔浆又怎么样，惹急我们阿三国，神仙也要给你拼命。”

    “哼！那楚风有什么了不起，都是两条腿架着一个肚子，谁也不比谁强。”

    “国王陛下，那楚风究竟是怎么做到的。”

    “按照他的能力，不应该会爆发出这么强大的力量。”

    国王说道。

    “若是以前的楚风，自然是不能拥有这种强大力量。”

    “但可惜现在的他同时拥有圣剑和圣水这两种圣物的力量。”

    “虽说他的力量并不纯正，但却是成功将两种圣物的力量给激发出来。”

    “这楚风一定是将这两种力量融合，然后借此吸收了太阳的力量。”

    说着，他忽然抬头看向耀眼的太阳，眼神中满是崇拜。

    下方士兵和平民更加疑惑。

    “楚风靠融合圣剑和圣水，从而吸收了太阳的力量。”

    “国王陛下，这究竟是怎么回事。”

    “我记得太阳虽然神圣，但它似乎不是我们归我们阿三国管辖。”

    “这两种圣物难道和太阳有什么神秘关系吗，国王陛下。”

    国王缓缓点头。

    “是的，相传在很久以前，我们的祖先就是从太阳中取出了圣剑和圣水。”

    “当然，这是很久之前的事了，现在大多数阿三国人都不知道。”

    “相传只要能将圣剑和圣水的力量完美融合，便是能够调动太阳中的终极力量。”

    “要知道太阳中的力量那可是无穷无尽的，远超我们想象。”

    “而现如今楚风已经能够勉强将圣剑和圣水的力量融合，自然就能够调动太阳中的力量。”

    “要不然凭借他的实力，是绝不可能爆发出如此威力的。”

    听到此话，下方那些士兵和平民终于是发出惊恐尖叫声。

    “现在楚风能调动太阳内的力量，那我们岂不是完全不是他的对手了。”

    “虽说我们阿三国是个神圣的国家，可却也无法和太阳的力量相抗衡。”

    “这该死的楚风，他的运气怎么就这么好，什么好东西都让他给碰到了。”

    “若不是这家伙偷取了我们阿三国的两种圣物力量，就凭他那废柴天赋和血脉，永远都无法抬起头。”

    “可是，现在灾难已成事实，楚风拥有太阳的力量后，会不会来攻打我们。”

    “哼！怕什么，他来的正好，省的我们到处找他。”

    “就凭我们阿三国强壮的兵力，一千个来一千个死！”

    “话是如此，但我觉得还是谨慎一点好。”

    “国王陛下，既然这楚风已经掌握太阳的力量，那我们应该怎么做。”

    “是啊，国王陛下，我们总不能就这样坐着等楚风来吧。”

    国王眼神凝重的道。

    “这楚风拥有太阳的力量，的确很难缠。”

    “毕竟太阳在我们阿三国的古老传承中属于最高的圣物。”

    “这种神圣气息，即便是圣剑和圣水也无法比拟。”

    “而楚风现如今竟掌握了它的力量，就算不成熟，但也能给我们阿三国造成致命打击。”

    “而现在，我们想要拥有对抗楚风的力量，就只有一个办法。”

    下方士兵和平民一听有办法，赶忙问道。

    “国王陛下竟然有办法来应对，那到底是什么。”

    “请国王陛下放心，无论是什么方法，只要能帮助我们阿三国脱离此次危机，即便是上刀山下火海我们也在所不辞。”

    国王摆了摆手，笑道。

    “呵呵，没那么严重，不需要你们去什么上刀山下火海。”

    “既然楚风现在是掌握了太阳的力量，那我们自然也是需要拥有太阳的力量才行。”

    “为了解决这次危机，我们必须前去请求太阳之神来赐予我们阿三国力量才行。”

    “阿三国所有的士兵都跟我来。”

    话落，国王拿着圣剑缓缓走下高台。

    他带领着一众士兵爬上了阿三国内最高的山峰。

    此时正是晌午。

    烈日炎炎，强烈的阳光洒满大地，将每一寸土地都烤的炙热。

    阿三国因为地理原因，这里的天气本就不好。

    再加上他们又是费劲爬上了最高的山峰。

    无比刺眼的眼光照射在他们那黄土面庞上，宛如和周围的山峰融为一体。

    即便是热得满头大汗，阳光照射的睁不开眼睛。

    国王以及士兵们也是要面朝着太阳，绝不允许看别的地方。

    也不知道时间长久下去，他们会不会失明。

    最好是不要一直盯着太阳看。

    国王眯着眼睛看着太阳，与此同时举起手中的圣剑，大声喊道。

    “尊敬的太阳之神啊，我是阿三国的国王。”

    “现在我们阿三国遭遇了很大的困难，马上要遭受灭顶之灾。”

    “因此我们现在需要您的力量，请您将力量传递给我们吧。”

    “我们将会永远记住您的恩情，会成为您永远的忠实信徒。”

    “只求您给予我们强大力量，让我们打败楚风。”

    旁边那些士兵也是齐声呐喊。

    “太阳之神啊，您是这个世界的至高神，我们都是您忠实的信徒。”

    “请求您赐予我们力量，让我们灭掉楚风那个混蛋！”
------------

第一百三十二章 听说

    不管外界闹出多大动静，身处海岛市的楚风都是一无所知。

    就连那几乎将全世界包围的紫色雾气，也包括在内。

    现在楚风心中，只有变强两个字。

    除此之外，再也没有任何事物能够引起他的注意。

    当然，他所做的这一切，都是为接下来的神魔复苏做准备。

    那东西一旦降临，就会爆发出无可比拟的力量。

    到时候即便是楚风，也未必会在这股力量冲击下活下来。

    他除了变强，别无选择。

    楚风看着周围那几道巨大的熔浆光束，满意点点头。

    “威力的确不错，不愧为五元素之一的火灵之力。”

    “在五行中，这个属性似乎是最强的。”

    “而且说起来，五行元素现在只差一个了。”

    说着，他伸手一招，手掌上火红色的真元涌动。

    那几道熔浆光束便是在楚风的控制下徐徐降落。

    最后缩成一团，慢慢的进入地底。

    与此同时，系统的声音响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务十一：就地演唱一首《听说》】

    【任务奖励：宿主将获得土灵之力，可以控制一切土元素。】

    【任务发放完毕。】

    楚风心中一动。

    “果然如此。”

    “之前先后发布了前四种元素力量，现在自然是最后一种。”

    这个世界和地球一样，由金木水火土五种元素组成。

    现在楚风已经掌拥有了前四种元素之力。

    只要再拥有最后的土灵之力，便是能够控制这世界上的所有物质本源。

    这对于楚风的实力来说，无疑是一种巨大提升。

    距离神魔复苏的日子又是近了一天。

    现在就算他只是停留一秒钟，都可以说是一种浪费。

    毕竟时间就是这样一点点流逝的。

    想到这里，楚风便不再拖延，将心神传入脑中。

    在这之前，系统已经将《听说》的歌词和唱法传入楚风脑中。

    他现在只要按照要求来，便是能完成任务。

    这或许是他有史以来最简单的任务。

    楚风大略看了一遍歌词，嘴中沉吟着。

    “这《听说》，还真是一首非常简单的现实歌曲。”

    “用最简单的旋律和歌词，去诉说最真实残酷的现实社会。”

    “这便是这首歌最吸引人的地方。”

    说着，他深吸一口气。

    简单的旋律和歌词在他脑中回放，他缓缓开口。

    “听个工人说~好久没有喝过可乐，听个商人说~今天该吃点啥呢~”

    “听个孩子说~谁耐克阿迪有我多，又听个孩子说~我好想有一个课桌~”

    “听个网络歌手说~我一首烂歌火遍中国，听个穷画家说~我一千张画没人懂得~”

    “听个大文人说~当代诗歌是片沙漠，又听个小诗人说~饿死我也不写小说~”

    “听个网络写手说~我每天都在以命赌博，听个作家编辑说~爷爷今天您更新了么~”

    “听个混子说~有事儿咱就酒桌上嗑，听个傻子说~吃饱不饿我就快乐着~”

    “听个疯子说~我要征服我要解脱，又听个瞎子说~是谁在唱这首破歌~”

    ……

    楚风清朗的歌声在废墟上缓缓回荡，现实扎心的歌词让得荒废的四周更为凄凉。

    他唱的很陶醉，一时间甚至忘记自己还身处海岛市。

    当然，这只是楚风的感觉。

    外界那些吃瓜群众可不会陶醉其中。

    当他们发现楚风只是在唱歌时，纷纷发出道道异样声响。

    这其中，一直支持楚风的龙国人，自然是为他辩解。

    “你们快看，楚风大佬似乎又有新动静了。”

    “嗯？他到底在干什么。”

    “看这样子，楚风似乎是在唱一首歌。”

    “唱歌，等等！我想起来了，这首歌叫《听说》，因为歌词太现实被封了。”

    “嘿嘿，我就喜欢这种说实话的歌曲。”

    “话说这楚风唱的还真不错，比原唱还有味道。”

    “但楚风大佬之前都是做那些常人无法做到的高强度运动，现在怎么学唱歌了。”

    “你懂什么，人家楚风大佬可是神仙，神仙做的事情当然不是我们能理解的。”

    “不管怎么样，我楚风大佬就是牛逼，楚家军在此膜拜您。”

    “哈哈，没想到楚风大佬不仅实力强劲，他本身也是一个才艺青年啊。”

    “楚风大佬加油，不必在乎那些蠢货的眼光，相信自己，你永远是最棒的。”

    “我们一直都在等着你回家，请你一定要按时出山啊。”

    对于楚风这次的歌声，龙国人还是一如既往的表示赞叹。

    但那些外国佬因为语言不通，在刚开始时直接就是一顿臭骂。

    “这楚风到底在干什么，他之前不是很能耐么，现在怎么只会在这里乱喊。”

    “楚风这家伙不会是精神病错乱了吧，竟然在空无一人的海岛市大喊大叫。”

    “他嘴中在喊什么哦我额的，或许是因为他是龙国人，语言不通我们当然听不懂。”

    “开启翻译试一下。”

    翻译过后，大屏幕开始将楚风嘴中的歌词转换为各个国家的语言。

    可之后，却是迎来更大的嘲讽。

    “原来这楚风是在唱歌啊，怪不得在我们看来是乱喊乱叫。”

    “楚风的歌曲似乎很悲伤，什么爷爷更新了么，听起来似乎是一个蝼蚁说的话。”

    “哈哈，这不就很明显了么。”

    “这楚风显然是因为前几次的强力挥霍，已经将体力耗尽。”

    “也就是说，现在的他不堪一击。”

    “没错，大声唱着这么悲哀的歌词，还唱得这么有感情，可不就是对自己苦逼的一种解释么。”

    “我原以为这楚风是个英雄人物，毕竟他之前展现出的能力确实让人叹服。”

    “现在看来，只不过是一个实实在在的跳梁小丑而已。”

    “嘿嘿，相信过不了多久，这楚风就会因为体力衰竭而倒下。”

    “而楚风倒下的那一刻，就是那些龙国人的末日。”

    “就是就是，这些龙国人整天喧嚷着说楚风是他们国家的英雄，真是够烦人的。”

    “也不知道当中这群家伙看到楚风倒下后会是什么表情，那可真是太滑稽了。”
------------

第一百三十三章 土灵之力

    外界那些剧烈的异样声响，已经陶醉在自己歌声中的楚风自然是浑然不知。

    清朗歌声不断从他的嘴中传出，慢慢消失在废墟之上。

    楚风要将歌词的每一个音都唱准，因此这首歌足足花了他接近四分钟的时间。

    这看起来很正常，毕竟一般歌曲也就在三分半左右。

    但别忘了，楚风现在的实力已然达到元婴期。

    以往对于系统发布的任务，他基本上都能在两分钟内完成。

    而这次最轻松的唱歌，却是花费最长的时间。

    这样一对比，还真是有趣。

    楚风的歌声在废墟中完全消散。

    他完成了这次任务，却不觉得轻松。

    “这首《听说》，还真是极为现实与讽刺。”

    “或许，现实就是用来讽刺的。”

    “正所谓艺术来源于生活，真实世界发生的事情比网络上要更为狗血。”

    楚风淡淡说了几句，心中却感慨万千。

    说起来，他来到这海岛市也算有段时间了。

    不知不觉间，他竟也是变得多愁善感。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道黄色真元进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    经过前几次的经验，楚风现在控制这些元素力量已经可以说是炉火纯青。

    黄色真元瞬间就被他炼化，成为其体内的土灵之力。

    楚风猛然睁开双眼，一股无穷的能量波动从他体内爆发而出。

    仿佛天地间都被这股能量所震动。

    这便是五行俱全的力量。

    五行当中，相生相克，若是能将五种元素都聚集在一起。

    那所爆发出的威力则可以是原先的百倍以上。

    楚风现在只觉得世间的一切事物都无比清晰。

    不论是面前的空气流动，还是千里之外的云层上空。

    海岛市中一切运转的物质，都被楚风观察得一清二楚。

    可以这么说，只要他愿意，便能够随时控制这些奇异物质。

    这种掌控一切的感觉，让他无比陶醉。

    “这便是五行元素的力量，的确是十分迷人。”

    “有了这股力量，相信我便可以和那所谓的神魔一较高下了。”

    “现在，就先让我回归土元素的怀抱。”

    说着，他抬手充满黄色真元的手掌，猛地一掌拍在地面上。

    大地剧烈颤抖，无数道巨大的狰狞裂缝从中裂开，仿佛随时都要塌陷一般。

    楚风望着已经裂开的地面，伸手一招。

    那些巨大的石块受到土灵之力的召唤，随着楚风的意念徐徐上升。

    “给我填回去。”

    楚风伸出的手掌突然猛地朝下。

    那些石块便是瞬间回到原来的位置。

    奇异的是，这些石块并没有在地上砸下一个个巨大坑洞。

    而是以一种巧妙的方式重新融入土地中。

    不一会儿，原本要塌陷的地面竟是完好如初，和之前一模一样。

    在这之后，楚风再次伸手拍向地面。

    “土灵之力！”

    几道巨大的石柱陆续从地面钻出，形成一片坚固的防御墙。

    “起。”

    楚风立喝一声，那些石柱猛然颤抖，从地面上拔地而起，悬浮在空中。

    “射。”

    石柱缓缓平行，随后犹如一发发导弹一般，飞速射向前方。

    轰轰轰！

    不远处的一座摩天大楼瞬间就变成了“石柱马蜂窝”，变成一片废墟。

    楚风淡淡说道。

    “这土元素的威力，也算不错。”

    “只要是关于土地的东西，现在一切都会被我控制。”

    “而现在海岛市上的一切，都尽数在我的掌握中。”

    他并没说错。

    土灵之力乃是这世间所有土元素的凝聚点，可以说是它们老祖宗一般的存在。

    这子子辈辈见到老祖，自然是要磕头下跪。

    就连遁地这种只存在传说中的技能，现在对于楚风来说都只是基本操作。

    毕竟现在五行元素尽在他手中。

    只要是这个世界上产出的物质，都会被他利用。

    此时的楚风，便是天道！

    而他在海岛市的举动，无疑又是引起一阵轩然大波。

    当看到楚风施展出新能力时，龙国人立刻高声欢呼。

    “我的老天啊，楚风大佬又成功激活新技能了。”

    “这是什么情况，他竟然一掌就将地面拍碎，而且还能控制那些巨大的石块。”

    “还有那些被召唤出的石柱，真的是威力惊人，又是一座摩天大楼倒塌。”

    “什么时候我才能拥有这种力量啊，看他升级这么爽真是太羡慕了。”

    “你就省省吧，人家楚风大佬可是传说中的修仙者，不是我们这等凡人能比的。”

    “楚风大佬果然就是牛逼，新技能如此出色简直能闪瞎那群老外的狗眼。”

    “没错，他们之前竟还敢嘲笑楚风大佬，真是五十步笑百步。”

    “楚风大佬加油，再来一次给力的掠夺，让那群外国佬见识见识你的厉害。”

    “哈哈，我现在已经想象到那些外国佬的表情了，真是像小丑一样滑稽。”

    “什么像，他们本来就是，只会瞎吆喝的挑梁小丑。”

    正如龙国人所说那样。

    当那些外国佬看到楚风的新能力时，下巴当时就吓得掉下来。

    他们怎么也不敢相信，上一秒种的轻视便能造成下一秒钟的打脸。

    “哦买嘎的！这是什么情况，这个楚风又在干什么！”

    “他不是体力已经耗尽了么，现在怎么又施展出新技能。”

    “这家伙竟然激活了控制石柱的能力，这可怕的成长速度，就是超人都做不到。”

    “不可能的，他只是一个东亚病夫，不可能会拥有如此恐怖的力量。”

    “哼！这楚风现在一定是强作镇定，他之前挥霍了那么多强大的力量，现在不可能还这么精神。”

    “楚风是龙国人，全世界都知道龙国人都只是一群没进化完成的黄皮猴子。”

    “他现在一定只是强撑着身体，相信过不了多久就会瘫倒在地上。”

    “嘿嘿！相信到时候这楚风一定会因为力量枯竭而死的，龙国人就等着给他收尸吧！”
------------

第一百三十四章 永不放弃

    灯塔国总基地内部。

    高台上，总统怔怔的望着大屏幕上的楚风。

    下方那些战士也是如此。

    不出所料，灯塔国上次研究楚风能力的实验，又失败了。

    而且这次实验失败，顺便还带走了不少人的性命。

    现在总基地的战士，由原来的一百三十号人，变成了一百零几号人。

    虽说这些家伙都只是一群新兵蛋子。

    但灯塔国此时还处于危难之中，任何一点损失都承受不起。

    这无疑让灯塔国人的处境更加不妙。

    就在众人都在被楚风的新型力量所吸引时，总基地的大门忽然被猛地推开。

    一个中年人慌张跑了进来。

    他手里拿着一张报告单，来到总统面前。

    “报告总统大人，灯塔国内的死亡人数有刷新了。”

    “这是新的人数死亡数据。。”

    他将报告单递给总统。

    总统只是扫了一眼那个惊人的数字，便是大惊失色。

    “什么，这才短短几天，灯塔国的死亡人数竟然达到了十万人！”

    “真是小看这该死的紫色雾气了。”

    此话一出，下方的那群战士也是满脸震撼。

    “国内死亡人数达到十万人，这个数字真是恐怖。”

    “唉，我们灯塔国若是再找不到有效的对抗方法，覆灭是迟早的事。”

    “这谁都知道，可关键我们找不到有效的对抗方法。”

    “是啊，我们几乎用遍了国内所有武器，就连压箱底的生化武器都是用上，可效果都是几乎没用。”

    “看来之前总统大人是对的，要想对付这紫色雾气，只能靠研究出楚风的能力。”

    “没错，这家伙这次又是开发了新技能，只要有他在，那我们灯塔国便是有希望。”

    那名中年人对总统说道。

    “总统大人，这只是近些日来的死亡人数报告。”

    “那紫色雾气侵蚀的越来越厉害，相信不久过后，这份死亡报告就会重新刷新。”

    “而到那时，报告名单上的数字想必会更加恐怖。”

    总统深吸一口气，稳定住心中的震动。

    “这些天我一直都在研究楚风能力的实验，也就没注意到国内的死亡情况。”

    “如今一看，真是令我大吃一惊。”

    “没想到这紫色雾气竟然给国家和人民带来这么大的危害，必须尽早将它们铲除。”

    那名中年人忽然道。

    “总统大人，在下来此正是要为了向您禀报这件事。”

    总统回头。

    “哦？你还有何事。”

    中年接着道。

    “由于研究楚风实验的失败率太高，现在有越来越多的国家高层领导人反对这项实验。”

    “毕竟实验的成本本身就很高，现在又全都赔本。”

    “而灯塔国此时又处于危机当中，因此我们绝不能就这样无止境的浪费下去。”

    “按照其他国家领导人的说法，他们要求您接下来一定要取得实验成功。”

    “否则，他们便是要强行制止这次实验……”

    听到这话，总统当时便是眼睛一瞪。

    “什么，他们是什么东西，竟也敢阻拦我。”

    “这楚风的实力现在全世界都有目共睹，想要研制出这种威力的武器谁都知道十分困难，就不能给我点时间。”

    “我才是灯塔国的总统，他们这么做是想推翻我么。”

    “哼！想要抢我的位置可没这么容易，我会你们知道什么叫付出代价。”

    “你回去告诉那些家伙，就说我会加快实验进度。”

    “是。”

    那中年应声一句，便安静的离开基地内部。

    在他走后，下方的战士忽然对总统说道。

    “总统大人，现在我们该怎么办。”

    “其他高层领导人不支持此次实验，这可是一件很难办的事。”

    “总统大人，难道我们要放弃这次实验么。”

    这些战士的担忧并不是没有道理。

    灯塔国是一个极度崇尚自由的国家。

    因此总统虽然是国家的领导人，拥有国家内最高的权利。

    但若是遭到其他领导人或者群众的集体反对的话。

    那他的权利或许就会变得可有可无。

    这种事情总统当然不希望看到。

    他上前一步，看向下方战士。

    “放弃，哼！放弃研究实验，难道你们有更好的办法吗。”

    “还是说，放弃实验之后，灯塔国就能战胜外面的紫色雾气。”

    下方战士当然是直摇头。

    “这个，好像都不能。”

    总统说道。

    “既然这样，那我们为什么要放弃。”

    “那些家伙闲我做实验浪费的资源太多，风险太大，现在甚至想来阻止我。”

    “真是一帮愚蠢的笨蛋！放弃实验，就等于放弃现在唯一一点生的希望。”

    “至于风险，我之前就说过，做什么事情都有风险。”

    “若是因为害怕风险而停滞不前，那我们还不如直接滚回家睡大觉。”

    “我们灯塔国人，做事从来都不怕风险，就算天塌下来我们也一定会扛着！”

    听着他的喊话，下方一众战士也是满脸亢奋。

    “总统大人说的对，我们灯塔国不会被这点困难打倒。”

    “就算研究楚风能力的实验，会让我们付出巨大代价，但我们无怨无悔，置身为人民服务。”

    “没错，只要能对抗外面那些可恶的紫色雾气，我们即便是付出生命也在所不惜。”

    “研究楚风能力的实验是我们现在唯一的希望，我们无论如何都不会放弃。”

    “永不放弃，永不放弃！”

    总统看到下方战士反应如此激烈，欣慰的笑道。

    “呵呵，很好很好，不愧是我灯塔国勇猛忠诚的战士。”

    “就光凭这一点来说，你们就已经比那些所谓的国家高层领导人强了。”

    “你们说的很对，研究楚风能力的实验是我们现在唯一的希望，无论如何我们都不能放弃。”

    “更何况，楚风那家伙又是激发出新型的力量，这点相信你们都看到了吧。”

    下方战士齐声说道。

    “当然，那家伙简直就不是人类。”

    “之前连续爆发出那么强的力量也就算了，现在竟然能控制住那么巨大的石块。”

    “而且他还可以利用那石块攻击，简直堪称是一个移动的炸·弹。”

    “若是我们能研制出此等威力的武器，那外面那些紫色雾气根本就算不得什么。”

    “总统大人，现在时间紧迫，还请您直接告诉我们具体的实验步骤吧。”

    “没错，我们一定会按照总统大人的要求来完成实验。”
------------

第一百三十五章 唱啊唱啊

    总统看着下方战士，缓缓说道。

    “据我之前几次观察，这楚风在施展出能力之前，都会做一些常人能理解和做到的事情。”

    “不过这一次，这家伙倒是出乎我的意料。”

    “他竟然是在唱歌。”

    下方战士听此，皆是一怔。

    “唱歌，这楚风之前不都是做一些高强度运动么，怎么这次来了个唱歌呢。”

    “难不成这楚风之前做那些运动做累了，现在想一个轻松一点的？”

    “总统大人，这到底是怎么回事。”

    总统也是摇摇头。

    “我也不知道，但事实的确是这样。”

    “这显然是一首龙国歌曲，我让那些专门研究龙国语言的专家，把歌词给翻译出来了。”

    “当时我原本以为既然是楚风唱的，那想必很难翻译，但没想到其实很简单。”

    “而且专家很快就通过互联网找到了这首歌的名字，名叫《听说》。”

    下方战士说道。

    “《听说》，说来巧了，我们怎么没听说过啊。”

    “总统大人，既然知道事情缘由，我们要唱这首歌么。”

    总统说道。

    “这首歌在龙国内其实并不出名，而且还是一首被封杀的歌曲。”

    “具体原因，似乎是因为太过写实引起强烈不适而封杀的。”

    “当然了，这不重要。”

    “此次楚风做的事情显然比之前要简单太多。”

    “因此这回我们可以完全按照他的方式来。”

    “毕竟就算失败，我们还可以尝试其他方法，不会造成人员伤亡。”

    “说起来，这或许还是第一次没有出现人员伤亡的研究实验。”

    下方有战士问道。

    “总统大人，我有一个问题。”

    “这《听说》既然能够让楚风拥有那种强大的力量，那它是不是非常难唱。”

    “对啊，若是这首歌难度很大的话，那我们也很难短时间将它唱好。”

    总统哈哈一笑。

    “哈哈，这个问题我之前也想过了。”

    “原本我也以为既然这东西能够让楚风爆发力量，那它的学习难度想必不会低。”

    “可最后那些音乐家却告诉我，这首歌其实是一首非常简单的曲子。”

    “不论是歌曲的旋律还是歌词的音调，全都十分的简洁易学，真是大大出乎我的意料。”

    “不过据那些音乐家说，这首歌曲正是因为简单，才会现实得令人颤抖，从而被封杀。”

    “当然，这主要和龙国人的性格有关。”

    “他们一般都比较保守，不像我们这么自由开放，这首歌在龙国被封实属正常。”

    “若是在我们灯塔国，说不定还会卖的大火。”

    他缓缓走下台去。

    与此同时，一名相貌儒雅的男士推开基地大门。

    总统笑道。

    “这便是我们灯塔国内最年轻的音乐教授，此次实验由他来带领大家领唱《听说》”

    “而我身为总统，也要以身作则，此次演唱我也会参加。”

    说着，他便和教授一起来到战士们面前。

    “灯塔国勇猛的战士们，虽说此次实验任务只是唱歌。”

    “这与前几次那些不要命的高强度运动相比，的确算不得什么。”

    “但即使如此，我们也绝不能掉以轻心。”

    “而且我认为此次任务看似简单，实则也有一定的难度。”

    “毕竟我们需要一齐将每一个音都唱准，失败一次都是功归一篑。”

    “所以这次实验实际上并不轻松，大家也一定要争气，都给我加油努力干！”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “请总统大人放心，我们一定会准确无误完成这次任务。”

    “即便是唱到嗓子报废，我们也定然不会放弃，一直到激发能力为止。”

    “因为这可是我们灯塔国唯一的希望啊。”

    “誓死守卫灯塔国！”

    见此，总统满意点点头。

    “嗯，这还像个样子。”

    随后，他对一旁的年轻教授说道。

    “教授，可以开始了。”

    教授回笑一声，优雅的点头答应。

    “呵呵，能让帮助灯塔国度过此次危机，是我的荣幸。”

    “我们这就开始。”

    他转身面向一众战士。

    “战士们，唱歌虽然不像打仗那么要命，但也是一件非常严谨的事。”

    “所以说我们要拿出十二分的精神，前来守护我们的灯塔国。”

    “让我们一起努力为国家而战吧！”

    战士们齐声回应。

    “明白，请教授放心。”

    有总统在这，他们当然不敢造次。

    教授笑着点点头。

    “好，那我们先来第一句。”

    说着，他将旁边的音响打开。

    一股简单却又深沉的音乐旋律在众人耳边响起。

    教授闭上眼睛静听了几秒钟，开始唱第一句。

    “听个工人说~好久没有喝过可乐，听个商人说~今天该吃点啥呢~”

    战士们也是齐声跟着唱。

    当然，他们当中有很多人跑调。

    都是第一次唱，这很正常。

    教授也没多说什么，继续唱第二句。

    战士们也跟着唱第二句。

    就这样，简单而又残酷的歌曲充斥着整个总基地内部。

    “听个孩子说~谁耐克阿迪有我多，又听个孩子说~我好想有一个课桌~”

    “听个网络歌手说~我一首烂歌火遍中国，听个穷画家说~我一千张画没人懂得~”

    “听个大文人说~当代诗歌是片沙漠，又听个小诗人说~饿死我也不写小说~”

    “听个网络写手说~我每天都在以命赌博，听个作家编辑说~爷爷今天您更新了么~”

    “听个混子说~有事儿咱就酒桌上嗑，听个傻子说~吃饱不饿我就快乐着~”

    “听个疯子说~我要征服我要解脱，又听个瞎子说~是谁在唱这首破歌~”
------------

第一百三十六章 还太嫩了点

    楚风在海岛市演唱的这一首《听说》，一时间可谓是火遍大江南北。

    尤其是在龙国。

    他们根本就不会想到，这首曾经因为太过现实而被封杀的歌曲，如今竟会被楚风看上。

    而现在全世界的大街小巷内，都在单曲循坏播放这首歌曲。

    就连国外也是一样。

    在楚风将歌曲演唱完毕后，外国那些翻译家就是将歌词翻译下来。

    随后他们很快就在网络上找到了歌词的原创歌曲。

    一时间，全世界都在播放这首曾经被封杀的《听说》。

    这也算圆了当时歌手的一个梦想吧……

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首看着下方那些紧低着头的战士，诡异笑道。

    “喂喂喂，日耳曼帝国的勇猛战士们，你们都怎么了啊。”

    “瞧你们那颓废的模样，难不成是打了败仗了么。”

    “呵呵，我知道你们心里在想什么。”

    “不就是上次研究楚风的实验又失败了么，有什么大不了的，我们可以重新再来嘛。”

    “常言道，失败乃成功他娘，他娘的现在虽然还没出现，但我们这些当爹的不能不等啊。”

    “都打起精神来，失败并不可怕，可怕的是没有战胜失败的勇气。”

    “据我所知，那个楚风又是激发出了新的技能，这次实验的素材又是找到了。”

    然而即便他说的再令人动容，下方的战士依旧是没人回话。

    如果只是单纯实验失败的话，那他们还到不了现在这个样子。

    虽说这群家伙只是新兵，但他们好歹也参加过几次实验。

    这其中领取了不少实验失败的教训，也见证过很多同胞死亡的惨状。

    一般的实验失败是不会让他们这个样子的。

    在上次研究楚风能力的实验中，元首一改以往的脾气，变得无比暴躁。

    他竟是让战士们在足足零下六十度的冷水中游泳，而且身体没有特殊异常就不许出来。

    结果当然是来一个死一个。

    这群战士不是楚风，没有那么强大的身体强度。

    他们只是凡人之躯，进入冷水后，还不到一会儿就被冻死了。

    但当时元首并没有在意这个，继续强迫战士进入冷水之中。

    如若敢不听，旁边有黑洞洞的枪口对着你的脑袋。

    可他这样做的后果，不仅会造成大量战士白白死亡。

    还会让其他幸存下来的战士都对他心生恐惧和猜疑，变得不再信任他。

    后面这点才是最重要的是。

    对于领导者来说，威信即代表着实力。

    一个威信不够强的领导者对于一个团队而言，无疑是一种灾难。

    这不算是在人类社会还是在自然界的动物社会中，都有很好的体现。

    在一个种族或团队中，领导者的实力越强，那么这个族群就会越稳定。

    反之，即便种群中满是大神，可谁也不服谁，最终只能落得家破人亡。

    就像现在的总基地内一样。

    由于元首之前对战士们的残暴，已经让剩余的战士开始怀疑和恐惧他的话语。

    若是不加以整治的话，那日耳曼帝国的内部就会出现漏洞。

    要知道他们现在还在被外面那些可恶的紫色雾气包围着呢。

    光是外面那些鬼东西就已经够烦人了。

    现在又来了个内部出现战士暴乱。

    那日耳曼帝国岂不是真要不攻自破了。

    元首可不蠢，想到这点后，他继续说道。

    “日耳曼帝国勇猛的战士们，之前我因为偏激而让许多战士白白牺牲。”

    “这里，我向大家赔个不是。”

    说着，他竟是走下高台，亲自对着一众战士弯腰鞠躬。

    这可是把这些新兵蛋子吓了一大跳，连连后退。

    元首听到那熟悉的后退脚步声，嘴角露出一丝不易察觉的狡诈。

    这招果然有效。

    他继续说道。

    “我为我之前所犯下的错误给你们道歉。”

    “因为我的鲁莽和愚蠢让你们的兄弟白白牺牲，这都是我的错，我愿意承担责任。”

    “但是现在日耳曼帝国还受到外面紫色雾气的严重侵蚀。”

    “我身为帝国元首，必须扛起保卫帝国的责任。”

    “而你们身为帝国内的勇猛战士，在此时也必须做到自己应尽的义务。”

    “当然了，我知道我之前的举动或许已经让你们对我失去信心。”

    “若是你们实在不愿意和我一起做实验的话，那就轻便吧。”

    听到这话，一众战士不由得面面相觑。

    元首接着道。

    “放心，基地内就只有你们和我，没有那罪恶的枪支。”

    “想走的同志，现在就走吧。”

    就在他话音刚落时，却是发现一双布满老茧的手却是将他缓缓扶起。

    抬头一看，竟是一名年轻的战士。

    与此同时，还有其他幸存的战士。

    那名战士对元首笑道。

    “元首大人，您瞎说什么呢。”

    “要知道您可是我们的最高元首啊，也算是我们的最高指挥官。”

    “我们不听您的命令，还能听谁的呢。”

    “是啊，元首大人，您永远都是我们的最高元首。”

    “之前是我们不对才是，任务失败就应该受到惩罚。”

    “至于那些牺牲的同伴，他们不也是为实验而死的么。”

    “元首大人，请您振作起来，继续带领我们和日耳曼帝国走向更高的辉煌。”

    “没错，请您公布这次的实验步骤吧。”

    “无论是多么残酷的研究实验，我们都义不容辞。”

    “我们这是在为帝国的生存而战，即便战死也是至高无上的荣誉。”

    “为帝国战死是至高无上的荣誉！”

    元首缓缓站起身，平稳住激动的心情，笑道。

    “好好好，你们真是我日耳曼帝国最勇猛的战士。”

    “即便现在只剩下五十几个人，我们也要勇往直前，去研究楚风能力的实验。”

    “现在就让我们出发吧！”

    说这话的同时，他也是在心里不断嘀咕。

    “嘿嘿，这些家伙到底是一群新兵蛋子。”

    “只需要一个小小的道歉，便能将他们唬住。”

    “这回幸亏不是那群老兵，否则我还真不知道该怎么办。”
------------

第一百三十七章 太现实残酷了

    元首面带微笑的看着下方一众战士，缓缓说道。

    “相信大家都已经看到，那楚风在施展出能力之前，就地演唱了一首歌。”

    “这首歌名叫《听说》，显然是一首龙国歌曲。”

    “不过据说这歌曲因为太过写实而被龙国封杀，没想到现如今却是被楚风看重。”

    “现如今，这首《听说》可以说是火遍全球。”

    “相信即便是全世界受到紫色雾气的侵蚀，也不会影响这首歌给人们带来的震动。”

    “毕竟，现在人们已然相信，能让楚风唱出来的歌，必然不会多差。”

    下方有战士说道。

    “元首大人，您说的这些我们也有了具体了解。”

    “现在事实已经摆在我们面前，这首《听说》便是楚风此次的力量来源。”

    “否则他为什么唱完这首歌后，能力就被激发了呢。”

    “请问元首大人，我们若是想要拥有楚风的力量，是否要像他一样演唱那首《听说》呢？”

    元首摇摇头。

    “不，虽说楚风的确是靠这一首《听说》来获得力量。”

    “但我之前就反复强调过，楚风这个家伙根本就不是人类。”

    “他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “因此我们要想获得力量，还是要将方法变一变。”

    下方战士问道。

    “既然如此，那我们应该怎么做？”

    元首继续道。

    “我们不能像楚风一样直接演唱这首《听说》，但此次的研究实验也明显离不开这首歌。”

    “因此我决定，让全体战士都来倾听这一首曲子。”

    下方战士一怔。

    “倾听这首曲子，元首大人，您的意思是要我们站在这里听歌？”

    元首点点头。

    “没错，而且这次我会以身作则，也和你们一起来倾听这首火遍全世界的歌曲。”

    “我已经让那些专门研究龙国语言的专家将歌词完全翻译出来，因此我们只需要站在原地倾听就可以了。”

    说到这里，他的神情忽然变得严肃。

    “日耳曼帝国的战士们，这次实验毫无疑问是有史以来最简单轻松的实验，和以前那些要人命的高强度训练有着天壤之别。”

    “但是，这并不意味着这次实验的步骤就轻松，更不是你们能就此放松的理由。”

    “若是你们观察仔细应该就能感觉到。”

    “那楚风在演唱这首《听说》时，虽说声音不是很动听，但他的音调却是唱的十分准确。”

    “据音乐家分析，这楚风从头到尾就没有唱跑一个音过。”

    “由此可见，他对于这次演唱非常注重，绝不只是放轻松那么简单。”

    “所以说我们要拿出比楚风更严谨的态度来对待此次倾听。”

    “这个过程相信会是十分漫长，因为只要有一个人没有认真倾听，那那股神秘力量便不会出现。”

    “因此对于此次实验，我们必须打起十二分的精神，否则一直都会是功亏一篑！”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们一定尽全力完成此次任务。”

    “为了日耳曼帝国的强大未来，我们一定会竖起耳朵好好听着。”

    元首点头，随后缓缓走下高台。

    他来到一众战士面前，用遥控器将一边的音响打开。

    顿时，一股简单却又深沉的音乐旋律传入众人耳中。

    那些战士皆是集中注意力，宛如雕塑一般仔细倾听着接下来播放的歌词。

    一时间，总基地内寂静无比。

    所有人都是待在原地一动不动，就连最前面的元首也是不敢随意走心神。

    就只剩下那让现实颤抖的歌词在众人内心缓缓回荡着。

    “听个工人说~好久没有喝过可乐，听个商人说~今天该吃点啥呢~”

    “听个城里人说~明年他一定如何如何，听个乡下人说~今年的收成挺多~”

    “听个小伙子说~想找对象得先有辆车，听个大姑娘说~你没钱就别把我摸~”

    “听个孩子说~谁耐克阿迪有我多，又听个孩子说~我好想有一个课桌~”

    “听个网络歌手说~我一首烂歌火遍中国，听个穷画家说~我一千张画没人懂得~”

    “听个大文人说~当代诗歌是片沙漠，又听个小诗人说~饿死我也不写小说~”

    “听个网络写手说~我每天都在以命赌博，听个作家编辑说~爷爷今天您更新了么~”

    “听个白金作家说~我他妈的写屎带光儿，听个网站读者说~你没事别恶心到我~”

    “听个混子说~有事儿咱就酒桌上嗑，听个傻子说~吃饱不饿我就快乐着~”

    “听个疯子说~我要征服我要解脱，又听个瞎子说~是谁在唱这首破歌~”

    像这样的歌曲，被封杀或许才是它最好的归宿。

    与此同时，也证明了它的实力。

    不过需要注意的是，这种歌可不能常听，更不能听时间长。

    因为你就算再不集中注意力，也难免会被它那颤抖的音调所带走。

    果不其然，歌曲放了约莫十分钟过后，现场所有人都不自觉的掉下眼泪。

    这充其量也就是三首《听说》的时间，可就是让人难以承受。

    “哇啊啊！因为语言不通，刚开始我根本听不懂那楚风在唱什么，只觉得他是在乱叫。”

    “现在看来，这首《听说》真是一首让人颤抖的歌曲。”

    “这歌简直讲述了我的一生，我不是天才，更没有那么优秀的家庭背景，一生都在与苦难做邻居。”

    “我也曾经幻想自己可以展翅高飞，可现实却直接折断了我的双翼。”

    “甚至于，我，或者我们，根本就没有所谓的双翼。如何能展翅飞翔。”

    不光是战士，就连经久风霜的元首，都是忍不住连连感叹。

    “多么简单而又现实的歌词啊，我就是喜欢这种接地气的歌。”

    “用最简单的语言来表达出最深沉残酷的真相，挂不得会被龙国那些迂腐的家伙封杀。”

    “这种歌曲要是放在日耳曼帝国内，或许我也会选择封杀。”

    “老百姓无权知道真相，人生来不平等，只有这样世界才稳定。”

    “相信这要是在崇尚自由的灯塔国，或许就可以大火。”

    “只是在那个时候，恐怕又要引起一番暴乱……”
------------

第一百三十八章 被无视了

    由于楚风的影响，现在这首简单又生动的《听说》可谓是火遍全世界。

    不论在何处，几乎只要是有人的地方，就会听到这首歌。

    毕竟在外界人看来，楚风正是因为演唱了这首歌曲，才获得那么强大的能力。

    现在不仅是那些国家领导人。

    就连人民群众也纷纷开始效仿楚风，在空无一人的房间中唱着这首《听说》。

    只见世界各地的房间小巷中，各种各样的民间歌声充斥着整个房间。

    那情景犹如百花齐放，各自绽放着自己的光彩。

    只是这些花朵，多半都已接近凋零。

    若不是楚风这一道光芒照射，想必他们的歌声一辈子都不会有人听到。

    不过，这首歌要是唱久了，对于一个国家的发展来说的确不是好事。

    当然，现在全世界的国家领导人都在被紫色雾气弄得焦头烂额。

    也就不会管人民群众的琐事了。

    这些在外流浪的穷光蛋获得了难得的自由。

    他们以四海为家，矗立在无人无津的天桥之下，唱着属于自己内心世界的歌谣。

    那一刻，即便紫色雾气缠身，也不枉在人世间走一遭。

    然而就当全世界都被这一首《听说》打动时，有一个国家却是别出心裁。

    自然是那注重于古老传承的阿三国。

    由于阿三国内科技落后，居民贫穷，即便是圣殿之内的大屏幕，也没有翻译功能。

    这也就导致了整个阿三国都听不懂楚风的语言。

    也就无法理解他所做的事情了。

    “你们听说了么，那个楚风又是整出什么幺蛾子了。”

    “我知道，据说那家伙突然在海岛市大喊大叫，不知道他到底在喊什么。”

    “哈哈，我看是这楚风承受不住我们圣剑和圣水的力量，现在精神错乱了吧。”

    “有可能，毕竟这圣剑和圣水是我们阿三国独有的圣物。”

    “而这楚风只是一个低贱的龙国人，当然没有资格去控制两种圣物的庞大力量了。”

    “要我说这楚风就是一个彻头彻尾的无耻之人，若不是靠偷取我们的力量，他能有今天的成就。”

    “说起来，我们阿三国还是他楚风的救命恩人。”

    “而这家伙不仅不懂得感恩，相反还恩将仇报，认识他简直就是我阿三国历史上最耻辱的事情。”

    “没事，反正现在国王陛下已经在研究对付他的办法了。”

    “相信过不了多久，这楚风就会被我们阿三国彻底踩在脚下。”

    “哼哼，真想看看他在我面前求饶的样子，那种感觉可真是太美妙了。”

    因为语言不通，此时所有的阿三国人都认为楚风只是在瞎叫唤。

    也就不会跟风去唱《听说》了。

    若是这种现象被外界人得知的话，一定会不自觉的说他们没有品位。

    或者是老土和封建。

    总之，现在阿三国内只有对楚风的无限嘲讽和谩骂。

    这点和之前一样，没有任何区别。

    直到手拿圣剑的国王从圣殿内走出来。

    他一脸颓废与惆怅的看着下方士兵和群众，重重叹了几口气。

    “唉，先前我带领士兵们前去像太阳之神请求庇佑。”

    “哪成想，高贵的太阳之神不愿意帮助我们呐。”

    听到这话，下方群众这才制止嘴中的粪便，看向高台上的国王。

    “什么，太阳之神竟不愿意帮助我们，国王陛下这是怎么回事。”

    “传说太阳之神乃是这个世界的最高神，就连我们阿三国的祖先也是它的追随者。”

    “但它也一直庇佑着我们阿三国，怎么这次会一改反常态度呢。”

    国王又是叹了一口气。

    “唉，我之前已经和士兵们在最高峰上站了足足一天一夜。”

    “可太阳之神都没有任何反应，可无疑就是拒绝我们的态度。”

    “对此，我们这些凡人只能接受，别无他法。”

    “至于原因，我想是因为太阳之神看到了我们阿三国的颓废与腐败，这才不愿意借助力量给我们。”

    “想想我们阿三国以前，那是多么的繁荣昌盛，是世界上一等一的强大国家。”

    “而自从那个楚风出现后，这一切都变了。”

    “先是大量士兵因为他死亡，又是身为圣剑继承人的队长惨死在他手中。”

    “那家伙释放出大量紫色雾气，腐蚀致死了数十万人。”

    “不仅如此，他还夺走了只属于我们阿三国的圣水和圣剑，并用此制造出了盗版货。”

    “此种种行为，无异于罪大恶极，即便是阿三国内最严酷的酷刑也难以解我们心头之恨！”

    “现在又害得连太阳之神都不愿意搭理我们，真是可恶至极。”

    “我以阿三国国王的名义发誓，从此以后楚风就是阿三国永远的敌人。”

    “只要他还存在一刻，阿三国便不会结束战争。”

    “我们势必要与楚风和龙国人战斗到底，不死不休！”

    下方的群众见到国王带头呐喊，也是赶忙跟上去。

    “这个楚风的确是太过可恶，国王陛下请您放心，总有一天阿三国会战胜楚风，还世间一个太平。”

    “就是啊，那楚风充其量也就只是一个卑鄙小人，小人得志不会走太远的。”

    “我们只需要积蓄力量，从而等待时机便能够让这家伙尸横五步！”

    群众中有士兵出来请命。

    “何须等待，我看现在就是最好的时机。”

    “请国王陛下下令，让我等带兵前往海岛市，我们一定会生擒楚风，给阿三国一个交代。”

    “没错，我倒要看看那楚风究竟有什么能力，胆敢来偷取我们阿三国的圣剑圣水。”

    “就只是一个东亚病夫而已，我一个手指头就可以把他的脑袋拧下来。”

    国王上前一步，直摇头。

    “受到如此巨大的屈辱，你们的心情我可以理解。”

    “但以我们现在的实力，却不能够去攻打这令人可恨的楚风。”
------------

第一百三十九章 念咒语

    听到这话，下方士兵皆是一脸困惑。

    “什么，国王陛下您这是什么意思。”

    “以我们的实力不能去攻打楚风，难不成他又是偷取我们阿三国内的圣物能量了。”

    “哼，就算如此我们也不惧他，大不了和他拼个鱼死网破。”

    “没错，这个楚风明显就是个软骨头，说不定我眼睛一瞪就能把他吓傻。”

    国王叹息一声。

    “唉，你们不知道具体情况，当然不能理解我说的意思。”

    “先前我在大屏幕看到，这个楚风又是激发出了新型力量。”

    “他竟然能从地面召唤出巨大的石块，而且还能利用这些石块前来攻击。”

    “那石块的威力，足以击倒一片房屋。”

    “我知道你们的身体素质很强，毕竟我们阿三国素来就是以身体素质为优点。”

    “可你们觉得自己能抵挡住这种程度的攻击么。”

    “别忘了现在阿三国还处于被紫色雾气包围的危难时期。”

    “这段时间我们急缺人手，绝不可让国家再次出现人员伤亡，尤其是士兵。”

    “要知道由于前几次的挥霍，现在阿三国士兵的数量已经不足原来的十分之一。”

    “而剩下的士兵，每一名都是阿三国站起来的希望。”

    “但我没想到你们竟是如此不珍惜自己的生命，竟然还想着要去打败楚风。”

    “真是太令我失望了。”

    下方士兵们听此，赶忙跪下认错。

    “对不起，国王陛下，是我们的鲁莽触怒了您。”

    “您说的对，我们现在是阿三国的唯一希望，不应该去浪费自己的生命。”

    “那国王陛下，这到底是怎么回事，楚风怎么又激发出了新的力量。”

    国王说道。

    “这种能力，显然是因为楚风这个混蛋，又是趁机吸收了我们阿三国的圣物之一。”

    “他这次吸收的，是恒河圣水之下的泥土力量。”

    “圣水乃是我们阿三国独有的圣物，它不仅圣洁无比，而且蕴含着巨大的天地能量。”

    “因此普通的泥土自然是无法承受它的力量。”

    “所以那恒河圣水之下的泥土，也绝不是普通的泥土。”

    “不过因为它的历史太过久远，即便是我也所料不多。”

    “总之这泥土中也蕴含着极强的能量，否则也不会让圣水得以保存到现在。”

    “然而现在泥土的力量也是被楚风吸收，真是一件棘手的事情。”

    下方士兵和群众听此，顿时便是破口大骂。

    “这该死的楚风，简直是没完没了了。”

    “三番五次的前来偷取我阿三国圣物的力量，真当我阿三国没人了么。”

    “他就是一个只会偷盗的贼人，果然是天下乌鸦一般黑，龙国人全都是这个样子。”

    “不要让我见到他，否则我一定会揍得他满地找牙！”

    怒骂过后，有些士兵不由得一脸担忧。

    “国王陛下，阿三国受此耻辱，我们绝不能坐视不理。”

    “可楚风那个混蛋现在吸收了泥土的力量，刚才您也说了，现在的我们不是楚风的对手。”

    “接下来我们应该怎样对付这难缠的家伙？”

    国王上前一步，缓缓说道。

    “想必你们已经知晓，这楚风在施展出力量之前，曾自己待在原地大喊大叫。”

    “或许你们只是认为他精神错乱，但我却认为不是这样。”

    “楚风这个家伙虽然可恶，但他并不傻，要不然不会连续偷取我们阿三国好几种圣物力量。”

    “他之前显然是在念一种咒语，而正是因为这咒语，恒河圣水下方的泥土才会被吸走力量。”

    “因此，那个咒语，便是此次我们能否夺回力量的关键。”

    下方士兵问道。

    “可是，国王陛下，由于这楚风和我们语言不同，他说的话我们根本听不懂。”

    “这样一来我们怎样才能得知他嘴中的咒语呢。”

    国王哈哈一笑。

    “呵呵，看来对楚风的仇恨已经让你们头脑有些不清醒了。”

    “身为阿三国人，你们难道忘了咒语可是我们国家的独门秘诀之一。”

    “我们阿三国经过这么多年的古老传承，已然有着上百种优质的咒语力量。”

    “而楚风，显然只不过是一个半吊子。”

    “虽说我们现在实力不如他，但要说到这咒语，他给我们当孙子还不够呢。”

    听到这话，下方士兵和群众也是连连赞叹。

    “对啊，我怎么就没想到呢，一时情急给忘了。”

    “念咒语可是我们阿三国的拿手好戏，这楚风肯定不是我们的对手。”

    “而且我们阿三国内的咒语多得数不胜数，且全都是高品质的咒语力量。”

    “这样一来，就算这泥土的力量被完全抽取，国王陛下也会凭着咒语来将力量夺回。”

    “将力量夺回后，我们便是可以冲出外面那些可恶的紫色雾气。”

    “而到那时，便是能够将这楚风死死的踩在地下。”

    “哈哈哈！我们阿三国终于可以一雪前耻了。”

    “外面那些低贱的国家都看着吧，我们阿三国才是这个世界的第一强国。”

    国王伸手示意他们将话语停下，随后说道。

    “既然如此，我便发布接下来的命令。”

    “半小时后，阿三国内的全部人员都要集中在恒河岸边。”

    “我要亲自带领你们念道咒语，毕竟群体的力量才是我们这次致胜的关键。”

    “他楚风的力量再强，也不过是一个人而已。”

    “而我们有这么多人一齐念咒语，对付他就是分分钟的事。”

    “现在，就让我们带着咒语的力量，一起送这该死的楚风上西天吧。”

    下方群众齐声回应。

    “誓死追随国王陛下！”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    在这之后，他们便开始了咒语的布置。

    这些家伙动作还是很快的，再加上阿三国现在本就人员稀。

    还不到一会儿全国上下的幸存者就全都聚集在恒河岸边。

    国王高高举起圣剑，嘴中不断念叨着听不懂的语言。

    而后面那些群众，则是个个摆着一个怪异的手型，跟着国王一样念着咒语。
------------

第一百四十章 一千米

    《听说》火遍全球的重大事件，一直待在海岛市的楚风自然不知晓。

    在场完这首简单到发麻的曲子后，他也是眼神浮现一丝莫名意味。

    “《听说》，以最简单的旋律唱最令人颤抖的歌词，真是现实到让人不忍直视。”

    “时代如此残酷，或许这便是你的归宿吧。”

    说着，他伸手一握，五种颜色各异的真元浮现在他手上。

    真元中显然蕴含着无比强大的天地能量，只是刚一出现，便是引起周围空气一阵波动。

    楚风眼神一凝，这五种真元便是安静下来。

    现在，金木水火土五种元素都尽在他手。

    也就是说，这个世界上的所有物质本源都会受到楚风的控制。

    只要他愿意，便是能够让方圆数万里内都为止颤抖。

    因为楚风的修为现在是元婴期，因此他还不能将这五种元灵之力的威力发挥到极致。

    毕竟元婴期在修仙界当中，虽以迈入强者横列，但最终却也只是中等偏上的水平。

    若想完全发挥五灵之力的威力，就必须将修为提升的更高。

    这是显而易见的事情。

    就在楚风感受五灵之力的威力时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务十一：在不使用真元的前提下，一次性跳高一千米。】

    【任务奖励：宿主将获得风灵之力，可以和木灵之力相辅相成。】

    【任务发放完毕。】

    楚风低声沉吟着。

    “我之前听说世界的元素属性虽说只有金木水火土五种。”

    “但因为这五种元素相生相克，融合在一起更是能爆发出无比伦比的庞大威力。”

    “也因此诞生了五个不同的衍生属性。”

    “风属性便是其中的一种。”

    “而这风灵之力，应该便是木灵之力的衍生属性了。”

    “两种属性结合在一起，能够发挥出一加一大于二的效果。”

    想到这里，楚风便不由得满眼火热。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    那显眼的字幕倒计时上的数字，每天都在一点一滴的流逝。

    看上去很慢，实际上光阴似箭，日月如梭。

    而在神秘复苏前，楚风必须拼命的提升自身实力。

    不为别的，就只为在神秘复苏时能够活下来。

    虽说他现在掌握了威力强大的五灵之力，但这并不代表着他就能够高枕无忧。

    神秘复苏时的具体力量，谁也不清楚。

    因此楚风为了防范于未然，必须尽可能的提升自己实力。

    而这风灵之力，无疑是对他实力的一个不小加持。

    这如何能让他不心动。

    楚风来到一处宽敞的空地。

    他面目朝天看了看，再确定没有什么不明飞行物时，这才放心。

    虽然他的身体素质已然达到极高层次。

    但毕竟之前任务中明确说过，跳高过程中不允许使用真元。

    没有了真元护体，楚风的防御自然会下降不少。

    更何况这是跳上一千米的高空，即便这对他来说不算什么

    一切准备就绪后，楚风闭上双眼，深吸一口气。

    五种元灵之力在他体内悄然运转。

    一时间，周围一切事物的存在波动都被他尽数知晓。

    几秒钟后，楚风陡然睁开双眼，双腿猛地一跳。

    只见他的身体就仿佛一颗发射的导弹一般，以一种迅猛的速度急速上升。

    仅仅眨眼间，楚风就没了踪影。

    当然，这也只是以凡人的视角来看。

    感受到周围急速的空气流动，楚风顿时将身心放松下来。

    现在的他已然进入高速的上升阶段，用任何力气都是没用的。

    毕竟，系统之前说是要一次性跳远才可以。

    即便是在过程中有蹬腿等辅助行为，也是不可以的。

    楚风似乎深知这一点。

    他将四肢敞开，身体呈现一个大字型状。

    就这样飞速的上升，就好像即将要跌入无底深渊。

    这个动作虽然看起来危险，但楚风心里比谁都清楚。

    现在的他，正逐渐向往着天堂的方向行去。

    他的双眼一直都没有睁开，安心的在空中睡着了。

    看他那模样，倒是睡得十分香甜。

    只是，楚风这举动，无疑让外界那些家伙都纷纷瞪大了眼睛。

    即便他们之前已经认为楚风是超人一般的存在，但如今见到这超高跳跃时，却也难忍住心中的激动。

    “我的老天，刚才海岛市内到底发生了什么。”

    “我刚才好像看到，楚风大佬只是轻轻一跳，就飞升了！”

    “什么，楚风大佬飞升了，不会吧，他这还没修炼多久啊。”

    “你懂什么，人家楚风可是万年难得一遇的天才，修炼速度异常加快很正常好吧。”

    “听说飞升，乃是修仙者位列仙班的最后一步，如果成功，那便会成为天地间的至尊神仙。”

    “难不成，楚风大佬真是要离我们而去，永远停留在传说中的天宫上。”

    “唔啊啊，楚风大佬一定要多多保重，一路走好啊。”

    “我们楚家军再次膜拜你，为你送行。”

    “没事记得常回来看看，记住龙国永远是你的家。”

    龙国内顿时一片唏嘘。

    因为他们将楚风的跳高，误认为是传说中的神仙飞升。

    毕竟这在修仙小说当中，并不罕见。

    只是他们怎么也不敢相信，这万年难得一遇的仙人飞升，如今竟是真让他们碰到了。

    有许多迷信者，已经纷纷开始烧高香下跪乞讨。

    而相对龙国人的无比崇拜，那些外国佬这次就显得“理智”很多。

    “我的法克，海岛市怎么又有大事发生，这个楚风又干什么了。”

    “上帝啊，他怎么直接飞上天空没影了。”

    “这恐怖的跳跃能力，简直可以媲美超人了。”

    “不过，这楚风怎么跳上去不下来了，难不成因为用力过猛，直接飞到外太空了。”

    “嗯，有可能，毕竟楚风这家伙之前展现出的奇怪能力太多，飞跃外太空也不是不可能。”

    “说的也是，现在我甚至都觉得这家伙干出什么事都不稀奇了。”

    “你们都在这里尬吹什么，不就是一个东亚病夫么，有什么了不起的。”

    “嘿嘿，我看这楚风飞上去这么久，现在估计是下不来了。”

    “正如你们所说的那样，楚风这个笨蛋因为用力过猛，直接把自己飞到外天空去了。”

    “哈哈哈！他这个蠢货，这下看他还怎么回来。”

    “没想到这楚风竟然会自己选择自杀，简直真是天大的笑话。”

    “我估摸着楚风应该是换上了某种精神疾病，直接精神失常把自己给弄死了。”

    “哼哼！现在不管怎么样，楚风这货自杀已是事实，现在看那群龙国人还怎么吹嘘。”

    “说的没错，那群龙国人真是越来越嚣张了。”

    “他们仗着楚风是龙国人就到处耀武扬威，还真以为自己很了不起啊。”

    “那群家伙和楚风一样，就只是一群东亚病夫。”
------------

第一百四十一章 风灵之力

    寂静的海岛市中，空无一人。

    只有那废墟上的废纸窗户在随风徐徐摆动。

    整个城市中一片荒凉。

    突然，一股强烈的劲风从天空飞速坠下。

    嘭！

    那东西坠落在地面，强大的冲击力让得整个大地都不断颤抖，溅起道道尘埃。

    待尘埃散去，赫然出现一道人影。

    便是之前那一举跳上天空的楚风。

    他至始至终都是双眼闭目，只凭着自己的强大感官去感受周围流动的一切事物。

    而向上的力量完全消散后，楚风向上的身体便骤然停止。

    随后像只断翅的鸟儿一样，在天空云彩上划出一道美丽弧线。

    他飞速下降着，下降速度比之前的上升速度还要快。

    仅仅不到一分钟，楚风便是成功降落到起跳点。

    他徐徐睁开双眼，淡淡说了一句。

    “高度应该差不多了。”

    果不其然，他话音刚落，系统的声音便是响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道无形的真元传入楚风体内。

    【任务奖励方法完毕。】

    这道无形真元与之前的五灵之力有所不同。

    它不像前者一样一进入体内后，就会自动被楚风吸收。

    楚风刚想动用心神来操控着风灵之力。

    却是惊奇的发现，这风灵之力竟是直接跑到木灵之力的所在位置。

    随后直接与前者融为一体。

    那模样，就仿佛两者是天生具有血缘关系一样。

    楚风在脑中想了想，随后眼前一亮。

    “哦，我知道了。”

    “既然这风灵之力乃是木灵之力的衍生属性。”

    “那这东西见到自己的原始属性自然会与其自动融合在一起。”

    “这就像失散多年的儿子见到父亲一般，自然是要好好的聚在一起。”

    说这话的同时，他忽然伸出手掌。

    翠绿色的木灵之力涌动，上面却比原先多出一层小小的风暴。

    这风暴十分奇异，就像是一个迷你型的小飓风一般。

    在楚风手中缓缓旋转着，模样十分奇异。

    “现在让我试试你的威力。”

    楚风低声一句，随后猛然射出一道带着飓风的奇异真元。

    嗖！

    在风灵之力的加持下，真元暴射的速度异常迅猛。

    只是眨眼间就打在一个巨大的铁柱上，将其穿了一个显眼的大洞。

    这风灵之力不仅是增加速度，力量的增幅也不会少。

    见此，楚风满意的点点头。

    旋即又是沉吟。

    “威力和速度都比原来大有提升，这风灵之力的效果不错。”

    “不过，这风属性毕竟是一个单独的属性，并不是必须和木灵之力搭配一起才能使用。”

    “这两者之间只是一个衍生的关系。”

    “既然如此，若是将这风灵之力单拎出来，又会爆发什么效果呢。”

    楚风忽然将心神灌入到手掌中的真元上，将其中的风灵之力和木灵之力分离开。

    二者既然可以融合，便是可以分离。

    分离很快就完成。

    楚风看着自己手中那团不断旋转的小飓风，再次对着前方一挥。

    “风灵之力。”

    周围的空气流动猛地急剧变化，将迎来的清风全都聚集在一起。

    不一会儿就形成一个巨大的风刃漩涡。

    风刃漩涡还在不断变大分离，最终成为几道巨大的黑色龙卷风。

    这龙卷风威力巨大，仅仅是出现一瞬，就将周围事物都尽数摧毁。

    楚风不以为然，也不制止，就这样看着龙卷风在原地飞速旋转着。

    他的面庞上露出满意笑容。

    只是他这举动，无疑将外界的人群吓得大惊失色。

    原本以为他已经飞升的龙国人，见到他平安归来，立刻高声欢呼。

    “这，我没有看错吧，这楚风大佬怎么回来了。”

    “他不是飞升了么，怎么可能会回来，难不成飞升失败了，看他的样子不像啊。”

    “你们瞎说什么，人家楚风大佬根本就没有飞升，这点问题都看不出来。”

    “不是飞升，那简直太棒了，我还以为楚风大佬要永远离开我们了。”

    “我就知道楚风大佬一定不会走的，楚家军在此恭迎楚风大佬回家。”

    “耶耶耶，楚风大佬终于回来了。”

    不光是龙国人，那些以为楚风就此消失的外国佬，也是满脸震惊。

    “晒他！这是什么情况，这个人怎么这么像楚风。”

    “不是说这楚风因为装逼用力过猛然后把自己弹射到外太空去了么，现在怎么又回来了。”

    “不可能的，就算这家伙不是人类，也不可能自己单独从外太空回来。”

    “还是说，他根本就没有进入外太空，刚才那一下只是个幌子。”

    “幌子，那你说他刚才到底在干什么。”

    “这个，我猜他只是原地起跳了一次。”

    “放你娘的狗屁！我说咱们凡是得将道理啊，不能过于吹嘘。”

    “你知道这楚风刚才离地面有多高么，就连将摄像头放到最大都看不到。”

    “他刚才达到的高度，甚至已经到了大气层。”

    “一个人能一下子跳到大气层，这就算是神仙也做不到，更别说这个楚风了。”
------------

第一百四十二章 你们有什么见解

    全世界的紫色雾气越来越严重。

    世界各国的国家领导人每天都跟热锅上的蚂蚁一样。

    拼命地寻找对抗紫色雾气的办法。

    而在他们心中，研究楚风的能力时唯一可行的方案。

    虽说研究实验已经失败了无数次。

    且每一次实验失败，都会对国家造成不小的伤害和打击。

    可即使这样，他们依然不会放弃。

    就比如先前，楚风在海岛市演唱了一首极为简单的《听说》。

    一时间，这一首被封杀的歌曲瞬间火遍全球。

    世界各地的每一条大街小巷内，都在循环播放着这种令人颤抖的现实歌曲。

    而那些国家领导人为了研究楚风能力的实验，自然也是纷纷学着前者的样子，就此演唱听说。

    当然，每个人的理解不同，对此的做法也是不同。

    只是不管怎么样，上次研究楚风的实验全都围绕着这首《听说》来研究。

    而最后的结果，自然是一败涂地。

    虽说这首歌曲让得他们深沉不已。

    但除去对现实的感慨之外，并没有给他们带来任何想象中的超能力。

    这些国家领导人又试了许多次，最终还是一无所获。

    实验发展到这个地步，结果已经很明显了。

    他们只能无奈又熟练的宣布此次实验失败。

    可每当这时，楚风又往往会展现出新的能力。

    这无疑让那群已经近乎疯狂的国家领导人看到生的希望。

    而那群参与实验的国家战士。

    他们还来不及反思上次实验的失败，全新的实验步骤就到他们头上。

    没办法，现在世界各国都处于非常时期，谁也不会有休闲的日子。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统站在高台上，居高临下的看着下方一众战士。

    “上次研究楚风的实验，又失败了。”

    “我与你们已经唱了不下二十遍《听说》，嗓子都已经唱哑了。”

    “可依旧没有人能激活楚风那种能力。”

    “这显然就是实验失败的现象结果，和以往一样。”

    说着，他忽然上前一步。

    “虽说现在楚风又是激发出新的力量。”

    “但为了使下一次实验的成功率提高，我决定在此次实验开始之前，让你们着重反思一下。”

    听到这话，下方战士一怔。

    “着重反思，总统大人您这是什么意思。”

    “我们都是按照您的要求来的，如今实验失败或许做错的可能性更大一些。”

    总统说道。

    “这我当然知道，所以说才让你们反思上次实验的失败原因。”

    “现在距离上次实验失败也有一小段时间了，你们觉得失败的原因是什么。”

    下方战士先是沉吟一会儿，有人站出来道。

    “报告总统大人，我认为导致实验失败的原因有很多。”

    “但最主要的，还是实验方法的问题。”

    “您仔细想一想，这顿时间您对待楚风的实验方法，全然违背了自己的初衷。”

    “您之前说过，这楚风根本就不是人类，所以他所适用的变强方式并不一定适用于我们。”

    “这句话时您说的吧，总统大人。”

    总统点点头。

    “是我说的，那你的意思是。”

    那名战士接着道。

    “既然这样，可我们前几次在的研究实验步骤，您全是让我们按照楚风的做法去做。”

    “包括之前演唱的《听说》，我认为即便是没有危险性而简单的任务，也应该和楚风有所区别。”

    “毕竟那家伙都已经不是人类了，我们灯塔国又对他知之甚少。”

    “若是因为实验步骤简单就一味的模仿他，那研究实验最后的结果只能是失败。”

    “所以说我们要想提高实验的成功率，就必须从现在开始改变实验步骤。”

    “至少也和楚风的不一样。”

    总统顺然点点头，缓缓说道。

    “你说的有道理。”

    “由于这几次的实验和之前相比的确，危险性的确要小很多。”

    “之前每一次实验意外便是有着上百人甚至上千人为此而死亡。”

    “而最近这几次即便实验依然失败，但死亡人数明显小多了，只有十几人而已。”

    “对此，我竟是对实验步骤开始放松下来。”

    “看到楚风施展出新能力后，直接思考都不思考就忙着下命令。”

    “真是愚蠢呐。”

    感慨一声，他接着问道。

    “还没有其他人有什么见解。”

    “放心，就算说的很荒唐大家也不会笑话你，我更不会惩罚你。”

    “相反你们在这里都不说话，这才是我最害怕的事情。”

    “难道我们灯塔国的战士都独立思考的能力都没有么。”

    经他这么一说，下方又有战士开口。

    “报告总统，我觉得我们应该保持之前和楚风一样的实验步骤。”

    总统眉头一挑。

    “哦？详细说明一下。”

    那名战士接着道。

    “因为我们身为灯塔国的战士，即便身体素质没有楚风那种超人强，但在全世界也绝对是顶尖的。”

    “更何况这实验步骤和结果似乎不是看的身体素质，而是实验者体内的血脉。”

    “楚风的血脉无疑是纯正的，所以才能爆发出如此强大的力量。”

    “既然他的血脉纯正，那我们灯塔国战士的血脉一定会更强大。”

    “身为灯塔国的战士，我可希望自己出去说自己比不过那群该死的龙国人。”

    听到这里，总统拍手叫好。

    “哈哈，不愧是我灯塔国勇猛的战士，即便在这个时候也能保持那种身为战士的骄傲。”

    “你的没错，我们灯塔国的确不比任何一个国家要差。”

    “即便是那个诞生楚风的龙国，也依旧不如我们灯塔国的人血统高贵。”

    “只是你这个观点虽好，但现在因为情势所迫，还是要放开了一点。”

    “其他人还有什么见解么。”

    之前有了开头，下方战士显然不像之前那么沉默寡言了。

    他们纷纷向总统表达自己的意见。

    每一名战士的意见都不相同，每一个人对研究实验都拥有独特的理解。

    这听得总统是不亦乐乎。

    毕竟他可不需要一群死气沉沉的败军之将。
------------

第一百四十三章 五千米高空挑战

    高台上，总统伸出手掌，示意下方战士停下讨论。

    “好了，都先放下自己心中的想法。”

    “你们虽然是众人眼中的新兵蛋子，但多少也参加了数十起实验。”

    “因此我当然相信你们当中每一个人，都对这研究实验有着自己的理解。”

    “只是，这研究楚风能力的实验并非儿戏，甚至足以掌控到整个灯塔国的命运。”

    “所以我们必须严谨对待，绝不能有一丝一毫的差错。”

    下方战士齐刷刷的点头。

    总统说道。

    “相信你们都已经看到楚风展现出的新能力了。”

    “这个家伙竟然能召唤出威力巨大的龙卷风，的确是不可思议。”

    “像这种能召唤出超自然灾害的能力，他还是第一次展现出。”

    “这楚风，真是越来越让我们摸不透了。”

    “甚至可以这么说，别看我们研究了楚风很久，但直到现在为止，我们都无法得知他的具体实力。”

    “而这，才是楚风真正的可怕之处。”

    “他就像一个无底深渊一般深不可测，总是能发挥出让人意想不到的能力。”

    看到总统如此感叹，下方战士也是忍不住一阵咂舌。

    “总统说的是啊，这楚风实在就和传说中的超人一样，拥有我们无法想象的能力。”

    “我看就连超人都未必有他强，若是这家伙从海岛市出现的话，或许倒是可以将那些紫色雾气给消灭。”

    “而到那时我们在用摄像头观察到他的手法，就可以获得准确无误的对抗方法了。”

    “你傻啊，让楚风从海岛市出来，真亏你想得出来。”

    “别忘了当初时谁将这楚风强行带到海岛市来的，是我们灯塔国。”

    “也就幸亏现在楚风并不知道这件事情，若是他知道的话，恐怕他会利用我们此时被紫色雾气牵制的时机，直接将我们灯塔国给抹除。”

    总统也是肃然说道。

    “这名战士说的不错，不管楚风爆发出多么强大的力量，他都是我们灯塔国的敌人。”

    “这或许也算我们自作自受。”

    “但事情已经发展到这个地步，我们除了坦然去面对，别无他法。”

    “世界上没有后悔药可以卖，更没有后悔药可以吃。”

    “在楚风和紫色雾气的双重压迫下，我们更要打起十二分精神，逆风成长。”

    “而这研究楚风的实验，无疑就是令灯塔国最好的成长方法。”

    “因此我们必须将身心完全投入到这重大实验中，即便付出生命也在所不惜！”

    下方战士齐声回应。

    “明白！”

    “请总统大人放心，我们一定按照您的指示完美的完成任务。”

    总统说道。

    “之前说过，那楚风在施展出非人般的能力之前，都会做一些常人难以做到的事。”

    “先前的几次，多数都是一些我们日常生活中的小事。”

    “可这次却完全不同。”

    “那楚风竟然是一下子跳入高空，不见了踪影。”

    “距离专家分析，他至少要跳上高空五千米以上。”

    “否则不会形成那么强大的空气流动。”

    “而且楚风跳跃的速度简直堪比闪电，连摄像头都无法捕捉到。”

    “这无疑人类所不能做到的。”

    说这话的同时，他看向下方战士。

    “你们当中，哪一位可以像楚风一样，跳跃五千米以上的高空。”

    “而且还不能戴上任何装备，因为楚风在当时身上可什么异常都没有。”

    “就连他之前所展现出的白色雾气，在当时也没有出现。”

    “由此可见，他是完全凭借自己的肉身来完成这次操作的。”

    “最后还成功落向地面，你们觉得谁可以完成此重任。”

    下凡战士当然是一片沉默。

    总统也没感到意外，他接着说道。

    “就知道你们会是这个样子。”

    “当然，若是真有人说出来的话，那我倒认为他是个疯子或蠢货。”

    “之前有人说的好，这个楚风根本就不是人类。”

    “因此他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “而现在有了研究实验的参考资料，我们此次自然是要好好考虑一下。”

    “绝不能像前几次那样与楚风的做法一模一样，灯塔国已经经受不起任何失败了。”

    下方战士齐声问道。

    “那总统大人，这次实验的具体步骤是什么？”

    总统思绪许久，缓缓开口道。

    “既然这楚风是靠超人般的跳跃能力来激发能量的。”

    “那么我们也必须体验一下这种飞一般的感觉才有可能成功激活力量。”

    “只是，你们都是凡人，显然做不到楚风那种变态级别的跳跃。”

    “所以我决定，用飞机将你们送到五千米的高空，然后让你们跳伞跳下去。”

    听到这话，战士们顿时一脸错愕。

    “什么，总统大人您要我们跳伞，我没听错吧。”

    “我们只是参军没几年的新兵，怎么可能会跳伞呢。”

    “就算我们是跳伞专业的，也无法承受这么高的高度啊。”

    总统从高台上走下来。

    “你们当中，跳伞员都站出来。”

    有四个战士来到总统面前。

    “报告总统大人，我们便是队伍中的跳伞员。”

    总统眼睛简单扫了他们一眼，说道。

    “呵呵，你们参军几年了。”

    “报告总统大人，我是三年，其他都是一年半。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “哦，那你的最大距离是多少。”

    “一千米。”

    “好吧，看来五千米的挑战对你来说的确很有困难。”

    这时，总统忽然盯着他的眼睛。

    “但是，身为灯塔国勇猛的战士，你不能因为这点困难就退缩。”

    “我们灯塔国是个极度崇尚自由主义的国家，因此我并不想强迫你。”

    “做不做，由你自己选择。”

    “给你三十秒时间，之后给我答案。”

    “是！”

    那名战士答应一声，随后便低头陷入了沉思。

    虽说总统只是说有三十秒，可他却觉得世界过了几个世纪。

    每一刻都是度日如年，难以忍受。

    三十秒很快过去，总统问道。

    “时间到，告诉我你的决定。”

    他挺起胸膛，和总统对视在一起，大声道。

    “报告总统大人，我是灯塔国的勇猛战士，我愿意接受五千米的高空挑战。”

    话音一落，旁边的战士人群顿时响起一片热烈掌声。

    总统也是大喜过望。

    “好样的，我果然没有看错你。”

    “灯塔国有你这般勇敢的战士，何愁外面那些可恶的紫色雾气不散。”

    “现在就让我们一起，去拯救灯塔国的未来吧。”
------------

第一百四十四章 怎么做

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首怔怔的望着大屏幕上的那道熟悉身影，面向下方战士。

    他一脸无奈的道。

    “唉，上次的实验，又是失败了。”

    “那便火遍全世界的《听说》，我们已经听了不下三十遍。”

    “不得不承认，这首歌的确很容易让人颤抖与无奈。”

    “但这并不是重点。”

    “虽说这次实验失败罕见的并没有造成什么实际损失。”

    “可却是浪费了我们不少时间。”

    “现在外面那些紫色雾气越来越猖獗，若是我们再不找到整治方法，恐怕日耳曼帝国就要从世界地图上抹除了。”

    “而听歌浪费的时间，对我们来说无疑也是一种损失。”

    下方战士皆是点头。

    “是啊，听歌浪费的时间，的确也是一种损失。”

    “那元首大人，我们现在该怎么做。”

    元首说道。

    “那楚风现在又施展出了新的能力。”

    “这家伙真是强得越来越离谱了，竟然能控制巨大的龙卷风。”

    “那龙卷风的威力十分巨大，简直比超自然灾害的龙卷风还要可怕。”

    “几道龙卷风出现还没一会，海岛市上的一切建筑物就已经被尽数摧毁。”

    “真是叫人不得不震撼。”

    听到这话，下方战士也是被楚风的能力吓了一跳。

    “什么，这楚风竟然会制造龙卷风，而且还是巨型的龙卷风。”

    “这能力也太变态了，简直比之前的几个还要变态。”

    “若是我们能掌握这种力量，那对付外面那些紫色雾气岂不是小菜一碟。”

    “没错，紫色雾气再强，相信也抵不过这种超自然灾害的破坏力。”

    “只要我们放出一道龙卷风，就可以将外面这些紫色雾气都吹散。”

    “而到那时，我们日耳曼帝国便是全世界第一个冲出紫色雾气包围的国家。”

    “元首大人，事不宜迟，请您赶快告诉我们此次实验的具体步骤吧。”

    看到下方战士如此反应，元首不由得一笑。

    “呵呵，看来楚风新施展出的能力已经让你们极为眼馋。”

    “但这研究实验可并非儿戏，万万不能草率鲁莽，必须想一个万全之策。”

    “相信你们也看到了，那楚风在施展出能力之前，曾经一举跃上了几千米的高空。”

    “最重要的是，他前后都没有用任何防护措施。”

    “从开始跳跃到猛地落地，从始至终身体上都没有出现异样。”

    “这无疑是超人般的能力。”

    “你们当中，有谁可以做到这一点。”

    下方战士当然直摇头。

    “我们，元首大人您可别开玩笑了。”

    “您之前也说过，这楚风根本就不是人类。”

    “我们日耳曼帝国也对他了解的资料很少，更不清楚他的具体实力，自然会想不到他做出的一些超能世间。”

    “是啊，我们只是凡人之躯，而楚风的能力显然已经远远超越人类的极限。”

    “两者之间，无法比较……”

    元首上前一步。

    “嗯，你们倒是很有自知之明嘛。”

    “这对于你们来说，或许也是一件好事。”

    “但你们也要记住，你们乃是日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “拥有超高的军事素养和战斗力，这是任何一个国家都不能相比的。”

    “知道自己与对方的差距不是坏事，但你们绝不能为此失去信心。”

    “日耳曼帝国，可不需要自卑的懦夫。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “请元首大人放心，我们身为日耳曼帝国的勇猛战士，这本身就是一种自豪。”

    “就算他楚风乃是神秘的超能人类，我们也可以齐心协力将其打败。”

    “更何况我们现在不断研究他能力的来源实验，相信很快就会制造出对付他的办法。”

    “到那时，即便那楚风再强，终究也只是一个人。”

    “而我们有这么多人，若是每一人手中都拿着克制他的武器，那他即便是超人也插翅难逃。”

    元首淡淡一笑。

    “这还像个样子，只不过我们若是成功研究出楚风能力的武器，并不能直接用来对付他。”

    “你们别忘了，我们日耳曼帝国乃是全世界为数不多和龙国保持相对友好的国家。”

    “现在这楚风这么强大，我们自然是要避其锋芒。”

    “更何况外面那些紫色雾气还没解决，要是这时再多出一个可怕的敌人，这不是闲命长么。”

    “这种话语以后就不要多说，省得以后以讹传讹，传到别人耳中就成为了事实。”

    下方战士齐齐点头。

    “明白。”

    “那元首大人，我们这一次的实验具体步骤到底是什么。”

    元首说道。

    “既然这楚风是靠着跳跃能力来获得能量的，那我们不管怎么变化，也不能离开跳跃能力。”

    “一会你们都去到基地外围，一起原地起跳。”

    “放心，我并不是要你们一定要像楚风那样跳山五千米高空。”

    “但我要你们尽全力的往上跳，一直达到你们的极限为止。”

    “因为只有这样，你们才有可能激发自己身体内的潜能。”

    “而且我并不指望你们每一个人都成功激活力量，那显然是不实际的。”

    “但我却一定要让你们当中有几个人成功激活，别在到时候一个人都没有。”

    “如果真是那样的话，那我们真是又一次将实验搞砸。”

    “身为帝国元首，我绝不允许这样的事情发生。”

    “所以说，你们必须拼命的完成接下来的任务。”

    “正好之前轻松的听完三十几遍《听说》，现在开始到了你们的热身时间了。”

    战士们齐声回应。

    “明白！”
------------

第一百四十五章 跳跃实验

    日耳曼帝国的总基地外围。

    一群战士站在空地上，周围环境满都是全副武装的士兵。

    元首站在人群当中，格外显眼。

    他抬头望了望天空，心中意味莫名。

    “这又是一次新型实验的开始，也不知道最后的结果会如何。”

    “若是这次实验再次失败，后面又该怎么办呢。”

    “现在帝国内有限的资源，又会给我多少机会。”

    “唉，真没想到，曾经叱咤风云的我，在经历重重打击后，现如今也变得优柔寡断。”

    “真是举杯消愁愁更愁。”

    他走向那群战士。

    “战士们，你们当中虽然大多数都只是参军还没几年的新兵。”

    “但在帝国的危难时刻，你们挺身而出，冒着生命危险前来参与研究楚风的实验。”

    “说实话，这一点我非常自豪。”

    “虽然最后的结果不尽人意，但你们已经让我看到了你们对帝国的决心。”

    “帝国内有你们这样的一群战士，相信一定会顺利度过这次危难。”

    “而现在，就让我们一起来见证奇迹的时刻吧。”

    “一切准备就绪，实验开始。”

    “明白！”

    战士们齐声回应一声，便是按照元首的命令原地起跳。

    可以看得出，他们跳的很卖力，每一次跳跃都是咬牙切齿。

    几十名战士沉重的脚步猛然落地，陆续发出清脆的踏步声。

    元首与其余战士则是紧紧盯着他们。

    这样一来，这群战士即便再累，也会被元首的威势所震慑，从而更加拼命卖力。

    当然，即便元首不在这里，他们也会这么做。

    毕竟这是研究楚风的实验。

    这研究实验可是日耳曼帝国能否复苏的关键，自然马虎不得。

    他们虽然只是一群普通的新人士兵，但其心中也有极高的爱国情怀。

    要想伤害到帝国，首先得踏过他们的尸体。

    这群战士从实验开始之前，便是将这句话牢牢记在心中。

    他们越想越激动，也就越卖力，宛如水珠大小的汗水渐渐在战士的额头上涌现。

    他们已经累得气喘吁吁，可却还是不停地向上跳跃。

    这其中，竟是没有一个人拖后腿，更没有一个人喊停。

    此种种，元首都看在眼里。

    他脸上露出一丝欣慰笑容。

    “哎呀，这群没见过世面的新兵蛋子，干起事情来真是异常热情。”

    “不过这样也好，现在帝国内或许就需要这样的战士。”

    “要是换做那群老兵的话，现在早不知道给你叫多少理由了。”

    “只可惜那群老油条乃是帝国内的最后一道防线，要让他们去当这炮灰，那显然太不值了。”

    “新兵蛋子啊，只有经过磨练才知道什么叫老兵。”

    “小男孩啊，只有经历过社会的毒打才学会如何成长。”

    “只是，让一个男孩成长的代价很昂贵，甚至比女孩还要昂贵。”

    “这其中，有不少男孩坚持不住，最后选择了不属于自己的路。”

    “我是不是这个男孩呢……”

    想着想着，元首那略显沧桑的脸庞忽然徐徐闭目。

    那一刻，他仿佛看到了战士们激发力量的奇迹模样。

    但他知道那是梦，于是不忍的将其生生打破，强逼着自己回到现实中来。

    然而想象很美好，现实却很残酷。

    由于长时间的跳跃，即便是体力再好的战士，现在也难免会感到非常吃力。

    队伍中已经有好几人陆续倒下。

    剩余的其他人也已然达到了极限，却还是咬着牙苦苦支撑。

    两秒钟后，又是有几人倒地。

    并且不管是倒下的战士还是硬撑的战士，他们都没有激活想象中的力量。

    除了那像落汤鸡的一样狼狈外表，战士们与之前并无太大变化。

    元首眉头一皱。

    “怎么回事，力量还没激发出来，你们怎么就坚持不住了。”

    “都给我起来，你们这是想半途而废么，这可是绝好的实验过程，绝不能白白浪费。”

    倒下的战士在地上苦苦喘息着，艰难的看向元首。

    “元首大人，我们真的简直不住了。”

    “我觉得现在自己练站起来的力气都没有了，即便是魔鬼训练也没有这么累吧。”

    “一直高强度的原地起跳，这谁能受得了，咱们又不是那楚风。”

    “可关键咱们连人家的百分之一都不到啊，现在就受不了了，未免有点太打击人。”

    看到多数战士们都是这副颓废模样，元首当时便想着让周围的士兵拿枪口对准他们。

    但一想到之前的战士抗议，他还是忍住了。

    现在日耳曼帝国可正是用人之际。

    即便他们只是炮灰，那也是金子做的炮灰。

    现在只要是士兵，在帝国内就会得到比平常多十倍的补贴。

    而且还可以将自己的家人接到城区里来，从而远离那可怕的紫色雾气。

    由于之前研究楚风实验的大量失败挥霍，现在日耳曼帝国内的兵力已经是极为空虚。

    再加上紫色雾气的蔓延，更是让帝国内的战斗力直线下降。

    于是帝国为了从根本上提升自己的实力，才开始大肆的招兵。

    可以这么说，现在的日耳曼帝国内，一个士兵的钱财补贴甚至就可以足够支撑一个家庭的开销。

    此时几乎全世界的国家都这么做。

    毕竟钱没了他们还可以再制造出来。

    而要是人都没了，再想要让一批婴儿长大成人，那可不容易。

    又过了几分钟，现在所有的战士都已经因为过度劳累而倒在地上，再也爬不起来。

    他们当中，没有一个有激发力量的迹象。

    元首显然不希望自己的这次实验又是要以失败为结尾。

    他当下急忙大声喊道。

    “日耳曼帝国的战士们，你们不是号称是帝国最勇猛的战士吗，那现在就给我站起来。”

    “趴在地上不动弹是什么意思，难道你们已经变成王八了么，全都给我站起来继续跳。”

    “现在谁要是站起来，跳一下便是可以奖励一百美金，跳两下那便是二百美金。”

    “难道你们连钱都不想要了么，都快站起来啊。”
------------

第一百四十六章 成功夺取

    在全世界都在为研究楚风的实验焦头烂额时，阿三国却是大不相同。

    现在紫色雾气可还没有驱散。

    不仅如此，这鬼东西又是向里面蔓延了不少。

    而阿三国因为地理原因，国家内的死亡人数自然又是多出许多。

    但他们似乎却满不在乎。

    现在整个阿三国上下，都在弥漫着一种欢呼气氛。

    那模样，简直是和庆祝过年一样。

    看来这群阿三国人是真的不怕死。

    紫色雾气都蔓延到这个地步了，不仅不疏散人群，反而是大肆朝外宣传。

    令得他们如此兴奋的只有一件事。

    那便是，先前国王陛下通过在恒河岸边念咒语，现在已经成功将圣水泥土的力量夺回。

    那所谓的圣剑就是最好的证明。

    何以见得呢，那圣剑外层原本是一层粽叶所包裹。

    这无疑加大了圣剑的重量。

    而那国王也已经年过五十，体力大不如以前，自然没有足够的力气来拿到这加重的圣剑。

    这本来是很正常的事。

    但这国王硬要说是这上面的蕴含的力量太强，自己拿不动。

    时间一长，那包裹在外面的粽叶自然就与圣剑牢牢的粘在一块。

    这无疑又是加大了圣剑的重量。

    而在之前，国王为了祭拜神灵，直接将圣剑插入恒河中。

    湍急的水流差点将圣剑冲走，但却是让外面那层已经牢固的粽子出现了破绽。

    粽子遇水，自然就会软化松懈。

    现在更是让国王插在水里，那软化的速度便陡然加快。

    还不到一会儿，圣剑上面那层粽子就已经完全让浑浊的泥水冲走。

    等国王将圣剑拔出来时，却只见上面恢复了原来的模样。

    圣剑上的粽叶一旦被冲走，那它自然也就回到了原来的重量。

    因此国王当时只是一下就轻松将圣剑拔了出来，远远看去，竟还有些潇洒。

    当然，也有点邋遢和恶心。

    圣剑原本并不重，只是这粽叶加重了它的重量。

    现在粽叶没有，圣剑自然就回到了原来的形态。

    这也是很正常的事。

    但国王却是认为这便是咒语成功的征兆。

    他当下便高高举起圣剑，高声欢呼着。

    “哈哈哈，我们阿三国古老的咒语果然有用。”

    “经过大家的共同努力，我现在已经清楚的感觉到恒河圣水内泥土的力量已经回到了圣剑中。”

    “哼哼，楚风啊，你这次可是失算了。”

    “敢在我阿三国面前玩咒语，你还是太嫩了。”

    “我们阿三国时代传承都有着大护法来制造全新的咒语，岂是你一个小屁孩能琢磨透的。”

    “不自量力的家伙，竟敢自己露出破绽，现在就等着后悔去吧。”

    一听到楚风吃瘪，下方的群众便是一阵高呼。

    “太好了，终于是让这楚风吃了一次屎了，我们之前可真是够够的。”

    “楚风这个狂妄至极的家伙，竟敢在国王陛下面前摆动咒语，真是关公面前耍大刀，蠢！”

    “既然国王陛下能用咒语夺回来恒河圣水泥土中的力量，那想必就可以夺回圣剑和圣水中的力量。”

    “这点相信过不了太久的，毕竟国王陛下已经成功一次了。”

    “哈哈，到那时我们便可以看到楚风那张精彩的表情，真是太滑稽了。”

    “而且还能看到国王陛下用圣剑一下将外面那些可恶的紫色雾气全都斩断，真是太帅了。”

    “到那时，我们便终于可以大举进攻海岛市，将那个楚风活捉回来。”

    “没错，我在刚看到他时就看他不爽了，这下终于有机会可以教训他。”

    “妈的，前前后后总是侵犯和侮辱我阿三国，这次我一定要将这楚风的脑袋拧下来。”

    “相信世界其他那些家伙看到楚风爆发出的实力，一定会理所应当认为他是世界的第一人。”

    “殊不知，楚风的玩弄的那些把戏，在我们国王陛下面前那就如同小儿科一样，不堪一击。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    庆祝的欢呼声和辱骂楚风的侮辱声混在一起，在阿三国的圣殿面前不断响彻着。

    由于之前紫色雾气的蔓延，这个国家的兵力又是少了三分之一。

    现在他们的部队中，甚至已经有三分之二是女兵。

    可阿三国又是一个典型的男权社会。

    他们当然不愿意花费心思培养这群女兵，只当她们是来装个样子。

    当然了，在军队中，这些女兵还是有些作用的。

    阿三国圣殿的面前，下方群众不断在外讨论着。

    “你们说，现在国王陛下既然夺回了恒河圣水中泥土的力量，那他会不会现在就去下令攻打楚风。”

    “这个，应该不会吧，那楚风毕竟也是同时吸收了圣水和圣剑力量的恶人。”

    “而国王陛下只是吸收了一件圣物的力量，即便他有神剑在手，可胜利的把握也不大。”

    “切，你懂个屁，那个楚风只不过是一个全世界公认的东亚病夫而已。”

    “就算他同时获得了圣剑和圣水的力量又如何，还不是个废物。”

    “他是低贱的龙国人，并不是我阿三国人，所以他体内并没有我们这种高贵血脉。”

    “要知道这圣剑和圣水的强弱也是要看使用者的身体血脉，血脉不行，再厉害也是白搭。”

    “而我们国王陛下自然是拥有整个阿三国最强大的血脉之力，现在圣剑在手，对付个楚风还不是绰绰有余。”

    “没错，这楚风现在肯定不是我们国王陛下的对手。”

    “在此请国王陛下下令，让我们带兵前去海岛市攻打楚风。”

    这时，国王拿着圣剑缓缓从圣殿中走出。

    他深深的叹了口气。

    “唉，各位现在的心情我可以理解。”

    “但我要告诉你们一个非常不好的消息。”

    “即便我现在恢复了圣剑的一部分能量，可我们还是不能前去攻打那楚风。”
------------

第一百四十七章 风神

    下方士兵和平民听到这话，皆是一脸疑惑。

    “不能去攻打楚风，国王陛下这是为什么。”

    “国王陛下，您现在可是圣剑在手，还怕那什么楚风啊。”

    “大不了我们和国王陛下您一起对付那家伙，这样不就行了。”

    国王无奈的摇摇头。

    “你们把事情想得太简单了。”

    “这个楚风，不是那么容易对付的。”

    “在刚夺回泥土力量的那一刻，我也是有着和你们一样的想法。”

    “毕竟这楚风辱我阿三国太甚，这个仇我们一定会报。”

    “可我回到圣殿，却是通过连接外面的大屏幕发现，这个楚风竟然又激活了新的力量。”

    下方士兵和平民满脸愤怒的破口大骂。

    “什么，这楚风又激发出了新的能力，难不成我们阿三国内又有其他圣物的力量被楚风夺走了。”

    “这该死的楚风简直是卑鄙无耻，只会夺取别人的力量算什么好汉，有本事和我们单打独斗，我一只手就可以捏死他。”

    “没错，这楚风一直以来都是靠吸收我们阿三国圣物的力量，否则就凭他那小身板，根本不足为惧。”

    “他就是个运气好到爆表的废渣，只是老天爷赏饭吃而已。”

    “国王陛下，这楚风究竟是干了什么。”

    国王说道。

    “我不知道他用了什么方法，竟然平白召唤出了威力巨大的龙卷风。”

    “龙卷风的破坏力有多强，想必各位都心知肚明。”

    “毕竟，我们阿三国在之前，也经历过不少龙卷风的袭击。”

    “每一次都有无数人为此死去，才会如此刻骨铭心。”

    “而这楚风现在竟是掌握这种强大力量，无疑是吸收了那传说中风神的力量。”

    此话一出，立即在下方引起一阵骚动。

    “楚风竟然吸收了传说中风神的力量，这怎么可能。”

    “要知道这风神可不像太阳之神这么仁慈。”

    “若是它心情好，放一点小风吹吹那的确很舒服。”

    “但要是心情不好，瞬间便是狂风大作，甚至爆发出威力巨大的龙卷风，让得整个阿三国都不得安宁。”

    “以往我们阿三国，可是在风神的惩罚下吃了不少苦头。”

    “可现在这楚风竟是吸收了风神的力量，难道他击败了风神。”

    “不可能，风神的实力我们都很清楚，凭楚风这个废物显然不能击败它。”

    “如若不是击败，或许是这楚风和风神是一伙的，想要联合在一起报复我们阿三国。”

    “这，不会吧，我们阿三国之前也没怎么得罪风神啊。”

    “而且这风神好歹也是地位极高的自然之神，怎么会和楚风同流合污。”

    “国王陛下，这到底是怎么回事。”

    国王叹息一声。

    “唉，具体情况怎么样，我也没有头绪。”

    “不过你们刚才的猜测不是没有道理。”

    “风神，的确有可能是和那楚风联合在一起，从而一起来报复我们阿三国。”

    “要不然凭借楚风那点实力，不可能获得风神那种召唤龙卷风的强大力量。”

    “至于为什么，我想可能是楚风将身体内的圣剑力量，分出来一部分给了风神。”

    “而风神想必早就对我们阿三国的圣物力量垂涎三尺，或许还还真有可能将自己的力量作为交易传递给楚风。”

    “当然，这些也只是我目前的猜测，实际情况到底是什么样，还需要进一步观察。”

    国王的话稳住了那些骚动的平民，却是让那些早就不耐烦的士兵一阵怒气。

    “可恶，好不容易可以前往海岛市去将楚风的脑袋拧下来，没想到这家伙竟然又吸收了风神的力量，真是让人不爽。”

    “他妈的，我等着一天已经很久了，现在又说不能去，差点并没把我憋死。”

    “这该死的楚风，运气果然是极佳，那老子就让你多活几天。”

    “国王陛下，既然现在已经知道楚风的具体实力，那我们应该怎么做。”

    国王深吸一口气，缓缓说道。

    “这个，我也正在思考。”

    “首先，凭我们现在的实力，肯定是不前去海岛市攻打楚风的。”

    “虽然很不想承认，但这楚风吸收风神的力量后，实力的确比以前强横很多。”

    “至于风神为什么会帮助楚风，还得有待商议。”

    “我决定待会召集阿三国内所有人手，聚集到之前祭拜太阳之神的最高山峰那里去。”

    “我要利用群众以及咒语的力量，去问候风神，将事情的来龙去脉问个清楚。”

    下方有士兵说道。

    “问候风神，这或许是一个好办法。”

    “但是国王陛下，那风神现在已经与楚风同流合污，它真的会接受到我们的询问么。”

    “说不定这风神现在正在某个神秘的地方，与楚风一起商议怎么对付我们阿三国呢。”

    “若是它看到我们聚集人手，一怒之下放出龙卷风，那我们岂不是要全军覆没。”

    国王坦然一笑。

    “呵呵，这点你们不用担心。”

    “虽说这风神的力量极为强大，而且也的确有可能会趁机对我们出手。”

    “但我们阿三国的圣剑和咒语力量也不是吃素的。”

    “先不说现在我已经掌握圣剑的力量，就说我们以数量优势发出的咒语波动，就足够这风神吃一阵子。”

    “若是这家伙在那是真要向我们出手，那我们也不必掩饰什么，直接就地反击。”

    “让它们知道，我们阿三国可不是好惹的。”

    下方群众齐声回应。

    “誓死追随国王陛下。”

    国王举起圣剑，直对向天空上的太阳，大声喊道。

    “好，那现在就让我们用自己确切的实力，来包围属于我们的尊严和自由。”

    在这之后，阿三国的所有人便按照国王的指示，陆续来到之前的那座最高山峰上。

    这山峰还是一如既往的无比炎热，但他们这群家伙却满不在乎。

    只见国王拿着圣剑，迎着吹来的风沙大声喊着。

    “尊敬的风神呐，我们阿三国没有得罪过您，可您为什么要与我们的敌人同流合污。”

    “阿三国每年祭拜您的祭品可一分都没有少，您这样是什么意思。”

    “风神，请您回答我，为什么要这么做。”
------------

第一百四十八章 雨神

    不论外界发生多大的事，身处在海岛市的楚风自然是一无所知。

    在这段时间里，他一直都在练习木灵之力和风灵之力的融合程度。

    这两种属性相辅相成，若是能融合在一起便是能爆发出一加一大于二的效果。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    在这之前，楚风除去提升实力之外，不会思考任何问题。

    而任何可以提升他实力的事物，他都会感兴趣。

    就像现在这两种属性元素融合一样。

    楚风在接受到风灵之力后，便是一直练习到此。

    实话说，他对这两种属性元素的掌握已经到了炉火纯青的地步。

    但楚风明显不满足于此。

    即便已经感觉万分无聊，他也是不停发射着双属性真元。

    直到系统的声音响起。

    【开始发放今日任务。】

    【任务十二：利用天源之水和水灵之力的功效，让整天海岛市下一场大雨。】

    【任务奖励：宿主将获得雷灵之力，可以和金属性融合。】

    【任务发放完毕。】

    【另外要提醒一下宿主，距离神魔复苏的时间已经不远了。】

    【为了尽快提升您的实力，现在系统要尽快任务发布的速度。】

    【从现在开始，任务的发布时间将会由原本的十二点，缩短为一小时一发。】

    【祝您好运！】

    楚风内心一定。

    “果然。”

    “神魔复苏的时间已经不远了，就连系统都在提醒我。”

    “不过将任务的速度加快，也的确是很有必要的。”

    “毕竟，时间不等人，一天一发真是太慢了。”

    他伸出手掌，蓝白色的天源之水和青色的水灵之力便以一种奇异姿态，在他手中缓缓流动。

    楚风看向天空上众多的白色云朵。

    “这次的系统任务是，利用天源之水和水灵之力让天空下雨，从而笼罩整个海岛市。”

    “这算是高级一点的人工降雨，难不倒我。”

    他心神一动，手中的水灵之力忽然一齐涌向天源之水，将其团团包裹。

    “这水灵之力既然是天地间水元素的结晶。”

    “那对于同为天地奇物的天源之水来说，自然也会有不少的增幅效果。”

    事实果然和他想的一样。

    水灵之力一碰到天源之水，便是犹如见到失散多年的兄弟一样，直接猛然朝着对方撞去。

    而天源之水则似乎迸发出了一股无形的吸力，贪婪的将水灵之力的力量尽数吸收。

    这一幕就连楚风都有点惊愕。

    因为他并没有特意控制这两种奇物融合。

    也就是说，现在这天源之水和水灵之力是自动合在一起的。

    这也更加证实了他之前的猜测。

    水灵之力给天源之水的增幅显然不小。

    还没过几秒钟，楚风便清楚的感觉天源之水的精纯程度要比之前强盛太多。

    感觉时机成熟后，他的身体徐徐上升，悬浮在空中。

    “海岛市啊，准备迎接倾盆大雨的洗礼吧。”

    话落，楚风猛然一抬手掌。

    大量的天源之水化为一道巨大的蓝白色水柱，猛然朝着上空射去。

    水柱的速度很快，眨眼间便射入天空上的白云里。

    只见白云突然剧烈颤抖，连带着周围每片云朵都在不断颤动。

    紧接着，那一片白云竟是徐徐变为了黑乌云。

    天空顿时无比昏暗，挥洒下傍晚的夜幕，将整个海岛市都渲染成黑色。

    刚才还晴空万里，仅仅几秒钟便是乌云密布，电闪雷鸣。

    这便是增幅过后的天源之水的威力。

    楚风满意的点点头。

    事情发展他预想的还要快。

    “受到水灵之力的增幅后，天源之水的效果果然大幅度增加。”

    “以这个速度，想必很快便是大雨倾盆了。”

    心中这样想着，楚风猛然加大天源之水的力度。

    天上乌云不断翻涌，雷鸣闪电在其上环绕。

    紧接着，想象中的雨滴便顷刻落下。

    这雨暴涨的速度很快。

    刚开始只是几滴小雨点迅速打在地面。

    但很快便是犹如坏掉的水龙头一般，大片的雨水顺势打在地上，发出“啪啪啪”声响。

    暴风雨已经来临。

    整个海岛市都处在倾盆大雨的冲刷下，城市中的废墟徐徐倒塌。

    楚风悬浮在空中，一个无形的真元光球将他包裹其中，以保证雨水不会打到他。

    他看着地上那噼里啪啦的雨水，将天源之水撤下。

    他并不想让这大雨一直下下去，只要能完成任务就会收手。

    ……

    海岛市上发生一切，自然是被外界那群吃光群众收入眼中。

    每当看到楚风做日常任务时，他们都会发出道道惊呼声。

    这次，也不例外。

    “我的天哪，这是什么情况，楚风大佬又是发威了。”

    “楚风竟然可以让整个海岛市的上空都下起雨来，难道他就是传说中控制雨的神仙。”

    “这种能力，真是不可思议，真不愧是楚风大佬。”

    “我要是有这种能力，那不简直成为人形态的天气预报。”

    “楚风大佬果然是最棒的，楚家军在此膜拜你。”

    “你带给我们的震撼实在是太多太多，我们一直都为你而感到骄傲。”

    不仅是龙国人，那些外国佬见此也是瞬间瞪大眼睛。

    “我的妈得法克，海岛市又发生什么事了。”

    “是那个楚风，那个楚风又是施展出了什么新能力。”

    “我的上帝，这大雨是他操控的么。”

    “根据刚才的观察来看，似乎的确是的。”

    “能将天上的白云变成乌云，从而引发这么大的降雨量，这简直只有神才能做到。”

    “这个楚风真是越来越让人捉摸不透了，现在我真的很怀疑他到底是什么物种。”

    “你们都大惊小怪的干什么，不就是下了点雨么，这有什么大不了的。”

    “就是，再说这雨是能淋死人还是能冻死人啊。”

    “这楚风真是个无所事事的家伙，整天激发出这些没有用的技能。”

    “他只是个东亚病夫，做这种事情很正常。”
------------

第一百四十九章 雷灵之力

    失去天源之水的助力后，那大雨明显持续不了多久。

    几分钟后，雨便停了。

    海岛市上的一切都被雨水冲刷了个干净，在阳光的照耀下泛起一层光辉。

    远远望去，即便是废墟却也别有一番风味。

    楚风将外面那层真元驱散，徐徐降落地面。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励方法中。】

    一道白色能量带动着强烈闪电进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    和之前的风灵之力一样。

    这雷灵之力一进入楚风体内，就自动的和金灵之力融合在一起。

    经过上次的经验，楚风也没有控制，任凭它们就这样交融。

    金属性衍生出了雷属性。

    为什么呢，因为金属的导电性好。

    而拥有闪电的金属，其威力无疑会大大增加。

    像这种相辅相成的属性，似乎天生就是最佳搭档。

    雷灵之力很快就融入到金灵之力中。

    感受到体内那多出来的新型力量，楚风陡然睁开双眼，手掌猛然朝前一挥。

    “雷灵之力。”

    一段金色真元夹杂着无尽闪电迅猛射出，一下打在一颗巨大的柱子上。

    轰！

    金灵之力本就拥有极强的攻击力，这下再加上雷灵之力的增幅，威力简直势不可挡。

    那可柱子瞬间便被打成粉末。

    楚风满意的点点头。

    “这雷灵之力不愧是金灵之力的衍生属性。”

    “锋利的金属加上雷电的威力，攻击力的确难以想象。”

    “只是不知道，若是将这雷灵之力的力量单独拿出，会是什么效果。”

    说着，他忽然闭上双眼，与此同时手掌直对向上方天空。

    强横无比的雷灵之力不断在他手中环绕。

    原本晴朗的天空却又再次变得乌云滚滚，翻腾间不断闪烁着闪电。

    这些乌云出现后，竟是全都朝着一个方向靠拢。

    正是楚风伸手的方向。

    数以千万的小乌云融合在一起，形成一片巨大黑云。

    黑云下方对准楚风，翻腾一阵猛然发出一道巨大闪电。

    闪电毫不留情的打在楚风的手掌上，却是被他尽数吸收。

    现在楚风拥有雷灵之力，自然便是能够控制天地之间的雷元素。

    而上面这些黑云和闪电，都是受他控制的结果。

    现在的楚风，正在吸收自然界中的雷电能量。

    闪电并没持续多久，一分钟后便是消失不见。

    天上的黑云也是徐徐飘散，不一会儿又回到了原来的晴空万里。

    楚风手上充斥着闪电，其上包裹着一层真元，随后猛然挥出。

    嘭！

    一道巨大的白色闪电光速般打在百米之外的一处大楼上。

    大楼瞬间就变成了一堆粉末。

    楚风见此，再次轻轻点头。

    “集结了天地间的雷元素能量，威力还算不错。”

    “只是和之前的天雷相比，终究还是差了些。”

    “当然，这雷灵之力的主要作用是辅助金灵之力，其威力的要求也就不能太高。”

    评价几句后，他便是再次催动这两种融合属性，继续练习两者之间的融合度。

    他似乎已经隐隐感觉到，神魔就快要复苏了。

    在此之前，他不会浪费任何一点时间。

    更何况，系统任务的进度速度变快，每一个小时便是会刷新一次任务。

    他可没有心情和时间悠闲。

    只是楚风想不到的是，他在海岛市的举动，又是在外界引起轩然大波。

    要知道他之前利用天源之水制造大雨的情景，已经足够让外界那些无知群众震撼。

    现在又是召唤出雷电，那简直不就成为了传说中的雷公。

    龙国人见此，都是大惊失色。

    “你们快看，楚风大佬又是发威了。”

    “我的天，他竟然在召唤雷电，而且威力还这么强。”

    “之前让海岛市下大雨也就罢了，现在还可以使用雷电，他难道就是传说中的闪电侠。”

    “这真是太不可思议了，我觉得楚风现在就像是小说中能呼风唤雨的神仙。”

    “什么叫，那就是好吧，我楚风大佬本就是牛逼人物。”

    “楚风大佬加油，我们永远是你坚强的后盾。”

    “要是完成试炼就快点回来哦，我们可一直在等着你出山。”

    “现在国家外的紫色雾气越来越严重，楚风大佬你可一定要救我们呐。”

    “我们一直都在等你回家，求你快回来吧。”

    当外国佬看到楚风的能力时，顿时也是一片震撼。

    “我的上帝，这又是发生什么事了，楚风难道又是施展出了新能力。”

    “是的，他这次竟然能控制天空上的闪电。”

    “什么鬼，控制闪电，不可能，他又不是超人，更不是闪电侠。”

    “现在就算是超人和闪电侠也比不上他了，因为人家几乎是战无不胜。”

    “不可能，他就只是一个东亚病夫，有什么好吹嘘的。”

    “东亚病夫，拜托！我真是忍你好久了。”

    “每次楚风展现出新能力时，你们几个都说他是东亚病夫。”

    “难道除了黄皮猴子，你们就没有其他的新词么。”

    “若他是东亚病夫的话，那请问你是什么，东亚病夫拉出来的一坨屎么。”

    “明明自己那么普通，却还是那么自信，真不知道是谁给你的勇气。”

    由于观察楚风的时间过长，现在即便是有些外国佬也开始为楚风辩解。

    毕竟没有人是傻子，只有装傻的人。

    当然，这些家伙也不会就此服气。

    只因为楚风是龙国人，光凭这一点他就不会得到这些外国佬的认可。

    当然，他可不需要这些认可。

    “喂，你们到底是不是我们国家的，怎么帮助楚风说话。”

    “即便那个楚风表现出的能力再强，他也只是一个东亚病夫。”

    “东亚病夫在我们眼里就是腐败和垃圾，明白么。”

    “而你们竟然在维护这个垃圾，还真是让人笑掉大牙。”

    “嘿嘿，我看你们别在是那群龙国人派过来的奸细，想要趁机打听我们国家的具体情报。”

    “少说废话了，你这个长相恶心的黄皮猴子。”
------------

第一百五十章 振作起来

    灯塔国总基地内部。

    总统看着面前大屏幕上的楚风，心中震动不已。

    “好家伙，这楚风真是越来越强大了。”

    “先前不仅能够让海岛市的上空下起倾盆暴雨，现在更是能吸收雷电的力量做来攻击。”

    “真的是不得不让人震撼，和艳羡啊。”

    “我们，又得到什么时候才能研究出此等威力的武器呢。”

    他缓缓转身，面向下方的一众战士。

    “上次的研究实验，又是失败了。”

    “而那名出色的跳伞员战士，也为此而牺牲。”

    “现在让我们为他默哀三秒钟。”

    话落，总统以及下方一众战士都是面色沉重的缓缓低头。

    就在之前，总统为了完成此次研究实验，特地从人群中找出来一个跳伞员。

    而研究实验的步骤，是从五千米的高空跳下去。

    这对于跳伞员来说，无疑是一个根本不可能完成的挑战。

    因为这已经远远超出了他的能力范围。

    最后结果没出所有人的意料。

    跳伞员在落地之后，便彻底没了气儿。

    又是一位战士死在了研究实验的过程中。

    相对于其他战士的哭泣哀悼，总统倒显得淡定许多。

    他只是眼皮跳了跳，就从悲伤中走出，继续下一次实验。

    这种事情对他来说，已经是再平常不过的事。

    在实验多次失败之后，总统便是懂得这个道理。

    三秒钟过后，总统缓缓说道。

    “因为研究实验的失败，我们又是损失了一名优秀战士。”

    “他只比你们大几岁，就失去了宝贵的生命。”

    “眼看着自己的士兵死去，身为总统，我非常心痛。”

    “可是也正因为如此，我不能心痛，因为心痛会使人停滞不前。”

    “为了灯塔国的未来和强大，我们必须振作起来，不能让那名伞兵战士白白牺牲。”

    “据说那楚风又是激发出了新能力，我们研究新实验的机会又到来了。”

    “那么现在就让我们共同努力，来创造出属于我们灯塔国自己的未来吧。”

    站在高台上的总统高声呐喊，然而下方战士却是无人回应他。

    他们都是低着脑袋，显然还没有从刚才的默哀中回过神。

    总统见此，也没有感到意外。

    约莫两分钟过后，他上前一步说道。

    “灯塔国的战士们，我知道自己的战友死亡是一件非常痛苦的事。”

    “只是在战火连绵的战场上，这也是最常见的事。”

    “他们都是英勇无畏的战士，为国家献出了自己的宝贵生命。”

    “同时，也是我们所有人的学习榜样。”

    “他们所做的一切，都是为了国家，为了人民，也是为了你们。”

    “所以说，为了不让他们的生命白白牺牲，现在的我们绝不能整日颓废。”

    “若是让身在天堂的他们看到我们这个样子，我想他们一定会失望。”

    “英雄落幕，是极为光荣的伟大事迹，他们的名字将永远记在我们心中。”

    “现在就让我们将这悲痛通通转换为力量，使我们勇往直前。”

    “灯塔国的战士们啊，都给我振作起来。”

    “现在外面那些紫色雾气都还在肆虐城市呢，你们的使命还没有完成，赶紧给我起来做实验。”

    “若是研究实验终止的话，那我们可就一点希望都没有了。”

    下方的战士被总统的话打动了，立刻擦干脸颊上的眼泪，齐声喊道。

    “总统大人说的对，我们不能让战友的生命白白牺牲。”

    “战士的意义是什么，就是为了守护国家守护人民。”

    “现在哭哭啼啼的像个什么样子，大家都振作起来，干他丫的。”

    “我们是灯塔国的勇猛战士，我们不会被任何敌人所打倒。”

    “我们的使命是让灯塔国度过此次难关，而要想度过难关，研究楚风的实验便是关键。”

    “即便这实验失败率极高，且危害非常大，到目前为止已经有不知道多少士兵牺牲在实验过程中。”

    “但这研究实验，就是一直以失败告终。”

    “可即便如此，我们也不会放弃。”

    “因为这是我们的信仰，同时也是我们的决心。”

    “大家上啊，让全世界看看我们灯塔国的强大力量。”

    “世界第一强国的位置一直都是我们灯塔国，我决不允许有其他人来争夺。”

    “我们是最强大的灯塔国战士，我们不惧怕任何敌人。”

    “哪怕这个敌人是那个震动全世界的楚风，我们也是无所畏惧。”

    “更何况我们很快就会把这个楚风给死死压在脚底下。”

    “现在就让我们的双手，去创造属于我们自己的未来吧。”

    “没错，为人民服务是我军的优良传统，大家冲啊。”

    看到下方战士已经恢复士气，总统也是欣慰一笑。

    “呵呵，很好很好，不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “灯塔国有你们在，相信研究实验很快就会成功。”

    “而到那时，我们便是能够冲出外面这可恶的紫色雾气。”

    “你们在场的各位，也都会授予极高的军衔，保证你们的子孙后代无忧。”

    “而且你们有一句话特别让我震撼，那便是不管敌人是谁，你们都不会畏惧。”

    “即便是那身处海岛市的楚风站在你们面前，你们也是眼皮都不眨一下。”

    “这种无畏的精神，一直都是我大力提倡的。”

    “而现在，就让我们一起来进行研究实验的步骤，去创造属于我们灯塔国的未来吧。”

    战士们齐声回应。

    “明白，请总统大人放心，我们这次一定会完成实验任务。”

    “那请问总统大人，此次实验的具体步骤是什么。”
------------

第一百五十一章 人工降雨

    总统上前一步说道。

    “据之前观察，这个楚风又是施展出了新的能力。”

    “他这次不仅可以让整个海岛市都下起倾盆大雨，而且还可以利用雷电的力量来攻击。”

    “这实在是不可思议。”

    由于之前那名战士的死亡，下方战士并没有直接观看海岛市的直播。

    因此当他们听到总统这话后，当下便是满目惊愕。

    “什么，这个楚风竟然可以控制雷电，这怎么可能。”

    “我的上帝，这家伙简直就不是人类，是超人一般的存在。”

    “这楚风每次施展出新能力都会引起全世界的轰动，他这是开了挂么。”

    “总统大人，这楚风之前可是有做过什么反常的事。”

    总统点点头。

    “这是当然。”

    “想必你们也发现了，这个楚风每当要施展出那些惊人的能力之前，都会做一些平常人难以做到的事。”

    “而这次，就是之前的人工降雨。”

    “这个家伙将自己手中的一团蓝白色水源射入天空上。”

    “然后海岛市上的天空立刻就是乌云密布，马上便是大雨倾盆，整个海岛市都是如此。”

    “这个功能，或许就是现在人类掌握的人工降雨。”

    “只是没想到，这楚风能够不凭借任何工具，便是能够实现这一点，真让人意外。”

    “而且那大雨没持续多长时间便是停下，之后楚风便有了那种控制雷电的能力。”

    “要说这种能力威力可是十分巨大，甚至比之前楚风掌握的任何一项技能威力都要大。”

    “竟然只是一发，就能将一座摩天大楼给轰成齑粉。”

    “而在我们这里，或许只有导弹才能做到。”

    下方战士说道。

    “没想到这个楚风现在竟然已经强到这个地步，真是让人惊叹。”

    “是啊，我原以为他只不过是会降一点雨而已，现在才发现自己太小看他了。”

    “总统大人，既然这么说的话，那这控制雷电的功能便是我们此次的实验目标。”

    总统再次点头。

    “没错，这种能控制雷电的技能威力巨大，相信一定可以将外面那些可恶的紫色雾气给轰散。”

    下方战士继续说道。

    “可是总统大人，能够发射雷电的武器，我们灯塔国也不是没有。”

    “而且我记得之前就已经对紫色雾气使用过该武器，效果微乎其微啊。”

    “我认为这雷电武器，可能效果还不如炮弹管用。”

    总统哈哈大笑。

    “哈哈，看来还是有观察仔细的战士啊。”

    “你说的没错，在之前我们的确用过雷电武器来对付紫色雾气。”

    “而效果，也的确是不理想，否则我们也不用这么大费周章。”

    “但你忽略了一点，那就是这楚风控制雷电的方式，和我们并不相同。”

    “他显然是用自己的身体来控制雷电，而我们则是靠得武器本身。”

    “这两者之间明显有很大区别。”

    “就像现在一样，你们或许谁都可以使用那种雷电武器。”

    “但谁又能像楚风一样利用自己的身体来控制雷电呢。”

    下方战士自然是直摇头。

    “总统大人您说笑了，我们都只是凡人之躯，怎么可能用自己的身体来控制雷电。”

    “是啊，像这种近乎变态般的能力，相信全世界也就只有楚风那个家伙才能做到。”

    “既然如此，那请问总统大人，此次研究实验的具体步骤是什么。”

    总统说道。

    “这楚风既然是靠着人工降雨来获得力量的，那我们这次研究实验也自然少不了人工降雨。”

    “只是我之前就说过，这楚风根本就不是人类。”

    “他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “而我们要想拥有那种力量，或许要冒一个比较大的风险。”

    下方战士齐声回应。

    “请总统大人放心，我们是灯塔国的勇猛战士，无论实验风险有多大我们也不怕。”

    “没错，我们已经做好随时牺牲的准备，请总统大人告诉我们实验步骤。”

    总统欣慰一笑。

    “呵呵，你们这群新兵蛋子，成长的速度还真是出乎我的意料。”

    “果然是没有压力就没有动力。”

    “好，既然如此，那我也就不藏着掖着了。”

    “要想获得楚风那种控制雷电的能力，首先我们要制造一个很大的人工降雨。”

    “当然，若是到时候真的下雨效果想必会更好。”

    “只是我们并不能让老天跟随着我们的愿望行事。”

    “人工降雨完成后，你们需要在里面不停的挨淋，而且是光着膀子。”

    “等到你们的全身都已经发凉的时候，我会让其他战士将雷电武器内的雷电聚集起来。”

    “随后你们要摸向那充满雷电的武器，利用水导电的缘故让雷电完全经过你们身体每一个部位。”

    “这便是此次的实验步骤。”

    他话音一落，下方便是有着惊恐声响起。

    “总统大人，您最后说要让我们去摸充满雷电的武器，我没听错吧。”

    “这雷电的威力可是十分巨大的，我们只是凡人之躯，这一摸恐怕就没命了。”

    “我们不是楚风，没有那么强大的身体强度，所以还请总统大人换一个实验步骤。”

    “请总统大人换一个实验步骤。”

    看到下方战士竟是全体抗议，总统眉头一皱。

    “嗯？你们这是要干什么，是谁刚才说什么都不怕的。”

    “我知道此次实验可能会存在巨大的危险，这其中或许又要有不少人会牺牲。”

    “所以我在刚才就说此次实验的风险很大。”

    “但你们刚才完全不听，还说自己是灯塔国的勇猛战士，面对实验什么都不怕。”

    “现在看来，你们这群家伙刚才就是在放屁。”

    “只是响了一下，就什么都没有了。”

    战士们的内心受到刺激，齐声说道。

    “不，总统大人，我们刚才说的话不是放屁。”

    “我们是灯塔国的勇猛战士，因此我们接受此次实验。”

    “我们要将灯塔国从这该死的紫色雾气中解救出来，然后带领灯塔国走上世界巅峰。”

    “即便是在实验中牺牲，我们也无怨无悔，因为这是我们的使命。”

    总统说道。

    “好，既然这样，那实验就此开始。”

    “战士们，祝你们好运。”

    “明白！”
------------

第一百五十二章 不能放弃

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首满目震动的看着大屏幕上的楚风。

    “这家伙，真是越来越强大了，现在竟然能自己来让整个海岛市大雨倾盆。”

    “不仅如此，他还拥有了控制雷电的能力。”

    “唉，什么时候我们才能拥有这般强大的力量。”

    想到这里，元首的面庞上便不自觉浮上一抹颓废。

    不出所有人意外，上次研究楚风的实验，又失败了。

    而且，这次研究实验的失败还导致帝国内大量士兵死亡。

    最重要的是，外面那些可怕的紫色雾气，蔓延的是越来越厉害了。

    现在日耳曼帝国内人民岌岌可危，每天都是生活在无尽的恐惧当中。

    面对紫色雾气，他们这些手无寸铁的平民没有任何办法。

    当雾气来临时，他们甚至连逃跑的能力都没有。

    这些平民没有办法，只好将内心的希望全部传递到帝国元首那里。

    因为他们相信，只有伟大的元首才可以帮助帝国度过此次难关。

    然而这种期盼过了一天又一天，帝国元首也没有找出对抗紫色雾气的办法。

    身为元首，他内心的焦急甚至比平民群众都还要强烈。

    毕竟谁也不希望自己国家的子民，全都一个个被这些可恶的紫色雾气活活腐蚀，而自己却无动于衷。

    一想到这里，元首就忍不住咬牙切齿。

    “该死，这紫色雾气怎么没完没了了。”

    “就算这可恶的鬼东西需要以人类当作食物，可这些天下来它们吃的人已经够多了，也该到头了。”

    “即便是没有人性的野兽，在吃饱的时候也不会去主动攻击别人。”

    “这群紫色雾气这是在以屠杀为乐，真是令人发指。”

    “若是我们能研究出楚风的力量来源，在以此为原理制造出超强威力的武器，那这一切便是迎刃而解。”

    “只是，我现在甚至都开始怀疑这研究实验是不是成功率基本为零。”

    “都已经失败这么多次了，现在还是一点起色都没有。”

    “而且每一次实验失败，都会造成帝国内大量的战士死亡。”

    “现在可是非常时期，帝国内兵力极其紧缺。”

    “而我现在没有帮上任何忙不说，还不计后果的浪费帝国资源。”

    “这不是将帝国往死路上逼么。”

    元首脸色有些煞白的靠在一处栏杆上，就宛如自己即将要被外面的紫色雾气腐蚀一般。

    实验失败了那么多次，而且还浪费无数资源。

    相信不管是谁，都会想着要放弃。

    即便不放弃，这巨大的开销世界上又有几个人能够承受得起呢。

    照目前的形势来看，日耳曼帝国无疑是承受不起的。

    他身为帝国元首，要为整个帝国的集体利益考虑，而不是只光顾着他自己。

    因此，即便元首再倔强，这下也动摇了放弃心理。

    “看来，这研究楚风的实验，似乎真是我异想天开了。”

    “我原以为自己可以让帝国走向更大的辉煌，却没想到到头来却是亲自让帝国走向灭顶之灾。”

    “如果不是我之前的肆意挥霍，现在帝国的形势或许会好一点。”

    “接下来，我们该怎么办呢。”

    “这研究实验，是否要放弃了呢。”

    就在他万般挣扎之时，下方的一众战士忽然对他说道。

    “总统大人，您这是怎么了。”

    “上次实验失败不要紧，据报道，那楚风又是激发出了新的力量，我们可以重新再来。”

    “现在帝国内形势危急，我们的时间更是十分紧迫，所以还请元首大人告诉我们此次实验的具体步骤。”

    “是啊，据前方报道，最近几日又是有好几万人死于那可恶的紫色雾气，我们必须加快实验节奏了。”

    “元首大人您下令吧，不论是多么危险的研究实验，我们都会竭尽全力去完成。”

    看到下方战士竟是个个斗志昂扬，元首面露一丝诧异，说道。

    “哦，上次研究实验失败，你们难道没有觉得失落么。”

    “别忘了，我们这已经是一百三十多次实验失败了，不是一次两次。”

    “而且上次实验失败后，又是有不少战士因为实验意外而死亡。”

    “一说到这件事，我便是心痛不已。”

    “我现在甚至怀疑，自己现在做的选择是错的。”

    听到这话，下方战士赶忙说道。

    “元首大人，您可千万不能这么说。”

    “是啊，要知道当初还是您说研究楚风的实验是我们日耳曼帝国突破危难的唯一办法。”

    “这句话我们一直铭记在心，它就像一盏灯光一样鼓舞着我们前进。”

    “您就是我们的信仰，也是我们唯一的希望。”

    “所以，无论如何发生什么样的事，无论实验结果如何，无论别人怎么评价您，您可千万不能放弃啊。”

    元首微微有些动容。

    “你们这群新兵蛋子，失败了那么多次竟然还有信心。”

    “还是说你们这是在故意安慰我，若是这样的话你们就先走吧，我想一个人静一静。”

    下方战士说道。

    “不，元首大人我们不是这样的。”

    “身为帝国的勇猛战士，我们随时都会听从你的调遣和命令。”

    “人生在世最大的意义，就是知道自己的使命是什么。”

    “我们身为帝国战士，自身最大的使命就是用自己的生命来保护帝国繁荣昌盛。”

    “而您则是帝国的最高元首，如果您都倒下了，那整个帝国不就等于毁灭了么。”

    “对啊，所以说您可无论如何都不能失去信心，因为你是我们的元首大人。”

    元首被下方战士的举动感到到了，他站起身来。

    “你们这群小家伙。”

    “这研究实验那么多次，你们还愿意参与此次实验么。”

    “要知道此次实验的步骤可比上次还要危险，其中想必又会有大量优秀的战士死亡。”

    “即便是这样，你们也愿意参与这场希望缥缈的实验么。”

    战士们立刻齐声回应。

    “身为帝国战士，我们一直都做好了随时赴死的准备。”

    “誓死追随元首大人。”
------------

第一百五十三章 帝国未来

    看到下方战士竟是如此亢奋，元首顿时也竖立起信心，欣慰笑道。

    “呵呵，很好很好，你们真不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “就凭刚才这一点来看，你们已经比很多上过战场的老兵还出色了。”

    “还真是战乱年代出英雄，没有压力就没有动力，日耳曼帝国终究还是会换上新鲜血液。”

    “只有这样，帝国才能真正的实现长久不衰。”

    “帝国的未来，还是要靠你们这些年轻人来打拼啊。”

    “我已经老了，没有当初的年少热血。”

    “相信若不是你们这次的激情，恐怕我真的会放弃研究楚风的实验。”

    “要是那群老家伙的话，我现在定会遭到他们的极力反对。”

    他忽然也变得亢奋起来。

    “当然，现在看来这些都不重要。”

    “日耳曼帝国有你们这群热血青年，何愁外面那些可恶的紫色雾气肆虐。”

    “相信不久的将来，你们都会成为帝国内的英雄，你们的事迹将会在每一个人心中闪耀。”

    下方战士齐声回应。

    “谢元首大人夸奖，为了帝国的未来，我们必定全力以赴。”

    “元首大人，既然如此，那这次实验的具体步骤是什么。”

    见到终于有战士提出正事，元首也是面露严肃。

    “相信你们也看到了，那身在海岛市的楚风又是施展出了新的能力。”

    “这家伙这次不仅可以凭借自己让海岛市降雨，还可以让将天空中的雷电都吸引过来，从而造成巨大的破坏力。”

    “而这降雨，便是我们此次研究实验的目标。”

    下方有战士站出来。

    “元首大人，我有一个问题。”

    “你说吧。”

    “您刚才说此次研究实验的关键是那降雨，那也就是说这次实验要制造出控制雷电的武器。”

    “是的。”元首并没否认。

    “可是元首大人，在这之前帝国就已经有了可以控制雷电的武器。”

    “而且在紫色雾气开始蔓延时，我们就已经试过了，效果并不怎么好。”

    元首哈哈大笑。

    “哈哈，看来还是有着观察仔细的战士啊。”

    “你的没错，帝国之前的确有着曾用雷电武器对付紫色雾气，而且效果显然不好。”

    “若是效果好的话，那我们也不用这么大费周章的去搞研究实验了。”

    “但你想过没有，我们的雷电武器和楚风控制的雷电，显然不是一回事。”

    “楚风控制的雷电量明显比我们的大很多，而且威力是我们的数倍。”

    “最重要的是他能力的来源与我们有很大不同。”

    “这也是问题的关键所在。”

    “我们的雷电武器为什么比不上楚风的能力，问题就出现在这里。”

    “我们所制造的雷电武器无疑就是利用机器将雷电的力量收集起来，然后发射出去。”

    “而楚风，则是先用那种神奇的蓝白色水源让整片天空都下起雨来。”

    “据我观察，即便是那大雨，也和我们平常所见不太一样。”

    “由于受到特殊雨水的刺激，那天空上的云朵定然其中充满着别样的雷电力量。”

    “最后再被楚风用特殊的方法吸收，从而爆发出无比庞大的能力。”

    “这便是楚风此次的来源，不得不说真是让人惊叹。”

    下方战士问道。

    “既然如此，那元首大人，我们要想制造出这种武器应该怎么做。”

    元首说道。

    “我之前说过，这个楚风根本就不是人类。”

    “因此他所适用的方法并不一定适合我们。”

    “这句话我已经说了无数遍了，相信你们心里也都明白。”

    “所以说我们这次要想得到这份神奇的力量，那实验步骤就必须和楚风有所区别。”

    “只是这次的研究实验的危险性很大，相信实验过后，又会有无数战士为此牺牲。”

    “即便是这样，你们还愿意参与么。”

    战士们齐声回应。

    “元首大人，我们之间就说过自己是日耳曼帝国的勇猛战士，早已将生死看淡。”

    “为帝国和人民牺牲，这是至高无声的荣耀。”

    “战士的天职就是服从一切命令，只要您一声令下，哪怕再危险的任务我们也会毫不犹豫往前冲。”

    “元首大人，就请您告诉我们此次研究实验的具体步骤吧。”

    元首叹息一声。

    “唉，还真是一群热血青年，不知道天高地厚啊。”

    “不过话说回来，谁没有年少轻狂的时候呢。”

    感叹一声，他微笑说道。

    “好，你们这群小家伙果然没有让我失望。”

    “既然如此，我也就不多废话。”

    “之前我说过，此次实验必须和楚风的有所区别。”

    “他既然是依靠雨水的力量来形成乌云从而控制雷电。”

    “那我们这次就反其道而行之。”

    “先将雷电灌入到一种和楚风手掌相似的蓝白色水源之中，让水源充满着电能。”

    “随后用人工降雨的方式来下一场雷电雨滴。”

    “而你们，则是接受着雷电雨滴的洗礼，让这种特殊的雷电经过你们身体内每个角落。”

    “我知道这样做的危险性很大。”

    “因为你们毕竟都是凡人，就算身体素质再高终究也只是人类的极限。”

    “在实验过程中，或许有很多人会因为承受不住而原地死亡。”

    “这样一来，日耳曼帝国的内部力量又是少了一小部分。”

    “但这便是此次实验的残酷。”

    “日耳曼帝国的勇猛战士，面对这种特殊雷电的洗礼，你们怕不怕。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “报告元首大人，我们不怕。”

    “哈哈，害怕的人都已经走了不是么。”

    “我们是帝国的勇猛战士，我愿意为帝国挑战一切不可能的困难。”

    “即便是牺牲我的生命，我也很无怨无悔。”

    “而且我一直都很骄傲，因为我是一名帝国战士，真正的战士。”

    元首也是大声喊道。

    “好样的，你们就是帝国未来的希望。”

    “现在就让我们一起来创造接下来的世界奇迹吧。”

    “明白！”
------------

第一百五十四章 “同流合污”

    阿三国，可真是一个十分奇特的国家。

    由于紫色雾气的蔓延和楚风能力的展现。

    现在全世界各个国家都在疯狂研究楚风能力的来源实验。

    他们认为这是突破紫色雾气的唯一希望。

    即便是付出再高的代价，这研究实验也不会停止。

    可阿三国是一个例外。

    他们绝对是现在世界上唯一不研究楚风能力的国家。

    也是最为仇恨楚风的国家。

    因为在他们眼中，自己所在的阿三国乃是世界上的第一强国。

    而那楚风就只是一个龙国人，当然不会入他们法眼。

    而且这些家伙还认为楚风之前所得到的一切能力，都是来自于他们国家那所谓的圣剑和圣水。

    现在的阿三国内，四处都是辱骂楚风的叫声。

    他们认为是楚风将他们搞成这个样子的。

    可面对那可怕的紫色雾气，这群家伙不是想着怎么整治，而是成天将希望寄托在那所谓的国王身上。

    这国王也是整天只研究那所谓的圣剑，并没有派什么兵力来阻挡紫色雾气。

    就这样，阿三国一直一来都是被紫色雾气侵蚀最多的国家。

    同时在这次雾气肆虐中，他们国家的死亡人数也是最高。

    但这群家伙不会在乎。

    现在他们心中，似乎就只剩下了国王圣剑和楚风。

    ……

    阿三国境内。

    在圣殿的高台下方，无数群众大声谩骂着。

    “这该死的楚风，真是卑鄙无耻，竟敢屡次挑衅我们阿三国，他真是不想活了。”

    “哼，也就是他现在像个王八一样龟缩在那海岛市，否则我定把他打得满地找牙。”

    “没事，反正现在国王陛下已经得到了圣剑的力量，定会砍下这楚风的脑袋。”

    “嘿嘿嘿，要知道国王陛下可是我们阿三国的第一圣剑传承人，只要拥有圣剑的力量，对付个楚风还不是小菜一碟。”

    “而且等这楚风一死后，他身上所有的力量都会回到我们阿三国这里来。”

    “没错，包括圣剑和圣水等圣物，而有了它们，我们便是能够成为世界上的第一强国。”

    “什么成为，我们本来就是好不好，只不过是被这楚风抢走了力量。”

    “若是力量回归，不管是灯塔国还是龙国都站一边子去，都要给我们阿三国点头哈腰。”

    “就是就是，而且要说起来，还是龙国那些家伙最可恨。”

    “听说他们竟然将楚风视为了自己国家的英雄，简直笑死我了，这样的卑鄙无耻的人也能成为国家英雄。”

    “切，龙国人都是这副德行，都是一群低贱的东亚病夫。”

    “这次要是进攻，我们首先便要拿下楚风，然后就是进攻龙国。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    就在这时，手拿圣剑的国王忽然从圣殿中走出。

    他满脸都是颓废之意，就像街边上的老乞丐一样。

    “都先停下来吧。”

    “现在阿三国的情况可不容乐观，有着多重困难在包围我们呐。”

    下方群众说道。

    “国王陛下，阿三国到底发生什么事了。”

    “您不是已经激活圣剑的力量了么，外面那些紫色雾气想必肯定不是您的对手。”

    “我们很快就可以将那个楚风干掉，然后夺回属于我们阿三国的能力了，这不是很好的事情么。”

    国王叹息着摇摇头。

    “唉，你们这些无知的家伙，把事情想得太简单了。”

    “之前我带你们去向那传说中的风神祈祷，可结果却是完全失败。”

    “看来事情已经朝着最坏的方向发展。”

    “这风神，恐怕是真的与楚风同流合污了。”

    听到这话，下方群众皆是一振。

    “什么，风神竟然真的与楚风是一伙的，这怎么可能。”

    “虽说我们之前和风神的关系并不友好，可我们每年也是按时的对其供奉，它没理由帮助楚风对付我们啊。”

    “要说起来这风神，它可是对我们阿三国连续发动了好几次威力巨大的龙卷风，每次都会有大量人员死亡。”

    “而且这家伙还不停对我们发动风沙，我们当时还以为是什么地方得罪了它，于是就这样受着，连抱怨都没抱怨。”

    “现在看来，这风神是早已预谋，成心想将我们阿三国就此除掉啊。”

    “哼！管它是什么风神柳神，胆敢来侵犯我们阿三国，我们定然要它偿命。”

    “就是，就算它是神可也不能无缘无故的欺负别人，我们阿三国这次一定要讨个公道。”

    “该死的楚风，该死的风神，但凡伤害阿三国的人都该死。”

    “国王陛下，既然如此现在就让我们带兵前去海岛市活捉楚风。”

    “他既然与风神合作，想必也肯定知道风神的下落，到时候逼问他，然后将这二人一网打尽。”

    “没错，这次我们一定要让这两个家伙知道，我们阿三国也可不是好欺负的。”

    国王再次摇摇头。

    “唉，你们以为我不想去攻打楚风这混蛋么。”

    “他屡次侮辱和伤害我们阿三国，而我身为阿三国国王，我当然是十分气愤。”

    “尤其是看到楚风在海岛市那嚣张的样子，我真的恨不得直接冲上去一剑将他的脑袋砍掉。”

    “可是，现在楚风和风神两人联手，其拥有的强大实力不言而喻。”

    “即便我现在已经激活了圣剑的力量，可对付他们，还是双拳难敌四手。”

    “至于你们这些没有超能力的凡人，冲上去就只是送死而已。”

    “所以以后就不要说什么带兵去进攻海岛市的事情了。”

    “等时间一到，不用你们提醒，我也会亲自着急人手来去给这家伙一个下马威。”

    “你们之前说的很对，阿三国身为世界上的第一强国，决不允许别人践踏他的尊严。”

    “但现在，我们的实力还远远不够，因此要想对付楚风和风神，还是得从长计议。”

    “你们都先散去吧，我要回圣殿继续研究此事。”

    说完，他便是缓缓转身进入圣殿中。
------------

第一百五十五章 进攻！

    目送国王进入圣殿中，下方的群众也是扫兴的退去。

    “你们说，国王陛下这也太谨慎了，不就是一个楚风加一个风神嘛，有什么大不了的。”

    “就是，原本我还以为这次可以好好的大干一场，没想到却又是白高兴一场。”

    “都别说了，小心被国王陛下听到。”

    “国王陛下在我们阿三国拥有着至高无声的权利，小心他一下子便要赐你死罪。”

    那些士兵虽然心中不爽，但这毕竟是在圣殿外面，也就乖乖闭上了嘴。

    众人很快便散开，朝着不同的方向行去。

    他们刚走出一秒钟，圣殿里面便是发出一道惨叫声。

    啊！

    众人愣了两秒，随即有人反应过来。

    “这，这是国王陛下的叫声。”

    “国王陛下发生什么事了！”

    听出来这声惨叫的主人，不论是士兵还是群众都是着急忙慌的赶回来。

    一时间，圣殿下方又是围满了人。

    阿三国国内的等级制度很严格。

    这圣殿之所以被称为圣殿，那便说明并不是什么人都能进入的。

    别说平民，就连那些士兵都是无权进入。

    因此即便他们内心再焦急，也只能在圣殿外面等候。

    “刚才那道惨叫声，真是国王陛下发出来的。”

    “肯定是，要知道那可是我们的国王陛下，我绝对不会听错。”

    “国王陛下怎么会发出惨叫声，难道他遇到了什么麻烦。”

    “不可能的，国王陛下先前已经激活圣剑的力量，这世界上已经鲜有事物能伤害到他了。”

    “他或许，只是遇到了点小麻烦，相信很快就会解决的。”

    “小麻烦，难不成是那楚风所为。”

    此话一出，直接在人群中引起一阵骚动。

    “没错，肯定是他，现在世界上除去他以外，还有谁能伤害到国王陛下。”

    “他妈的，这楚风真是无法无天了，竟然敢伤害国王陛下。”

    “下次等我见到他，一定会把他的脑袋拧下来。”

    “一定是那楚风联合风神一起伤害了国王陛下。”

    “这可恶的风神，我们阿三国平时待他不薄，就算他放下惩罚我们也没有反抗。”

    “现在倒好，我们竟是养了一个白眼狼。”

    就在群众议论纷纷时，那国王被两位长老扶着出来。

    只不过此时的他脸色煞白，眼神中的呆滞还没有完全散去。

    那模样，就好像是没睡醒一般。

    看来这国王刚才被吓得不轻。

    见到他这个样子，下方群众赶忙问道。

    “是国王陛下，国王陛下怎么样了。”

    “国王陛下，刚才究竟发生了什么事。”

    国王深呼吸几口气，勉强稳住内心的震动，缓缓说道。

    “出大事了。”

    “那楚风，不仅将联络了风神，就连雨神和雷神都成为了他的帮手。”

    下方群众一片哗然。

    “什么，雨神和雷神成为了楚风的帮手，这不可能。”

    “话说这两位不都是传说中与风神齐名的大神么，怎么可能会帮助楚风。”

    “奶奶个舅子的，事情怎么越弄越复杂了，这到底是怎么回事啊。”

    国王陛下站起身说道。

    “刚才我用大屏幕观察到，那楚风竟是拥有了呼风唤雨的能力。”

    “他将之前吸收的圣水力量传递到天空去，而雨神接收到他的力量，就下起大雨笼罩整个海岛市。”

    “在雨神消失后，楚风又是从天空上吸收了大量雷电之力，这显然是雷神的力量。”

    “因此事情已经很明显了，雨神与雷神平日里对我们不错的两位大神，纷纷都背叛了我们。”

    听到这话，下方群众也是脸色煞白。

    这个时候就算他们对自己国家的实力再自信，也不得不露出惊恐之色。

    “怎么会这样，要是那个风神也就罢了，雨神和雷神怎么也会和楚风同流合污。”

    “要知道我们平时对这两位大神那可是尊敬有加，丝毫不敢得罪它们。”

    “而现在它们竟是和那风神一样，去帮助我们的敌人，真是令人气愤。”

    “可恶，肯定是那楚风利用圣剑和圣水的力量来蛊惑这两位大神。”

    “否则就凭他那点本事，又怎么可能请得动两位大神来帮助他。”

    “这个楚风，真是无耻到极点，就算是千刀万剐也难解我心头之恨。”

    “都别在多说了，现在事情已经发生到这种地步，还是想想该怎么办吧。”

    “怎么办，呵呵，都这样了还能怎么办，直接抄家伙干他丫的，大不了拼个鱼死网破！”

    “拜托，你动动你那脑子仔细想想好不好，这个楚风已经不是当初的楚风了。”

    “人家现在可是有着三位大神来帮助，而我们阿三国就只有国王陛下和几位长老拥有超越凡人的力量。”

    “这样一来，我们的胜算明显很低，要是还冲上去那岂不是找死。”

    “得得得，我不和你们这群家伙计较，我找国王陛下说去。”

    一群士兵面向国王。

    “国王陛下，既然现在事情已经发展到这种地步，那么多说无益。”

    “我们与其在这里坐以待毙，还不如冲出去拼一把，那样才有生的希望。”

    “是啊，国王陛下，否则等那楚风联络了更多的大神，到时候我们就更不是对手了。”

    “请国王陛下下令让我们前去工大海岛市，胆敢侮辱我们阿三国，就算对方是传说中的大神我们也照打不误。”

    见此，国王缓缓闭上双眼，陷入了沉思。

    而瞧见他这副模样，下方士兵就不由得叹息一声。

    因为他们知道，每当这个时候国王便会阻止他们进入海岛市。

    毕竟这已经不是一回两回了。

    但就在他们以为国王陛下要拒绝时，对方的话语却是让得下方所有人心中一震。

    “嗯！你们说的对，胆敢侮辱我们阿三国，即便是大神也不行。”

    “一直以来，我们阿三国面对侮辱总是忍气吞声，毕竟当时时机还没有成熟。”

    “可没想到对方竟是得寸进尺，一而再再而三的前来挑衅和伤害我阿三国。”

    “你们有句话一直说的很对，那便是我们阿三国是这个世界上的第一强国，决不允许其他人的入侵。”

    “而现在，我们在国内显然不能获得多大进步，那样还不如出去拼一拼。”

    他上前一步，举起手中圣剑大声喊道。

    “我决定，现在召集阿三国内所有兵马，大举进攻海岛市。”

    “这次我们一定要把那个楚风的脑袋给带回来。”

    “还有那三位该死的大神，也一个都别想逃。”

    “阿三国勇猛的战士们，你们大显身手的时间到了。”

    “之前是我不对，我不应该不听从你们意见，从而导致了现在的情况。”

    “因此身为阿三国国王，我将以身作则，和你们一同上战场杀敌。”

    “我们要让全世界都看看我们阿三国人的厉害。”

    下方的那些士兵听到这话起初还有点懵逼，但旋即便反应过来，发疯一般的高声欢呼。

    “太好了，忍了这么久，这下终于可以去攻打楚风了。”

    “誓死效忠国王陛下！”
------------

第一百五十六章 食人藤

    阿三国这群家伙虽然落后和迷信，但集结速度还是很快的。

    当然，这主要是他们现在国家的人口已经少到可怜。

    在此次紫色雾气的侵蚀中，阿三国的死亡人数是最多的一个。

    再加上他们平时又不防备，这无疑又大大增加了死亡数量。

    仅仅过了两天，阿三国内又是有着好几千人被紫色雾气腐蚀致死。

    但现在的他们显然不在乎。

    在国王的带领下，大约有五万人马来到阿三国的边境地区。

    他们已经隐隐看到了缓缓朝这里蔓延的紫色雾气。

    这么多天过去了，这鬼东西的威力还是没有减弱。

    任何生命体触碰到之后，都会瞬间被腐蚀殆尽。

    国王身后的这群士兵都见识过这紫色雾气的厉害，一时间吓得不敢上前。

    别看他们之前好像很勇猛，但一等到真上战场时却是逐渐暴露本性。

    国王没空注意后面这群杂鱼，他眼神紧盯着面前的紫色雾气，缓缓上前。

    “几位长老跟我来，其他人都别动。”

    “是！”

    话落，手拿圣剑的国王便是和几位衣着各异的老者冲上前去。

    其他人则是在后面给他们加油打气。

    “国王陛下和长老，你们可一定要小心呐。”

    “加油，你们是最棒的，一定能战胜这个该死的紫色雾气。”

    国王和长老们没有理会后面的话。

    他们虽然对自己的实力很有信心，但并不是傻子。

    在距离紫色雾气不到五十米时，蓦然停下。

    国王说道。

    “这东西果然还和之前一样，并没有灵性，只会听从自己的本能做事情。”

    “你们先在这里待着，待我冲上前去给你们劈开一条道路。”

    “正好试一下这新型圣剑的威力。”

    他刚走出一步，就被一位老者拦下。

    “国王陛下，不是我质疑您的实力，而是您就这样冲上去太危险了。”

    “要知道您可是我们阿三国唯一的国王，绝不能受半点伤害。”

    “这次就先让我来打头阵吧，反正这紫色雾气也没有什么大不了的。”

    国王迟疑一下，最后点点头。

    “嗯，那你小心一点。”

    “记住，快去快回。”

    “是！”

    朝着国王行了一礼，那名长老便是犹如毛贼一般朝紫色雾气冲去。

    他手中拿着一个很古怪的蓝色法杖，看上去就是个被涂满蓝莓的树枝。

    长老很快就来到紫色雾气面前，他抄起法杖就是对着雾气敲去。

    “该死的紫色雾气，都给我消失吧！”

    法杖毫无花哨的敲下去，但却是诡异的敲在地上。

    砰！

    不知是这长老运气好还是怎么的。

    在受到法杖敲击之后，这紫色雾气竟是猛然颤抖一下，随后迅速朝后退去。

    见状，长老心中大喜，大叫声拿起法杖冲上前。

    “哈哈，果然有效果，这雾气被我击退了。”

    砰砰砰！

    每一次敲击声落下，这紫色雾气便是后退一节，远远看去还真是在被长老打得“节节后退”。

    “国王陛下，我试过了，这紫色雾气已经没有腐蚀能力了。”

    “而且这东西现在特别害怕攻击，咱们快趁机灭了它。”

    国王拿起圣剑向前冲去。

    “好，阿三国所有战士听令，全部冲向紫色雾气！”

    “杀！杀！杀！”

    无数拿着武器的阿三国士兵齐声呐喊着，犹如排山倒海一般尽数冲向紫色雾气。

    顿时，铁器敲打地面的碰撞声砰砰砰地不断在这片空地响起。

    国王也是在人群中，拿着圣剑对着紫色雾气使劲挥去。

    “该死的紫色雾气，该死的楚风，竟然杀了我阿三国那么多的人。”

    “今天就让你们尝尝我阿三国圣剑的真正威力，现在都给我去死！”

    这群人声势很大，但最终只不过一群人拿着铁器对着地面不断敲打。

    若是有旁人在此观看的话，恐怕会以为这群家伙是从哪个精神病院集体跑出来的。

    这群阿三国人之前被紫色雾气和楚风弄得如此憋屈，现在终于能报复对方，自然会打的不亦乐乎。

    而那紫色雾气受到众多人的敲打刺激，也在不断节节后退。

    但就在紫色雾气退到一定距离时，当地的地面突然猛地颤抖起来。

    这让阿三国的士兵们一振。

    “嗯？怎么回事，地面怎么开始动起来了。”

    两秒钟后，颤抖的地面猛然射出几道巨大的紫色藤条，瞬间就将穿透了几名阿三国人的身体。

    “啊，这是怎么回事。”

    “这又是什么东西，楚风啊……”

    被紫色藤条抓住的阿三国人很快就被其吞噬得骨头都不剩。

    国王看到这一幕，吓得撒腿就往后跑。

    “不好，我们中计了，这群东西还没有消散。”

    “大家快往回跑。”

    然而现在显然为时已晚。

    无数的紫色藤条残忍的将大量阿三国士兵牢牢缠住，他们连惨叫声都没发出就被活活吞噬。

    这是名副其实的“食人藤”。
------------

第一百五十七章 世界变故

    不仅是阿三国，现在世界各地都出现了这种诡异的“食人藤”。

    和之前阿三国那种情况一样。

    那群可恶的紫色雾气竟是毫无征兆的节节退去。

    若是在后退的过程中碰到什么剧烈的东西，那后退的速度会陡然加快。

    就像阿三国那群士兵在拿着铁器敲打紫色雾气的时候一样。

    一旦受到刺激，平日里腐蚀性极强的紫色雾气竟是奇迹般的感到“害怕”。

    在刚开始时，世界各地的人们简直都高兴疯了。

    毕竟这鬼东西肆虐世界这么久，这下终于露出破绽。

    但他们的欢呼还没持续多久，便是变成了更为深刻的恐惧。

    在紫色雾气后退到一定距离时，那地方竟然平白出现大量的紫色藤条。

    这藤条一出现便是将周围的一切事物都抓住，然后利用那强大吞噬力将他们活活吞噬。

    而且这东西比紫色雾气还要可怕。

    紫色雾气虽然也具有强大的腐蚀性，但是它们只腐蚀落到它们身边的生命体。

    像那些建筑物或者河流之类的东西，它们是不会腐蚀的。

    但这紫色藤条不一样。

    只要是它们能认为吞噬的东西，都会被它们尽数吞噬。

    就连生长在下面的土地都不放过。

    而之前那些紫色雾气，也环绕在紫色藤条周围。

    紫色藤条向前蔓延一步，这紫色雾气也会跟着向前蔓延一步。

    看来这两种东西之间显然有密切联系。

    紫色藤条的出现，无疑给全世界带来巨大轰动。

    人们怎么也不会想到，自己原以为的希望到来，最后却是另一场浩劫的开始。

    尤其是看到那紫色藤条惊人的吞噬力时，更是直接将它们称呼为“来自地狱的食人藤”。

    其中有很多人已经彻底绝望，甚至有人还选择了自杀。

    那些国家领导人，也是被这新出现的鬼东西弄得心急火燎。

    这紫色雾气的事情还没解决，现在又来了个更恐怖的食人藤。

    难不成世界末日真要到来了。

    世界各国的人民群众陷入一片恐慌。

    这回即便是国家怎么劝导，他们也不会在听。

    当然，现在那些国家领导人也没空去管这些国家人民。

    他们在食人藤出现的那一刻，便想着要怎么对付这东西。

    一时间，这食人藤大量出现的消息甚至将楚风的热度完全碾压。

    外界人们现在内心已充满恐慌。

    除去龙国人外，只有少部分楚风的忠实粉丝希望自己的偶像英雄能来救他们。

    其余人，则是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    而那些国家高层领导人，则是下令用各种武器来轰炸外面的食人藤。

    先前紫色雾气朝后退了一大截，倒是让许多国家暂时脱离了它们的包围。

    那些国家的大型武器，也终于开始完全施展。

    顿时，全世界都处于一片炮火当中。

    无数的核弹带着毁天灭地之能，射向那还在吞噬活物的食人藤。

    不仅如此，世界各国同上一次一样。

    为了对付这食人藤，他们将会使用国家内一切都用上的武器。

    包括国际上名列禁止使用的生化武器。

    说是没有，其实自己老窝中不知道藏了多少吨。

    现如今到了生死存亡的地步，也就没有隐瞒的必要了。

    各个国家都向全世界展现了自己的真实实力。

    说真的，这些家伙每一个都是拥有着其他国家没有想到的实力。

    其中以灯塔国和日耳曼帝国为最强行列。

    可最后的结果，却依旧是以失败告终。

    那些国家领导人还是和之前一样，失望的无声叹息。

    这时，他们自然而然的将目光投向还在海岛市的楚风。

    毕竟这个时候，或许只有楚风的能力才足以将这些该死的食人藤消灭。

    但是，这群家伙此时可想的不是要研究楚风的能力。

    他们的眼神中，充斥着强烈的怀疑和异样神色。

    ……

    灯塔国总基地的深层内部。

    总统和几名地位明显不低的国家领导人一齐坐在一张长桌上。

    这里空气异常安静，没有之前的新兵蛋子，更没有那些奇怪的实验器材。

    整个屋子十分宽敞，空荡荡的

    从开始到来到现在，众人皆是没有开口，显得气氛一阵沉闷。

    总统眉头紧皱的看了众人一眼，率先开口。

    “世界各地突然出现的可怕食人藤事件，相信各位都已经知晓。”

    “这东西简直比之前的紫色雾气还要可怕，不仅能够主动攻击生命体，而且还吞噬掉建筑物这等死物。”

    “那紫色雾气还没有得到解决，现在又出现了更为恐怖的东西，这世界末日恐怕要真的到来了。”

    “而且我们现拥有的所有武器，都无法对这些食人藤造成有效的伤害。”

    “因此我们也就无法得知这鬼东西到底来自哪里……”

    话到这里时，总统忽然抬头看向面前的大屏幕。

    那上面，楚风的身影映射在众人瞳孔中。

    总统眯起双眼，缓缓说道。

    “不过针对于这个问题，我想各位都已经有了怀疑人选。”

    “这楚风，原本是我们想打击龙国人信心而抓来的实验品。”

    “但没想到这家伙竟然是一个外来物种，拥有我们无比想象的庞大力量。”

    “至于楚风的实力到底有多强，相信各位都心中有数，这里我就不细说了。”

    “现在我一度认为，这食人藤的出现，与这楚风一定有关系。”

    “而且不仅是我，据说全世界大部分国家领导人都是这么认为的。”

    “因为目前除了楚风，这个世界上恐怕没有第二个人拥有此等能力。”

    “诸位都是灯塔国多年的功臣，同时也都是我的心腹爱将。”

    “今天将大家叫来，就是想听一听你们的观点。”

    一名地中海发型的中年男人说道。

    “总统大人，我看没有必要商议了。”

    “那些突然出现的食人藤，就是楚风这家伙干的。”

    “正如您刚才所说，现在世界上除去楚风，根本就没有人拥有这种能力。”

    “难不成这世间还隐藏着一位我们不知情的高人么，我表示不信，因为这不是写小说。”

    “还有一点，若这东西不是楚风所释放出来的，那食人藤为什么不攻击他。”

    “楚风身体拥有如此庞大的能量，按理来说深受食人藤的喜爱。”

    “可是食人藤出现也有一段时间了，身处在海岛市的楚风为什么还是一点异样都没有。”

    “而且不仅是他，甚至海岛市上的一切都没有发生任何异常情况，就好像这些食人藤没有发现这个城市一样。”

    “之前的紫色雾气就是这般情景，当时没有怀疑到楚风那是因为这那雾气没有意识，只是随风逐流。”

    “但这食人藤明显有着自己的意识，否则也不会主动攻击别人。”

    “以上种种，无疑让楚风成为现在最大的嫌疑人。”

    总统点点头。

    “嗯，我也是这么想的。”

    “毕竟全世界都受到食人藤的严重危害，而唯独楚风身处的海岛市安然无恙，这的确十分蹊跷。”

    “难道是这食人藤害怕这楚风，从而不敢过来。”

    “可如果是这样的话，楚风这家伙为什么还不出来呢。”

    “别忘了现在龙国也是被这食人藤弄得焦头烂额，他楚风再怎么样也是龙国人的一份子，应该不会放下自己的国家不管吧。”

    “或许还是他没有察觉到外面的情况，可这更不可能啊。”

    “以楚风的本事，恐怕颠覆整个海岛市都不成问题。”

    “我们藏在各种建筑物中的微型摄像头都被他发现，他不可能不知道外面的情况。”

    “所以说，这楚风是罪魁祸首的几率现在已经达到百分之九十以上。”

    “看来我们以后不能轻易去研究楚风能力的实验了，谁知道他到底是怎么想的。”

    这时，有一位白胡子老者说道。

    “总统大人，我看现在下结论还为时过早。”

    “这楚风虽然现在嫌疑是很大，但还不能完全肯定这些食人藤就是他放出来的。”

    “就像您之前说的一样，这楚风再怎么样也是龙国人。”

    “不论是之前的紫色雾气还是现在的食人藤，龙国人的死亡人数都不少。”

    “而楚风却是还待在海岛市无动于衷，我想他还是不知道的可能性更大一些，即便这看上去不怎么合理。”

    “我并不相信这家伙是一个能够放任国家人民不管的人，因为他已经有能力来守护他的国家。”

    “当然，现在我们掌握的信息还不足以下结论。”

    “那你有什么好的建议么？”总统问道。

    老者继续说道。

    “我看这样吧，相信过不了多久这楚风就又会做那些常人无法做到的事情，以此来激发出新型的力量。”

    “而到那时，必定会引发一阵巨大波动，那食人藤不可能发现不了。”

    “如果楚风爆发力量后，食人藤出现在海岛市并且来攻击他，那就说明此事与他无关。”

    “若是海岛市还像现在这样一点动静都没有，结果就显而易见了。”

    总统沉思一会儿，点点头。

    “好，那么就先这样吧。”
------------

第一百五十八章 一万后空翻

    世界各地突然出现大量食人藤的消息，待在海岛市上的楚风自然是一概不知。

    不光是这个，就连出现那么久的紫色雾气他都不知道。

    他现在的关注点，全都集中在提升自己实力上。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    虽说楚风现在的实力已然达到元婴期。

    但这并不代表着他从此就可以高枕无忧。

    神魔复苏时爆发出的威力是任何人无法想象和预料的。

    因此为了保证自己能在那次灾祸中活下来，他必须抓紧每一秒钟。

    要不然等到灾难真的来临，就只能真的原地等死了。

    将手中那充斥雷电的金灵之力撤下，楚风缓缓说道。

    “经过之前的练习，现在雷灵之力已经完全与金灵之力融合在一起。”

    “金灵之力的攻击力加上雷灵之力的速度和穿透力，配合起来真是能让其威力大增。”

    这时，系统的声音响起。

    之前系统便说过。

    为了加快提升楚风实力的速度，任务发布的速度要比原来快很多。

    由原来的十二点变为现在每小时。

    这个速度加的可不是一般的快，因此楚风刚刚练习完就要接受新的任务。

    他对此也不抱怨，毕竟这练习对他来说不算什么。

    更何况楚风现在巴不得想要加快任务节奏，现在正和他心意。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十三：完成一万个后空翻。】

    【任务奖励：宿主将获得光灵之力，乃是火灵之力的衍生属性。】

    【任务发放完毕。】

    楚风沉吟着。

    “与火灵之力相辅相成的光灵之力，有点意思。”

    “若是成功获得，相信自身实力又会提升一个台阶。”

    “只不过是一万个后空翻而已，对我来说不过小菜一碟。”

    说干就干，现在凡是能提升他实力的事，楚风都不会有任何怨言。

    更何况就像他说的那样。

    只不过是一万个后空翻而已，绝对难不倒他。

    “尽量在三分钟之内完成，这样就可以有更多的时间来练习那两种元灵之力的融合。”

    楚风位移身躯，来到一处空旷地带。

    他先呼吸一口气，放松下身体，随即双腿猛地一跃。

    只见楚风的身体直接飞上天空，在上面来了个三百六十度大转弯，猛地落入地面。

    嘭！

    由于用力过猛，或者说他的腿力太大。

    楚风刚刚跃起就是足足向上飞了三十多米，随后闪电般的落入地面，一下大地踏出几道巨大裂缝。

    见此，楚风无奈摇摇头。

    “好吧，没想到我的身体素质现在竟然这么强。”

    “先让用真元将自己的身体稳住吧，我可不想直接把这里弄塌。”

    说着，他先利用土灵之力将下方的地面重新修补完好。

    随后全身真元涌动，在他体表外面形成一层薄薄的真元防御。

    楚风继续向上跳动，宛如一个旋转的巨大风车一样，在这片天空上留下无比震撼的景象。

    且因为有真元护体，这次他就不会弄出那般强大的破坏力了。
------------

第一百五十九章 光灵之力

    寂静的海岛市中，楚风在不断地做着后空翻。

    他的速度十分迅速，仅仅只是一分钟五百个就已经完成。

    而且他还不会感到任何疲惫，继续像巨大风车一样来回旋转。

    对于楚风来说，这种强度的运动只能说是小儿科。

    最多，也就算个热身运动，能让他舒服一点。

    只是他看来的“热身运动”，却是让得外界那些家伙瞬间瞪大了眼睛。

    虽说现在全世界的人们都被那种突然出现的可怕食人藤吓得不轻，但却丝毫不影响他们观看楚风的精彩表演。

    要说起来，自从海岛市的实验一开始，这群人们便是每天趴在屏幕前面观看楚风的直播。

    可以这么说，随时观看海岛市内的情况已经成为他们生活中的一部分。

    这种习惯一旦养成，是非常难以更改的。

    当然了，也不需要更改。

    因此即便是自己已经大难临头，在安全之后也会不由自主的来观看。

    尤其是龙国人，他们现在还希望着楚风来拯救他们。

    “你们快看，楚风大佬又有新操作了。”

    “我的天，他这是在干什么，是在做后空翻么。”

    “看这样子，似乎是的。”

    “哪有这么做后空翻的，这一往上跳就是几十米，现在人谁能受得了。”

    “楚风大佬就在就像一个飞速旋转的巨大摩天轮一样，真是太帅了。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，您可一定要出来救我们啊。”

    “我的家人全都死在那该死的食人藤下面了，原以为那紫色雾气散去后就是晴天，没想到是晴天霹雳。”

    “楚风大佬，你现在就是我们龙国的所有希望，我知道你现在提升实力，不方便出来海岛市。”

    “所以还请你在事成之后，一定要出来帮我们消灭这些可恶的食人藤。”

    “既然你是神仙，那么就应该尽到自己的义务，你们神仙不是都救世扶贫么，那现在为什么无动于衷。”

    “行了行了，都别吵了，你这泼妇给我闭嘴，再乱说话小心楚风大佬一不高兴就直接进把你宰了。”

    “天哪，我们的英雄竟然开始背叛我们了。”

    “我们都是龙国人，但你却眼睁睁的看着我们被那群食人藤给吞噬，你还有没有良心。”

    “他娘的，你他妈给我闭嘴！”

    由于楚风一直待在海岛市中不出去，现在即便是龙国内，也开始发出些许对楚风的质疑声。

    毕竟，迟来的正义便不是正义。

    当然，这也是很正常的事。

    人心复杂，深不见底，我们能不被影响自身判断就已经很不错了，为何要试图改变他们呢。

    不仅是龙国人，那些外国佬也同样没好话。

    “好喂晒他！这是什么情况，这个楚风到底有做了什么。”

    “我的妈的法克，他怎么会像一个大风车一样在天空上乱转。”

    “这个，他这不是乱转，而是在做后空翻。”

    “什么，后空翻！我没听错吧，世界上哪有谁的后空翻是这么做的。”

    “跳一下就是直接上升几十米，这简直就是痴人说梦。”

    “我说你们脑子是不是被那突然出现的食人藤给吓傻了，别忘这楚风原本就不是人类，所以一下子跳那么高也不是奇怪事。”

    “好吧，这么说好像有点道理。”

    “不过，这家伙为什么要连续做这么多的后空翻呢，难不成他又要借此来激发出新型力量。”

    “嗯，我看是这样，因为前几次都是如此。”

    “哼！不管什么样，反正这楚风都是个东亚病夫。”

    “而且他现在可是全世界所怀疑的罪魁祸首，我劝你们以后最好不要帮他说话，否则都得掉脑袋。”

    全世界各个国家中，不光是那国家领导人怀疑楚风是此次事件的发起者。

    毕竟那种可怕的紫色雾气和食人藤，不可能会平白无故的出现。

    为全世界中，能控制这种鬼东西的，无疑就只有楚风一个。

    而他自然而然就成为事件的最大嫌疑人。

    这甚至是水到渠成的事。

    “现在这个楚风已经被各个国家所怀疑，相信过不了多久就会水落石出的。”

    “嘿嘿，若是被查出来，也不知道龙国人那群家伙的面子还能往哪儿搁。”

    “他们现在还把这楚风当作心目中的英雄呢，想让这群东亚病夫改变愚蠢的决定可不容易。”

    “英雄？简直笑死我了，这混蛋放出来的食人藤都快把他们国家的人给吃光了，这样都还是英雄啊。”

    “他们就只是一群没进化完全的黄皮猴子，不用理他们，到时候直接看结果就行了。”

    ……

    不管外界发生什么事，不管外界对楚风的评价是什么样的。

    身在海岛市的他都不会知晓。

    就算包括龙国的全世界所有国家，都将他视为此次灾难的罪魁祸首，他也浑然不知。

    一万个后空翻对他来说很容易。

    两份半后，他便完成了此次任务。

    楚风活动了下双腿，兴奋道。

    “两分半，没想到我的速度比我想象中还要快。”

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道散发光芒的白色真元进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    光灵之力一进入楚风体内，便是和之前那两种衍生属性一样，直接附着在火灵之力上。

    楚风完全没有阻止，就这样让它们凭借本能融合一起。

    融合很快完成。

    他缓缓闭上双目，却发现眼前一片光明，任何有光亮的地方都会被他清楚感应到。

    而且他还发现这些光芒的来源全都来自于天上。

    照耀万物的太阳。

    光灵之力不仅能够感受到空气流动的光元素，更是能与所有光源的本体太阳产生联系。

    感受到那种奇妙的感觉，楚风满脸都是奇异之色。

    “没想到这光灵之力竟然能与太阳产生联系。”

    “也不知道我能否借机吸收太阳的力量。”

    想到这里，楚风心中忍不住一阵跳动。

    吸收太阳的力量，天哪，这是如此疯狂的想法和决定。

    若是平常人说出这话，恐怕只会遭到别人的一顿嘲笑。

    但楚风却完全不同。

    身为元婴期的强者，再加上这神奇的光灵之力。

    楚风对自己有信心，此次或许真的可以见识到太阳力量的威力。

    “在此之前，先试一下这两种属性融合起来的威力，好做一下对比。”

    他伸出手掌，散发着强烈光芒的火灵之力在其上徐徐涌动。

    楚风猛然朝前一挥，一道巨大的火光瞬时打在不远处的大楼废墟上。

    轰！

    大楼瞬间变成了碎渣。

    这座大楼虽然只是一堆废墟，但地基稳固，破坏并不严重。

    只要仔细清理一下，完全可以供人居住。

    但就是这样一座结实的摩天大楼，却是被楚风一下子轰成碎渣，可见其威力是多么恐怖。

    楚风看了一眼面前那已然消失的大楼，露出一丝满意微笑。

    “威力不错。”

    “现在来试试太阳的力量。”

    他悬浮上空，眼神火热的将双手对向天上太阳。

    手中的光灵之力猛然爆发，竟是发出一道无形光线，径直对向上方的太阳。

    接下来，神奇的一幕发生了。

    太阳受到刺激，其上的光芒竟是真的发生一些波动，其中一小部分精纯能量被楚风收入手中。

    他并没吸收太多能量。

    其一是因为太阳毕竟是给万物带来温暖的大火球。

    其二便是太阳的力量非常强大，即便是楚风，在成功吸收到的一刻时也感受到无比强大的压力。

    “好家伙，这力量果然强劲，真是十分迷人。”

    说着，他爆发全身真元，稳住手中的能量，随后猛然发出。

    轰！

    又是一声巨响，但却比之前那道要响上无数倍。

    不仅如此，这道闪耀能量的攻击范围十分巨大，方圆百里之内的一切事物都被波及。

    只见面前的空地上，瞬时爆发出巨大火浪，以排山倒海之势向外扩散。

    待火浪散去后，才发现这里已经被完全夷为平地。

    看到这一幕，饶是以楚风的定力，此时也是震动不已。

    “天哪，没想到太阳的威力竟然这么强大，只是一小部分能量便犹如如此威力。”

    “真不愧是最强的一个衍生属性。”

    楚风十分满意的点点头。

    要知道，他还是头一次露出这种表情。

    看来这太阳能量的威力，的确是远远超乎他的意料。
------------

第一百六十章 放弃实验？

    海岛市发生的一切，都被外界的人们尽数收入眼中。

    待他们楚风使用太阳能量造成的破坏时，当时便傻了眼。

    尤其是那些国家领导人，简直恨不得直接前往海岛市去询问楚风。

    不过这群老家伙很快便反应过来。

    这楚风还是全世界的重点怀疑对象呢。

    既如此，那他的变强方法就不可信。

    因此即便楚风爆发出有史以来的最强攻击，世界各个国家却是罕见的没有马上进行研究实验。

    他们要看看，待楚风展现出能力后。

    这有意识的食人藤，到底会不会前往海岛市。

    若是会，那此事便与楚风没有关系。

    若是不会，那世界各个国家必定会采取相应措施，虽然他们也不知道自己能做些什么。

    ……

    灯塔国的总基地内部深层。

    还是原来的那个长桌子，上面还坐着原班人马。

    当他们看到楚风的表现后，全都不出意外的瞪大双眼。

    “我的上帝，这是什么情况，这楚风发射的是核弹么。”

    “他竟然能够吸收太阳的能量，实在是太不可思议了。”

    “我原本已经为他的表现做好心理准备，没想到到最后还是抵不住这种无比强大的震撼。”

    这时，总统摸索了下下巴，皱着眉头说道。

    “楚风此次在海岛市爆发这么大的威力，那有灵性的食人藤肯定是意识到他的存在。”

    “但现在海岛市上还是一片寂静，除去楚风之外任何活物都没有。”

    “这或许已经证明了楚风就是此次事件的罪魁祸首。”

    “但我转念一想，却发现我们忽略了一个点。”

    听到这话，其他灯塔国高层领导人说道。

    “哦？总统大人想到什么了。”

    总统说道。

    “既然这楚风爆发出这么强大的威力，那这食人藤会不会因为害怕而不敢靠前呢。”

    此话一出，他们顿时哑口无言。

    由于之前思考的匆忙，他们还真没注意到这一点。

    总统也没感到意外，继续说道。

    “这群鬼东西既然有着意识，那就必定知道自己害怕什么不害怕什么。”

    “既然这东西害怕楚风，那肯定就不会让楚风发现他们，早就躲得远远的。”

    “而楚风发现不了他们，自然也就不会出来，一直待在海岛市中。”

    “如果按照这种可能的话，那两者之间显然没有什么联系。”

    有一名男子站出来说道。

    “总统大人，您的意思是，我们之前判断错了。”

    总统摆摆手。

    “呵呵，我没说你们之前判断错，我只是及时补充了一点你们之前没能想到的一种可能。”

    “现在看来，这罪魁祸首是不是楚风还不太好说。”

    “因此我们现在还不能妄自下定论。”

    “这件事情就拜托诸位调查清楚了。”

    “楚风这家伙又是研制出新能力，我必须赶着去做研究实验。”

    说着，他便是站起身望着大门出走去。

    有一名女士从背后叫住他。

    “总统大人，恕在下直言，现在灯塔国所拥有的军事资源，已经经不起几次研究实验了。”

    “而且这实验的失败率极高，现在又是出现那可怕的食人藤……”

    总统回头盯着她。

    “你到底想说什么。”

    “这个，我想说，我们与其去执行那虚无缥缈的研究实验，还不如把资源用于提升自己国家内的实力。”

    “这样或许能够帮助我们突破重围。”

    总统上前几步，并没有针对她，而是看向一众国家高层领导人。

    “你们几个，也都是这么想的吧。”

    他们并没否认，轻轻点头。

    “抱歉总统大人，我们的确是这样想的。”

    “主要您之前的实验失败次数太多，灯塔国实在经受不起这么大的开销。”

    “这样下去，相信不用食人藤蔓延过来，我们自己就要被饿死了。”

    总统没有动怒，而是叹息一声。

    “唉，之前跟随我的那些参与研究实验的战士，也都曾经这么劝过我。”

    “而我，其实也曾将想到过放弃。”

    “可是最后，是那群新兵蛋子唤醒了我的意志和热血！”

    “你们知道么，即便实验失败了无数次，可是他们还是不会放弃。”

    “因为他们知道，这研究楚风的实验是灯塔国唯一的希望。”

    “刚才楚风爆发出的威力想必你们都已经看到了。”

    “这是多么令人向往的强大力量，若是我们灯塔国能将其掌控，岂不是要天下无敌。”

    “到那时，我们不仅能够突出重围，还能真正成为世界上的第一强国。”

    “你们这些家伙身为灯塔国高层领导人，难道连这点觉悟都没有么。”

    总统的声音哼强有力，响彻在房间中每一处角落。

    而那些高层领导人物，也只要低头承认的份。

    “抱歉，总统大人教训的是，我们不该质疑您的计划。”

    总统没有理会他们，直接转身离去。

    在临走前，他还留下一句话。

    “对了，忘了告诉你们。”

    “现在灯塔国的战士就是我的所有心腹，他们都会无条件的支持我。”

    “至于风险，哼，什么事情都有风险。”

    “若是因为风险就在这里停滞不前的话，那还不如直接坐地等死。”

    “我知道总统的决定有时需要经过大多数人的同意。”

    “所以说，你们要想阻止我的话，那就尽管来好了。”

    “我一直都等着你们。”
------------

第一百六十一章 永不放弃

    总统来到灯塔国总基地的内部大厅。

    一众战士早已在此等候后。

    他们神色端庄，整齐的站在高台下方。

    看到总统到来，这些战士齐齐敬礼。

    “总统大人。”

    总统微笑点点头，走上高台。

    他看着下方一众战士。

    “就在刚才，楚风那个家伙又是展现出了新的能力，相信你们都看到了吧。”

    下方战士满脸震撼。

    “看到了，这楚风简直就是变态级别的强者。”

    “那么宽阔的地带，竟然一下子就给炸没了，这威力简直堪比核弹。”

    “总统大人，请您告诉我们此次研究实验的具体内容。”

    “没错，我们知道现在全世界都突然出现大量的食人藤，而灯塔国的危机也比之前更甚。”

    “若是我们能拥有这般力量，绝对能将外面这群家伙一下轰成灰烬。”

    看到下方战士如此热情，总统却是叹了一口气。

    “唉，灯塔国勇猛的战士们，我内心的想法和你们是一样的。”

    “像楚风那种强大的力量，的确是令人眼馋，而它也确实是我们解决目前危机的关键。”

    “可我这次却不好给告诉你们实验步骤。”

    听到这话，下方战士一怔。

    “什么，总统大人，这是为什么。”

    “难道灯塔国内部发生什么事情了。”

    总统再次重重的叹息一声。

    “就在刚才，我和其他灯塔国的高层领导人谈论楚风实验的事情。”

    “哪成想，这群家伙竟然集体反对我继续做研究楚风的实验。”

    “他们给出的理由是，我们研究实验的失败率太高，对灯塔国的消耗太大，从而支付不起这么大的开销。”

    “你们也知道，我们灯塔国乃是一个崇尚个人自由的国家。”

    “对于总统，每个人都有发言权。”

    “而像这种国家大事，也不是总统一个人决定的。”

    “因此他们要是集体反对我的话，即便我是灯塔国的总统，也无法对你们下命令。”

    “所以说，现在的我们是进退两难。”

    “如果执意要做研究实验的话，那群家伙一旦追究起来，到那时候绝对是一股麻烦事。”

    “可要是不做研究实验，那我们显然就是主动放弃唯一的生存希望，这明显更蠢。”

    “不过话说回来，那样吃喝等死也好，毕竟现在大家获得这么累。”

    “早死早超生，希望在来生，我心情好送你一程。”

    他话音一落，便是引起下方战士一阵激动。

    “不，总统大人您不能放弃，要知道那可是我们唯一的希望啊。”

    “对啊，而且您是我们的总统大人，你都放弃希望了，我们就真的只能等死了。”

    “总统大人，不用管别人的评论和异样目光，我们知道您是在用您的方式来让我们灯塔国走出困境。”

    “那些高层领导人反对，那就让他们反对好了，反正我们全体战士绝对是支持您的。”

    “没错，总统的决定不只是要看那些国家领导人，还要看我们全体战士和公民。”

    “我相信这里大部分人都会支持总统大人。”

    “而其他家伙，终归只是挑梁小丑而已。”

    “他们甚至想要趁机来打压您的权威，总统大人您可千万不要上当啊。”

    总统欣慰一笑。

    “呵呵，你们这群新兵蛋子，还真是无理由的支持我啊。”

    “说实话，我觉得跟着我做研究实验的都是疯子和傻子，就像现在的你们一样。”

    “你们是认真的么，即便受到其他领导人的打压，你们也会无条件支持我做实验。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “我们灯塔国战士，誓死追随总统大人。”

    “研究实验乃是我们唯一的希望，我们是绝对不会放弃的。”

    “就算被其他人当作是疯子和傻子，我们也无怨无悔。”

    “因为我们知道，我们是在为灯塔国的未来拼搏。”

    “即便付出生命，也是至高无上的荣誉。”

    总统也被他们弄得有点激动。

    “好好好，你们不愧是我灯塔国勇猛的战士。”

    “既然如此，那就去他娘的什么领导人反驳，全都给我去死。”

    “就让我们一起来创造灯塔国的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第一百六十二章 直接索取

    下方战士问道。

    “总统大人，现在时间紧迫，那新出现的食人藤正在不断肆虐城市，请告知我们此次研究实验的具体步骤。”

    总统说道。

    “好，既然如此，我也不多废话，直接开始主题。”

    “从之前的大屏幕直播我们可以看出，此次楚风施展出的力量，或许是有史以来最强大的一次。”

    “毕竟，谁都没有想到这家伙竟能吸收太阳的力量。”

    “这无疑是我们一直以来都梦寐以求的能力。”

    “而楚风每次施展出超人般的能力之前，都会做出非人类可以做到的事情。”

    “这个相信大家也都是知道的。”

    “此次楚风之前做的事情，是做后空翻。”

    话到这里，下方有战士站出来说道。

    “总统大人，您不用多说了，我们知道您的意思。”

    “您是说想要我们像楚风那样做后空翻，而且还是按照我们自己的特定方式完成。”

    对此，总统眉头一挑，笑道。

    “哦？呵呵，你们这群小家伙还真有想象力。”

    “那你们不妨猜一猜，我接下来会说什么。”

    下方战士接着道。

    “虽说这做后空翻就是此次实验的关键，但我们要想获得这种能力，就必须改变方法。”

    “这楚风显然拥有非人般的能力，他做的后空翻我们即便是倾尽全力也无法做到。”

    “毕竟谁也无法做到一下子跳上三十多米高，而且以每秒中好几十个的速度来做后空翻。”

    “那样的话，相信刚开始便有人开始呕吐甚至休克。”

    “因此，我们必须降低后空翻的标准。”

    “就比如说适当的减少力度和速度，从而不至于让我们的身体承受不了。”

    “当然，这实验步骤的最终一切还是总统大人说了算，我们只是做一个猜测。”

    总统哈哈大笑。

    “哈哈哈，看来即便研究实验一直失败，灯塔国也并非是一无所获。”

    “你们都是没上过战场的新兵，但却能在这么短的时间内猜到我心中所想。”

    “我看要不了多久，即便我不在这里，你们也能自己独立完成研究实验了。”

    下方战士低头喊道。

    “多谢总统大人夸奖，我们只是新兵，一切还得仰仗着总统大人。”

    总统说道。

    “不用那么谦虚，你们的表现已经大大出乎我的意料。”

    “待灯塔国挺过这次危机后，凡是能够活下来的战士，都将会获得灯塔国荣誉战士的称号。”

    “不过你们这次的观点却和我的有点不同。”

    “要是在以前，我或许会采取你们的方法。”

    “但如今研究实验失败这么多次，而且外面还出现了更加可怕的食人藤。”

    “再加上其他国家领导人都极力反对研究实验，这无疑会让我们的处境雪上加霜。”

    “所以我们要想度过这次危机，就必须用点不一样的方法，最好是猛料。”

    “我决定，放弃后空翻，直接去利用机器来吸取太阳的力量。”

    此话一出，下方战士全都大惊失色。

    他们无论如何也不会想到，总统竟会是这么疯狂。

    “总统大人，您刚才说直接吸取太阳的力量，以我们目前的实力怎么可能做到。”

    “就是啊，要知道这太阳的力量可不是闹着玩的。”

    “若是没有做好充足准备的话，我们无异于玩火自焚啊。”

    “总统大人，此次实验步骤太过危险，我们恕难从命。”

    “还请您再三考虑。”

    全体战士极力阻止，总统并没感到意外。

    因为即便是他，在刚想到这个念头的时候也是不敢相信。

    直接吸收太阳的力量，这简直太疯狂了。

    不过他是个固执的家伙，要不然也不会将这研究实验坚持到现在。

    总统向前一步，缓缓说道。

    “我知道我这点的观点相比以前很是疯狂。”

    “若不是现在是非常时期的话，我是绝不会冒险去用这个方案的。”

    “但可惜你们刚才也说了，现在时间紧迫，留给我们灯塔国的时间很有限。”

    “全世界新出现的食人藤比之前的紫色雾气要更加恐怖。”

    “这些鬼东西会吞噬到一切事物，就连那些没有生命的建筑物都不放过。”

    “而且它们拥有意识，会主动攻击人类或动物。”

    “若是让这种东西进入到灯塔国，那绝对会对我们的国家造成灭顶之灾。”

    “在这之前，灯塔国使用了能用上的所有武器，可均是没用。”

    “因此，我们要想消灭这些可恨的食人藤，就必须拥有更强大的力量。”

    “可我们已经没有那么多时间了，必须加快脚步孤注一掷。”

    “当然，我们灯塔国崇尚个人自由。”

    “所以此次实验的参与也是自由的，我不会强迫你们必须去参加实验。”

    “若是不想冒险的，现在就可以走，我绝不会阻拦，更不会惩罚你们。”

    听到这话，下方战士皆是不由得面面相觑，一时不知道怎么办才好。

    不过他们，却是没有一个人走出队伍。

    总统继续道。

    “我知道此次实验异常危险，弄不好还会来了个全军覆没。”

    “可是，高风险往往意味着高回报。”

    “一旦成功吸取太阳的力量，我们便可以所向披靡，就连那楚风也不会是我们的对手。”

    “因为没人能阻挡太阳的力量，即便是被号称超越超人的楚风也不行。”

    “为了灯塔国以后的繁荣昌盛，就算是冒险一次又何妨。”

    “身为灯塔国战士，哪个不是做好随时牺牲的准备呢。”

    “现在就让我们用实际行动，来告诉那些质疑我们的人。”

    “这不是妄想，这，才是妄想！”

    下方战士再一次被总统打动，他们齐声回应。

    “总统大人说的对，现在灯塔国已经没有过多的实验时间。”

    “与其坐以待毙，不如用尽全力孤注一掷。”

    “即便是失败，那也是命中注定，我们已经完成了自己的使命。”

    “冲啊，向着太阳的力量进发，我们灯塔国战士可是无敌的。”

    全体战士同意后，他们便是来到总基地外部。

    此时正当正午，阳光异常明媚，将总基地的外围烤得一片炙热。

    总统站在空地上，指挥着一众战士操控机器。

    一切已准备就绪。

    总统激动的道。

    “开始实验。”

    “是！”

    几名战士回应一声，便小心翼翼的按下机器按钮。

    只见机器上头凝聚出一团能量光团，随后射出一道巨大的能量光线，猛地朝天空上的太阳射去。

    能量光线速度很快，似乎距离太阳越来越近。

    嘭！
------------

第一百六十三章 损失惨重

    日耳曼帝国的总基地内。

    元首脸色呆滞的看着大屏幕上的楚风，好一会儿才缓过神来。

    “我的上帝，这楚风又是激发了新力量。”

    “他竟然能够吸收太阳内的能量，这实在是逆天之举。”

    “若是这种我们日耳曼帝国得手这种能力，绝对可以一举成为世界的巅峰。”

    想到这里，他忽然叹了口气。

    “说起来，上次的实验又是失败了。”

    “身为凡人的战士根本就不能承受雷电的力量，上去一个死一个。”

    “最后，我只好万般无奈的宣布此次实验失败。”

    “而帝国内部，又是为此牺牲了众多战士。”

    “这样下去，帝国内部绝对会为此枯竭的。”

    “当然，若是此次实验能成功，即便是牺牲所有的战士都是值得。”

    “没有人能阻挡日耳曼帝国前进的脚步，即便是我们心中爱情、亲情和友情。”

    元首走向高台外侧，面向下方一众战士。

    “近些日子，虽说世界各地的紫色雾气已经散去了很多，但却是出现了更为可怕的食人藤。”

    “相信你们也已经知晓，这些鬼东西比之前的雾气还要可怕。”

    “它们完全符合生物的特征，但却不是我们所认知的生物。”

    “这些食人藤极具攻击性，且能够吞噬到接触到的一切事物。”

    “就连我们发射出去的导弹，也是被它们活活吞噬。”

    “这绝对是我们生平遇见过的最强敌人，相信就连楚风都没有这么难缠。”

    下方战士也是满脸的震撼。

    “总统大人说的对，这些新出现的食人藤比原先的紫色雾气还要可怕。”

    “光是一个紫色雾气就已经如此难缠，现在又来个更难对付的食人藤。”

    “难不成我们日耳曼帝国真要遭受灭顶之灾，众人口中的世界末日真要来临了。”

    “元首大人，我们现在该怎么办。”

    元首说道。

    “这食人藤无疑是我们的新敌人，而我们要想战胜如此强大的敌人，唯一的方法便是研究出楚风这个家伙的能力来源。”

    “说起楚风，他又是让全世界都震惊不已。”

    “现在他和这食人藤，可以说是世界上最大的两个热点。”

    “人民群众只要一提到他们，那都是一脸震撼，却说不出个所以然，这可比那些明星要厉害多了。”

    “因此这个楚风，便是我们获胜的关键。”

    “我知道你们想说上次研究实验的惨烈失败，身为帝国元首，我对此心痛不已。”

    “但这并不意味着研究实验的结束，因为这是我们冲破困境的唯一办法。”

    “外面那些食人藤虽然现在还没有到达日耳曼帝国的范围。”

    “可相信这群鬼东西很快就会蔓延到我们这里。”

    “到时候我们要是没有相应的对战措施，那下场无疑就是原地等死。”

    下方战士说道。

    “元首大人，您说的这些我们都很清楚，那些道理我们也都懂。”

    “只是上次研究实验的损失实在是过于惨烈。”

    “我们……真的很怕接下来会全军覆没。”

    不难拐杖这群战士这么说。

    上次元首根据自己的判断，用机器将雷电吸收起来放入水中。

    然后形成人工降雨，让战士们光着膀子站在雷雨中。

    这可是真是名副其实的雷雨。

    强烈的电流在雨水的帮助下，只是瞬间便穿透了战士们的身体。

    正如之前所说，他们并不是楚风，没有那么强大的身体素质。

    最后只能导致实验结果异常悲惨。

    这群战士本来还有一百多号人。

    此次研究实验过后，全员就只剩下三十几个人。

    他们终归都还只是一群没有上过战场的新兵。

    纵然参与了不少研究实验，可却是没有经历如此巨大的悲痛。

    更重要的，是对研究实验的恐惧。

    做一次研究实验便要死去这么多人，到最后绝对会轮到他们啊。

    换句话说，这简直就是一个无形的死亡地狱。

    凡是参与进去的人最后都会死于非命，只是时间长短罢了。

    而且这种牺牲还毫无意义，至少现在看起来是这样。

    只是看到战士们竟是已经心生退意，高台上的元首眉头一皱。

    “你们这群家伙是什么意思，难道是要想放弃研究实验么。”

    “我知道此次实验代价非常昂贵，原本一百多号人的队伍，现在就只剩下了三十几人。”

    “队伍直接损失一大半，这是我没有想到的。”

    “而身为帝国元首，我对此也是痛心疾首。”

    “但是没有办法，即便我们付出如此昂贵的代价，最后的结果也依然是失败。”

    “相信这才对我们的最大打击。”

    “可是我们别无他法，研究楚风能力的实验是我们获胜的唯一希望。”

    “我们放弃实验，就等于放弃这唯一的希望。”

    “然后就眼睁睁看着那群该死的食人藤离我们越来越近。”

    “我们被包围后，就只能在原地活活等死，这是你们想看到的么。”

    “还是说你们又什么更好办法，可以尽情说出来。”

    下方战士当然是保持沉默。

    元首继续道。

    “既然没人能给出更好的意见，那就说明研究实验就是最好的办法。”

    “即便到现在我们一次都没有成功过，我们也不能放弃。”

    “因此失败得越多，就说明此次实验的研究结果越珍贵，这正是我们现在所需要的。”

    “难道你们要眼睁睁的看着自己的同胞被那些食人藤吃掉么。”

    “若是如此的话，那我也不必多言了。”

    “你们直接回去吧，我也不惩罚你们，只是希望你们的良心不会遭不住。”
------------

第一百六十四章 来点不一样的

    见元首竟然要伸手赶人，下方战士赶忙说道。

    “元首大人，我们知道错了，求您不要赶我们走。”

    “我们只是一时接受不了如此巨大的悲痛，这才会失去理智。”

    “为帝国牺牲乃是至高无上的荣誉，即便是全都身死那又如何，反正只是一眨眼的事情。”

    “请元首大人告知我们此次实验的具体步骤。”

    “请您放心，这次我们一定会完美完成您所交代的任务。”

    见战士们妥协，元首这才微微点头。

    “嗯，这还像个样子。”

    “不过说起来，上次研究实验失败带给我们的损失的确很大。”

    “因此这次实验，我们必须保持万分谨慎，绝不能出一丝一毫的差错。”

    “而你们，也都必须要完全按照我的要求来做实验步骤，听清楚了么。”

    战士们将心中的悲痛压下，面目严肃的齐声回应。

    “明白，请元首大人放心，我们此次定然不会让您失望。”

    元首继续说道。

    “我们都知道，这楚风在施展出那些超能力之前，都会做出一些常人难以做到的事情。”

    “而他这次所做的，则是后空翻。”

    “只是，他这后空翻可和你们所认知的不一样。”

    “这楚风拥有超人般的身体素质，后空翻往上一跃，就是三十几米高。”

    “而且他翻动的速度非常快，也就不到三分钟的时间，我推算他至少做了五千个。”

    “在这之后，楚风这家伙便是有了能够吸收太阳能量的能力。”

    “这个能力绝对是楚风目前以来拥有的最强能力。”

    “只是轻轻一下，将海岛市的四分之一上的一切事物都尽数摧毁。”

    “而这个吸收太阳能量的能力，显然就是我们此次研究实验的最终目的。”

    下方战士瞬间就被吓傻。

    “我的法克，后空翻一跃就有三十多米高，这简直就是来自外星的力量。”

    “而且不到三分钟就做了五千个，这个效果就算是我穷尽一生也无法做到。”

    “你们没听见元首之前说么，这楚风根本不是人类，做到的事情我们当然就无法理解了。”

    “可这也太变态了，根本就不是我们能相比的。”

    “还有那吸收太阳的能量，我的上帝啊，这恐怕只有疯子才能做出来吧。”

    “轻松就炸没了四分之一的海岛市，这威力简直比我们制造的核弹要强得太多太多。”

    “事实证明，这个楚风真不是我们能对付的，”

    “元首大人，既然已经知道实验目标，您打算这次怎么做。”

    元首说道。

    “此次实验的关键显然就是楚风那种神奇的后空翻，而我们对此自然也是做这个的。”

    “只是我之前说过这楚风根本不是人类，所以他适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “因此此次研究实验我们虽然要以后空翻为主，但显然不能和楚风一样。”

    “具体的步骤方法，我已经想好了。”

    元首上前一步。

    “这楚风做的是高难度的后空翻，那我们正好反其道行之，来做前空翻。”

    “不光如此，这前空翻的标准也要大大降低。”

    “否则即便是我对你们再有信心，你们也无法做到像楚风那么变态。”

    “至于降低到多少，我也不多强求你们，就到你们身体的极限吧。”

    “毕竟只有发挥初次超越极限的力量，你们才能获得最大的进步，从而激发身体内的潜能。”

    “而且你们还要在太阳的暴晒下进行前空翻。”

    “这是为了减少实验的伤亡，提前让你们都适应一下，别到时候又是搞出来一阵伤亡。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，这一点能不能做到。”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们一定可以做到。”

    “那元首大人，这前空翻做完之后我们去做什么，难道是像楚风那样直接去吸收太阳能量么。”

    元首说道。

    “当然不是。”

    “要是像以前，我或许会在你们做完后，直接让你们去吸收太阳能量。”

    “但这回因为特殊原因，我不打算用原先的方法。”

    “为了变得更强，我们必须采取新的方案。”

    “我会命令其他士兵用特殊机器来将太阳光的力量吸收。”

    “而你们在此过程中撑下来的人，则可以前往一个神秘的实验基地。”

    “待一切准备就绪后，吸收太阳能量的机器便会来到你们所待的基地。”

    “最后，我会让机器发射强烈的太阳光，以此来刺激你们的身体。”

    “你们或许会感到十分痛苦，甚至连自杀的心都有。”

    “但这是没办法的事，为了获得这最强大的力量，自然需要承受极致的痛苦。”

    “若是能撑住这最后一步，那么恭喜你们，你们将会是日耳曼帝国最强大的战士。”

    “全世界都会因为你们的出现而颤抖，就连那楚风都不得不向你们屈服。”

    “怎么样，这次的研究实验你们敢参与么。”

    战士们齐声回应。

    “当然，我们身为日耳曼帝国的勇猛战士，心中的精神永远是永不退缩。”

    “谁怂谁是孙子，大不了就是一死，反正我也是为帝国献身了。”

    “我们这段时间一直苟活在这里，外界那些不明实情的人还以为我们都已经死了。”

    “现在我们就要用自己的实力来证明，我们不仅没死，还要活着带领帝国走向世界巅峰！”

    元首说道。

    “很好，我要的就是你们这种不服输的精气神。”

    “每当看到你们这个样子，我便也是充满信心，之前失败的落魄也全都烟消云散了。”

    “那么现在就让我们一起，来创造属于我们帝国的未来辉煌吧。”

    “明白！”

    这群家伙说干就干，他们以最快速度来到总基地外面的宽敞的空地上。

    不知怎么的，今天的太阳格外的大，仿佛全世界都被它尽数笼罩。

    看到外面阳光竟如此耀眼，元首不由得一笑。

    “呵呵，没想到老天都在帮我们，今天的太阳光可真是格外强烈。”

    “现在开始进行研究实验。”

    “明白！”

    齐声答应一声，这群战士便做好了准备。

    “好，前空翻现在开始！”

    随着元首声音落下，这群眼神火热的战士便拼命的咬牙做着前空翻。

    说实话，他们并不擅长做这项运动。

    毕竟战士的目的是上战场打仗，而战场上可不会用这种花里胡哨的东西。

    因此现在每一个战士都做的很吃力，不到一会儿便是大汗淋漓，呼吸急促。

    但他们意志力很坚强，即便是到极限也没有一人放弃。

    炎热的太阳光将他们的皮肤烤的通红，宛如一个个熟透的苹果。

    每一名战士都做了不下五十个前空翻。

    最后终于承受不住，开始有人陆续倒下。

    他们当中有些是因为过于劳累，有些是因为呼吸喘不过气，还有的是因为中暑。

    当然不管是因为原因，直到最后还只剩下十人的时候元首才喊停。

    他满意的点点头。

    “很好，你们的意志力和身体素质比我想象的强。”

    “你们这十个人便是可以接受太阳力量的战士，休息一会儿，然后去基地内部找我。”

    “我将亲自带你去进行这最后的实验。”
------------

第一百六十五章 被暗算了

    突然出现的大量食人藤，给全世界带来巨大灾难。

    虽说这些鬼东西起初出现时将之前那些可恶的紫色雾气给击退。

    但却是给全世界人民带来更大的灾难。

    毕竟之前那雾气只是随风逐流，本质上并不会攻击人类或者动物。

    可这食人藤却是有着明显目的，仿佛就是要为吞噬一切而来的。

    尤其是这家伙是突然出现，直接打了人们一个猝不及防。

    目前已经有不少国家的人民死在这些东西的手下。

    要说其中最惨的，还是那注重古老传承的阿三国。

    因为这食人藤最开始，就是从阿三国的边境地区出来的。

    当时手拿圣剑的阿三国国王带领大量阿三国士兵，想要和那紫色雾气决一死战。

    紫色雾气受到刺激，当然会本能的躲开。

    但这一幕可是让阿三国国王大喜。

    紫色雾气竟是怕他们，这可是他们一直以来梦寐以求的事。

    被压制了这么久，现在终于可以反击了。

    国王带领着一众士兵拼命往前追，一直追到了阿三国边境地带。

    这时，紫色雾气突然停止。

    大地开始颤抖，无数颗食人藤从地上窜出，瞬间便是缠住大片阿三国人，将他们活活吞噬。

    国王和士兵都被眼前的这一幕吓坏了，掉头就往回跑。

    但这食人藤明显是具有灵智的，有伸出好几道触手将一些准备逃跑的阿三国人抓回来。

    不过所幸那国王没有冲在前面，而且又有其他人重点保护，这才从食人藤的围攻下逃脱。

    脱险后，他们就一直往后逃，一直逃到阿三国境内。

    虽说国王顺利逃脱，但阿三国此次的损失无疑是巨大的。

    他们原本是有五万人想要前去攻打楚风。

    可回来的时候除去国王以外，就只剩下十几名士兵。

    这下可好，阿三国本来就兵力严重不足。

    现在再这么一折腾，整个国内绝对是内部空虚到极点。

    若是这个时候阿三国遭遇到敌袭，那百分之百会全军覆没。

    不过现在全世界都被新出现的食人藤吸引了眼球，也就不会注意到其他国家的变化。

    这也算是一种不幸当中的万幸吧。

    当然，阿三国这些家伙也不在乎这些。

    当他们得知外面出现了大量食人藤后，当场便是脸色煞白的呆在原地。

    而现在的阿三国内一片鬼哭狼嚎，全国上下都充斥着刺耳的哭声。

    “嗷嗷嗷，没想到外面竟然出现了新的食人藤，接下来的日子该怎么过啊。”

    “憋屈了这么久，我们阿三国终于可以重新拾回属于我们的尊严了，可没想到。”

    “没想到国王陛下这才刚一出去，那可恶的食人藤就出现了。”

    “前去攻打楚风的阿三国士兵直接大量死亡，到最后竟然只剩下了十几个。”

    “幸亏国王陛下没有事，要知道他可是我们阿三国内最强大的人，也是我们阿三国的最大希望。”

    “他要是有个三长两短，我直接就不活了我。”

    “行了行了，现在国王陛下得以逃脱已是大幸，你就别整什么幺蛾子了。”

    “咱们还是等国王陛下醒来再说吧。”

    阿三国内剩余所有的士兵和人民群众都跪服在圣殿面前。

    他们依旧是不断哭泣着，嘴中一直在为国王保佑。

    “神灵啊，请您一定要保佑国王陛下度过难关。”

    “不要灰心，国王陛下一定会成功站起来的，别忘了他可是拥有圣剑的人啊。”

    “没错，这点小伤一定难不倒国王陛下，他现在之所有没有醒来，想来是因为遇到了点小小的麻烦，相信很快就会解决的。”

    “我们阿三国平民在此用咒语保佑国王陛下，您一定要苏醒过来。”

    一众阿三国人在圣殿面前不断嘟囔着，也听不清他们嘴中到底说着什么。

    但这东西似乎还真的有用。

    在他们念咒语后不久，那国王便是从圣殿的大门中走出。

    他脸色煞白，眼神十分迷离，看上去是半醒状态。

    这家伙和之前相比明显苍老了很多。

    当然这也难怪，亲眼目睹可怕的食人藤将自己的子民活活吞噬。

    相信谁都不会无动于衷。

    国王刚一出现，下方群众便是喜出望外，赶忙问道。

    “国王陛下，您终于醒了，我还以为您醒不过来了呢。”

    “之前到底发生什么事了，阿三国的外围怎么会出现那么多可怕的食人藤。”

    “国王陛下，您的身体到底怎么样了。”

    他吃力的咳嗽几声，缓缓坐在前面的座椅上。

    这一次，他没有拿圣剑，因为已经拿不动了。

    “唉，我们被暗算了啊。”
------------

第一百六十六章 养精蓄锐

    此话一出，下方群众皆是一怔。

    “暗算，国王陛下您这是什么意思。”

    “等等，难道您的意思是。”

    下方群众中有人似乎猜到了什么，但却被国王的开口打断。

    “没错，正是那该死的楚风。”

    “他料想到自己与这么多大神合作，我们阿三国必然会对他出手。”

    “随后便利用那紫色雾气，将食人藤种在其中，就等着我们冲出阿三国上钩呢。”

    “五万士兵，整整五万士兵，现在却只剩下了十几个人。”

    “楚风，我阿三国国王一定要让你血债血偿。”

    “不杀你，我誓不为人！”

    国王眼睛血红的朝天大喊，就好像要将楚风吃掉一样。

    下方群众一听这事是楚风干的，当下就是破口大骂。

    “他奶奶个舅子的，楚风这天杀的狗杂种，这下真是没完了。”

    “我原以为我们阿三国遇到了新的敌人，没想到又是楚风那个死杂碎。”

    “说的也是，除去楚风，现在也没人会制造出这么卑鄙无耻的食人藤。”

    “楚风这一手真是打得好算盘，一下子就让我们阿三国失去接近五万士兵，真是无耻到极点。”

    “他楚风真是不拿我们阿三国当人看，三番五次的来侵害我们，像这种人就不能对他手软。”

    “说的没错，请国王陛下下令，让我们带兵前去海岛市攻打楚风。”

    “我们知道您刚才经历了场大战，现在体力不支，所以请您放心，我们一定会为您报仇，将楚风那个家伙的脑袋提回来。”

    “国王陛下您别忘了，我们阿三国除去圣剑以外还有很多强大的武器。”

    “刚才那次食人藤之所以能重创你们想必只是因为偷袭。”

    “而我们现在知道它们的存在，一定会将这些恶心家伙赶尽杀绝！”

    “我们要让楚风这个东亚病夫看看，敢和我们阿三国作对，那便是纯粹找死。”

    “还有那群低贱的龙国人，他们现在竟然还将楚风当作英雄。”

    “等我们干掉楚风后，一定要好好折磨这些龙国人，让他们尝尝生不如死的滋味。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”

    国王重重的叹息一声，吃力的说道。

    “唉，我们阿三国遭受如此耻辱和重创，大家的心情我可以理解。”

    “而且我身为阿三国国王，受到的痛苦比你们要多得多。”

    “但即便这样，凭借我们现在的实力，是无法与楚风抗衡的。”

    “都给停下对楚风的攻打念头。”

    下方士兵满脸疑惑。

    “什么，阿三国受到如此耻辱，国王陛下您竟然选择忍气吞声。”

    “我们阿三国乃是世界上的第一强国，同时也是世界上血统最高贵的人种。”

    “那些其他国家的人根本就不配与我们相比，和它们说话只会让我感到恶心。”

    “就算那些国家的女性和与我们交配，我们都会嫌弃的吐一口唾沫。”

    “因为我们天生就是最强的，谁也无法与我们相提并论。”

    “可是国王陛下您竟然说我们不是楚风的对手，这实在是很让人不解。”

    “要知道圣剑虽然是阿三国内最强的圣物，但并不是唯一的圣物。”

    “除去圣剑以外，现在国家内同样也有不少威力强大的圣物。”

    “只要让我们拿上这些圣物，便是能够将楚风这家伙打得满地找牙。”

    “国王陛下，这到底是为什么，难道您不相信我们的实力么。”

    国王叹息着直摇头。

    “不是我不相信你们的实力，要说全世界哪个国家的兵力最强，那肯定就是我们阿三国。”

    “但正是因为这样，我们现在才不能冒然出手。”

    “阿三国之前的损失实在是太大了，现在国家就只剩下不到五分之一的兵力。”

    “这个时候我们不仅要提防着楚风和食人藤，还有其他国家的虎视眈眈。”

    “最重要的是，这楚风又是激发出了新的能力。”

    “现在他的实力，已经到了一个我们无法想象的地步。”

    听到这话，下方战士皆是一振。

    “什么，楚风竟然又激发出了新的能力。”

    “真是可恶，难不成他又是抢走了我们阿三国某种圣物的力量。”

    “还是说，又有某位不长眼的大神为了获得圣剑力量去帮助他了。”

    国王点点头。

    “是的，这次楚风的确又是得到一位大神的帮助。”

    “只是这个大神，乃是传说中的至高神，太阳之神。”

    下方群众的面色已经全部呆滞。

    “太阳之神竟然帮助了楚风，这怎么可能。”

    “不应该啊，不是说太阳之神是以慈悲为怀么，怎么会贪图力量呢。”

    “怎么不可能，说白了这太阳之神其实也不是什么好鸟，要不然之前我们拜访他他都不见我们。”

    “太可恨了，现在几乎传说中所有的大神都在楚风那边，那样的话我们还怎么打败他。”

    “怪不得国王陛下不让我们出手，原来他已经率先知道先机。”

    “幸亏我们没去海岛市，否则一定会打成屎。”

    “那国王陛下，我们现在不是楚风的对手，应该怎么办。”

    “是啊，总不能一直这么忍下去吧。”

    “这次楚风得手之后，他一定会不会给我们喘息的机会，想必很快会再次向我们出手的。”

    “在此之前，我们就算不出手，也必须做好防护措施。”

    国王说道。

    “防护肯定是必须的。”

    “我当然知道楚风得手之后会承受追击，所以说我们必须提前做好准备。”

    “现在将待在外面的士兵和平民全都撤回来。”

    “若是他们执意不回来的话，那就让他们在那里留着喂食人藤。”

    “而做好防护措施后，我们就只能尽量的减少人员伤亡。”

    “待在阿三国内养精蓄锐，等待实力恢复的那一刻。”

    “只有这样，我们阿三国才有站起来的希望。”

    “若是执意冲上前的话，那最后只能是灰飞烟灭。”

    下方士兵听此，只能无奈听从。

    “好吧，目前来说只能这样了。”
------------

第一百六十七章 屁王楚风

    不论外面闹出的动静有多大，待在海岛市中的楚风始终是一无所知。

    就算是世界各地突然大量出现的食人藤，也无法引起他的注意。

    至于为什么食人藤没有前往海岛市。

    主要是因为楚风的实力已然达到元婴期，再加上掌握了多种控制元素的强大力量。

    这些食人藤一靠近这里，便被他体内那种强悍气息吓得赶忙后退。

    毫无还手之力的人类和动物在全世界到处都是，又何必来找这样一个难缠的家伙呢。

    这样一来，自然也就没有食人藤敢来前往海岛市。

    而楚风也没心思去管外面的情况。

    他现在所想的，只有尽快提升自己的实力。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在后来的世界末日中活下去，他必须争分夺秒的变强。

    毕竟每天看着面前的字幕倒计时上的数字一点点减少，这的确是一种折磨。

    他只好将全部心神都投入到修炼当中，尽量不让自己过于紧张。

    楚风手中火光闪动，他手掌一动，一道红色火光猛然爆发而出。

    轰！

    前面的一辆破旧汽车被他生生炸成沫沫。

    他微微点头。

    “经过一段时间的努力，身体内的光灵之力已经与火灵之力完全融合。”

    “二者爆发出的威力，也比之前刚开始时强很多。”

    就在这时，系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十三：连续放一百个响屁，中间不能停顿。】

    【任务奖励：宿主将获得暗灵之力，可以和土灵之力相辅相成。】

    【任务发放完毕。】

    楚风当场就傻眼了。

    连续放一百个屁，这是什么尼玛任务。

    虽然这个任务对他来说易如反掌，但是……

    他知道现在海岛市中每一处隐秘的角落里，都隐藏着成千上万的微型摄像头。

    在他之前刚突破到元婴期的时候，他就知道了。

    对此，楚风只是平静一笑，并没有过多在意。

    既然你们想看，那就看好了。

    反正神魔复苏的日子近在咫尺，这个世界距离灭亡也就不远了。

    只不过，要他当着这么多人的面连续放屁。

    这……

    虽说海岛市中除去他以外空无一人，没有人能够现场观察到。

    但楚风还是有点心理别扭。

    他最后还是咬咬牙。

    “算了，不就是连续放一百个屁么，这简直是我有史以来最简单的一次系统任务。”

    “反正过不了多久便是世界末日，到时候外面在这些家伙一个都逃不掉。”

    “在这之前，就随便你们看吧。”

    楚风来到一处空地，精纯真元缓缓浮现在身体表面。

    他凝聚心神，将其中一部分真元都聚集在自己的肚子后下方。

    待感受到那种奇妙感觉后，楚风便是撅起屁股，猛然放出一个响屁。

    噗！

    一股强烈的劲风从他后方猛然喷出，一下将后面的栏杆崩得粉碎。

    其实楚风并不是真正意义上的放屁。

    他只是将少许真元凝聚在自己的肠胃里，然后利用真元的特殊性来刺激肠胃。

    这才会让身体有所感觉。

    要不然凭空就连续放一百个屁，那绝对只有怪物才能做到。

    而且这屁其中包含着楚风的一丝真元，即便只有一点，但也能产生一定的力量。

    楚风并不在意这些，看到效果奏效后，他紧皱着眉头一气呼出。

    “好，既然这样奏效，那便一路走到头。”

    他催动真元，瞬间便是连续放了十几个响屁。

    噗噗噗！

    其中每个都是有着不俗的威力，只见后面的所有栏杆都随着屁声的响起而崩裂。

    那场景，还真是十分壮观。

    这次的任务正如楚风所说，是他有史以来做的最简单的一次任务。

    但其中的过程，却是最佳难以忍受。

    这便是与人的性格有关了。

    像这种事情，有些人即便在公共场合也会放飞自我。

    而有些人，即便是自己孤身一人也要小心翼翼。

    这就是人与人的不同，仿佛相差着一个世界。

    当然，现在已经进入状态的楚风不会想这些。

    他紧皱着眉头，将真元调整到适宜的程度，随后一气而下。

    响亮的屁声在这片空地中猛烈回荡，每一次屁声落下都会伴随着一道倒塌声。

    不仅是楚风感觉很别扭，外界的那些家伙看到这一幕后也是浑身不得劲。

    尤其是那些龙国人，他们脸都快铁青了。

    “我的天啊，这是什么情况，楚风大佬这是在干什么。”

    “他怎么光天化日之下干这种事，虽说这很正常，但也不用这么放飞自我吧。”

    “啊！楚风大佬的威武形象现在在我心中荡然无存，看到这一幕我竟只想到了抠脚大汉。”

    “你们这帮无知的凡人懂什么，这是楚风大佬独特的修炼方式好不好。”

    “就是就是，你们见过谁可以连续放这么多屁，而且屁的威力还这么大。”

    “一个屁就能崩坏一个栏杆，这的确是常人无法做到的。”

    “楚风大佬加油，不管你做出什么决定，我们楚家军都永远支持你。”

    “放一个屁就能把那群质疑的人给崩死，这便是你实力的见证。”

    可以看出，此时的龙国人是极力为楚风辩解，尽量将他的形象挽回。

    毕竟楚风的举动实在是不雅之举。

    身为一个国家英雄，是绝不允许有任何污点的。

    但那群外国佬可不一样，他们就等着楚风出丑呢。

    “我的法克，海岛市内发生了什么事，这个楚风究竟在干什么。”

    “上帝啊，楚风这个家伙竟然在连续放屁，而且屁声还那么大。”

    “什么，放屁，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “这楚风不愧是东亚病夫啊，攻击的手段果然特殊，现在竟然放屁都带光了。”

    “我去，屁放得这么响，想必这家伙岂不是拉到裤子里了。”

    “何止是这样，我猜他现在已经是窜稀到极致，肚子一阵抽搐啊。”

    “这便是龙国人口中的救世英雄，哈哈哈哈，说出来还真是有面子。”

    “相信龙国人的脸已经被楚风这家伙丢光了，这下看他们还敢不敢嚣张。”

    “楚风啊楚风，没想到你竟然也有今天，我终于是看到你的真面目了。”

    “大家快看，这就是屁王楚风的威力。”

    “哈哈哈，屁王楚风，你他娘的可真是个天才！”
------------

第一百六十八章 暗灵之力

    外界那些质疑和嘲讽声，一直紧皱眉头的楚风自然是不知。

    他将心神都放在自己体内，操控着真元来让自己的屁声更加响亮。

    噗噗噗！

    一通屁声过后，后面的栏杆一阵倒塌。

    他放屁的速度很快，一百个屁还不到一分钟就完成了。

    然而在一分钟内，楚风却感觉过了几个世纪。

    按理来说，连续放这么多的响屁应该感到浑身舒爽才对。

    但楚风却丝毫没有感觉到。

    因为他知道有很多人在看着他，让得他十分尴尬。

    他完全可以将那些摄像头全部打碎，只要用金灵之力控制一下就行。

    可楚风并没有这么做。

    主要是闲麻烦，虽说他的金灵之力可以将整个海岛市都笼罩。

    但那必定会耗费他不小心神。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    现在距离神魔复苏的时间越来越近，他可不想将时间浪费在这些无用的事上。

    况且这又不是什么天大的坏事，区区小事何足挂齿呢。

    心里这样安慰了一下自己，楚风终于是有点顺然。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道暗黑色能量射入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    暗灵之力进入楚风身体后，便是自动和土灵之力融合在一起。

    仅仅几秒钟的时间，楚风伸出手掌，其上的土灵之力就被一层黑色能量所包裹。

    那显然是暗灵之力的力量。

    他心神一动，将土灵之力撤下，聚精会神与暗灵之力相融合。

    楚风闭上双眼，用心感受这与其他元素截然不同的力量。

    暗灵之力即代表着黑暗。

    神秘、诡异与阴险便是黑暗的代名词。

    楚风还是一次接触暗属性的力量，他满目都是好奇之色。

    “暗灵之力，也就是传说中能掌握黑暗的特殊元素，与光灵之力正好形成对比。”

    “说起来，这似乎是所有属性中最特别少见的一个。”

    “也不知道威力究竟如何。”

    说着，他身躯一颤，浑身都被一股黑色能量包裹。

    然后，他竟是诡异的消失了，只留下地上一团黑乎乎的影子。

    这影子并不是一道人影，而是像一团椭圆形状的黑球。

    显然这是楚风站立时候的影子，将光线折射给挡住了。

    楚风化为影子后，迅速朝一阴暗处略去。

    受到暗灵之力的增幅，他的速度异常快速，甚至比之前的雷灵之力还要快。

    影子眨眼间便来到一处废墟底下。

    这里没有阳光，四处都是阴暗。

    楚风的身影诡异浮现。

    暗灵之力可以让他捕捉到附近所有的阴暗角落。

    只要是没有光亮的地方，那便是暗灵之力的天下。

    若是到了黑夜，那使用者简直就可以成为名副其实的“黑夜霸主”。

    就像现在的楚风一样。

    有了暗灵之力的力量后，他便是对周围的阴暗处特别敏感。

    几乎只要一催动暗灵之力，就可以找到附近最近的几处阴暗角落。

    还有一点，一旦楚风使用暗灵之力的力量，他便可以无视一切墙体，直接从墙的另一边穿过去。

    因为一旦使用暗灵之力，楚风就可以说是变成了一道影子。

    而影子，除去阳光以外不会受到任何阻碍。

    将暗灵之力收回，楚风走出阴暗废墟，来到阳光下。

    “这暗灵之力的确非常神奇，速度简直比雷灵之力还快。”

    “偷袭与逃跑是不错的选择，只可惜防御力是最大弱点。”

    “当然，任何事物都不是十全十美的，优点的同时也是缺点。”

    “更何况，现在的缺点正好可以解决。”

    “试试这两种元灵之力的融合威力。”

    楚风伸出手掌，包裹着暗灵之力的褐色真元在其上不断涌动。

    他伸手一握，前方的地面顿时爆裂开来，飞出几道巨大的石块。

    这些石块和楚风手中的土灵之力一样，全都被一层黑色的暗灵之力所包裹。

    楚风手一挥，这些巨大的黑色石块便飞速向前，对着一座还残存的摩天大楼冲去。

    受到暗灵之力的增幅，黑色石块的速度也被原先快了许多倍。

    仅仅几秒钟时间，这些石块就来到摩天大楼面前，眼看就要撞上去。

    就在这时，诡异的事情发生了。

    这些黑色的巨大石头，竟是直接穿了过去，期间没有发生一点震动和损坏。

    无论是黑色石块还是摩天大楼，全都是无动于衷，就好像刚才撞上去的是道影子一样。

    黑色石块穿过摩天大楼后，便在空中停下。

    是楚风在控制着它。

    “这暗灵之力和土灵之力的融合还真是神奇，竟然能将土属性的力量隐藏起来。”

    “这一招用来偷袭的确很不错。”

    说这话的时候，楚风手掌一动。

    那在巨大石块表面不断环绕的暗灵之力忽然停止，随后黑色石头直接撞了上去。

    轰！

    这回可真是实打实的撞上去，没有之前那种诡异现象。

    摩天大楼直接被黑色石块撞了个粉碎，一道巨响过后就轰然倒塌。

    看到这一幕，楚风缓缓点头。

    “功能的确可以，但这两种属性毕竟刚刚融合，还不够熟练。”

    “需要多加练习。”

    他举起手掌，再次召唤出巨大的黑色石块，对着其他建筑物暴射而去。

    外界的那些家伙看到楚风竟又是施展出这么强大的能力，当时便傻了眼。

    首先龙国人肯定是一个劲儿的夸赞楚风。

    “太好了，外国那些洋鬼子你们看到了么，这便是我们楚风大佬的实力。”

    “楚风大佬真是越来越让人捉摸不透了，刚才我没看错的话，他竟然是隐身了。”

    “切，人家楚风大佬现在已经是神仙，隐身根本算不得什么好吧。”

    “就是就是，你也不看他之后所做的事情，直接可以将石块变成影子从摩天大楼那里穿过去。”

    “而且还能将这石块变回原样，这简直就是世界上最棒的魔术师。”

    “我就知道楚风大佬不会让我失望，楚家军在此膜拜你。”

    “哈哈，要说起来就算楚风现在放个屁，都能崩死一个外国佬吧。”

    说起来外国佬，现在的他们的确是非常滑稽。

    “偶买噶的，这是什么情况，楚风这家伙怎么变了。”

    “上帝啊，他刚才竟然可以隐身，而且还将那么大的石块变成影子又变回来。”

    “这种能力，实在是太变态了。”

    “不可能的，他只是一个东亚病夫，怎么可能爆发出这么大的威力。”

    “可恶的楚风，看你到底能嘚瑟多久，你绝对不会有好下场的。”
------------

第一百六十九章 新兵蛋子

    楚风在海岛市所施展出的暗灵之力，无疑给全世界带来巨大轰动。

    一时间，那可怕食人藤的热度又被他生生压下去。

    全世界各个国家的高层领导人都是瞪大了眼睛，不可思议的看着这一切。

    除去震惊之外，他们的眼神中还有着强烈的贪婪。

    相信若不是现在食人藤困住他们的话。

    恐怕这些家伙早就会直接前往海岛市，将楚风活捉了。

    不过，幸亏他们没这么做。

    要不然换来的则是彻底毁灭。

    当然，现在这些家伙脑子里不会想这些。

    他们的目光早就放在了研究楚风的实验上。

    由于之前研究实验的大量失败，现在世界上几乎每个国家的兵力，都不足原来的一半。

    而可以利用的军事资源，则是更为稀少。

    这样的损失无疑是巨大的，甚至比之前的紫色雾气带来的危害还要大。

    但这些国家领导人不信邪，依然要求去尝试研究楚风的能力。

    在他们看来，这是国家复苏的唯一希望。

    即便是付出再大的代价，研究楚风能力的实验也不能停下。

    只不过在这其中，一向野心勃勃的灯塔国，此时却安静下来。

    灯塔国总基地内部。

    高台上的总统震惊的望着大屏幕上的楚风，随后深深叹了一口气。

    “唉，楚风啊，你果然还是那么给力。”

    “你每次都施展出这么强大的能力，真是令我们好生颓废。”

    “其实我一直都以为你深不可测，只是没想到你这次会强得这么离谱。”

    “而要说起来我们……”

    想到这里，他脸庞上的无奈更甚，缓缓回头看向下方战士。

    “上次的研究实验，又失败了。”

    “而且那次损失极为惨重，大部分战士都从中牺牲了。”

    “这一切都是我的过错。”

    “我不应该直接去让战士们去吸收太阳的力量，因为我们根本就没有那个能力。”

    “自己的手腕还没炼硬，就妄图想去掌握更强大的力量，最后的结果只能是灰飞烟灭。”

    “太阳的力量超乎我们所有人的想象。”

    “战士控制的机器发生剧烈爆炸，将周围的所有战士都卷入火浪。”

    “若不是我当时站的远的话，那恐怕也会被生生炸成渣渣。”

    “之前几乎所有的战士都阻止我，可全都被我一一拒绝。”

    “而最后，却是只有我一个人活了下来。”

    “还真是讽刺。”

    “为什么死去的人不是我呢，为什么要我为兄弟们背锅。”

    “答案很简单，因为我是灯塔国总统。”

    总统向前一步，看向下方一众战士。

    就像他之前说的那样，之前跟随他的那些成长为真正战士的“新兵蛋子”。

    已经在上次的研究实验中，全部阵亡了。

    他们将会被永远记在灯塔国历史的光荣史册上，即便是无人知晓。

    至于他们的家人，那要等到战争结束后再说。

    而现在站在总基地内部的，是一群全新的战士。

    他们和之前那些家伙一样，也全都是参军没几年的新兵蛋子。

    没办法，之前那些战士已经死光了。

    人死不能重生，他身为总统，就算是万般心痛却也无可奈何。

    但是研究楚风的实验绝不能停止。

    要想继续进行实验，就必须找来另一批战士。

    而且必须是稚嫩的新兵。

    因为现在灯塔国内真正具有战斗力的老兵，已经被总统秘密隐藏起来。

    他们是灯塔国的最后一道防线。

    若是这道防线被破，那灯塔国即便没有被食人藤吞噬，也可以宣布灭国了。

    这些总统心里异常清楚，他看着下方一众战士说道。

    “战士们，你们都是新来的参加研究实验的战士。”

    “我作为总统，在这里热衷欢迎你们。”

    这些新兵显然不知道这研究实验的恐怖，当下齐声回应。

    “多谢总统大人。”

    总统说道。

    “说起来，上次的研究实验，又是失败了。”

    “不仅是这样，失败所造成伤害，或许是有史以来最大的一次。”

    “我们为了力求速度，在没有准备的情况下就直接去吸收太阳的力量。”

    “机器明显承受不住太阳的庞大力量，下一秒钟就直接原地大爆炸。”

    “这爆炸太突如其来，在场的所有战士都没反应过来。”

    “最后除去我以外，凡是参与那次研究实验的战士，全都阵亡了。”

    “一想到这里，我便是心痛无比。”

    “因为那些战士原先和你们一样，都是刚参军没多久的新兵蛋子。”

    “而经过多次研究实验的失败磨炼，最终都成为了真正的灯塔国战士。”

    “只是天妒英才，他们才刚刚成熟，就我亲手给送走。”

    “现在又该让我们如何去面对你们呢。”

    总统的情绪很激动，说的很振奋人心，连他自己都忍不住掉眼泪了。

    下方战士明显被他说动，当下齐声回应。

    “之前的前辈们都是好样的，他们都是为灯塔国的未来而牺牲，这是至高无上的荣耀。”

    “而我们也会继承前辈们的意志，配合总统大人完成研究实验。”

    “无论这研究实验有多艰难，我们也不会放弃，因为我们也是灯塔国勇猛无比的战士。”

    “总统大人，请您相信我们，就像我们相信您一样。”
------------

第一百七十章 都给我去闻屁

    下方战士的激烈话语，让总统大人脸上的颓废稍微缓和了一点。

    他缓缓说道。

    “既然如此，那我们便开始这次的具体实验步骤。”

    “首先，这楚风在海岛市展现出的能力，你们都看到了吧。”

    此话一出，这些没怎么见过世面的战士都是满脸震撼。

    “看到了，这楚风实在是太牛了，竟然可以隐身。”

    “不仅如此，他还能将那么大的石块变成虚影，然后在变回来。”

    “楚风的实力真是太强了，简直就是无与伦比。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “总统大人，是不是这研究实验一成功，便是能够获得楚风这么强大的力量。”

    总统哈哈一笑。

    “哈哈，你们猜的不错，这也是我们做研究实验的目的。”

    “外面那些食人藤实在过于可怕，这些鬼东西会吞噬掉触碰到的一切事物。”

    “我们灯塔国已经将所有能用上的武器全都用上了，可最后全都一点效果都没有。”

    “这点相信你们也是知道的。”

    “所以这个时候，显然就只有楚风拥有的能力才可以帮我们消灭这些该死的食人藤。”

    “这也是我们做研究实验的主要目的。”

    “但想获得强大的力量又岂会不付出代价。”

    “据统计，我们之前已经失败了不下千次研究实验，其中死去的战士更是多得数不胜数。”

    “可即便我们付出了如此惨痛的代价，我们也始终没有制造出来想象当中的绝世武器。”

    “但我们不能放弃，因为放弃研究实验就代表着放弃拯救灯塔国的最后一丝希望。”

    “因此无论付出怎样的代价，无论我们要经历多大的磨难，我们也不能放弃研究实验。”

    战士们齐声回应。

    “请总统大人放心，我们一定不会让您失望。”

    “对了，我之前听别人说起过。”

    “这楚风在每一次施展出能力之前，都会做一些常人无法理解的事情。”

    “请问总统大人，楚风这次又有什么怪异举动，我想这就是实验的关键。”

    “由于我们是被匆忙选中参加研究实验的，所以也就没有观察大屏幕上的事情。”

    “还请总统告知我们。”

    总统眼色欣赏的点点头。

    “很好，竟然有人已经猜到了我们的判断方法。”

    “说实话，这一点让我没有想到。”

    “你们没有说错，这楚风在施展出那种强大能力前，的确都会做一些常人无法做到的事情。”

    “只是此次的楚风，却是有史以来最奇怪的一次。”

    “他的确是做了常人难以做到并且无法理解的事，只是有点太无法让人理解了。”

    “楚风这个家伙，在之前竟是撅着屁股在海岛市中连续放了一百个响屁。”

    此话一出，立刻就让下方那些战士呆滞下来。

    “什么，楚风竟然能连续放一百个响屁，他是放屁虫王么。”

    “这家伙简直不是人类，我最高记录也就是五六个。”

    “连续放一百个屁，而且还是一百个响屁，这绝对不是人类能做到的。”

    “哈哈哈，我说这楚风也太奇葩了吧，竟然靠放屁就能获得能力。”

    “的确，这么说的话我直接把打火机往屁股上一放，然后就能喷出一团火了。”

    “楚风简直就是自古以来的放屁大神，没想到他的攻击手段竟然还可以是放屁，真是太牛了。”

    “我看这回研究实验也不用做了，直接给我们每人灌上两斤巴豆，保证能个个都是大神。”

    “楚风放屁实在牛，一屁崩塌一座楼，有朝一日攒够劲，上月球。”

    “噗哈哈哈，你太他妈有创意了。”

    总统看着下方众战士那滑稽模样，当下愤怒的一拍桌子。

    “够了，都给我闭嘴。”

    “你们要是不想做研究实验，现在就可以给我滚出大厅。”

    下方战士赶忙立正站好。

    总统说道。

    “研究楚风能力的实验是非常严谨的一件事情，因为它关系着我们国家的生死存亡。”

    “而你们现在却还有心情在这里开玩笑，真是没意识到事情的严重性。”

    “我看只有食人藤将你们吞噬的那一刻，你们才会想起我说的话。”

    见总统如此动怒，下方战士干赶忙低头认错。

    “对不起，总统大人，我们错了。”

    “请您原谅我们这一次，我们保证绝不会有下次。”

    “我们一定会听从您的命令，顺利完成研究实验的。”

    总统摆了摆手。

    “行了行了，看你们第一次来总基地，这次就先放过你们。”

    “而且现在灯塔国可是用人之际，否则也至于让你们这群没上过战场的新兵来参与实验。”

    “回到刚才的话题。”

    “现在事情的缘由已经很清楚了，这放屁，便是此次研究实验的关键因素。”

    “你们不要笑，这是十分严谨的事。”

    “更何况，你们当中谁能连续放一百个响屁，又有谁能在放屁之后就获得楚风的能力。”

    “有没有人可以做到啊，或者说上前面来表演一下也可以。”

    下方当然是无人回应他。

    总统说道。

    “既然如此，你们就给我竖起耳朵好好听着。”

    “在之前，我们做研究实验的时候一直坚持着一个理论。”

    “那便是这楚风根本就不是人类，因此他所适用的方法并不一定适用于我们。”

    “意思就是说，我们要想靠放屁来获得类似于楚风那样的能力，那便是不能和楚风的步骤一模一样。”

    “毕竟这家伙已经和我们不是同一个物种了。”

    下方战士点点头，随后有人站出来问道。

    “那总统大人，此次研究实验的具体步骤到底是什么。”

    总统说道。

    “这个，既然那楚风是靠连续放屁来获得能力的。”

    “那我们这次就和他相反着来。”

    “他放屁，那我们就闻屁。”

    “我知道你们无法做到像楚风那样连续放一百个屁。”

    “所以我这次会将队伍分成两轮，一轮负责放屁，另一轮则负责闻屁。”

    “在之前，负责放屁的一组要多吃黄豆之类的东西。”

    “而负责闻屁的一组，则是要检查嗅觉是否正常，如果有异常那就必须淘汰。”

    “一切准备就绪后，我们会让负责闻屁的一组待在一个密室中。”

    “然后负责放屁的战士就会对着密室疯狂放屁，一个人一个人的上。”

    “总之你们放心，屁这个东西是绝对不会少的。”

    “直到最后一个人放完屁，闻屁的战士过上半小时才可以出来。”

    “然后缓过来，闻屁的去放屁，放屁的去闻屁，直到让所有的人都闻到屁味。”

    “这便是此次实验步骤。”

    战士们听此，全都是满脸抽搐。

    “这个，总统大人，您真的是认真的么。”

    “我的上帝，这实验听起来就让我头皮发麻，怎么会是这个样子。”

    “总统大人，这样做真的有用么，要不然我们换个方案。”

    总统再次眼睛一瞪，猛拍桌子。

    “你们这群新兵蛋子，这是要违抗我的命令么。”

    “我刚才就说了，这研究实验十分重要，没想到你们还怀疑我的判断。”

    “难不成，你们是想造反么。”

    下方战士赶忙再次认错。

    “抱歉总统大人，我们又是失礼了。”

    “我们并不是那个意思，更没有造反之心，只是想征求一下研究实验的方案。”

    “既然是总统大人命令的，那就就绝对错不了，我们这就去办。”

    “没错，不就是不停的闻屁么，有什么大不了的，想当初我们还训练累的腿都骨折都没事，这点小任务算什么。”

    “我们一定会按照总统大人的吩咐，完成此次研究实验。”

    总统这才微微点头。

    “这还差不多。”

    “既然如此，现在就给我去做好准备。”

    “我们灯塔国的时间十分紧迫，你们最好都给我麻利点。”

    “若是让我发现有偷懒的，我完全可以直接当场枪毙。”

    “都给我去闻屁！”

    “明白！”
------------

第一百七十一章 我们不要

    楚风依靠放屁来获得能力的事，如今可谓是轰动全国。

    那些国家领导人怎么也不会想到。

    他竟然可以靠着放屁就能激发自己身体的潜能。

    一时间，全世界所有的国家领导人都要求战士们集体放屁。

    浓烈的屁味充斥整个总基地甚至整个国家。

    那味道，足以令得这些家伙终生难忘。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内。

    元首怔怔的望着大屏幕上的楚风，嘴角微微颤抖着。

    “你这家伙，还真是让人难以捉摸。”

    “真是什么样的方法都可以让你变强。”

    “那些家伙要是看到这一幕，恐怕都会吓傻了。”

    “但是，只要能为此制造出了强大的武器，这点又算的了什么呢。”

    心中这样想着，他转身走向高台前方。

    元首看向下方战士，缓缓说道。

    “楚风在海岛市展现出的能力，你们都知晓了吧。”

    他话音刚落，下方战士立刻就是引起一阵强烈反应。

    “知道，这家伙可真是个人才，这才多长时间就施展出一次新型能力。”

    “若是我没看错的话，他刚开始的时候竟然能隐身。”

    “元首大人，这隐身的能力虽然相比楚风其他能力不算什么，但却是对现在的我们很有用。”

    “要是我们能隐身的话，那就可以利用这种能力逃脱外面那些食人藤的包围。”

    “这样一来，我们日耳曼帝国岂不是就可以在外面对付它们了。”

    “切，你那算什么，光是隐身哪儿还够用。”

    “你不看看人家楚风后面施展出了什么。”

    “他直接能将石块变成一道虚影，然后还可以让这虚影在变回原样。”

    “这才是我们现在所需要的能力。”

    “若是此次研究实验成功的话，那我们就可以直接让人们躲进建筑物中，直接利用能力将整个日耳曼帝国的人都带出来，这样岂不美哉。”

    “而且既然是虚影，那想必那食人藤就不会发现我们。”

    “就算是发现了，那鬼东西也无法攻击到我们，只能眼睁睁的看着我们溜走。”

    “然后就留下了食人藤在原地咆哮的情景。”

    “哈哈哈，想到这里了，我就忍不住傻笑起来。”

    “说的是啊，被这群鬼东西折磨了这么长时间，现在终于可以看到他们被折磨了。”

    这时，人群当中忽然出现异样声响。

    “这个研究实验的目的是没错，但你们有没有想过，元首大人这次会怎样安排实验的具体步骤。”

    “你们别忘了，这楚风此次之前做的事情，可是活生生的放屁。”

    “而且是撅着屁股连续放一百个响屁，每一个屁的威力都十分巨大，甚至可以当作攻击手段来使用。”

    “而在放完屁后，他便是拥有了这种神奇的能力。”

    “很明显，根据楚风的作为，此次研究实验的关键就是这放屁。”

    “可是，你们觉得元首大人会怎么样分布。”

    “难不成让我们和楚风一样，也跟着连续放一百个屁。”

    “可别这样，我有史以来顶多也就三四个，一百个绝不可能。”

    “我敢说世界上的任何一个物种都无法做到这一点。”

    “要不然怎么说这楚风根本就不是人类呢，现在看来元首的判断真他妈正确。”

    “我觉得我们还是问问元首大人吧，那样心里还有个底。”

    一众战士们看向高台上的元首，问道。

    “元首大人，上次研究实验失败之后我们并没有颓废，赶快去观察楚风在海岛市的一举一动。”

    “而楚风在海岛市的所有举动，我们现在都已经知晓。”

    “只是此次的研究实验方案，还请您告知我们。”

    “求您不要让我们一直放屁，因为我们真的是做不到。”

    “是的，即便您拿着枪顶着我的脑袋，我们也做不到啊。”

    “这连续放上一个响屁，恐怕菊花都要爆掉了。”

    看到下方战士竟是如此慌张，元首当场便笑了。

    “哈哈，没想到你们这群家伙心里还挺有数的。”

    “放心，此次研究实验的步骤我已经想好了，没有放屁这一项目。”
------------

第一百七十二章 一百斤

    听到这话，下方战士立刻便兴奋的跳起来。

    “太好了，真是虚惊一场，我还以为自己的屁股要不属于自己了呢。”

    “元首大人万岁，您判断永远是最正确的。”

    “既然这样的话，此次的实验步骤是什么。”

    “请元首大人放心，只要不是像楚风那样连续放屁，任何实验任务我们都能胜任。”

    “没错，我想没有比这东西更折磨人的了。”

    这时，元首忽然露出诡异一笑。

    “哦？除去连续放屁以后，你们可以胜任任何实验任务。”

    “这可是你们说的。”

    “此次的实验任务的确没有放屁这一项目，但这并不代表着与放屁无关。”

    “毕竟楚风在施展出能力之前，显然就只做了连续放屁这一异常举动。”

    “所以说，此次的研究实验步骤过后，你们的屁股或许会报废。”

    下方战士忍不住菊花一紧，惊恐说道。

    “研究实验过后屁股报废，元首大人您这是什么意思。”

    “难不成这次我们还是躲不过放屁的命运。”

    元首说道。

    “没有你们想的那么严重。”

    “我之前说过，这楚风根本不是人类。”

    “要不然也做不到连续放上一百个响屁还安然无恙。”

    “而我们要想获得那种物体随意隐身的能力，就必须和楚风有所区别。”

    “至于怎么区别，哈哈，在看到楚风放屁的那一刻，此次实验的具体步骤我就想好了。”

    “毕竟研究实验做了这么多次，即便都是失败，但要说到经验，没人会比我更高。”

    “那楚风连续放了一百个响屁之后，便能够拥有将物体变成虚影的能力。”

    “同理，我们虽然做不到那样放屁，但是可以拉稀。”

    此话一出，下方战士的脸全都铁青了。

    “什么，拉稀，我没听错吧。”

    “元首大人，您这是什么意思。”

    “难道您要让我们不停喷屎，然后这能力就出来了。”

    元首哈哈一笑。

    “哈哈，经过这么多次的研究实验，你们还真是变聪明了。”

    “没错，这楚风依靠放屁就能获得能力，想必是因为他身体内有一种特殊能量。”

    “也就是说，他的屁不是普通的屁，要不然怎么能一下崩坏一个栏杆呢。

    “只是你们并不是楚风，自然也就不能像他那样来用放屁激活能量。”

    “但这并不是毫无办法。”

    “既然用放屁的威力不够，那我们就只好集体窜稀，来达到实验的目的。”

    下方战士的脸已经是全然绿色。

    “这，元首大人，我们强烈要求能否换一个方案。”

    “听到不用放屁的消息后，我原本以为终于遇到了春天，没想到下一秒钟就是一整个寒冬腊月。”

    “元首大人，这连续放屁我就已经受不了了，连续窜稀岂不是要将小肠拉出来。”

    “我的上帝，虽然我由于饮食原因，现在已然成为一个窜稀高手。”

    “但那种痛苦的感觉，真是让人无法忍受。”

    “元首大人，请您体谅一下我们，换一个实验方案吧。”

    元首眉头一皱。

    “你们这一个个都是什么意思，难道是想违抗我的命令么。”

    “此次研究实验非常重要，你以为我在和你们开玩笑。”

    “实验步骤是非常严谨的事情，不是单纯的让你们放屁拉屎。”

    “而你们现在却告诉我不想窜稀，难道是想吃屎么。”

    下放战士直摇头，因为他们知道这个时候，元首的每一句话都不是开玩笑。

    为了获得楚风的能力，这家伙真是多么让人无法理解的事情都能发布。

    元首继续道。

    “其实我也不是让你们连续窜稀。”

    “由于之前实验失败损失的兵力太大，现在总基地内又是增添了一些兵力。”

    “这样一来，完成此次研究实验便不是难事。”

    “那楚风是连续放一百个响屁才激发出出自己的能力。”

    “既然我们的身体素质不如他，就必须来点猛料。”

    “来干上一百斤稀屎怎么样。”

    下方战士已经完全呆滞。

    “元首大人，您是认真的么。”

    “拉上一百斤稀屎，虽说现在总基地的人比原来多上许多，但恐怕这也难以做到吧。”

    “怪不得您刚才说实验过后我们的屁股会报废，还真是一点也不错。”

    “元首大人，我们再次请求您换一个方案，实在不行让我们加起来放一个屁也可以啊。”

    元首眼睛一瞪，猛地一拍桌子。

    “够了！”

    “连续两次要求我换研究实验方案，你们这是要造反么。”

    “还是说，你们这是在怀疑我的判断能力，故意整你们。”

    “再或者，你们这群家伙有更好的办法，不妨说出来听一听。”

    下方战士当然是沉默无言。

    元首说道。

    “哼，既然没有，那就照我说的去做。”

    “放心，在这之前我已经向专家询问了你们每个人身体情况。”

    “每人都十分健康，无论是身体方面还是心理方面。”

    “而这样的身体，即便是拉上一百斤稀屎，你们也不会死亡。”

    “只是需要在医院的床上躺一小会儿而已。”

    “再有你们刚才也说了，新来的战士队员会帮助你们一起完成任务。”

    “所以说就不要在抱怨了，一起来完成实验步骤吧。”

    “刚才是谁说火除去放屁以外会完成实验步骤呢，是你们么。”

    “还是说你们说的话全都是放屁，这么一来，此次实验或许只要你们说话就可以啊。”

    “这屁声的威力，相信一定会比楚风的还要大。”

    下方战士齐声回应。

    “抱歉，元首大人我们知道错了。”

    “我们不应该怀疑您的判断力，请您放心，此次我们一定会完成实验步骤。”

    “妈的，不就是一百斤稀屎么，有什么好怕的，又不会死人，直接上就行了。”

    “嘿嘿嘿，信不信老子拉完之后直接用砖头来擦腚，这样才叫硬气。”

    “我们是日耳曼帝国的勇猛战士，不论是什么东西都不能阻挡我们前进的脚步。”

    “别说拉上一百斤稀屎，就算是吃上一百斤稀屎，我们也可以做到。”

    “为了帝国未来的生存和荣耀，大家冲啊，像茅房进发。”

    元首这才满意点点头。

    “嗯，这样才像个样子。”

    “既然如此，就让我们一起来见证帝国的辉煌时刻吧。”

    “明白！”
------------

第一百七十三章 他在挑衅我们

    相比于其他国家的动荡，死亡人数最多的阿三国此时却安静不少。

    自从上次被食人藤突然袭击后，他们就再也不敢随意的进出国家内部，更不敢主动去招惹那可怕的食人藤。

    不过所幸的是，这食人藤虽然有着意识，但它们的蔓延速度较慢，比起之前的紫色雾气要慢上许多。

    因此即便这鬼东西是最先出现在阿三国的边境外围，此时也没有进入阿三国境内。

    可以这么说，只要全世界的人类不作死去招惹他们，一时半会儿还可以活下来。

    这也算是不幸当中的万幸吧。

    毕竟现在的阿三国内，兵力少得可怜，甚至都不到原来的七分之一。

    他们大举招兵买马，甚至男孩只要超过十二岁就必须参军。

    但由于之前的死亡人数太多，即便是阿三国这么做，最后也招不了多少兵马。

    没办法，他们最后只好让女性也参加进入军队。

    只是阿三国是个极度重男轻女的国家。

    在这个科技落后的国家中，女性的地位是极低的。

    而除去招女人进入部队后，他们还要求其他女性大量的生孩子。

    为了尽可能更快的恢复国家人口，他们必须这么做。

    因此在这段时间内，阿三国所有的女性都是叫苦连天。

    对于这些，那所谓的国王和长老们都是视而不见。

    他们的目光，一直都在那座破旧的大屏幕上。

    ……

    阿三国的圣殿内。

    国王以及几位长老愤怒的看着面前的大屏幕。

    这东西已经十分破旧，接收信号并不好，因此过了好一会儿他们才看到楚风的身影。

    而在下一刻，手拿圣剑的国王便气得一口老血喷出，差点栽倒在地上。

    旁边的长老赶忙将他扶住。

    “国王陛下，您没事吧。”

    “您可是我们阿三国的唯一希望，可千万不要有闪失。”

    国王轻咳一声，咬牙切齿的说道。

    “这个楚风实在是欺人太甚。”

    “不仅之前放出可恶的食人藤来偷袭我们，现在又当着全世界的面来挑衅和羞辱我们阿三国。”

    “这实在是罪无可赦。”

    长老说道。

    “国王陛下，您是指这楚风不停的放屁。”

    “要说起来，这家伙还真是个变态，竟然连续放了一百个响屁。”

    “哼，他也就只有这点能耐了，没有别的手段只会在那里放屁。”

    “说的对，只是我们现在被那可恶的食人藤牢牢困住，要不然早就前往海岛市将楚风的脑袋拧下来了。”

    国王说道。

    “这楚风在海岛市中撅起屁股不停的放响屁，这举止在明显不过了。”

    “他这是在挑衅我们阿三国，要不然怎么会去放一百个响屁。”

    长老们问道。

    “国王陛下，您这是什么意思。”

    “为什么说一百个响屁就是羞辱我们阿三国了。”

    国王叹息一声。

    “唉，这可以说是个很古老的说法。”

    “现在阿三国内除去我之外，应该是没有人知道了。”

    “在很久以前，一百这个数字代表着浴火重生的意思。”

    “当时的阿三国连年征战，死去了不少人，甚至曾经一度陷入灭亡的状态。”

    “而这个时候，我们祖先就开始祈祷神灵，乞求他们来保佑我们阿三国。”

    “这乞求的数字，就是数字一百。”

    “据说在当时，每一名阿三国战士的胸口处都纹着一百这个数字。”

    “后来，神灵的力量果然显灵。”

    “阿三国战士在战场上所向披靡，一路战胜了不可战胜的对手。”

    “直到后来阿三国完全统一，战争比之前要减少很多，人员的伤亡率也是降低不少。”

    “那个时候，人们便渐渐遗忘了一百这个数字的真正含义。”

    “毕竟战争一结束，战士的价值自然也会随之减弱。”

    “直到今天，已经无人记得这个数字的真正含义了。”

    说到这里，他忽然看向大屏幕上的楚风，眉头拧成一个黑疙瘩。

    “只是没想到，现在竟是被楚风这个得知。”

    “这个可恶的混蛋，他肯定会趁机来羞辱一波我们阿三国。”

    “所以就连续放了一百个响屁，让全世界都清楚的听到。”

    “这家伙是什么意思，是嘲讽我们想要重生就是放屁么。”

    “阿三国现在的确是在灭亡的边缘，但这并不代表着我们就一定会被灭亡。”

    “楚风这样做，是想打击我们阿三国的信心。”

    “或者说，想活活将我气死，从而来让整个阿三国直接崩溃。”

    长老们听此，全都配合着破口大骂。

    “他妈的，没想到在这个楚风竟然这么阴险，竟然想来一招无声杀人。”

    “楚风这家伙简直就是个变态，连这么恶心的办法都能用的出。”

    “哼，我看他就是屁王楚风，除了会放屁之外其他的一无是处。”

    “没错，这种人根本就不配做我们阿三国的对手。”

    “整天放屁也不怕把自己熏死，真希望他一个屁把自己的裤子崩坏，那样才好玩呢。”

    “哈哈哈，一想到这个画面我就忍不住了，哈哈哈哈。”

    国王伸手示意让他们停下。

    “够了，别人那可是在活生生的羞辱我们，你们竟然还笑的出来。”

    “这件事情先不对外公布了，以免让群众都失去理智。”

    “还有，我的身体现在已经恢复的差不多了，也让那些阿三国的平民们不用担心。”

    长老们齐声回应。

    “是。”

    “国王陛下，只要您还在，我们阿三国就绝不会覆灭。”

    国王点点头，随后他继续看向大屏幕上的楚风。

    然而下一秒钟，他便是大惊失色。

    “什么，这怎么可能！”

    “最糟糕的情况果然还是发生了。”
------------

第一百七十四章 黑暗之神

    看到他这副模样，旁边长老赶忙问道。

    “国王陛下，到底发生什么事了。”、

    “是啊，您一向沉稳稳重，为何会突然这么大发应。”

    国王眼神有些颤抖的看着大屏幕上的楚风。

    从播放的画面来看，这时候的楚风刚成功获得暗灵之力。

    现在正在试用暗灵之力的威力呢。

    这本是很平常的一件事，却是让这国王震惊不已。

    国王强行稳住心神，缓缓说道。

    “这个楚风，竟然连传说中的黑暗之神都请来了。”

    “那种在阳光下隐身，在阴暗角落中肆意穿梭的能力，显然只有黑暗之神能做到。”

    “要不然在以前的战役中，我们阿三国对付他时也不会牺牲那么多人。”

    “都是被这可恶的家伙偷袭死的。”

    “事情真是越他妈的棘手了。”

    此话一出，旁边的极为长老也是大惊失色。

    “什么，楚风竟然请来了黑暗之神。”

    “黑暗之神，传说中最邪恶的大神，曾经给阿三国带来灭顶之灾。”

    “相传他与太阳之神乃是死敌，两人大战过无数次，始终都没有分出胜负。”

    “最后两人和解，一个负责白天，一个负责黑夜。”

    “但即便这样，这黑暗之神对阿三国的伤害依然不小。”

    “现如今竟然他也来帮助楚风，那我们阿三国岂不是真要完蛋了。”

    国王说道。

    “完蛋还不至于。”

    “就算他楚风现在有了黑暗之神的帮助，但我们阿三国同样也不是吃素的。”

    “即便我们现在兵力大减，但楚风这家伙若真要打过来，我们也不是特别惧怕。”

    “大不了我用自身鲜血来激发圣剑的力量，从而和楚风同归于尽。”

    “这样阿三国的困境也就解除了。”

    长老们连忙跪下。

    “国王陛下，您可千万不能这么说。”

    “您是我们阿三国唯一的希望，不论怎样您都不能有任何闪失。”

    “一定会有办法的，我们一定会有办法的，求您千万不要用同归于尽的方式来对付楚风。”

    “是啊，阿三国失去您才是走向真正的灭亡。”

    “没有您的领导，就算我们阿三国脱离困境，想必也持续不了多久的。”

    国王摆摆手。

    “你们放心，这只是备用方法而已。”

    “谁都不想浪费自己的生命，即便是我也一样。”

    “我刚才说的，只是万不得已的办法。”

    “你们不用这样，都站起来，我还要和你们商议接下来怎么办呢。”

    长老们听此，这才松了口气站起身。

    国王继续道。

    “虽说我们有方法来对付楚风，但现在事情毕竟变得棘手起来。”

    “诸位也知道，这黑暗之神可不会像其他主神那样仁慈。”

    “他阴险狡诈，作恶多端，给我们阿三国带来巨大灾难。”

    “而我们阿三国人，对此也是恨之入骨。”

    “这样说起来，他倒是和楚风特别相像。”

    “因此两者同流合污，倒也是迟早的事情。”

    “只是我没想到这种事情会发生的这么快。”

    “黑暗之神不同于其他的大神，他早就对我们阿三国的圣剑力量垂涎三尺。”

    “为了得到这力量，这可恶的家伙可以说是不择手段。”

    “相信若不是太阳之神及时阻止的话，当时凭借我们的力量还难以制止他。”

    “现如今圣剑和圣水的力量都在楚风手中，这黑暗之神当然会自动找他。”

    “两者都是卑鄙无耻之人，为了获得到自身利益十恶不赦。”

    “最重要的是，黑暗之神为了获得更多的圣剑力量，或许会将自身的力量多传递给楚风一些。”

    “这样一来，楚风这混蛋就更能对付了。”

    其他长老也都表示赞同。

    “国王陛下说的对啊，这楚风本来就难以对付，这下又得到了黑暗之神的帮助，我们该怎么办呢。”

    “还能怎么办，这黑暗之神和楚风都是狡猾至极，他们现在肯定在商议怎样偷袭我们。”

    “妈的，我们阿三国现在刚经历一场惨烈大战，人员伤亡十分惨重，不一定能顶住他们的进攻啊。”

    “所以说，与其坐以待毙，我们还不如先发制人，先打他们一个措手不及。”

    “这两个家伙肯定知道现在是阿三国最弱的时候，正想着趁机来攻打我们呢。”

    “国王陛下您下令吧，反正战争早晚要开始，也就是最近一天两天的事情。”

    “我会亲自带领部队前往海岛市，还抓住张这个楚风再说。”

    国王叹息一声，摇摇头。

    “你们说的的确有道理。”

    “我们刚经历一场大战，现在的实力的确很脆弱。”

    “而黑暗之神和楚风这两个混蛋，也的确极有可能趁着我们虚弱来大肆进攻阿三国。”

    “只不过，这其中有着很多不确定因素，我们还是暂时不要轻举妄动。”

    “首先，这黑暗之神虽然狡猾至极，但他生性多疑，绝不会轻易的相信别人。”

    “因此我断定，他和楚风之间绝对是很简单的利益关系，毫无感情可言。”

    “而这点或许就是我们最好的突破点。”

    “毕竟我们阿三国之内，可还有着不少没出世的好东西。”

    “这两个混蛋都想得到其他圣物，可他们明显在互相怀疑着对方，最后导致谁也不愿意出手。”

    “所以我们就要趁此机会，用最快的速度提升阿三国的整体实力。”

    “否则等他们商议完成，到时候绝对是一件棘手的事情。”

    长老们微微点头。

    “国王陛下说的对，我们必须趁这两个家伙互相猜疑的空档期来提升实力，等他们商量完毕后就来不及了。”

    “话是这么说，可我们该怎么做呢。”

    国王说道。

    “首先，黑暗之神的事情千万不能对外宣称，一定要保密。”

    “现在阿三国平民对黑暗之神的恐惧超越了所有大神，若是让他们得知的话，恐怕会乱成一锅粥。”

    “你们就当什么事情都没有发生过就行，然后趁现在赶快整顿兵马，加强阿三国内的所有防范。”

    “而在这段时间，我也会尽量将圣剑的力量恢复，和你们一起战斗。”

    “最后，等着这两个混蛋的到来就行了”

    “是！”
------------

第一百七十五章 烧烤蓝鲸

    外界发生的震动，一直待在海岛市的楚风自然是一无所知。

    他现在心中所想，就只能尽可能提升自己的实力。

    还是那句话，距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在以后的世界末日中活命，他必须争分夺秒的变强。

    毕竟每天眼睁睁看着面前的字幕倒计时上的数字一点点变弱，这实在是一种精神折磨。

    当然，楚风现在并不在意这些。

    因为之前的那次“特殊任务”，真是让他终生难忘。

    说起来，之前的那次任务或许是他有史以来做过的最简单的一次任务。

    但过程却是让他觉得最难以煎熬的一个。

    连续放上一百个响屁，这的确有点让人难以接受。

    不过当获得到暗灵之力的那一刻，之前一切的尴尬就全都烟消云散。

    这种神秘的黑暗力量，给楚风带来不少的意外惊喜。

    他现在即便是在黑夜，战斗力也丝毫不弱。

    楚风将手中的暗灵之力收回，满意点点头。

    “这暗灵之力的确非常神奇，不愧是所有属性中最特殊的一个。”

    “有了它的帮助，相信在我对付神魔复苏时，胜率又会提升一些。”

    “也不枉我在这里连续放了一百个响屁，真是让人头疼。”

    这时，系统的声音忽然响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十四：杀死一体重超过一百五十吨以上的蓝鲸，并且将其烧烤吃掉。】

    【任务奖励：宿主将获得冰灵之力，可以与水灵之力相辅相成。】

    【任务发放完毕。】

    楚风沉吟着。

    “现在五种元素属性的衍生力量，我已经有了四种，自然就只剩下了能与水灵之力融合的冰灵之力。”

    “至于杀死一头体重超过一百五十吨以上的蓝鲸，并且将其烧烤吃掉。”

    “呵呵，现在我几乎拥有了控制所有元素的能力，这点事情难不倒我。”

    说着，他便一脸兴奋的朝远方略去。

    楚风来到之前广阔的海面上。

    不过和上次不同，他这次来到海洋的深水区域。

    要知道想要捕捉体重超过一百五十吨的蓝鲸，在浅水区可不是明智的选择。

    这种庞然大物会时不时的露出海面来换气，每一次换气都会让人感叹生命的奇迹。

    但此时的海绵风平浪静，除去令人舒适的流水声外，并没有什么异常现象。

    楚风看向下方深不见底的海洋。

    “这片海洋的确很美，还真是不忍破坏这美丽的风景。”

    “但是为了我的修炼，也只能牺牲一下了。”

    说着，他缓缓闭上双眼，身体表面渐渐被一层青色真元所包裹。

    这是水灵之力的迹象。

    蓝鲸生活在海洋中的深水区，要想捉到它们自然是需要水灵之力的帮助。

    水灵之力一发动，楚风便感觉下方的海洋变得无比清澈。

    各种各样的海洋生活在他脑海中游过，就连周围的海水声他都听得一清二楚。

    楚风将一缕心神包裹在水灵之力中，径直进入海洋深处。

    他四处寻找着，力求用最快的速度找到目标。

    有了水灵之力的帮助，在茫茫大海中找到一头蓝鲸并不困难。

    还不到一分钟，楚风便是睁开双眼。

    “找到了。”

    只见他下方海洋三百米深处，一个巨大的身影在水中缓缓游动。

    这家伙体型真是十分巨大，足足有二十多米长。

    看这体型，或许便是楚风想要找的目标。

    “就是你了。”

    楚风心中一喜，手掌向下深处，其上水灵之力猛然涌动。

    下方原本十分平静的海平面突然沸腾起来，水流湍急，迅速形成一个巨大的深海漩涡。

    呼啦啦！

    海洋深处显然是有什么东西在疯狂涌动，让得这一整片海域都是不停翻腾。

    最终，一条足足有二十多米长的庞大大物露出水面。

    瞧这模样，显然是世界上最大的动物，蓝鲸。

    这家伙疯狂挣扎的露出水面，又是卷起大片浪花。

    它显然是被楚风的水灵之力给活生生提出水面的。

    蓝鲸张着令任何人胆寒的大嘴，在海面上不断挣扎，想要重新回到水面。

    但它的举动显然是徒劳的。

    楚风看着面前的庞大大物，轻叹一声。

    “虽说蓝鲸是世界上最大的动物，但要想长到这么大，想必也需要花费不少时间。”

    “不过这家伙的体重应该超过了一百五十吨，甚至都到了一百六十吨左右。”

    “用来完成系统任务，应该绰绰有余。”

    “蓝鲸兄弟，弱肉强食是这个世界的生存法则。”

    “我会很快结束你的痛苦，一下子便将你杀死。”

    “放心，你不会感到任何痛苦，因为我的速度比闪电还要快。”

    话落，楚风双眼突然迸发出金黄色真元。

    一道无形的金黄色锋芒从蓝鲸脖子处划落，眨眼间就将那巨大的头颅切下。

    这是金灵之力的威力。

    楚风用的力度非常巨大，只是瞬间就将斩断了蓝鲸的生机。

    蓝鲸没有发出任何痛苦叫声，也没有感受到任何疼痛。

    它甚至都没有感觉到任何不适，自己的生命便从这个世界上结束了。

    巨大的头颅喷出大片鲜血，“扑通”一声掉进下方海域。

    完成斩杀后，楚风便将这巨大的蓝鲸尸体挪移到岸上。

    他动用火灵之力，将悬浮着的蓝鲸尸体尽数包裹。

    不一会儿，海洋岸边就传出了浓烈的香味。

    楚风真元涌动，张开大嘴迸发出一股吸力，将蓝鲸身上的肉给吸入嘴中。

    现在的蓝鲸已经被楚风烤的熟透，身上的肉轻轻一扯就可以扯下一大块。

    因此他完全不需要费劲，这样站在这里用力吸，就可以将蓝鲸身上全部的肉吸入嘴中。

    楚风的这种吃法，无疑让外界那些家伙瞪大了眼睛。

    先别说这吃法，就说他徒手杀死体型这么庞大的蓝鲸，这便足以让那些家伙震动不已。

    龙国人全都高声欢呼。

    “我的天哪，我到现在还没反应过来，刚才楚风大佬究竟干了什么。”

    “他竟然一下就将体型这么庞大的蓝鲸给提出水面，并且一下子就将蓝鲸的脑袋切掉。”

    “后来还将这蓝鲸烤着吃，什么时候我也能享受这种生活。”

    “拿蓝鲸来做烧烤，而且还是这么庞大的蓝鲸，就算是土豪也不能这么玩啊。”

    “狗血的网络小说都不敢这么写，楚风大佬真是太牛逼了。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，你永远都是我们的偶像。”

    “楚风大佬加油，我们一直都在等着你回家。”

    那些外国佬看到楚风烧烤蓝鲸时，也是差点吓掉下巴。

    不过他们更多的，还是嘲讽和谴责。

    “我的上帝，刚才发生了什么事情，楚风究竟做了什么。”

    “他竟然一下子就抓了一头这么大的蓝鲸，而且转眼间就将其杀死。”

    “不仅如此，楚风还在岸边烤着蓝鲸的尸体，在这里烧烤蓝鲸啊。”

    “楚风这个家伙怎么能这样，要知道蓝鲸现在可是濒危物种，他怎么能这么做。”

    “就是，而且还是一头体型这么巨大的蓝鲸，实在是太残忍了。”

    “哼，万事都有因果报应，你今天这么对它，总有一天也会像它一样被人一下切掉脑袋。”

    “保护动物，打倒楚风，人人有责。”
------------

第一百七十六章 冰灵之力

    外界的那些道道指责声，正在狂吃蓝鲸肉的楚风自然不知晓。

    他吞食的速度很快。

    即便是一头体重达到一百五十吨重的蓝鲸，也就是十分钟的时间就被他吃了个精光。

    楚风摸了摸嘴唇，并没感到什么有什么味道。

    由于他是吞吃的，自然也就尝不出其中的美味。

    当然，现在提升实力才是最重要的。

    吃饭这些都只是小事。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始方法任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道白色光芒带着无尽的冷气进入楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    冰灵之力一进入楚风体内，便与水灵之力完美融合在一起。

    这两种属性显然要比之前那四种属性的融合程度高很多。

    只是两秒钟，两种属性便是完美融合。

    这倒是让楚风有点意外。

    “这冰灵之力和水灵之力之间的契合度竟然这么高。”

    “两者之间根本就不需要我操控，就可以达到一个相当完美的融合程度。”

    “看来这属性也属性之间也有很大不同。”

    说着，他忽然伸手一招，冰灵之力涌动。

    只见原本还正常的海面迅速凝结成冰层，且蔓延的速度异常快速，只是两秒钟便冻结了一整片海域。

    接着，楚风手掌一握。

    洁白发亮的冰层猛然颤抖，一块块尖锐的冰块缓缓悬浮在其面前。

    这时，楚风手掌再次一变。

    水灵之力与冰灵之力融合而出的奇异真元在他手中缓缓浮动。

    原本加大的冰块忽然颤抖，随后猛然爆裂开来，变成漫天碎冰渣。

    但是这些冰渣并没有落在冰层上，而是随着楚风的控制缓缓变长。

    最终变成了一大片尖锐的冰锥，看上去锋利十足。

    “冰灵之力。”

    楚风大喝一声，手掌向前一挥。

    后方那些密密麻麻的细长冰锥便一齐快速向前射去，整整齐齐打在一处摩天大楼上。

    嘭嘭嘭！

    那大楼显然承受不住如此猛烈的攻势，一秒钟时间便轰然倒塌。

    见此，楚风满意点点头。

    “嗯，威力还算不错。”

    “这属性融合起来，都能发挥出不可小觑的力量。”

    “现在看来，世界上的所有属性我应该便都拥有了。”

    “属性发放完毕，也不知道下次系统任务会是什么。”

    他并没说错。

    这个世界上除去金木水火土五种基础的元素属性之外，还有着风雷光暗冰五种衍生属性。

    现在十种属性都被楚风完美掌握，无疑能让他的战斗力大幅度提升。

    现在的他，终于是对接下来的神魔复苏有一些信心了。

    只是海岛市发生的一切，无一全都被外界那些家伙知晓。

    这又是一波震惊不已。

    龙国人见此，更加欢呼。

    “天哪，我刚才看到了什么，楚风大佬竟是又激发出了新的力量。”

    “楚风大佬这次的新型能力，竟是能够将海水变成冰，然后还能控制冰块来攻击。”

    “这种能力，简直是只有传说中的魔法师才能做到，实在是太了不起了。”

    “我就知道我楚风大佬就是牛逼，他从来都不会让我失望。”

    “那群该死的外国佬真是可恶，竟然说楚风大佬杀死蓝鲸残忍，真是笑死我了。”

    “他们就是一群站着说话不腰疼的洋鬼子，现在都快世界末日了， 我们人类都未必能活下来，还关心那些动物。”

    “就是就是，更何况楚风大佬直接将它杀死，那蓝鲸根本就没有受到任何痛苦。”

    “这个世界本来就是弱肉强食，物竞天择适者生存乃是大自然的规则。”

    “他们这么善良，那让这群家伙以后都别吃肉了，那样杀生多不好啊。”

    “光不吃肉哪能够呢，他们就应该连植物都不能吃，因为那也是一个个生命啊。”

    “要这么说的话，那他们连土也不能吃，因为里面还有微生物存在。”

    “哈哈哈，他们吃屎也不行，因为里面还有蛆呢。”

    “该死的外国佬，全他妈去死吧。”

    不管龙国人怎么反对，那群外国佬却还始终放不下内心的偏见。

    因为人们心中的偏见是一座大山，任凭你怎样努力也无法撼动。

    “这个楚风真是太可恶了，他怎么可以把海洋都给冻上了。”

    “就是，他这么做，那海洋里的动物该怎么办，它们都是一条条鲜活的生命，就这样被楚风给杀害了。”

    “楚风这家伙就是个没良心的混蛋，一点爱心都没有。”

    “那群龙国人还为他辩解，真是天下乌鸦一般黑。”

    “打倒楚风，打倒楚风！打倒龙国人，打倒龙国人！”
------------

第一百七十七章 难以接受

    楚风此次展现出的能力，无疑在外界引起轩然大波。

    尤其是那些国家领导人，在见到那种能够冰封一切的力量后，全都一个个眼神火热的进行实验分析。

    自从研究楚风能力的实验开始，他们便不在乎任何后果。

    再加上外面大量食人藤的压迫，无疑让这些家伙更加疯狂。

    或者说，这个世界已然疯狂，全世界每个人民每天都生活在水深火热之中。

    战争一触即发，就看谁的速度更快了。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统看着下方那一个个脸色难看的战士，默然叹息一声。

    “唉，上次的研究实验，果然又失败了。”

    “事情果然和这群家伙预料的一样，靠闻屁显然不能激发他们身体内的潜能。”

    “看来这楚风的体质真是十分特殊，和战士们一点都不一样。”

    “接下来该怎么做呢。”

    “或者说，怎么说服这群新兵蛋子。”

    事实如他所说，上次研究楚风的实验又失败了。

    不仅如此，研究实验的闻屁内容，给这群新兵蛋子留下不可磨灭的阴影。

    他们毕竟只是一群新兵，虽说也有着极高的军事素养，但却是第一次经历这样的事情。

    一时半会自然难以接受。

    总统上前一步，看着下方一众战士说道。

    “灯塔国的勇猛战士们，你们是打了败仗么，怎么脸色这么难看。”

    “我知道你们只是一群参军没几年的新兵，而且是第一次参加研究实验。”

    “第一次参与的实验便是失败，这或许会让人难以接受。”

    “但我之前就说过，这研究楚风能力的实验异常困难，成功率低到可怜。”

    “否则凭借我们灯塔国的先进技术，如今也不会如此落魄。”

    “但这并不能成为阻挠我们前进的绊脚石。”

    “身为灯塔国战士，你们必须提前做好牺牲一切的准备。”

    “虽然按理来说，我不应该对你们这群新兵蛋子说这些话。”

    “可惜现在是非常时期，大量恐怖的食人藤出现在灯塔国边境的不远处。”

    “若是我们没有抵御这些鬼东西的有效武器的话，那等这些食人藤蔓延过来，绝对会给灯塔国带来灭顶之灾。”

    “所以说现在也没有什么老兵和新兵之分。”

    “你们都是我灯塔国的战士，现在灯塔国遇到麻烦，就需要你们来出面解决。”

    “现在我要你们振作起来，忘掉之前实验失败的落魄，努力向前看齐。”

    “实不相瞒，之前那些为此牺牲的老兵自始至终也没有成功过一次。”

    “在此过程中，他们也曾经无数次的怀疑过研究实验的真实性。”

    “甚至有一次还当着我的面，集体强烈要求取消这异想天开的荒唐实验。”

    “但直到最后，那群家伙还是站了起来。”

    “因为他们已经明白，这研究实验就是让灯塔国突出重围的唯一希望。”

    “因此现在的你们必须继承他们的意志，来将这一份希望保持下去，直到奇迹真的出现。”

    “相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起，不是这样么。”

    下方战士努力让自己的内心平稳下来。

    上次研究实验的过程带给他们的打击太大，甚至比用刀枪打他们还要让人难以忍受。

    毕竟谁也不想待在一个密封的空间内，然后大量闻别人的屁。

    这简直让人无法想象。

    更何况他们是军人，有着极强的自尊，自然难以忍受这别致的屈辱。

    虽然这在严格意义上来说不算屈辱。

    战士们抬头望向高台上的总统，缓缓说道。

    “总统大人，您说的道理我们都懂。”

    “身为灯塔国战士，即便我只是众人眼中的新兵蛋子，但我也做好了随时牺牲的准备。”

    “只是，等着别人的面闻着别人的刚放出来的屁，这点实在是让我们难以接受。”

    “不知道为什么，虽然这是总统大人您亲自下令的实验任务。”

    “能够配合您完成实验任务，是我们灯塔国战士无比崇高的荣誉。”

    “而且我们这是在完成研究实验，严格意义上来说就在拯救灯塔国。”

    “可我们还是感觉到难以接受，不管生理上还是心理上都受到了极大打击。”

    “事实果然和传闻中所说，现在总统大人您为了完成研究实验，真是什么样的奇葩方法都可以使用。”

    看到下方战士一通抱怨，总统并没感到意外，他缓缓说道。

    “我知道这个东西对你们来说或许是难以接受。”

    “不仅是你们，就连我遇到这样的事恐怕也会好几天都吃不下去饭。”

    “但是没办法，现实就是这么残酷。”

    “身为灯塔国战士，既然我们无法改变环境，那就必须尽可能的来适应环境。”

    “自古以来，物竞天择适者生存，这是大自然的丛林法则，也是宇宙的唯一真理。”

    “我们必须适应周围的环境和时代，否则便是被它们无情淘汰。”

    “身为灯塔国战士，你们早该意识到这一点。”

    “所以说，你们现在必须抛下之前实验失败的阴影，来继续进行下一次研究实验。”

    “要知道时间不等人，那食人藤虽说没有之前的紫色雾气蔓延速度快。”

    “但这些鬼东西刀枪不入，以我们现有的武器根本无法对它们造成半点伤害。”

    “食人藤在不断的向我们灯塔国蔓延而来，我们必须在此之前做好世界上最强大的武器。”

    “否则，便是只有毁灭。”

    下方战士听此，也只好放下之前的实验内容，齐声回应。

    “多谢总统大人的教诲，我们一定会完美的完成您所交代的实验任务，拯救灯塔国于灾难之中。”

    “没错，您之前说过，任何事物都不能阻挡灯塔国前进的脚步。”

    “就算是可怕的食人藤，敢来招惹我们灯塔国，我们一定会灭了这群该死的东西。”

    “总统大人，事已至此，多说无益，研究实验已然失败，即便再来一次想必也不会成功。”

    “请您告诉我们此次实验的具体步骤，我们一定会完美的完成您所交代的任务。”
------------

第一百七十八章 生吃蓝鲸肉

    高台上的总统见此，欣慰一笑。

    “哈哈，很好很好，不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “看来那群家伙，这次真是给我带来了不错的士兵。”

    “既然如此，我也就不多废话，现在就告诉你们此次实验的具体步骤。”

    “首先，那个待在海岛市的楚风，他又是施展出了新的能力，这点想必你们都知道了吧。”

    下方战士齐声回应，语气中充斥着不可思议。

    “看到了，这个哥们儿简直就不是人类，人类不可能会有这种强大的能力。”

    “我的上帝，他竟然能将一片海域瞬间就冻结成冰块。”

    “而且还能控制冰块变成不同的形状，从而利用他们攻击。”

    “还有还有，他在之前还在海洋里抓住一头足有二十多米长的蓝鲸。”

    “只是轻轻一下，那庞然大物的脑袋就被楚风活生生切下来。”

    “并且在这之后，这家伙竟然在岸边上将蓝鲸给烤熟了，还吃的一顿香。”

    “烧烤蓝鲸，而且还是二十多米长的巨型蓝鲸。”

    “我的天哪，什么时候我能体会到这种体验。”

    “这倒是还传说中的海神很像，难不成楚风这个家伙是海神的后人，还是他的转世。”

    “谁知道，反正他的力量显然是我们无法比拟的。”

    “不光是我们，恐怕世界上任何一个国家都无法与之相比较。”

    “唉，龙国那群家伙不知道沾上什么福气，竟然能出来一个这么变态的家伙。”

    “真是老天不公，为什么拥有这股力量的不是我呢。”

    总统说道。

    “那楚风施展出的能控制冰层的能力，显然就是我们此次实验的目标。”

    “若是我们成功拥有这种能力，便是可以用巨大而锋利的冰锥来远程攻击食人藤。”

    “这样一来，不仅保险，还可以很好的对食人藤造成有效伤害。”

    “这简直是一举两得，楚风此次施展出的能力对我们来说还真不错。”

    “因此不论怎样，我们也要顺利完成此次研究实验。”

    下方战士齐声回应。

    “请总统大人放心，我们一定会尽全力配合您完成此次研究实验。”

    “绝不会让悲剧再次发生，这次一定要成功。”

    “总统大人，那此次实验的具体步骤是什么。”

    总统说道。

    “你们或许也发现了，这楚风每次在施展出能力之前，都会做出有些常人无法做到的事情。”

    “而这些事情，显然就是他能力激发的关键”

    “就像上次一样，这家伙干的是连续放一百个响屁。”

    “而这次，却是将一头体长超过二十米的蓝鲸抓住并杀死。”

    “最后将它烤熟吃掉，只剩下一堆巨大的鱼骨架。”

    “很显然，这吃蓝鲸便是我们此次研究实验的关键。”

    下方战士听此，皆是露出满面惊恐。

    “总统大人，您的意思不会是要让我们将一头体长超过二十米的蓝鲸，给完全吃掉吧。”

    “拥有如此体型的蓝鲸，那它的体重少说也有一百五十吨以上。”

    “您让我们将这个庞然大物完全吃掉，就算是半年我们也吃不完啊。”

    总统哈哈大笑。

    “哈哈，就知道你们这群家伙会这么说。”

    “放心，我之前就说过，楚风这个家伙根本就不是人类。”

    “你们目前见过有哪个人类能施展出如此庞大的力量，显然没有。”

    “因此他所适用的变强方法，并不一定适用于我们。”

    “所以说，我们要想成功拥有楚风那种力量，那研究实验步骤就必须和楚风区分开来。”

    “毕竟，我们都不是楚风，没有他那种超人一般的体质。”

    “若是要强行灌入这种能量的话，那就算再强的身体也会因为承受不住力量而爆炸。”

    他上前一步，继续说道。

    “因此我不会让你们吃下一整头蓝鲸的。”

    “就像你们之前说的那样，即便是一头刚出生的幼鲸，你们也不能在短时间内将其吃光。”

    “更何况是一头体长超过二十米的成年蓝鲸。”

    “蓝鲸作为世界上最大的动物，它们的体型可不是浪得虚名。”

    “所以说，我根据你们每个人的极限，来选择最合适的实验方法。”

    战士们听到这话，这才松了一口气。

    “太好了，我还以为这次总统大人要让我们吃下一整头超过二十米的蓝鲸呢。”

    “说的是啊，而且以他的性格可完全做出来这种事，到时候才是我们真正的末日呢。”

    “总统大人英明，那么您打算怎么做。”

    “请您放心，不管您下达什么命令，我们都会竭尽全力帮助您。”

    总统微微点头，继续道。

    “你们这群家伙倒是很会拍我的马屁。”

    “但现在的灯塔国可不需要只会拍马屁的战士，待会你们做实验时若是有偷懒的，我绝不会轻饶你们。”

    “至于此次研究实验的具体步骤，虽说我不会让你们吃下这一整头蓝鲸，但不吃鲸鱼显然是不可能。”

    “虽然我之前说要与楚风有所区别，但并不是完全不一样。”

    “我们一定要保留实验的关键因素，只不过是用另一种方式展现出来。”

    “蓝鲸的肉是一定要吃的，至于怎么吃，这便是此次研究实验的不同之处。”

    “根据观察我们可以看到，这楚风在吃蓝鲸的时候，是直接用火焰的力量将其烤熟，然后生生吞入肚中。”

    “这一点现在的我们显然不能做到，因此我决定这次要让你们生吃蓝鲸肉。”

    对此，战士们都是一怔。

    “生吃蓝鲸肉，总统大人您这样做有什么依据么。”

    “难道我们还是要吃下一整头蓝鲸，而且还是生吃，我的上帝，我感觉自己活不下去了。”

    总统说道。

    “这楚风是烤着吃，那我们就来个硬核一点的，直接生吃。”

    “我之前就说过，不会让你们吃下这一整头蓝鲸。”

    “否则实验效果还没出来，你们就被活活撑死了。”

    “我要你们达到自身身体的极限，做到吃不下去为止。”

    “因为只有这样，才可以技能激发出你们身体内的力量，还能保证你们不会被撑死。”

    “这便是此次研究实验的具体步骤。”

    “怎么样，为了灯塔国的生存和强大，你们有没有信心。”

    战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “当然有！”

    “我们随时都做好了牺牲的准备，更何况是这小小的吃东西。”

    “请总统大人放心，我们一定会顺利完成此次实验任务。”

    总统说道。

    “好，那么现在实验就此开始。”

    “明白！”
------------

第一百七十九章 我们真的受不了

    不光是灯塔国的战士对研究实验有了厌恶心理。

    自从楚风那一次在海岛市中连续放了一百个响屁之后。

    世界各国的战士都是叫苦连天。

    虽说每个国家的实验方法都不一样，但却无一都是围绕着楚风来进行的。

    楚风做的任何异常事情，都会很大程度的影响整个研究实验的进展。

    毕竟，这是他们唯一的参照物。

    可这样一来，世界上各个国家战士当天便是直言受不了。

    要知道他们不是楚风，可没有前者那种特殊能力。

    正式如之前所说，要是让它们连续放上一百个响屁，那屁股岂不是要报废了。

    但这并不能阻挡那些已经疯狂的国家领导人。

    眼看着国家外面的食人藤越来越近，这个时候相信谁都会心急如焚。

    尤其是那些国家高层领导人。

    他们不仅是可怜自身国家内的平民，还有着自己的地位。

    正是有了国家这个东西，他们才会有如此成就。

    若是国家消失，他们的地位和成就也会瞬间烟消云散，那样还不如直接杀了他们。

    因此无论如何，这群疯狂的家伙也不会让不会让食人藤来侵入自己的国家。

    这使自己更像是一个英雄。

    但却是苦了那些为国忠诚的战士。

    凡是和放屁有关系的东西，他们几乎都要接受。

    这简直比打仗还要困难。

    就比如之前的灯塔国，那群新兵蛋子已经被屁熏得快自闭了。

    不过相比于他们，日耳曼帝国的战士那才叫一个惨。

    现在日耳曼帝国总基地的高台下面，战士数量比原来少了整整一半。

    具体原因，自然是因为元首之前下的实验命令。

    他竟是直接命令战士们集体喘息，拉上一百斤稀屎才算完成任务。

    这简直是要了人的血命。

    但即使如此，实验结果最后还是没让人感到意外。

    终究还是一如既往的失败。

    而那些不断窜稀的战士，由于肚子一直抽搐，肠胃经不起这么大的折腾。

    接近一半的战士都躺在医院里，暂时无法下床。

    也就意味着他们不能参加下次的研究实验。

    就算那些勉强能站起来的战士，也是宛如一颗小草一般随风而倒。

    可以这么说，现在即便是站在元首面前的战士，也都只是苦苦支撑而已。

    现在的他们即便是跑几步，相信都会支撑不住。

    但元首此次却丝毫不在意。

    在上次研究实验失败之后，他只是叹息一声，便将目光投入到大屏幕中。

    在这之后，他便奇怪的命令凡是能站立的战士，都得到总基地内部来。

    看来此次的实验步骤，并不需要的多么强的身体素质。

    看着下方那少了一半的战士，元首不由得再次叹息一声。

    虽说他已经事先做好心里准备，但真的看到这一幕时也忍不住有些失落。

    不就是窜稀出一百斤稀屎么，就这么折腾人。

    他缓缓说说道。

    “唉，现在能够站起来的战士，就只剩下你们这些了么。”

    “还真是没有出乎我的意料啊。”

    下方战士齐声回应。

    “元首大人，对不起，我们没能完成您所交代的任务。”

    “主要这任务实在是太过于艰巨，我们真的做不到。”

    “拉上一百斤稀屎，我感觉现在自己的肠胃都在疯狂燃烧，太痛苦了。”

    “我也是，我觉得这是有史以来最折磨人的一次实验。”

    “元首大人，请您不要再发布类似于这样的任务了，我们真的受不了。”

    “是啊，而且效果也不是很好，这次我们真的尽力了。”

    元首说道。

    “我知道，上次的实验任务或许是有点不尽人意。”

    “但要想成功激发出自身潜力，往往只有这种实验方法才能做到。”

    “毕竟，现在的我们可没有那么多的时间来研究实验本身。”

    “只要能获得到力量，即便是付出多大的代价也在所不惜。”

    “你们这些家伙的战斗力还真是越来越弱了，否则怎么可能这么快就坚持不下去。”

    “难道你们不知道，你们坚持的越久，研究实验的成功率就越高么。”

    “不光是我，你们同时也是灯塔国未来的希望。”

    “你们要是放弃，或者对自己和接下来的研究实验没信心，那我们日耳曼帝国便真的要走向灭亡了。”

    “虽说人类的重点就是走向灭亡，但要想让我们现在就来到终点，那显然不可能。”

    “所以说，你们这群家伙毕竟要振作起来，要对自己的实力和国家有足够强大的信心。”

    “就像现在我看向你们的眼神一样，就算你们已经成了这个样子，但我还是愿意相信你们可以帮助帝国走向光明和征途”

    下方战士说道。

    “多谢元首大人鼓励，但我们真的受不了之前那种实验方法。”

    “你所说的道理我们都懂，可现在的我们十分脆弱，我想就算一只猫咪我们都招架不住。”

    “元首大人，现在的我们已经没有任何战斗力，顶多只是像现在这样勉强站起来。”

    “可您为什么还要让我们来到总基地的内部，难道我们还可以继续做研究实验么。”

    元首哈哈一笑。

    “哈哈，若是按照平常来说，已经没有战斗力的你们的确是不能来到这里。”

    “但这次却是特殊情况。”

    “在上次研究实验失败之后，我便是继续观察楚风在海岛市的一举一动。”

    “而观察了一会儿我就决定，只要是能站起来的战士，就能参加此次研究实验。”

    “因为说实话，此次研究实验的具体步骤，对战士的要求很低。”
------------

第一百八十章 鲸鱼自助餐

    下方战士听此，皆是一怔。

    “什么，我没有听错吧，元首大人竟然说这次的实验步骤对战士的要求很低。”

    “可这有点太低了吧，难不成就连现在的我们都能参加。”

    “要知道我们现在一时半会也就和一个差不多了，毫无战斗能力。”

    “看来元首也是觉得上次的实验内容太过残酷，所以这次要换一个温柔点的方式对我们。”

    “不管是什么方式，身为日耳曼帝国的勇猛战士，只要能强大自身，帮助帝国走出困境，我们便是义不容辞。”

    “没错，我们之前就不应该说什么受不了之类的话。”

    “日耳曼帝国的勇猛战士，能够在任何环境下生存，只有这样我们才会立于不败之地。”

    “所以说元首大人您现在尽管开口就是，不论实验步骤是什么，我们这次都会照样完成。”

    “我们要让外面那些家伙看看，即便是这个样子，我们也照样能完成研究实验。”

    “嘿嘿，老子现在带着病都能将你们给打爆，谁能挡我。”

    看到下方战士树立起信心，这倒是元首没有想到。

    他欣慰一笑。

    “呵呵，你们还真是一群坚强的家伙，现在不用我多说便是能够走出失败的阴影。”

    “日耳曼帝国有你们这样的一群战士在此，想必过不了多久便是能够突破食人藤的包围。”

    “而到那时，我们便是世界上的第一强国。”

    “就连那所谓的楚风，也将会被我们踩在脚下。”

    “我们是最强的，一直都是，从来都没有人能够超越我们。”

    元首如此振奋，下方战士也是冒着再次窜稀的风险齐声呐喊。

    “元首大人说的对，我们日耳曼帝国一直都是世界上最强的国家。”

    “就算是那和超人一样变态的楚风，我们也不惧他，照样打爆他的屁股。”

    “我们一直都是最强的，谁也不能踩在我们的头上。”

    “既然如此，那请问元首大人，您所说的此次实验内容究竟是什么。”

    “要求低到我们都可以参与的实验，我还真是十分好奇。”

    元首说道。

    “那个楚风在海岛市新施展出的能力，想必你们都已经知晓。”

    “多余的废话我不想多说，这次我们就直接奔入主题。”

    “这楚风施展出的能力是能够将海洋瞬间变成冰块。”

    “换句话来说，就是在不用任何武器的情况下，将水源瞬间就变成冰块。”

    “不仅如此，他还可以改变冰块的形状，从而利用这些东西进行强烈的攻击。”

    “听起来是不是和科幻电影或小说中的一样，只不过这种事情真的发生了。”

    “而这种能够控制水源和冰块的能力，便是我们此次研究实验的目的。”

    “若是我们拥有这种能力，就可以利用其敏捷性和攻击性来对外面那些可恶的食人藤，造成有效打击。”

    “这样一来，日耳曼帝国就突破了外面的包围。”

    “而帝国本身的实力，也会大幅度的增长，一举成为世界上的第一强国。”

    他上前一步，继续道。

    “至于此次研究实验的具体内容是什么，这就要取决于楚风在施展出新能力之前，都干了什么不可思议的事情。”

    “这次楚风做的，是将海洋中一条足足有二十多米长的蓝鲸给杀死。”

    “然后就这样用火焰将其烤熟，最终吞进肚内。”

    “是的你们没有听错，楚风这次直接是吃光了一整头蓝鲸。”

    “而且还是一条体长超过二十多米的成年蓝鲸。”

    “据那些动物学家所说，这个体型的蓝鲸，它的重量可以达到一百五十吨以上。”

    “这些，便是我们此次研究实验的关键。”

    下方战士听此，当时就傻了眼，全都一个个目瞪口呆的望着高台上的元首。

    “我的天哪，我刚才听到了什么，楚风他竟然直接吃一整头蓝鲸。”

    “而且还是一头体长超过二十米，体重超过一百五十多吨的成年蓝鲸。”

    “这简直太难以置信了，当然这种事情也就只有楚风能够做出来。”

    “要是换作别人的话，就是打死我也不信。”

    “等等，元首大人刚才说这个是此次研究实验的关键。”

    “难道他是想要我们和楚风一样，直接吃下一整头蓝鲸。”

    “我的上帝啊，别说一整头成年蓝鲸，就是一只刚出生的幼鲸我们也要好几天才能吃完。”

    “更别说我们现在这个样子，就是一坨蓝鲸屎都能把我们撑死。”

    “别说这话恶心我，小心又是要一顿窜稀。”

    元首并不意外下方战士会这么说，他笑道。

    “呵呵，就知道你们这群家伙会是这般反应。”

    “和你们接触时间久了，还真是越来越让人感到欣慰。”

    “不过你们放心，我是不会让你们和楚风一样吃下一整头蓝鲸的。”

    “就如你们刚才所说，现在的你们恐怕连一坨蓝鲸屎都吃不了，还想吃一整头蓝鲸。”

    “若是真那样的话，相信力量还没激发出来，你们就被活活撑死了。”

    “日耳曼帝国现在急缺兵力，纵然你们是新兵，也是极其珍贵。”

    “我是不会让你们白白牺牲的，那样岂不是自取灭亡。”

    “所以我决定，这次我要让你们吃一顿鲸鱼自助餐。”

    下方战士又是一怔。

    “鲸鱼自助餐，元首您这是什么意思。”

    “这不还是要吃鲸鱼，上帝啊，我们终究是逃不过这悲惨的命运。”

    元首说道。

    “事情不是你们想象的那样。”

    “虽说你们不需要像楚风那样完全吃下一整头蓝鲸，但不吃鲸鱼那也肯定是不行的。”

    “蓝鲸乃是世界上最大的动物，同时也是最大的鲸类。”

    “我这次决定将除去蓝鲸之外的所有鲸类，都一一给你们抓来。”

    “将它们的肉做成不同的材料，让你们每个人都有试吃的机会。”

    “既然蓝鲸我们吃不了，那就将其他的鲸类全都吃一遍。”

    “这样就算我们不能激发出楚风那种强大的力量，也可以拥有其他的特殊能力。”

    “而且这样做的成功率显然更大一些，毕竟我们可不是和这楚风是一个物种。”

    “这便是此次研究实验的全部过程，怎么样，你们难道现在还害怕么。”

    战士们当然是高声欢呼。

    “太好了，没想到这次的研究实验竟然这么轻松，真是喜出望外。”

    “元首大人英明，这样一来我们便都可以激发出自己身体内的潜能了。”

    “要说我还从来都没有吃过鲸鱼的肉呢，今天竟是能够开开眼界。”

    “哎呀不好，因为过于举动，我竟然没忍住。”

    噗~
------------

第一百八十一章 加强防备

    要说这两次研究楚风的能力实验，可全部都是灾难。

    毕竟这一个是连续放一百个响屁。

    而另一个，则是吃下一整头成年蓝鲸。

    这两种不管是哪一样，显然都不是人类能做到的。

    但那些国家领导人却不信这个邪。

    依然强烈要求战士们吃掉一整头蓝鲸。

    虽说每个国家有每个国家的办法，但这次却大同小异。

    就目前来看，已经撑死了不少战士。

    可研究实验还在继续。

    不仅如此，由于这次楚风的影响，这全世界蓝鲸的数量也是急剧下降。

    而他也为此遭到了很多人的唾骂。

    全世界已然陷入一片混乱。

    相信若不是那些可怕的食人藤在外面压着他们。

    恐怕现在全世界早就开始爆发战争。

    从这个角度上来说，这食人藤竟还是有点好处的。

    不过在其中，阿三国却是一个例外。

    自从上次他们的部队被食人藤袭击后，这个国家似乎就完全自闭了起来。

    原本吵吵嚷嚷的国家内部，现在竟是人迹罕至。

    就算有人，那也绝不会逗留，赶快匆匆忙忙赶回家。

    这一切都是国王下的命令。

    在上次发现楚风与黑暗之神结盟后，国王便是要求全体阿三国人没事不要外出。

    就连那些坚守边境的士兵，都是整日待在简陋的堡垒里面。

    而国王以及众长老，则全都在所谓的圣殿内。

    他们嘴中念着咒语，说是要帮助国王尽快恢复圣剑的力量。

    与此同时还要祈祷神灵，保佑整个阿三国。

    黑暗的密室中，长老们对国王说道。

    “国王陛下，您的身体到底怎么样了。”

    “是啊，自从您上次被那群可恶的食人藤袭击后，身体状况就一直很不好。”

    国王叹息一声，缓缓说道。

    “唉，我年事已高，身体状况早已大不如从前。”

    “如今又遭受到猛烈的攻击，自然是要恢复的慢一些。”

    长老们又道。

    “可您不是有着圣剑护体么，恢复速度怎么可能缓慢。”

    “要知道这圣剑可是我们阿三国的最高圣物，您又是这圣剑的第一任主人，不应该会出现这种情况的。”

    “要不，还是让我们再查看一番，这样还保险一点。”

    国王摆摆手。

    “不用了，你们体内的能量也是有限的。”

    “我的身体并无大碍，只要稍作休息便可以。”

    “现在最重要的，是尽快强大我们阿三国的整体实力，从而突破这该死的包围圈。”

    听到这话，旁边的长老就忍不住皱起眉头。

    “哼，这可恶的楚风，没想到竟然用这种卑鄙的偷袭手段来对付我们。”

    “有本事和我光明正大的打一场，相信我一定可以打得他满地找牙。”

    “我们阿三国人的身体素质可是极强的，对付他一个楚风那绝对是绰绰有余。”

    “国王大人，阿三国自从您上次回来之后，调息也有一段时间了。”

    “您看现在能不能考虑一下攻打这该死的楚风，毕竟这家伙实在是太可恨了。”

    国王直摇头。

    “不行，你们还是把问题想的太简单了。”

    “虽说我们阿三国已经休整了一段时间，战斗力恢复了不少。”

    “可由于之前受到的创伤实在太大，我们的实力却没有完全恢复。”

    “你们也知道，这个楚风狡猾至极，我们已经在他手上吃了无数次的大亏。”

    “因此要想对付他，就必须从长计议。”

    “若是没有十足的准备，我们就这样冒然前去，恐怕连那些食人藤都打不过。”

    “所以说，还是需要动脑筋思考才行。”

    长老们听此，皆是气愤的破口大骂。

    “他妈的，这可真是太气人了。”

    “就是，楚风这个混蛋已经连续多次欺负到我们阿三国头上，但我们却不能还手。”

    “整天在这里忍气吞声，真是让人不爽。”

    “我现在真的想直接把楚风这个家伙的脑袋给拧下来，然后给一脚踢爆！”

    “哼哼，不能对付他，就这样骂两句心情也能舒服不少。”

    其中有一位长老问道。

    “总统大人，虽说我们现在不能直接对楚风那个家伙动手，但为什么不趁机将那些可恶的食人藤都给消灭呢。”

    “这就这样留着它们，那岂不是留着祸害么。”

    国王说道。

    “这个之前我已经想过了，本来也准备去干的。”

    “但回头一想，却发现这个方法不可行。”

    “因为你们仔细想想，这些食人藤显然就是楚风制造出来监视我们阿三国的东西。”

    “可他并不知道我们的具体实力，所以才不敢让食人藤侵入国家内部。”

    “这就说明了，食人藤与楚风是有联系的。”

    “若是我们冒然去攻击这些鬼东西，那楚风也定然会察觉，会趁机再次偷袭我们一波。”

    “我之前就说了，这个混蛋狡猾至极，不是那么容易对付的。”

    “想要对付他，还是需要多思考一下，平时多动动脑子没坏处。”

    “好了，时间也差不多了，我们还是去主殿那里去看看楚风又干了什么吧。”

    “是。”
------------

第一百八十二章 圣兽风波

    “什么，怎么会这样。”

    “不可能的，这是不可能的！”

    阿三国的圣殿之中，几道惊呼声突兀传出。

    只见国王与长老们等人目瞪口呆的望着面前的大屏幕。

    他们的嘴巴已经变成了O型，仿佛要将面前的屏幕吃掉一样。

    而在大屏幕上，则是播放着楚风烧烤蓝鲸的那一段视频。

    由于他们之前都在为国王疗伤，也就没有第一时间观察楚风的动向。

    现在众人观看的，只是大屏幕上的保存的回放。

    要知道这个功能，还是一位好心的旅游人交给他们的呢。

    楚风烧烤蓝鲸并吃掉这件事情，无疑给全世界带来巨大震动。

    毕竟谁也没想到他现在能做到这么离谱的事情。

    阿三国自然也包括其中，而国王和长老们震惊也实属正常。

    但他们接下来说出的一番话，却还是一如既往的让人无语。

    “这，楚风这个混蛋，竟然抓到了我们阿三国传说中出现的圣兽。”

    “而且他还直接将圣兽杀死，然后在岸边烧烤了它，真是欺人太甚。”

    “先是吸收我们阿三国的力量，后又制造出可恶的食人藤来侵略我们，现如今竟是吃掉了我们供奉的圣兽。”

    “楚风你这个混蛋，我阿三国绝对与你势不两立！”

    这群家伙因为科技落后，还不知道世界上存在蓝鲸这种动物。

    换句话来说，他们从没有见过体型这么庞大的动物。

    按照这些迂腐家伙的性格，凡是遇到一些新鲜或者古怪的现象，都会联想到传说中的神灵。

    之前楚风所展出的元素力量是这样，此次的蓝鲸也是这样。

    由此可见，无知真是阻挠人类进步的一大要害。

    国王尽量平定内心的震动，盯着大屏幕上说道。

    “绝对不会错的，这种体型和模样，它一定就是我们阿三国传说中的圣兽。”

    “只是相传这种圣兽从小生活在圣水之中，吸食日月精华才得以长大。”

    “等圣兽成年之后，它们便会离开圣水区域，到其他海洋来寻找生机。”

    “只是没想到，这头圣兽竟然跑到了海岛市的海洋里，才会被楚风抓住。”

    “唉，说起来这也是它的不幸，好不容易长得这么大，最后竟是遇到楚风这个混蛋。”

    “我们阿三国，又是为此缺失了一部分力量。”

    长老们说道。

    “国王陛下，相传这圣兽拥有通天之能，它就像传说中的神灵一样，可以保佑我们阿三国平安。”

    “可如今圣兽被楚风活活吃掉，那我们阿三国的气运岂不是烟消云散。”

    “没有了圣兽的庇佑，阿三国难道真是要面临面顶之灾。”

    国王说道。

    “不，事情没有大家想象的那么严重，所以都先稍安勿躁。”

    “这圣兽被楚风吃掉是不假，而我们阿三国的整体实力的确也为此下降了一部分。”

    “但这并不代表着我们就会就此灭亡。”

    “你们之前也说过，我们阿三国乃是世界上的第一强国，任何事物都不能阻挡我们前进的脚步。”

    “别看我们现在是似乎陷入了困境，但终有一天，我们会集体走向世界巅峰，成为这个世界上最强的存在。”

    “不管是楚风还是那些该死的食人藤，又或者是其他国家那些低贱的猴子。”

    “即便他们将力量加在一起，也抵不过我们阿三国的强大。”

    “所以说我们千万不要失去信心，只要大家齐心协力，便是能够度过一切难关。”

    他看向大屏幕，继续说道。

    “至于这被楚风吃掉的圣兽，唉，它已经失去了生命，这点是没办法的事。”

    “要怪就只能怪这个楚风太狡猾，而且运气还好到爆表，真是一个让人头疼的家伙。”

    “圣兽已然被吃掉，我们即便再悲伤也无济于事，只能通过祈祷来保佑他在天堂上能过的好一些。”

    “这样，也不枉它以前对我们阿三国的持续保佑。”

    “圣兽被楚风吃掉的事情不要对外宣布，它在人民群众当中也有着极高的地位。”

    “我怕到时候人民群众会受不了内心的悲痛，又来请求我前去海岛市进攻楚风。”

    “之前阿三国受到重创，我们现在的力量还没有恢复。”

    “在这之前，一定不要多生事端。”

    长老们齐声回应。

    “请国王陛下放心，对于此事我们一定会守口如玉，不会让除去圣殿以外的任何人知道。”

    “即便是那些战功赫赫的士兵，现在也没有知晓此事的权利。”

    “那国王陛下，现在这楚风吃掉了圣兽，想必力量又会猛然大涨，我们应该怎样对付他。”

    国王说道。

    “说起这个，或许会让现在的情况好上一些。”

    “这圣兽体内拥有无穷无尽的庞大力量，这股力量想必即便是楚风，一时半会也不能轻易完全吸收。”

    “若是一个搞不好，让得楚风这个混蛋就此爆体而亡也不是不可能。”

    “哼，楚风这个可恶又狂妄的家伙显然不知道圣兽体内力量的庞大，要不然也不会直接吃掉它。”

    “而且这圣兽可是能够给我们阿三国带来气运的神奇动物。”

    “它现如今直接将其吃掉，那也就等于破坏了所有气运。”

    “他必然会因此付出代价。”

    长老们也是齐声应喝。

    “国王陛下说的对啊，刚才由于太愤怒差点将这件事给忘了。”

    “圣兽乃是能给我们阿三国带来气运的神奇动物，若是将它吃掉的话，肯定圣兽会对其产生怨言。”

    “要知道圣兽可不是平常事物，它们是不会那么轻易就死亡的。”

    “说不定现在圣兽的灵魂就在某个角落中与楚风展开殊死搏斗。”

    “若是圣兽胜利的话，那这楚风肯定只能是死路一条。”

    “嘿嘿，就算圣兽不能赢，那也可以将楚风这个混蛋弄成重伤。”

    “到那时候，岂不是我们进攻楚风的好时机。”

    国王也是眼前一亮。

    “你们说的有道理，不过这都是后来发生的事。”

    “正所谓世事难料，在真想发生之前，我们还是不要轻举妄动的好。”

    “现在我们能做的，就是尽可能的恢复阿三国的整体实力。”

    “若是圣兽的灵魂真能战胜楚风的话，那我们的确可以趁机来干掉这家伙。”

    “可要是不能，那就只好在等待时机，等待楚风最薄弱的那一刻。”

    “因此在这段时间里，我们除去整顿兵马以外，还要不断给圣兽祈祷，保佑它战胜楚风。”

    “毕竟，它现在也是和我们在同一条战线上的战友。”

    “是。”
------------

第一百八十三章 一万次跳绳

    不管外界发生什么事情，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在所想的，只有以最快的速度提升自己实力。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在后面的世界末日中活下来，他必须争分夺秒的变强。

    可以这么说，他在海岛市中每浪费一分钟，潜在危险便是要多一分。

    如此巨大的精神压力，怎能让他有停滞的空闲。

    楚风待在一处空旷的空地上。

    他伸出手掌，上面五种颜色各异的真元不断涌动。

    一二三四五，金木水火土，乃是这个世界上本源面貌。

    而因为万物相生相克的缘故，在这五种元素之上，又出现了五种不同的衍生属性。

    金木水火土，则对应着风雷光暗冰。

    它们相辅相成，配合在一切能够发出一加一大于二的效果。

    现如今这种基础元素和五种衍生属性全都被楚风尽数掌握。

    可以这么说，只要他愿意，他便是能够随意控制海岛市上的一切。

    若是他的神识足够强大的话，他甚至可以控制这个世界上的一切事物。

    这便是元素的力量，它可以让人拥有无与伦比的战斗力。

    而现在，只要是这个世界上的事物，都无法伤害到楚风。

    因此除去那外面的神魔复苏外，他现在已然是无敌。

    只是他不知道的是，现在外面那些短见的家伙根本没意识到这一点。

    当然，楚风也不会在意。

    他将所有的属性真元收入体内，缓缓说道。

    “现在这个世界上的所有属性力量，应该都被我尽数掌握。”

    “这元素的力量的确强悍，现如今只要我还身处这个世界，就可以利用周围的一切事物来进行战斗。”

    “这对于提升自己的实力来说，确实很有帮助。”

    这时，系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十五：在一分钟的时间内，跳绳一万次。】

    【任务奖励：宿主修为将获得极大突破，一举晋升到元婴期巅峰。】

    【任务发放完毕。】

    一根结实的跳绳出现在楚风面前。

    拿起跳绳在旁边甩了甩，他沉吟道。

    “一分钟内跳绳一万次，这对我来说到很容易。”

    “只是此次的任务奖励竟然只让我晋升到元婴期后期，并没有直接突破。”

    “或许是因为我的实力已然达到强者层次，想要完全晋级是很难的事。”

    “而且修为越高，晋升的几率就越小，同时危险性也会持续增大。”

    “看来系统这么做是保险起见，还真是考虑的周到。”

    说着，他上前几步，确保周围一定距离内没有东西阻碍。

    楚风手中真元涌动，将跳绳团团包裹，随后猛然挥动。

    只见跳绳似是充满了活力一般，宛如一道细小闪电从楚风头顶略过。

    紧接着，随着他抬起双腿那一刻，跳绳光速般从他的脚下飞过。

    整个过程，也就是零点零一秒左右。

    楚风没有感觉到任何不对劲，那跳绳跳完一次之后就像是机器一样，没有任何犹豫进行下一次。

    跳绳舞动的速度简直堪比光速。

    在真元的加持下，就犹如在楚风上方形成一道白色光圈，缓缓包裹着他。

    而楚风的双腿也和一个十万马力的电动小马达一样，在空旷的地面上发出道道残影。

    这点恐怕就连世界上最高级的摄像头也捕捉不到他的腿影。

    楚风低着头，就这样一直跳着。

    时间一点点流逝，但他的速度却是越来越快。

    照这个速度，就算是在一分钟时间内完成一万次跳绳，对于他来说的确不是难事。

    但他不知道的是，这个对于他来说再平常不过的举动，却在外界引起大片震动。

    又到了龙国人崇拜偶像的时候了。

    “你们快看，在海岛市的楚风大佬又有新动作了。”

    “我的天哪，他这是在跳绳，速度竟是如此恐怖如斯。”

    “这恐怖的速度，恐怕就是十个世界冠军加起来也比不上吧。”

    “我简直都看不到绳子的影子，就看到一道光圈将楚风大佬罩在那里。”

    “这真是太不可思议了，楚风大佬加油，你永远都是我们龙国人的骄傲。”

    “哈哈，他可从来都没让我失望过，现在我认为即便是老天无法阻挡他的脚步。”

    “那当然，人家现在楚风大佬已经成为神仙，做我们这些普通运动根本就不算什么。”

    “天哪，什么时候我才能拥有楚风大佬这般能力，那样我就能成为世界的主宰了。”

    “等楚风大佬出关后，我一定要拜他为师，若是能成功，那真是此生无憾了。”

    “楚风大佬加油，我们楚家军在此膜拜你，等你出关之后，可一定不要忘了我们。”

    对于楚风的超常举动，龙国人表示赞叹，但那些外国佬可不这么认为。

    在他们心中，楚风似乎永远都不能去掉“东亚病夫”这个名号。

    这不仅仅是嘲讽和羞辱，还有着内心深处最强烈也是最原始的偏见。

    要想取消这些偏见几乎可以说是不可能，除非直接将他们全都干掉。

    因为只有这样，才可以让他们永远闭上嘴巴。

    当然，现在的楚风不会在意这些事情。

    反正神魔复苏马上就要来临了，这些外国佬就算是嘚瑟，也撑不了多长时间。

    “我的上帝，海岛市又怎么了，这个楚风又是干了什么。”

    “法克鱿马泽，这是什么情况，楚风这家伙竟然是在跳绳。”

    “跳绳，不会吧，那绳子在哪里，我怎么看不到。”

    “你眼瘸啊，楚风头顶上的一圈光圈就是。”

    “上帝啊，难道楚风这家伙的速度已然达到光速，否则不可能能达到这个程度。”

    “这下就算是世界上的跳绳冠军和楚风相比也只是个弟弟。”

    “这种近乎变态的家伙，真是什么事情都可以做到。”

    “你们大呼小叫什么，不就是一个东亚病夫么，至于让你们如此震惊。”

    “区区跳绳而已，这能代表什么，能让自身强大还是能让国家强大。”

    “就是就是，这个楚风现在就尽整一些没用的东西。”

    “我看他就是没有能力可以施展了，现在才选择这不痛不痒的跳绳。”

    “看老子单手虐爆他，让他在全世界面前吹嘘。”
------------

第一百八十四章 元婴期巅峰

    就算外界对楚风的质疑和嘲讽再怎么炸裂，投入跳绳他也不会注意到。

    由于真元的加持，再加上他原本就强到变态的身体素质。

    一分钟完成一万个跳绳对他来说，很是轻松。

    现如今，还不到一分钟的时间，他便已经完成一万次跳绳。

    满打满算，也就用了四十秒左右。

    完成任务后，他将跳绳随手扔在一边，缓缓说道。

    “说实话，这次的任务还真是蛮轻松的。”

    “别说一万次，就是两万次五万次乃至十万次，对我来说都不是问题。”

    “我现在的身体远远超过人类的极限，现在做这些简易运动简直太容易。”

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道奇异的白色光团进入到楚风体内。

    【任务奖励发放完毕。】

    这道白色光团和之前的元素属性光团不一样。

    之前那些元素属性能量都带动着一股很强元素能量，能够对周围环境产生一定的影响。

    毕竟这个世界就是由这些元素组成。

    如今它们的老祖宗在这里，自然会引起来大批周围元素的朝拜。

    而现在这一团白色能量显然不是这样。

    它其中蕴含的，则是精纯无比的天地能量，其中不包含任何杂质。

    当然，也就这种程度的精纯能量，才能让现在的楚风突破原有的束缚，成功晋升。

    白色能量团一入体，便是自动来到楚风全身各处的经脉当中。

    用自身的纯净能量将他体内的一切都进行重新洗礼。

    一层浓厚的真元从楚风体内涌出，将他团团包围成一个“白人”。

    这看上去倒像是一个蚕蛹一样，正在疯狂突破自己的极限，等待羽化重生的那一刻。

    楚风双眼同样也迸发出极其耀眼的真元，他正在努力适应白色能量带给他的重生力量。

    不过按理来说，像这种重大突破，一般晋升者都会十分痛苦。

    毕竟黎明前的黑暗总归是最强烈的。

    挺过这最艰难的时刻，后面便是晴空万里。

    但楚风现在却是完全不同。

    他虽说正在努力适应这种强大力量的充斥，但本身却并不会感到任何痛苦。

    因为这乃是系统方法的任务奖励。

    他先前已经完成了任务具体内容，这奖励若是还需要让人卖力，那岂不是太无赖了一点。

    因此楚风在适应一小会之后，便不再理会体内精纯能量的充斥。

    任由它们在自己体内不断漂浮回荡着。

    这种感觉也就持续不到两分钟。

    楚风突然猛地瞪大双眼，身体外表上的真元也猛然爆发。

    一道滔天气势从他体内迸发出来，眨眼间便将周围的一切事物都尽数摧毁。

    不仅如此，接下来楚风大喊一声。

    那磅礴的真元一阵颤抖，形成一道冲天光束直上云霄。

    冲天光束发出时，又是引起一道滔天气息迸发，将可怕的毁灭之力蔓延出去。

    仅仅几个眨眼间，这片场地除去楚风以外，上面的一切事物都被完全毁灭。

    毁灭，就是这么让人热血沸腾。

    楚风不以为然，继续突破着自己身体的极限，向着更高的等级进发。

    而那冲天光束出现了一瞬后便消失不见，只留下悬浮在空中的楚风。

    此时的他微闭双眼，修长的身体上环绕着薄薄白色真元，看上去真像是传说中的仙人一般。

    当然，按照他现在的实力，的确可以算作是凡人眼中的仙人了。

    因为就在刚才，楚风已经晋升成功。

    元婴期巅峰。

    这个似乎对他来说还很遥远的修为等级，现在竟是就在他面前摆着。

    他缓缓睁开双眼，却发现周围的一切事物都在自己的神识操控之下。

    晋升元婴期巅峰，不仅是提升自身的修为和身体强度。

    楚风体内原有的力量，也会跟着相继提升。

    就如说之前的那些元素属性力量。

    像这种能力，它们似乎是没有等级界限的，完全随着使用者的实力提升而强大。

    可以这么说，就算楚风现在完成渡劫，成为真正的仙人。

    那这体内十种属性的运转也会丝毫不差跟着他一起提升。

    至于最终能提升到何种地步，那就要看他的实力和使用方法了。

    当然，现在这些楚风不会在意。

    毕竟这晋升的喜悦还没享受够呢。

    他心情激动的看着自己双手。

    “哈，成功了，我成功晋升到元婴期巅峰了。”

    “这样一来，我的生存的几率又是更大一些。”

    “而且相信要不了多久，我便会突破元婴期，成为超越这个等级的存在。”

    “到那个时候，似乎才是正式对神魔复苏对抗的开始。”

    楚风成功晋升到元婴期巅峰，他是高兴了，但却让外界那些家伙瞪大了眼睛。

    龙国人一看楚风竟是又激发出了新能力，赶忙高声欢呼。

    “太好了，楚风大佬又激发出了一个新能力，真不愧是传说中的修仙者。”

    “哈哈，我楚风大佬就是给力又牛逼，不是外国那群杂碎能比的。”

    “就是就是，他们竟然还为此嘲笑楚风大佬，这怎么敢的啊。”

    “别理他们，那群洋鬼子就是一群狗眼看人低的人渣，和他们说不明白。”

    “嘿嘿，这回他们怎么为自己刚才的愚蠢举动做辩解。”

    “不不不，你不太了解他们，我刚才说过，那群洋鬼子就是一群狗眼看人低的人渣，根本毫无道理可讲。”

    正如龙国人所说的那样。

    那群刚才嘲笑楚风的外国佬，在看到前者后来爆发的恐怖实力后，顿时就被吓得目瞪口呆。

    “偶买噶的，这是什么情况，楚风这家伙刚才都做了什么。”

    “他只不过是跳了几次跳绳而已，怎么可能爆发出这么强大的力量。”

    “不可能的，他只是一个东亚病夫，这是不可能的。”

    “这似乎是原先就爆发过的能量光柱，没想到现如今楚风又是爆发了一次。”

    “唉，还真是啪啪打我们的脸啊。”

    “你们这群家伙，以后还是不要说楚风的坏话了，真是五十步笑百步。”

    “不行，他明明就只是一个没进化完全的黄皮猴子，我不能睁眼说瞎话。”
------------

第一百八十五章 你们还剩下什么

    楚风成功晋升到元婴期巅峰的场景，无疑给全世界带来轩然大波。

    当他们看到前者再次爆发出能量光柱时，全都一个个瞪大眼睛看着这一幕。

    在之前，楚风已经连续爆发过几次类似的能量光柱。

    要说起来，在当时也是引起很大轰动。

    而这一次，也不会例外。

    在此之后，全世界各个国家的高层领导人又开始了疯狂的研究实验。

    有些甚至之前的实验还没完成，就赶着进行下一次实验。

    毕竟楚风开发新能力的速度可是十分迅速。

    有很多时候，你前脚刚准备好做研究实验，后脚就传来了楚风的新消息。

    要知道，这可真是让人猝不及防。

    世界各国的国家领导人们疯狂，那些参与的研究实验的战士可是每天都叫苦连天。

    他们将会亲眼见证自己的同伴在实验 过程中惨死。

    说不定下一个就会是自己。

    而不管付出怎样的代价，研究楚风的能力实验都不会成功。

    但那些疯狂的国家领导人可不相信。

    在真正成功完成一次研究实验之前，他们绝不会罢手。

    因此这些参与实验的战士，甚至都可以说是来到了真正的人间地狱。

    整天累死累活不说，还得时不时感受到死亡的威胁。

    这样一来，每天参与研究实验的战士越来越多。

    可最后成功出来的战士却是寥寥无几。

    就照这样一个做法，即便自己的命再硬，也早晚会被这该死的研究实验给带走。

    这日子，该怎么过啊。

    ……

    灯塔国的总基地内部。

    总统高高的站在高台上，看向下方一众战士。

    这回的战士比起上一次研究实验之前，明显减少了一些。

    原因也很显然。

    在这之前总统为了获得楚风的能力，强迫下面这些战士生吃蓝鲸的血肉。

    刚开始战士们的状态还算不错。

    毕竟以往的研究实验都是些累死人的项目，而这一次却是大量吃东西。

    虽然说吃生肉的感觉并不好受，但至少比之前那几次强多了。

    可很快，战士们的胃就被撑得饱饱的。

    要知道那可是一头长达二十多米长的蓝鲸。

    就算他们有着上百号人，也无法将这大家伙全部吃光。

    更何况是生吃。

    生肉虽然理论上可以吃，但味道显然不怎么好，而且难以消化。

    若是吃多了的话，那绝对会造成消化不良等因素。

    但总统不信这个邪。

    他极度强迫战士们吃下这头蓝鲸，就算是吃不下也得吃。

    最后只能导致大量的战士反胃呕吐，从而住进医院。

    再然后，便是再一次宣布此次研究实验失败。

    当然，这种现象对总统来说再正常不过。

    尤其是那些住进医院不能再进行研究实验的战士。

    他们在总统眼中，已经和死亡没有区别。

    无数次的实验失败和人员死亡，铸造了他令人震惊的心理承受能力。

    即便损失再严重，他也不会放弃对楚风的研究。

    因为这在他心中，这可是唯一的希望。

    总统看着下方战士，开口说道。

    “众多灯塔国的战士们，如你们所知，上次研究楚风的实验，又失败了。”

    “不仅如此，我们还为此让不少战士住进了医院。”

    “不过所幸的是，此次没有造成人员伤亡。”

    “要不然，我们灯塔国的力量又是要减少一分。”

    “但我们不能绝不能因此放弃，不能让那些战士为我们白白牺牲。”

    “即便接下来的希望十分渺茫，我们也绝不能放弃这唯一的希望。”

    “所以说，灯塔国的战士们，现在给我战斗起来吧。”

    他的声音很是响亮，回荡在空旷的总基地内。

    然而尴尬的是，下方这么多战士，却是没有一个人回复他。

    总统眉头一皱。

    “你们这群家伙这是什么意思，难道你们想违抗我的命令。”

    “我知道研究实验失败的结果令人难以接受。”

    “可事情已经发生了，我们无法对悲惨的结果造成改变。”

    “我们所能改变的，就只有下一次的机会。”

    “身为灯塔国的战士，即便是新兵，这点道理不会不明白吧。”

    下方战士们回应。

    “报告总统大人，您说的道理我们都懂。”

    “而且您说的也没错，面对悲惨的结果，我们即便表现的再悲伤也于事无补。”

    “我们能做的，只能是在下一次减少发生这件事的几率。”

    “这些我们全都知道，自开始参军的那一刻起，就已经知道了。”

    总统说道。

    “那你们为什么还要弄这副样子。”

    “你们现在这个模样活生生和打了败仗一样，丝毫没有身为我灯塔国战士的勇猛。”

    “这要是在战场上，你们认为现在的自己还有战斗力么。”

    “没有战斗力的战士，那就不是战士，说他是战士都是对战士两个字的侮辱。”

    “而我们灯塔国，也绝不需要毫无用处的战士。”

    “你们觉得自己现在这副模样，对国家而言还有多大的用处。”

    “或者对于研究实验而言，你们会有多大的用处。”
------------

第一百八十六章 达到极限

    下方战士的面庞稍微振奋了一点，齐声说道。

    “总统大人，您刚才说的这些我们都知道。”

    “而且我们也不是要造反，更不是毫无战斗力。”

    “我们只是，不想进行这令人痛苦而又毫无意义的研究实验。”

    总统上前一步说道。

    “毫无意义，你们觉得这研究实验毫无意义。”

    “是这样么。”

    下方战士鸦雀无声，没有一人回答他的问题，却都表示了自己的态度。

    总统并没感到意外，他深呼一口气，缓缓说道。

    “看来，这种认知问题还是发生了啊。”

    “说实话，你们发生这种情况，我一点都没感到意外。”

    “因为不仅是你们，之前的那支队伍也出现过这样的情况，而且还不止一次。”

    “不光如此，最开始的时候就连那些最精锐的老兵都曾经集体怀疑研究实验的真实性。”

    “他们总是对我说，我们所做的研究实验总是失败，从开始到现在就没成功过一次。”

    “相反我们还失去了大量优秀的战士和战略资源。”

    “这对于灯塔国来说，无疑是百害无一利。”

    “更何况现在灯塔国外围被那些可恶的食人藤包围，自然更要珍惜现有的国力，而不是白白浪费有限的资源。”

    “换句话来说，明知道现在情况紧急，却依然还是做冒险的事。”

    “这岂不是按着整个灯塔国的安危开玩笑。”

    “以上这些种种问题，我在深夜无人的时候，曾经想到过很多次。”

    “甚至有时候我都痛恨自己为什么要做这些该死的研究实验。”

    “费心费力不说，还会让很多优秀的战士白白牺牲。”

    “这些种种，真的曾经令我无比崩溃。”

    总统越说越级，以至于最后都满脸通红。

    不过他还是忍住内心的激动，继续说道。

    “但即便如此，我想我们还是要继续做研究楚风的实验。”

    “还是因为那句话，这令人烦恼无比的研究实验，是我们现在唯一的希望。”

    “我们要想冲出重围，那就必须将这难如登天的研究实验制造成功。”

    “只有这样，才能够让我们突破现在的困境，一举成为世界上的第一强国。”

    “为此，我现在已经想到了这次研究实验的具体步骤。”

    “你们要相信我，就像我一直都相信你们一样。”

    “相信自己，这次一定可以完成研究实验。”

    “就算此次不成功，我们也不是一无所获，至少获得了难得的经验。”

    “爱迪生曾经说过，成功便是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感。”

    “虽然这家伙他妈就是个人渣，但这句话还是很令人细思极恐的。”

    “来吧，我灯塔国勇猛的战士们，都站起来吧。”

    “你们的勇于献身，将会是我们灯塔国成功的关键。”

    似是被总统说动，下方的战士此时也齐声回应。

    “兄弟们，总统大人说的对，我们不能因为一次实验失败就放弃。”

    “之前的那些前辈都经历了无数次失败，但他们最后也没有放弃。”

    “所以说，我们要继承他们的意志，将这份心念传递下去。”

    “即便我们在场的所有人都为此牺牲，我们也无怨无悔。”

    “因为我们是灯塔国的勇猛战士，不是怕死的孬种。”

    “外面那些该死的食人藤想要困住我们，门儿都没有。”

    “请总统大人放心，只要有我们在，研究实验就一定会继续。”

    “没错，而且我们也会鼓励下一代优秀的战士，让他们也为了国家献身。”

    “对了总统大人，您刚才说已经想到了此次研究实验的具体内容。”

    “现在时间紧迫，就先告诉我们吧，毕竟早一些做完实验都是对我们灯塔国的帮助。”

    总统欣慰的拍拍手。

    “哈哈，很好很好，不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “各位尽管放心，凭你们这些大无畏的精神，相信灯塔国一定可以度过此次难关。”

    “至于研究实验的具体步骤，还是和之前一样。”

    “楚风这个家伙，又是激发出了新的力量。”

    “他这次竟是凭借自己的身体，发出巨大的能量光柱。”

    “说实话这个功能对于楚风来说并不罕见，因为他在之前就做过类似的事情。”

    “只是我没想到他现在竟然还有力量来激发能量光柱，要知道这东西对能源的消耗可是十分恐怖。”

    “而这个能量光柱，显然就是我们此次实验的目标。”

    “在这之前，楚风这家伙也的确做了一件常人难以做到的事。”

    “他拿着一根跳绳，然后在原地起跳。”

    “这听起来似乎没什么，但你们能想象到么，这家伙在短短的一分钟之内，竟是跳下了不下上千个。”

    “这跳绳的速度，甚至连我们最先进的微型摄像头都捕捉不到。”

    “最后根据专家的模糊计算，楚风这家伙应该至少跳了五千个。”

    此话一出，下方战士也是满脸惊呼。

    “什么，仅仅一分钟的时间就跳了五千个，这简直不是人类。”

    “这种可怕的成绩，相信即便是世界冠军在他面前也只是个臭弟弟。”

    “他究竟是怎么做到的，实在是太不可思议了。”

    总统说道。

    “的确很不可思议，所以才会成为我们此次最主要的实验步骤。”

    “放心，我不会让你们和楚风这个变态一样，一分钟之内跳下五千个。”

    “那样就算我在旁边亲自拿枪看着你们，你们恐怕也做不到。”

    “所以，这次我要你们在基地总部集体跳绳。”

    “在短短一分钟的时间内，达到自己的极限。”

    “这里的空间很大，即便你们全都在这里也不会觉得拥挤。”

    “而这，便是此次研究实验的具体步骤。”

    “怎么样，灯塔国的勇猛战士们，你们对此有没有信心。”

    战士们齐声回应。

    “当然有，现在的我们无所畏惧。”

    “不就是跳绳么，还只有一分钟，干就完事了。”

    “好，那现在研究实验开始。”

    “明白！”
------------

第一百八十七章 决不放弃

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首怔怔的看着面前的大屏幕，脸庞上的震惊不言而喻。

    自从开始研究楚风能力的实验后，他基本上每次观看大屏幕时都是这个表情。

    这也难怪，毕竟前者给全世界带来的震撼实在太过巨大。

    这种巨大，甚至足以碾压一切。

    “好家伙，又是激活了新的力量么。”

    “唉，话说回来，上次的研究实验，又是失败了。”

    “而你，却是在全世界的注视下越来越强。”

    “什么时候我们日耳曼帝国才能像你一样不受节制的变强呢。”

    “拥有你，才是真的拥有全世界。”

    “这种力量，一直都是我所想拥有的。”

    “但现在看来，要想让研究实验成功，还得费好一番功夫。”

    在之前的两次实验中，他为了让战士们拉上一百斤稀屎，直接耗费了大量的兵力。

    大部分战士都只能躺在医院里，暂时不能下床。

    在其中只有一小部分战士勉强能站起来，但他们的身体状况却也糟糕到极点。

    正常情况来讲，即便这群家伙能站起来，可却已失去了参与研究实验的资格。

    但此次元首却是破例。

    他规定凡是能站起来的战士，便是可以参加此次研究实验。

    因为那次实验的具体步骤确实很简单。

    战士们只要需要试吃世界上除去蓝鲸之外所有的鲸鱼便可以。

    就这样，那群战士吃了下这丰盛的鲸鱼自助大餐。

    可是吃完之后，他们的身体却没有发生任何反应。

    经验丰富的元首当时便知道，此次的研究实验又将以失败告终。

    他对此十分不甘，却还是无可奈何。

    心中这样想着，他缓缓转身看向下方战士。

    “日耳曼帝国的战士们，不出大家所料，上次的研究实验又是以失败告终。”

    “现在你们的身体都恢复的差不多了吧。”

    下方战士齐声回应。

    “报告元首大人，我们的身体已经完全恢复，因此完全可以参与研究实验任务。”

    “没错，正如您看到的这样，能站在这里的都是身体素质恢复完全的。”

    “元首大人，虽说上次研究实验失败，但我们不能放弃这唯一的希望。”

    “研究实验已然失败，这是我们无法改变的结局，所以我们也就没有必要再纠缠与它。”

    “当下时间紧迫，外面的食人藤还在对我们日耳曼帝国虎视眈眈。”

    “请您现在就告诉我们此次研究实验的具体步骤，这次我们一定不会让您失望，顺利完成实验任务的。”

    见战士们竟如此亢奋，元首也是面露惊奇。

    “哦？研究实验连续失败了这么多次，你们却依然有信心。”

    “说实话，这是我没想到的。”

    “毕竟你们还只是一群新兵，受不了打击很正常。”

    “但现如今的表现，的确让我很是欣慰。”

    “哈哈，我日耳曼帝国有你们这群战斗力强悍的战士，何愁突破不了这层困境呢。”

    “即便是那被全世界都吹捧的楚风，现在看来也只不过是昙花一现，维持不了多久的。”

    “而等到楚风衰败的那一刻，便是我们日耳曼帝国复出之日。”

    “到时候，我们便是这个世界上最强的国家。”

    “而你们，也会是世界上最强的勇士，将会获得荣耀无比的高贵勋章。”

    下方战士说道。

    “多谢元首大人夸奖，我们只不过是在做自己应尽的义务。”

    “身为帝国战士，就要将国家利益放在第一位。”

    “而参与研究实验的帝国战士，更是要随时做好牺牲的准备。”

    “以往那些在实验过程中牺牲的前辈们，他们心中定然也是这样认为的。”

    “而且元首大人您之前说过，我们要继承之前前辈们的坚强意志，将这唯一的希望继续进行下去。”

    “以前的我们一直很迷茫，但现在我们找到了方向，这或许是人生当中最幸运的事情。”

    “当我们决定参与研究实验的那一刻，我们仿佛看到了自己的终点。”

    “这终点或许很悲惨，也或许很美好。”

    “但它们都有一个共同点，那便是让我们不再平凡，都能够让我们找到自己生命的价值。”

    “因此，对于研究实验，我们的态度就是决不放弃。”

    “纵然是飞蛾扑火，我们也心甘情愿。”

    “日耳曼帝国不需要没有战斗力的战士，而我们也不需要整天过着安静的日子。”

    “既然身为帝国战士，就要随时做好牺牲的觉悟。”

    元首听此，忍不住大笑的鼓鼓掌。

    “哈哈哈，很好很好，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “看到你们在实验失败后依旧这么亢奋，我的心里便是异常高兴。”

    “说实话，这研究实验一直失败，的确很让人颓废。”

    “即便是我，在实验连续失败后，也是心生退意。”

    “但今天你们的举动，却是告诉了我。”

    “这研究实验虽然现在没成功，但绝对离成功不远了。”

    “每一次实验失败都是会让我们获得一次宝贵的经验，这可不是无稽之谈。”

    “等经验足够多后，想成功自然就不是难事。”

    “现在就让我们一起，来亲手打造这一项不被众人认可的奇迹吧。”

    “要知道帝国内其他的那些老家伙，可一直都是极力反对我们做研究实验。”

    “在他们看来，这东西不仅没用，还会让帝国损失大量的兵力和资源。”

    “尤其现在食人藤肆虐这么严重，按理来说，我们确实不应该再去浪费有限的资源。”

    他上前一步，继续说道。

    “但是，那食人藤太过诡异和强大，凭借我们现有的武器显然不是这鬼东西的对手。”

    “若是凭借我们的力量就可以战胜食人藤的话，那我们早就成功了。”

    “这样一来，研究楚风能力的实验显然就是我们的唯一出路。”

    “至于研究实验失败而导致的巨大风险。”

    “哼，这我之前就说过无数遍，什么事情都有风险。”

    “若只是因为害怕风险就停滞不前的话，那我们也不用对付外面那可怕的食人藤了，直接在家里睡大觉多好。”

    “所以，面对即将迎来的风暴，我们必须主动出击。”

    “要是一直坐以待毙的话，那就只能活活等死了。”

    下方战士齐声回应。

    “元首大人说的对，对于实验风险巨大这件事，我们的看法和您是一样的。”

    “什么事情都有风险，谁也不能保证一件事情会百分之百成功。”

    “即便是圣人，那也会有犯错的时候，更何况是我们普通人。”

    “经常犯错，才是我们生活的常态。”

    “现在帝国的总基地就可以说是一片战场。”

    “而在战场上，谁都没有必胜的把握。”

    “但是我们愿意用生命，来换取胜利的机会。”

    “这便是我们的内心的心念，也正是因为有它，我们才能一直走到现在。”
------------

第一百八十八章 集体大跳绳

    元首欣慰笑道。

    “嗯，你们能这样想，我感到非常高兴。”

    “现在的你们虽然是新兵，但我能感觉到你们或许已经成为了一群真正的战士。”

    “一个优秀的战士，是在任何时候都会保持冷静思考的。”

    “而现在的你们，显然比帝国其他老家伙更具有这个品质。”

    “哼，那群家伙已经老了，不仅庸俗不堪还目光短浅。”

    “说起来，也该有人去代替他们的位置了。”

    “若是此次研究实验成功，帝国获得自由的话，我一定会好好整治这群不听劝的老家伙。”

    “而你们，才是我日耳曼帝国真正的希望。”

    下方战士说道。

    “元首大人过奖了，我们还是那句话，这一切都是我们应该做的。”

    “现在时间紧迫，还是请您告诉我们此次研究实验的具体步骤吧。”

    “不管实验步骤有多么艰难和奇葩，我们都会顺利完成。”

    “因为，这可是我们的使命。”

    元首说道。

    “你们说的对，现在时间紧迫，这研究实验的确是进行的越快越好。”

    “既然你们这么有信心，那我也不多废话，开始这次的研究实验。”

    “首先，就在刚才，楚风那个家伙又是激发出了新的功能。”

    “这你们都知道了吧。”

    下方战士说道。

    “当然，我们在恢复身体后就没有耽误一刻钟，赶忙去观察楚风的一举一动。”

    “不过话说这家伙可真是个变态，竟然可以利用自身发射那么强大的能量光柱。”

    “若是我们拥有这股力量的话，对付外面那些可恶的食人藤岂不是小菜一碟。”

    “肯定的，这楚风的力量这么强大，相信都堪比一个原·子弹了。”

    “只需要一下，就能将这些鬼东西都全部消灭。”

    “元首大人，我们要想获得这股力量应该怎么做。”

    元首说道。

    “其实这个能力要说起来，对于楚风来说并不算是稀奇。”

    “因为就在之前，他也曾经展现过多次能量光柱的爆发。”

    “对此，帝国在之前也做过不少研究实验，但最后都以失败告终。”

    “而这次，我们则是一定要成功，绝不能让那群老家伙瞧不起我们。”

    “我们都知道，这楚风在激发出能力之前，都会做一些常人难以做到的事情。”

    “这次，也不例外。”

    “据我观察，楚风这个家伙在之前曾经在一块空地上跳绳。”

    “但他这跳绳可和你们所理解的跳绳不一样。”

    “据那些专家统计，这个变态在不到十分钟的时间内，竟然跳了不下五千下。”

    此话一出，下方便是一片惊呼。

    “什么，不到一分钟就能跳五千下，这也太变态了吧。”

    “这家伙简直强得离谱，这样的成绩就算是世界上最优秀的冠军恐怕也做不到吧。”

    “他真是越来越让人捉摸不透了，说起来我们到现在还不知道这家伙的确切实力。”

    “他就像是一个深不进地的无底洞一样，我们越是朝里进去就能发现他的恐怖。”

    “元首大人，您不会是想让我们像楚风一样，在一分钟之内跳上五千次吧。”

    元首笑道。

    “哈哈，就知道你们这群家伙会这么说。”

    “放心，虽然研究楚风实验的具体步骤千变万化，但我们还是要以自身实力为主。”

    “我是不会让你们像楚风那样一分钟之内跳绳五千下的。”

    “那样的话，恐怕就算我再怎么强迫你们，你们也做不到。”

    “而且就像你们之前说到的那样，就连世界上最优秀的冠军都做不到，你们又怎么可能承受的住呢。”

    “不过，做不到不代表这次的实验步骤就轻松。”

    “我之前说过，这个楚风根本就不是人类。”

    “因此他所适用的变强方法，并不一定适用于我们。”

    “这样一来，我们的目的就更加明确了。”

    他上前一步，继续说道。

    “此次楚风能力的来源自然就是那神秘的跳绳。”

    “所以虽然我不需要你们做到楚风那样，但却此次实验显然是绝对少不了跳绳的。”

    “至于具体的实验步骤，呵呵，这次我要让你们来个集体大行动。”

    下方战士问道。

    “集体大行动，元首大人您这是什么意思。”

    “难道是要让我们集体跳绳。”

    元首笑道。

    “呵呵，看来你们不仅意志坚强，这脑子也是很聪明嘛。”

    “不错，此次的实验步骤便是让你们集体跳绳。”

    “既然我们无法做到像楚风那样在一分钟之内跳绳五千下。”

    “但却是可以利用人多的优势来将能量彻底激发。”

    “能量激发异常困难，既然我们一个人不行，那就多来几个。”

    “即便失败率也会很搞，但多少也会留下一些，哪怕只是一个也是好的。”

    “这就和用大网撒下去一样，只要抓到一条大鱼，这个代价就不亏。”

    “不过，这楚风跳绳这么快速，想必他也是按照时间来计算的。”

    “因此我们这次的时间也要定在一分钟左右。”

    “现在我要你们在一分钟的时间内，尽可能多的集体跳绳。”

    “当然，这其中肯定会出现很多问题，也不可能一次就跳成功。”

    “多试几次没问题，但你们也知道现在留给我们的时间显然不多。”

    “所以说还要你们更加努力才行，直到能量出现为止。”

    “现在就让我们一起，来完成这伟大而壮举的任务吧。”

    “明白！”
------------

第一百八十九章 国家危机

    在这段时间内，相比其他国家的动荡不安，阿三国却是显得要安静许多。

    要知道，这种现象可是十分罕见。

    毕竟这个国家在平时，可是世界上最活跃的一个。

    能让这样一个迂腐的国家如此安静，想必国内定然发生了大事。

    自从食人藤出现之后，他们就完全变了个样子。

    当然，现在阿三国伤亡惨重，也必须夹着尾巴老实点。

    据统计，现在阿三国的兵力，就只剩下了原来的七分之一。

    而他们的作战兵器，也是为此折损了三成以上。

    这样一来，即便阿三国国王的心再大，也无法就此平静。

    若是再这么下去的话，那阿三国真的会被覆灭的。

    前不久，他下达命令，大肆四处招兵买马。

    现在凡是阿三国内的男子，只要年龄超过十二，就必须进入军队成为士兵。

    他们甚至连女人都派上了战场。

    当然，这群家伙还鼓励人民生儿育女，将国家的人口尽快补充起来。

    毕竟一个强盛的国家，那人口相信也是十分旺盛的。

    武器和资源再好，也得有人使用才可以发挥出它们的价值。

    若是没有足够的人力的话，那武器再好也没有用。

    更何况这群家伙现在还没有强有力的武器，自然要尽快恢复国家人口。

    而阿三国国王，也是对此头疼不已。

    自从开始接管楚风的事情以后，他几乎是一天都没有安心过。

    说实话，他的年龄不是很大，还没有到年过花甲的地步。

    但这段时间内，国王的面容却是衰老很多。

    就连一直伺候他的侍女都觉得，现在的他，真的就像是一个即将油尽灯枯的老者。

    这对于阿三国来说，可不是一个好消息。

    现在光是楚风和那食人藤就已经是让人绝望了。

    国王要是再出来一个三长两短，那简直是要了他们的老命。

    要知道现在的阿三国内已经是充满绝望。

    平民们每天都生活在地狱之中，有些甚至连饭都吃不上。

    而国王，似乎就是阿三国平民活下去的唯一希望。

    毕竟他们是一个极为注重古老传承的国家，对神灵等奇物的存在深信不疑。

    圣剑和圣水，乃是他们心中最纯净和强大的两种圣物。

    阿三国正是依靠这两种圣物，才能在众多国家中站立起来。

    当然，现在阿三国在世界的真实地位其实很低。

    一个科技落后且迷信的国家，国家地位显然不可能提升上去。

    相反他们地位虽然很低，但国家内的资源却是不少。

    因此阿三国在之前，一直都是很多国家的眼中钉。

    包括灯塔国和日耳曼帝国等等真正的强国，都想将阿三国一举吞没。

    相信要不是现在楚风的威势吸引了全世界的眼球。

    恐怕阿三国早就被这些国家五马分尸，从而化为一片焦土。

    若是此次事件结束后，一旦等那些强大国家恢复实力，阿三国也会难以自保。

    除非他们在这之前拥有更强大的实力。

    只可惜以目前的形势来看，阿三国几乎不可能做到这一点。

    最主要的是，这个国家不仅实力弱，但国家内的人民却是心高气傲。

    就和他们之前所说的那样。

    他们认为阿三国乃是这个世界上的第一强国。

    而他们阿三国人，同样也是世界上血统最高贵的人种。

    在他们眼中，似乎只有阿三国的人才是人。

    其他国家的人民那就是低贱的孬种和b子。

    因此，即便阿三国在之前和现在危机重重。

    但他们却丝毫不会向其他国请求支援。

    在他们心中，这些人不配与自己为伍。

    而自己，不屑接受他们的支援。

    但事实却是，根本就没有人愿意去帮助他们。

    不管是之前其他国家的侵略还是现在食人藤的肆虐。

    全世界各个国家没有一个是去帮助阿三国的。

    这无疑导致了现在的阿三国孤立无援。

    照这个情势发展下去，恐怕等有一天他们被灭国了，也不会有人知道。

    当然了，除去灯塔国等侵略性较强的强大国家以外。

    他们现在的希望，可以说是全都寄托在国王一个人身上。

    在他们心中，国王就像是神灵一般的存在。

    只有国王陛下不死，那么阿三国便是有复生的希望。

    而对于楚风，他们则认为是极为邪恶之物。

    虽说现在的阿三国内十分安静，但每家每户中，都是谩骂着楚风的声音。

    “这个楚风实在是太可恶了，竟然敢三番四次来侵略我阿三国，真是不把我们放在眼里。”

    “我寻思着我们阿三国也没招惹他啊，可他为什么要来攻打我们呢。”

    “你能说出这种问题可真是天真，肯定是因为我们阿三国有着世界上最厉害的圣物。”

    “这个楚风想要得到圣物中的力量，所以才会想尽一切办法来掠夺我们的力量。”

    “他这种人简直就是世界上最卑鄙无耻的小人，我现在提到他的名字就恶心。”

    “何止是这样，现在整个阿三国都在高声辱骂楚风，谁若是想替楚风说句话，那直接上来就是一顿暴打啊。”

    “尤其是那些士兵，根本是见一个打一个，他们现在可是对楚风恨之入骨啊。”

    “那就对了，这个楚风根本就是一个卑鄙无耻的混蛋。”

    “只可惜，就是这样一个混蛋现在让我们阿三国如此难堪。”

    “哼，还不是因为他掌握了圣剑和圣水的力量，若不是如此的话，就他那小身板我一拳就可以打扁他。”

    “现在国王陛下让我们重新整顿兵马，可阿三国在经历多次浩劫之后损失惨重，哪还有那么多的人马呢。”

    “差不多就行了，别忘了我们阿三国的战士可是全世界战斗力最强的。”

    “没错，即便是以少打多我们也能轻轻松松越级取胜。”

    “唉，但愿如此吧。”
------------

第一百九十章 圣兽之能

    现在的阿三国内部，每人都是忧心忡忡。

    不光是平民，国王以及众多长老更是都急的像热锅上的蚂蚁。

    他们在绞尽脑汁想着如何对付楚风。

    可是刚出现一点头绪，往往就被对方那新施展出的能力吓退。

    这可真是让人恼火的同时却又万般无奈。

    不过话说回来，似乎每次楚风新施展出能力的时候，阿三国这些无知的家伙都会说对方夺走了自己国内的什么神圣力量。

    按照他们的思想来看，楚风变强完全是沾了他们的光。

    当然，按照这群无知家伙的认知和性格来看，的确很容易说出这种话。

    就像现在待在圣殿的国王和长老们一样。

    当他们看见楚风又施展出新能力时，当下满脸惊愕的同时又是愤怒无比。

    “什么，这楚风竟然又施展出了新的能力。”

    “不可能的，他这样一个卑鄙无耻的家伙怎么可能不断的变强。”

    “这个混蛋一定是又偷取了我们阿三国境内的某种力量，要不然不可能变得这么强。”

    “那道巨大的白色光柱是什么，难道这就是楚风新施展出的能力。”

    “可是，楚风这个混蛋此次究竟是夺走了哪一种圣物的能力。”

    “按理来说，现在圣剑和圣水的力量已经被完全夺走，而我们阿三国境内有没有力量为白色的圣物。”

    “难不成这是楚风从别处偷来的圣物能量。”

    国王惊呼道。

    “不，圣物这种神圣无比的东西，全世界只有我们阿三国才有。”

    “其他国家那些所谓的圣物，就像那里的人民一样，全都是一些低贱的冒牌货。”

    “而冒牌货，显然不可能能够发挥出那么大的威力。”

    “所以说，楚风这个混蛋显然又是偷取了我们阿三国的力量。”

    “不过，此次也不能说偷取，毕竟在之前就已经偷完了。”

    长老们问道。

    “国王陛下，您这是什么意思。”

    “什么叫在之前就偷完了，难道这楚风在我们没有意识到的情况下又偷取我们的圣物了么。”

    国王摇摇头。

    “不，都不是，你们分析得都不对。”

    “我之前说的偷取完，意思是说楚风在之前，便是成功夺取了我们阿三国的圣物。”

    “而这个圣物，便是之前被楚风吃掉的圣兽。”

    此话一出，直接让全场长老都目瞪口呆。

    “什么，国王陛下您是说，这道巨大的白色光柱是因为楚风之前吃掉圣兽的缘故所导致。”

    “可这怎么可能呢，圣兽不是在与楚风的对抗中失败了么。”

    “还是圣兽没有失败，现在已经对楚风造成一定威胁了。”

    “而楚风受不了威胁，进而控制不力体内其他圣物的能量，所以才会爆发出这强烈光柱。”

    国王点点头，但眼神中却充满着无奈与叹息。

    “事情和你描述的差不多，但结果却戛然相反。”

    “这圣兽乃是在我们阿三国的圣水中长大，本身自然蕴含着无比庞大的精纯能量。”

    “我之前说过，即便被一下砍掉脑袋，圣兽也不会轻易死去。”

    “他的灵魂将会一直保佑我们阿三国平安，一直到自己面临真正的死亡。”

    “而现在，便是到了真正死亡的时刻了。”

    长老们说道。

    “国王陛下，您的意思是，圣兽在与楚风搏斗的过程中失败了。”

    “而刚才那道巨大的白色光柱，就是二者之前碰撞的结合。”

    国王说道。

    “你们说对了，但却只说对了一半。”

    “这圣兽的确是打不过楚风，从而只能被对方活生生吞噬灵魂。”

    “楚风这个混蛋本来实力就强，现在又吞噬了圣兽的灵魂力量，无疑是如虎添翼。”

    “而那道巨大的白色光柱，就是他能力提升的见证。”

    “也只有我们阿三国独有的圣兽，才可以发出这么纯净的白色光柱。”

    “这显然是其他动物和圣物都无法做到的，除去我们一直都信仰的圣水以外。”

    “因此，现在楚风的实力已经提升到了一个我们无法想象的高度。”

    “若是和他硬碰硬的话，那我们的下场只有灭亡。”

    听到此话，长老们都是一阵气愤。

    “他妈的，这个楚风实在是太可恶了，竟然能击败圣兽的灵魂。”

    “这混蛋本来就难以对付，现在又是吸收了圣兽灵魂的力量，我们该怎么办啊。”

    “伟大的神灵啊，现如今我们阿三国即将要面临灭顶之灾，请您为我们指出一条方向吧。”

    “我们实在是没有办法了，就连国王陛下都表示无奈，我们这些老不死的又能干些什么呢。”

    “现在祈祷神灵似乎是唯一的办法，它已经守护我们阿三国这么多年，相信一定会帮助我们的。”

    “没错，之前的族长说过，若是遇到什么解决不了的困难，那就去祈祷神灵，这招绝对有用。”

    一番言语过后，长老们竟是在圣殿面前匍匐跪地，一个个的磕头祈祷。

    国王制止了他们。

    “你们这群家伙，都想要干什么。”

    “遇到什么事情就请求神灵，长久下去我们不就都报废了么。”

    “而且由于我们的疏忽和失败，现在神灵已经不想搭理我们阿三国了。”

    “否则我也不会求了那么多次也没有灵验。”

    “所以现在的唯一办法，就是提升阿三国的整体实力。”

    “只有这样，才能够与楚风有着一战之力。”

    长老们说道。

    “国王陛下，您说的这些我们都懂。”

    “但是，现在阿三国都已经成这个样子了。”

    “那可恶的楚风又是吸收了圣兽的力量，实力变得异常恐怖。”

    “双方的力量悬殊这么大，我们如何是楚风这混蛋的对手呢。”

    “或者说，现在的我们又有什么办法来打败这可恶又可怕的家伙呢。”

    国王说道。

    “世上无难事，只怕有心人。”

    “不论任何事情，只要我们不停地努力向前，相信就可以制造奇迹。”

    “一直以来，我们都太过放纵。”

    “最后不仅导致阿三国内的圣物力量被夺走，还让神灵大人轻视我们。”

    “因此只要我们开始努力整治阿三国，相信神灵一定会看到我们的真诚的。”

    “而到时候，神灵便是会出来帮我们消灭楚风的。”
------------

第一百九十一章 举重一万斤

    不论外面的世界发生了多大动静，一直待在海岛市的楚风都是一无所知。

    即便是他现在的修为已然达到元婴期巅峰，完全可以探知外面的情况。

    但他不会这么做。

    一来是没有必要，二来是没有时间。

    既然已经知道这一切都只是一个测试实验而已，那么就陪你们继续演下去吧。

    反正再过不久，神魔复苏的灾难便是要来临。

    到时候，这个世界上的一切都会被那种恐怖的力量尽数摧毁。

    换句话来说，现在已经离世界末日不远了。

    楚风自己都还来不及保命，当然不会有空闲去管其他人。

    他不是圣人，没必要为别人服务。

    他更是不欠谁的，所以可以置之不理。

    当然，现在的楚风根本就不会想这些。

    自从提升到元婴期巅峰后，他便是涌动真元，尽可能查看自己的实力到底有多强。

    结果当然没令他失望。

    楚风通过内视，看到自己体内那磅礴无边的真元，顿时满意的笑了。

    “呵呵，实力达到元婴期巅峰后，整体的实力果然有了质的飞跃。”

    “不论是五行元素还是之前其他强大的天地奇物，在我实力提升后都爆发了比原先更强的力量。”

    “看来，修为的提升才是根本。”

    “一个人若是修为的等级没有跟上的话，那即便他拥有再多的技巧和灵器，也始终无法发挥出真正威力。”

    “在绝对的实力面前，一切技巧与侥幸都是虚幻。”

    这时，系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十六：举重一万斤，连续举一百下。】

    【任务奖励：宿主将获得一枚玄精铁，可以让飞剑提升一个阶级。】

    【任务发放完毕。】

    一个巨大的杠铃出现在他面前。

    简单撇了一眼杠铃，楚风缓缓说道。

    “玄精铁，能够让飞剑提升一个阶级。”

    “这么说的话，这也算是一个好东西。”

    说着，他伸手一招，飞剑便出现在其手中。

    这飞剑的锻造无疑也是他实力提升的一大要素。

    若是有一把优秀的飞剑，在面对神魔复苏时胜率自然会高不少。

    但是，要想成功锻造一把优秀的圣剑，又是何等的困难。

    即便是现在的楚风，一时半会恐怕也难以做到。

    可有了这玄精铁显然就不一样了。

    按照系统所说，这东西可以让飞剑提升整整一个品阶。

    要知道这可不是依靠煅烧就能做到的。

    即使现在的飞剑只是最初形态的胎体，但整体质量依然很重要。

    楚风将飞剑插在一边的空地上，微微搓了搓手。

    “不管怎么说，这玄精铁对现在的我大有帮助。”

    “我一定是势在必得。”

    “不就是举重一万斤么，对我来说不是什么难事。”

    他一把抓住面前巨大的杠铃，猛然一抬手。

    这足足具有万斤重的杠铃就被他轻松举起。

    楚风没有感到一丝疲惫，相反却一脸的轻松自然。

    他放下手掌，一松手，那杠铃便直接掉落在地上。

    嘭！

    这地面可不如楚风的身子骨结实，被杠铃一砸，就出现了两个深深的坑洞。

    “呵呵，万斤重的杠铃而已，很轻松么。”

    “不知道我能在多长时间内完成。”

    楚风不以为然，继续轻松的举起杠铃。

    这次他没有松手，而是不停的上下变动。

    足足有一万斤的杠铃就是被楚风这样轻松的上下举起。

    带动着一阵阵劲风将地面的裂缝碎渣吹的徐徐作乱。

    这在外人眼中几乎是遥不可及的杠铃，现如今在楚风手中却是犹如玩具一般。

    他向怎么玩，就可以怎么玩。

    完全不用担心自己是否会被这玩具弄伤，或者说误伤别人。

    楚风是十分轻松，但是他这举动无疑让外界那些家伙大吃一惊。

    尤其是龙国人，在看到楚风轻松就将巨大杠铃举起来的那一刻，立刻便是高声欢呼。

    “你们快看啊，楚风大佬又是施展出新能力了。”

    “我的天哪，他这是在干什么，竟然能举起这么大的杠铃。”

    “这杠铃可真是够大的，感觉两个我都没有这么重。”

    “楚风大佬现在明显是在举重，我的天，修仙者举重就是不一样哈。”

    “这举重绝对可以说是世界之最，这下就算是那些外国佬也必须叹服。”

    “关键是楚风大佬举起的速度这么快，而且脸庞上一直都是一股淡定自若的表情。”

    “这也就说明了楚风大佬在举重的过程中，根本就不会感到多少劳累。”

    “就这个杠铃，少说也得有几千斤重吧，现如今却是被楚风大佬轻松举起。”

    “而且还举起这么多下，最后还不觉得累，这简直只有超人才能做到。”

    “切，什么超人，现在就算是真的超人来了，也会被我们的楚风大佬给一拳打爆。”

    “楚风大佬加油，我们一直都是你坚强的后盾。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，待你出关之后可不要忘了我们哦。”

    事实正如龙国人所说那样。

    楚风快速举重的场景，即便是那些外国佬，也是不得不服。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “他这样子明显是在举重，不过这杠铃可真是够大的。”

    “何止是够大，这简直就是超级无敌大。”

    “目测这个杠铃的重量，想必不会低于三千斤吧。”

    “我的上帝，三千斤的杠铃竟然是这么轻松就举了起来，这楚风简直不是人类。”

    “这家伙一直都不是人类好吧，不过这次他却是刷新了我们对他的认知。”
------------

第一百九十二章 锻造飞剑

    外界发出的无数惊呼声，身在海岛市的楚风自然浑然不知。

    他现在所想，只有尽快提升自己的实力。

    至于其他事情，根本不会多想。

    举重一万斤对于现在的楚风来说，显然是轻轻松松的事。

    即便是举起一百下，那也只有两分钟时间。

    一百下举重很快便完成。

    楚风猛然松手，重达一万斤的杠铃重重的落在地上。

    嘭！

    又是砸出了道道裂缝。

    楚风不以为然，这对他来说，只不过是一个小小的热身运动而已。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一块散发光芒的精铁出现在楚风面前。

    【任务奖励发放完毕。】

    楚风看着悬浮在自己面前的玄精铁，仔细打量着。

    “这便是玄精铁，可以让飞剑的品阶提升整整一个等级。”

    “不知道你的品质究竟如何。”

    说着，一缕心神从楚风眉心中飘出。

    同时带动着一丝金灵之力，缓缓进入玄精铁中。

    玄精铁虽然是难得一见的天地奇物，但物质本源显然属于金属性。

    金灵之力不仅能够控制世界上所有金属，更能检测出包含金元素的物质品质。

    可以这么说，只要是和金元素有关的东西，都会受到金灵之力的控制和观测。

    而金灵之力现如今已经被楚风完全炼化，他也就成为了名副其实的“万磁王”。

    检测出这玄精铁的品质，对他来说自然不是难事。

    金灵之力进入玄精铁两秒钟后，楚风便陡然睁开双眼。

    他眼中充斥着惊喜与不可思议。

    “不愧是能让飞剑提升整整一个阶级的高阶材料，品质果然不低。”

    “说起来，这或许是我有史以来遇到的最高品阶的锻造材料。”

    “就算把之前那些材料加起来，恐怕也抵不上这玄精铁。”

    “事不宜迟，现在便让我看看你的能力。”

    他伸手一招，幽蓝色的雷鸣幽火顿时出现在其手上。

    由于要不停提升实力的缘故，楚风已经有一段时间没有使用雷鸣幽火了。

    但这并不代表着他就不会使用雷鸣幽火。

    看着手中那团熟悉的幽蓝色闪电火焰，楚风微微一笑。

    “老朋友，还真是好久不见了。”

    “现在就让我们一起再次并肩作战吧。”

    他伸出另一只手掌，其上迸发出强劲的火灵之力。

    楚风心神一动，散发红光的火灵之力便冲向雷鸣幽火。

    受到火灵之力的刺激，雷鸣幽火的威势顿时暴涨数倍。

    原本还只是一团火焰，现在竟瞬间形成一大片熊熊烈火，炙热的温度甚至要将空气全都蒸发。

    看到这一幕，楚风嘴角再次露出一丝笑容。

    “果然。”

    “火灵之力既然可以控制一切火元素，自然也可以让火焰的威势瞬间提升数倍。”

    这一点，在刚才金灵之力能够检测出玄精铁品质的那一刻。

    他便已经猜到了。

    一切都如楚风想的一样。

    即便是身为天下奇物的玄精铁，但其本质依旧还是由金元素组成。

    同理，这雷鸣幽火虽然是由灵火与天雷融合而出的奇物。

    但其根本还是火元素和雷元素的组成。

    它们的根本物质在那里，因此只要火灵之力一刺激，雷鸣幽火的力量就会爆发许多倍。

    当然，在这之后，楚风也召唤出了雷灵之力。

    既然是由两种元素组成，那自然要用两种元灵之力来提升力量。

    只见楚风面前，火光四射，电闪雷鸣。

    幽蓝色的火焰夹杂着银色闪电在他手中不断翻腾。

    其中爆发而出的能量似乎连天地都为之震撼。

    不过，这雷鸣幽火的承受能力显然是有限的。

    还不到一会儿，幽蓝色火焰便徐徐飘荡，似乎出现了点不对劲。

    而楚风也是见好就收，将火灵之力与雷灵之力撤下。

    他再次向前伸出手掌。

    无比强悍的雷鸣幽火瞬间化为一条闪电火龙将玄精铁猛然吞没。

    玄精铁虽然是天下奇物，本身硬度坚硬无比。

    但如今遇到加强版的雷鸣幽火，也不得不低为之臣服。

    仅仅几秒钟，玄精铁表面包裹的那层真元防御就被雷鸣幽火冲散。

    嗡嗡嗡！

    玄精铁被雷鸣幽火死死包裹着，不断发出震人心魄的跳动声。

    它已经生出了灵智，感受到自身威胁后，自然会本能的逃脱。

    但楚风又怎么会这么让它走。

    他双手真元涌动，尽全力控制着雷鸣幽火，将玄精铁死死的控制在火焰当中。

    当这壮观的一幕被外界那些家伙看到时，又是引起一阵巨大轰动。

    龙国人看到这和熟悉的一幕，当场便是失声尖叫。

    “我的天哪，你们快来看，楚风大佬这是在干什么。”

    “这，这不是之前他曾经展现过的闪电火焰么，现在竟然又出现了。”

    “没错，就是这威力强大的闪电火焰，要知道当时他还来到海岛市没多久呢。”

    “没想到我有生之年还能在看到楚风大佬使用闪电火焰，真是三生有幸啊。”

    “而且照这个架势，楚风大佬显然是在煅烧材料。”

    “煅烧材料，等等，你们快看楚风大佬后面，那不是之前的那把飞剑么。”

    “是的，就是这把威力强横的飞剑，我就算死不会认错。”

    “看这个模样，楚风大佬这就是在锻造传说中的飞剑啊，真是太棒了。”

    “想必等飞剑一锻造完毕，他就会出关来救我们了。”

    “哈哈，那些该死的食人藤就等着吧，等楚风大佬一出关就会把你们全都当韭菜给砍了。”

    “楚风大佬加油，我们楚家军在此膜拜你。”

    “不要有太大压力，记住这里永远都是你的家。”

    不光是龙国人，就连那些外国佬看到雷鸣幽火的那一刻，也是一片哗然。

    “我的上帝，这神奇的一幕我好想在哪里见过。”

    “我想起来了，这不是楚风之前就施展出的闪电火焰么，没想到现如今它又是出现了。”

    “要说这闪电火焰的能力可真是了不得，记得当初一下子就轰塌一座摩天大楼。”

    “而且看这个样子，他似乎是在用这闪电火焰来烧东西。”

    “我的法克，这闪电火焰就已经这么厉害，究竟是什么东西才会有如此强大的硬度。”

    “哼，这闪电火焰在之前厉害是不假，但现在在我看来，它的威力已经大不如以前了。”

    “我之前观察过了，这楚风在煅烧的就只是一块会发光的小铁块而已。”

    “这就这么一个小铁块，闪电火焰却是要燃烧上半天。”

    “由此可见，它的力量绝对已经被楚风给玩没了。”

    “哈哈，我看是这楚风人品不行，闪电火焰看出来这点然后不愿意给他力量了吧。”

    “说的没错，这楚风再怎么样终归也只是一个东亚病夫。”

    “东亚病夫，是绝对不会强大起来的。”
------------

第一百九十三章 我们在做什么

    楚风施展出雷鸣幽火煅烧玄精铁的事件，一时间瞬间遍布全世界。

    由于之前前者之前曾展现出它的威力。

    因此不同楚风过多介绍，那些国家领导人便立刻从实验失败的阴影走出。

    他们才不管什么三七二十一，直接进行下一次研究实验。

    至于上次那些死在实验中的战士，也全都无所谓了。

    按照他们的话来说，这些家伙是为了国家的生存和强大而亡，是至高无上的荣耀。

    然而荣耀不荣耀的不知道，总之他们是没有命来享受这一份荣耀了。

    死亡是当英雄的前提。

    骚年，你想一举成名么。

    规则很简单，只要你付出生命，我们就可以借此来吹捧了啊。

    当然，现在这些事情不在他们的考虑范围内。

    虽说这次楚风严格意义上来说还没有展现出新能力。

    但这群已经疯狂的家伙可不管那些。

    只要是强大的力量，便是他们所追求的目标。

    不管付出什么代价，不管用上什么手段，他们都在所不惜。

    换句话来说，他们已经被这强大力量冲昏了头脑。

    甚至都已经忘了自己的初衷，是为了自己国家的子民。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统浑身颤抖的望着大屏幕上那神奇的一幕。

    “是的，又是这威力强大的闪电火焰，没想到楚风会再次使用它。”

    “看这个模样，这家伙似乎是在锻造什么东西。”

    “难不成，又是那一把神奇的铁剑。”

    “不管是什么，只要这家伙施展出强大的力量，那便是我此次研究实验的目标。”

    想到这里，他忍不住叹息一声。

    “唉，说起这个，上次的研究实验又失败了。”

    “我让战士们学着楚风的样子，在一分钟之内挑战自己的极限。”

    “但效果全都不理想。”

    “即便我已经将要求降到了最低，可现实还是这般残酷。”

    “而且能看到出来，这群战士真是拼了命的挑战身体极限。”

    “看来，在身体素质上，楚风已经到了现代人类的天花板。”

    “并且这个天花板，将会是一个我们无法想象的高度。”

    “楚风啊楚风，你带给我们的惊喜和震惊，实在是太多太多了。”

    总统缓缓转身，上前几步看着下方一众战士。

    虽说之前的研究实验罕见的没有出现人员伤亡。

    但因为战士们全都十分卖力，所以现在的他们十分疲惫，有些甚至连战都站不稳。

    不过相比之前的那些人员伤亡来看，此次研究实验虽然失败，但总归没有多少损失。

    这也可以说是不幸当中的万幸吧。

    可总统之类的国家领导人却不这么认为。

    在他们看来，只要能够让研究实验成功，不论付出多大的代价都是值得的。

    他们不需要没有损失的实验失败，他们要的是哪怕只剩下一个人的实验成功。

    只可惜，残酷的现实却是。

    研究实验不仅失败，还损失了大量兵力和资源。

    可以费了老大的力气，最后却一点好处都没捞到。

    真是典型的赔了夫人又折兵。

    但群已经疯狂的家伙，丝毫不在意这些。

    总统看着下方一众战士，缓缓说道。

    “上次的研究实验，又是失败了。”

    “你们的努力我都看在眼里，但结果失败就是失败，不会因为任何事情而改变。”

    “换句话来说，不是什么事情只要努力就能办法的。”

    “要想真正做成功一件大事，不光要有坚强不屈的毅力，同时方法也要找对。”

    “若是在其上再加上一点点天赋，那么一切便都水到渠成了。”

    这时，下方有战士说道。

    “总统大人，您的意思是，我们没有做研究实验的天赋么。”

    “您说的或许是对的，毕竟连续做了这么多次实验都是失败，也是没谁了。”

    “我现在感觉我们就是一群笑话，在完成着一个根本就不存在的任务。”

    “谁说不是呢，除去小部分人以外，现在灯塔国大部人都在嘲笑我们。”

    “尤其是听到我们说自己在完成世界上最伟大的任务，他们都简直快要笑掉大牙。”

    “不光是那群混蛋，现在甚至我的家人都以为我疯了，非要去参加这是什么狗血的研究实验。”

    “他们甚至要把我送进精神病院去，我他妈现在都快崩溃了。”

    “总统大人，现在的我们精神颓废，斗志全无，您若还要执意进行研究实验的话，还是另找其他战士吧。”

    “是啊，反正灯塔国像我们这样的新兵蛋子还有不少，应该是够挥霍一阵的。”

    “唉，我看咱们还是各回各家，各找各妈，然后在家里里面等死就行了。”

    “没想到我的人生刚开始便是要面临着结束，还真是让人有点期待呢。”

    “总统大人，您下令将我们撵出去吧。”

    “就像您刚才所说的那样，我们根本不是这块料。”

    看到下方战士这般模样，总统眉头一皱。

    “你们这群家伙这是什么意思，这才失败多少次就要放弃。”

    “我原本以为你们之前那么亢奋，会让我省心一点。”

    “现在看来，是我多想了。”

    “新兵蛋子就是新兵蛋子，果然不是那么容易就成长起来的。”

    “不过，这也的确是正常现象。”

    “经过连续失败后，你们出现颓废状况很正常。”

    “不仅是你们，就连我有很多时候都怀疑自己在做的事情到底是不是正确的。”

    “为什么我们的研究实验做了这么多次，却不仅没有给灯塔国带来多大好处，相反却让得它离绝境又更进一步。”

    “这的确是值得我们深思的问题。”
------------

第一百九十四章 你们可以走了

    下方战士低头听着总统的讲话，沉默不语。

    但他们的内心，已经在微微震动。

    总统也没有在意，继续说道。

    “你们刚才说，灯塔国内几乎所有人都在嘲笑你们。”

    “这其中不仅是路人，甚至好包括你们的朋友、爱人、战友和家人。”

    “现在就连那些和你最亲近的人，都认为你们现在做的就是一个笑话。”

    “这种被所有人都质疑和嘲笑的感觉，我非常感同身受。”

    “知道为什么么，因为我身为总统，从一开始做研究楚风实验的时候，就收到过无数次的质疑声。”

    “尤其是当他们看到研究实验经过无数失败时，更是来集体炮轰我。”

    “若不是还有些忠诚的战士来维护我的话，恐怕现在这个总统的位子，就要换人了。”

    “但即便如此，研究楚风的实验现如今已经不被大众所认可。”

    “那群家伙认为这是无稽之谈，或许他们说的对。”

    “可话有说回来，世界上任何一项伟大的成就，在刚开始时都会被人们认为是无稽之谈。”

    “仔细想一想人类历史以往的经过，有多少伟大的科学家和思想家的观念被质疑。”

    “而最后，又有多少人可以将他们挤下神坛。”

    “再说，若是不研究楚风的能力实验，那我们还有什么办法来对付外面那些可怕的食人藤。”

    此话一出，下方战士突然猛地抬头。

    看这模样，他们已经被总统的话说动了。

    但总统却不以为然，继续说道。

    “之前那些老家伙说，我们要依靠自己的力量来战胜困境。”

    “但若是这个观点能够成立的话，那我们岂不是早就成功将所有的食人藤给消灭了。”

    “试想一下，从之前的紫色雾气出现到现在。”

    “我们对这些鬼东西进行过多少次猛烈的攻击，灯塔国为此拿了多少压箱底的武器出来。”

    “那一次，真是什么武器都用上了。”

    “可最后的结果呢，还不是和现在的研究实验一样，都是一败涂地。”

    “话说回来，要是按照这个事情来说的话，那些老家伙根本就没资格说我。”

    “大家同样同样都是惨烈失败，凭什么这些老东西就能来指责我。”

    “就因为我们的想法很不可思议么，还真是充分的理由。”

    这时，他忽然走下台，与一众战士四目相视。

    “对了，你们之前说自己不如回家睡大觉，然后就地等死。”

    “呵呵，看来之前实验失败对你们的打击，还真是不小。”

    “但你们真的想好了自己就在家原地等死么。”

    “若是你们真是这么想的话，那如你们所愿，现在就可以走了。”

    说这话的时候，总统向后方的大门一招手。

    瞧这模样，他还真是要将不愿意参加研究实验的战士赶走啊。

    不过有意思的是，虽然总统都已经伸手赶人了，但那些战士却没有一个人走出来。

    他们全都在这面面相觑，一时间不知道怎么做才好。

    见到这一幕，总统笑道。

    “嗯？怎么没人走出来呢。”

    “放心，我不会为此阻止你们的，更不会对你们施以惩罚。”

    “我之前就说过，我们所做的一切全都凭靠着自愿。”

    “既然你们说这实验对你们来说是一种折磨的话，那你们就此离开好了。”

    然而，即便他把话都说到这份儿上，那群战士却还是没有人走出。

    总统继续笑道。

    “哈哈，我刚才可已经把话说的很清楚了。”

    “若是还没有人选择离去的话，那我可要取消这个机会咯。”

    “你们刚才不是说参与研究实验是一点折磨么，怎么现在舍不得走了。”

    “还是说你们刚才说的都是颓废话，其本意并不是想离开这里。”

    “到底有没有人想走，若是再没有反应的话，那我可要取消这个福利了。”

    这群战士还是没有任何反应。

    总统见此，终于将一颗悬着的心放下。

    看来这场心理战，他赌赢了。

    正如他之前所说，这群家伙毕竟只是一群新兵蛋子，显然没有那么强的意志力。

    在连续经历几次实验失败后，自然会选择打退堂鼓。

    而若是强迫他们来继续进行实验的话。

    那不仅会适得其反，还有可能形成可怕的暴乱。

    因此这个时候要想让这群笨蛋继续进行实验的话。

    那就只能来一招以退为进。

    先让给他们一条出路，让他们自行选择离开。

    虽说这样做有很大的成分是在赌。

    但输赢往往就在一瞬间。

    更何况，现在对于总统来说，除去这个办法以外，似乎没有其他办法了。

    因此，他只能选择赌一把。

    而且身为总统，他之前曾经遇到过无数次这种情况。

    要想在这样一个危险的世界当上国家领导人，没有一点手段怎么能行呢。

    一身完全洁白的人，是绝不可能的当上统治者的。

    若是连这群新兵蛋子都搞不定，那他这个总统也就不必当了。

    前方战士们说道。

    “总统大人，对不起，我们为之前的鲁莽向您道歉。”

    “说实话，我们的确是不想在继续进行这赌博似的研究实验。”

    “但一切正如您所说的那样，除去这个方法外，我们没有其他任何办法。”

    “而且我们其实并没有做好等死的准备，别说我们，就算是快要老死的老人也不希望自己就此死去。”

    “我们并不是抑郁症患者，我们不想死，就想继续活下去。”

    “身为灯塔国战士，我们还要保护我们的家人，还要打败外面那些可恶的食人藤。”

    “这一切，都是我们的使命，是我们必须要完成的使命。”

    “总统大人，现在我们想通了。”

    “我们要留下了，助您完成此次研究实验。”

    “无论要付出什么代价，我们也无怨无悔。”

    “所以，请您告诉我们此次的实验步骤吧，我们一定能完美的完成实验任务。”

    总统笑着说道。

    “哈哈，很好很好，不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “既然如此，就让我们一起来创造出属于我们灯塔国的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第一百九十五章 令人怀念的最高指挥官

    日耳曼帝国的总基地内部。

    元首同样也是如其他国家领导人一样。

    在看到那熟悉的闪电火焰时，都是目瞪口呆了起来。

    “上帝啊，我说这个精彩的画面怎么那么熟悉呢。”

    “原来是楚风之前就展现过的闪电火焰。”

    “要知道在之前，帝国在做闪电火焰的实验时，可是吃了不少亏。”

    “但最后，不仅没有成功，相反还为此折损了大量战士。”

    “最重要的是，日耳曼帝国的最高指挥官，也牺牲在了实验过程中。”

    “这个消息，至今听到都是让人心痛。”

    就在这时，后下方却是传来战士们的声音。

    “总统大人，听说楚风又在海岛市施展出了新的能力。”

    “要知道这可是个好消息，事不宜迟，您赶快告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “没错，这家伙发出的闪电火焰实在是太厉害了。”

    “若是我们拥有这股力量，那外面那些该死的食人藤绝对不是我们的对手。”

    “到时候，我们日耳曼帝国就会成为世界上最强大的国家了。”

    看到下方战士如此亢奋，元首面露一丝诧异。

    “哦？若是我没记错的话，上次的研究实验，依然是已失败告终。”

    “你们这群家伙，就没有感到一丝颓废么。”

    “要知道这可有点反常。”

    战士们齐声说道。

    “元首大人，经过几次的实验失败和您的教导，我们已经明白了自己的使命。”

    “没错，研究实验失败已然成为事实，我们对此无法改变。”

    “既然我们无法改变已经发生的事情，那就只能将自己的全部精力都放在接下来要发生的事情上。”

    “现在而言，下一次的研究实验显然就是最重要的。”

    “我们与其去纠结之前失败的经过，倒不如吸取教训来快速进行下一次研究实验。”

    “要知道现在外面那些食人藤还在不断肆虐，日耳曼帝国依旧处于危机当中。”

    “留给我们的时间可不会有多少，因此我们必须争分夺秒的进行研究实验。”

    “即便是再次失败，我们也要继续，因为这可是我们日耳曼帝国复生的唯一希望。”

    “因此，您还是赶快下令告诉我们此次的研究实验的具体步骤吧。”

    “请您放心，这次我们绝对不会让您失望。”

    元首大笑几声。

    “哈哈，我还以为上次研究实验失败会给你们这群新兵蛋子带来不好的影响。”

    “现在看来，是我多虑了。”

    “你们在经历多次失败后依旧坚韧不拔，这是我没有想到的。”

    “而我日耳曼帝国有你们这样的战士在，又何愁消灭不了外面那些可恶的食人藤呢。”

    “至于此次的具体实验步骤，这里我要给大家分享一个事件。”

    他上前一步，缓缓说道。

    “你们刚才也看到了，此次楚风施展出的是那威力强大的闪电火焰。”

    “而这东西，显然就是我们此次的实验目标。”

    “只是你们知道么，其实在之前楚风就已经施展过这个能力。”

    “不仅如此，灯塔国还为此做了无数次研究实验。”

    “只是最后全都以失败告终，还为此损失了大量战士和军事资源。”

    “我们，甚至还牺牲了日耳曼帝国内最优秀的最高指挥官。”

    “他是我最得力的下属，在研究楚风的实验刚开始时，就是由他来指挥的。”

    “后来他为了完成研究实验，最后活生生死在炮火中。”

    “我就在距离他不远的飞机上，眼睁睁的看着他的身体被炮弹炸成碎片。”

    “可当时的我除了悔恨之外，什么也做不了。”

    “自此以后，这研究楚风能力的实验，就全都由我来亲自指挥。”

    “但每次实验失败后，我都会异常悔恨和内疚。”

    “因为我一闭上眼睛，便是能遇到之前的最高指挥官。”

    “我还看见他在向我招手呢，不断的对我说不要放弃。”

    “我当时恨不得一把抓住他，将他从该死的地狱拉回来。”

    “可是我根本做不到这一点，只能看着他在我眼前慢慢离去。”

    “这种感觉，现在还记忆犹新。”

    元首越说越激动，最后双眼终于忍不住湿润。

    下方战士也是一脸深沉，低头对元首的遭遇表示同情。

    几秒钟后，他们突然集体对元首说道。

    “元首大人，最高指挥官大人是为了帝国的强大和生存而牺牲。”

    “他永远都是日耳曼帝国的英雄，相信有他的保佑，帝国一定可以成为世界上第一强国。”

    “虽说他永远都看不到帝国强盛的那一天，但我们会继承他的坚强意志，让帝国突破现在的困境。”

    “没错，请您相信我们，我们一定可以做到。”

    “要知道，这可是我们日耳曼帝国复生的唯一希望。”

    “而且不仅是最高指挥官大人，因为研究实验而牺牲的前辈数不胜数。”

    “他们全都是帝国的光荣英雄，是我们心中的永远偶像。”

    “毕竟现在已经到了国家存亡的时刻，那些光鲜亮丽的明星可帮不了我们什么。”
------------

第一百九十六章 四千斤

    元首听此，也是一脸的亢奋。

    “是的，你们说的没错。”

    “这些因为研究实验而牺牲的战士，是我们日耳曼帝国永远的英雄。”

    “虽说他们现在已经不在了，而且永远看不到帝国胜利的那一刻。”

    “但是受到前辈们继承的我们，应当完成自己的使命。”

    “要不然，即便他们能原谅和理解我们，我们也无法原谅自己的懦弱与不堪。”

    “现在就让我们一起，来亲手创造帝国未来的辉煌吧。”

    下方战士挺起胸膛齐声回应。

    “誓死追随元首大人。”

    “请元首大人放心，此次我们一定会顺利完成任务。”

    “虽说关于这次的研究实验帝国之前已经失败了多次，但我们并不会因此感到恐惧。”

    “因为我们是日耳曼帝国的勇猛战士，绝不会被任何困难所打倒。”

    元首说道。

    “很好，事情既然已经发展到这一地步，那就让我们一起走下去吧。”

    “即便这是一条漆黑的错误道路，那我们也会这样一直错下去。”

    “至于此次的实验步骤，想必你们也猜到了。”

    “每当楚风施展出新能力之前，都会做出一些常人难以做到的事。”

    “而我经过反复观察和推断，他这样做明显就是要利用这近乎变态的举动，从而将自己身体内的潜能激发出来。”

    “要不然他怎么每次完成那些近乎超人的事情后，就会施展出新技能呢。”

    “这没道理啊，难不成还有一个超级无敌的系统，来给他获得能力么。”

    “你们不知道，这是我无意间看到一个网络作家写的。”

    “这个废柴将海岛市发生的一切改编成为了小说，但水平是真的烂。”

    “而且看到这一幕时，当时就给我笑傻了。”

    “他竟然真的说楚风的能力是由一个隐形的系统发布的，真是笑死人。”

    “你们说，对不对啊。”

    下方战士也是笑开了花。

    “哈哈哈，元首大人说的太对了，这个作者的脑洞简直比py还大。”

    “虽然说有一定道理，但实在是太荒谬了。”

    “这本小说叫什么，我回去以后一定要好好看看。”

    “打住打住，现在的作者就是这个熊样，靠着写屎来博人眼球。”

    “结果最后多数是以烂尾收场，屎翻一面还是屎。”

    元首伸手示意战士们就此停下。

    “好了，实在感兴趣的等我们渡过此次危机后，你们有的是时间阅读。”

    “现在情况紧急，专注于做实验才是正事。”

    “相信你们也看到了，这楚风在施展出能力之前，曾举起一个非常巨大的杠铃。”

    “若是光是大也就算了，在楚风扔下杠铃的时候，这东西竟是一下就在地面上砸出一个坑。”

    “就这种体型和重量，据专家计算，这杠铃的重量至少也有四千斤以上。”

    “这个数字的确很吓人，毕竟现在我们人类的极限也比不上他的一半。”

    “但楚风这个家伙无疑更惊人。”

    “他不仅轻松举起来重达四千斤以上的杠铃，还快速连续上下接近一百次。”

    “看他那一脸轻松的模样，很显然这项在我们看来不可逾越的极限运动，对他来说不过小菜一碟。”

    “这些无疑是非常惊人的。”

    听此，下方战士也是一阵惊呼。

    “一下就举起来四千斤重的杠铃，这个楚风还真是超人呐。”

    “就这个重量的杠铃，别说人类，就算是最强壮的大猩猩也举不起来。”

    “而且这家伙还快速上下举起一百次，简直就是变态中的变态。”

    “最重要的是，这对于他来说不过是习以平常的事，真的太可怕了。”

    “元首大人，您不会是要我们像楚风一样，去举起这么大的杠铃吧。”

    元首笑道。

    “呵呵，你们放心，我是不会让你们像楚风那样举杠铃的。”

    “首先这点别说你们，就算是世界上力气最大的大力士也做不到。”

    “若是真要让你们来举起这么大的杠铃的话，恐怕到时候即便你们举起来，最终也会被杠铃生生砸死。”

    “这么蠢的冒险事情，我可不会干。”

    “因为就在以前的时候，我曾经试用过这种强迫性的实验方法。”

    “但最后不仅全部失败，还会因此损失大量战士。”

    “所以不管怎么样，我都不会让你们去举起那四千斤重的杠铃。”

    “要说起来，这不是纯粹要人命么。”

    下方战士听此，顿时一片欢喜。

    “太好了，元首大人终于懂得体谅我们的苦衷了。”

    “吓死我了，我还以为自己要去举那么大的杠铃。”

    “别说举起来，就这样一个庞大大物要在我面前，滚一下也能把我们压死啊。”

    “而且就像元首大人说的那样，就算我们侥幸举起来，但也不知道怎么放下去。”

    “最后，只能以为体力不支而活活被杠铃给压死。”

    “真是的，要是我们真有举起四千斤的力量，那也不用怕外面那些食人藤了。”

    “直接把他们一个个全都拔下来就行了，哪还需要这么费劲的做实验。”

    元首说道。

    “这点你们倒是说的没错。”

    “若是你们每个人真能抬起来这四千斤重的杠铃，的确就不用怕外面那些食人藤了。”

    “但可惜现实生活中你们没有楚风这种超能力，所以根本做不到这一点。”

    “因此你们只能冒险来进行这让人苦不堪言的研究实验。”

    下方战士说道。

    “进行苦不堪言的研究实验，元首大人您这是什么意思。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    元首笑道。

    “哈哈，我之前的确说不让你们像楚风那样举杠铃。”

    “但我可没说这次干脆不让你们举杠铃。”

    “虽说我们的研究实验的确要和楚风区分开，但却不能完全不一样。”

    “这实验任务的本质是不能变得。”

    “既然楚风是靠举重来激活力量，那你们也必须靠举重来激活力量。”

    “我知道凭借一个人的力量，自然是难以撼动这重达四千斤的巨型杠铃。”

    “可若是你们一起上呢，那结果就太不好说了。”

    “所以本次的实验步骤就是，用你们集体的力量，来举起这四千斤的杠铃。”

    “若是想要力量，自然就必须付出代价。”

    “而你们这次，要达到自己身体的极限，否则就会被杠铃活活压死。”

    “正所谓没有压力就没有动力。”

    “日耳曼帝国的勇士们，你们听明白了么。”

    “明白！”
------------

第一百九十七章 他杀害了雷神和火神

    经过一段时间的精心调整，现在阿三国内的情况竟是渐渐有了好转。

    在国王的带领下，他们再也不敢轻举妄动的去招惹那些食人藤。

    国王虽然每天都震惊的望着大屏幕上的楚风，但却没有像以往那样采取措施。

    就这样任由楚风一步步在他眼中迅速变强，一直达到一个他们全都无法仰望的地步。

    对此，国王也是心急如焚。

    毕竟现在楚风在他们心中已然成为一个罪无可赦的存在。

    每天就这样看着一个罪大恶极的家伙飞速变强，相信谁也不会好受。

    但他毫无办法。

    现在阿三国已经达到了灭亡的边缘。

    若是再像之前那么肆意出兵的话。

    那相信一个星期之内，阿三国就会在世界地图上被抹除。

    对此，国王只能按兵不动，静静的积蓄着实力，等待时机成熟的那一天。

    至于什么时候时机才会成熟，那没人知道。

    不过因为他们这次老实下来，倒是将人员伤亡降到最低。

    毕竟那食人藤虽然可怕，但它蔓延速度却不快。

    至少和之前的紫色雾气相比，是要慢上许多。

    可以这么说，现在外界这些国家只要不是作死去招惹食人藤，那他们就不会受到前者的攻击。

    他们也意识到这一点，全都将人口疏散到距离食人藤遥远的地方。

    一时之间，整个阿三国竟都罕见的处于一片寂静当中。

    但在这寂静之下，却是充斥着对楚风的谩骂。

    “他妈的，这个楚风实在太可恶了，竟然害的我们整天只能憋屈的待在家里。”

    “就是，那家伙简直就是一个十恶不赦的混蛋，我真是从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “若是这次我们能度过此次危机，我发誓一定要把楚风这家伙的脑袋拧下来。”

    “放心，现在国王陛下和长老们已经在尽全力想对付楚风的办法，相信不久之后就会有成果的。”

    “而且听说我们现在阿三国的情况相比之前已经得到了好转，国家整体已经在进步了。”

    “唉，但愿如此吧，我们在进步的同时楚风也在不断提升啊，不知道这无耻的家伙这次又搞到了什么鬼东西。”

    “切，他楚风算个屁，只不过是靠着我们阿三国的圣物来提升自己实力而已。”

    “这货终究不是阿三国人，显然不能发挥出圣物真正的力量，顶多就只是个半吊子。”

    “没错，我们阿三国的圣物力量可不是那么好掌握的。”

    “全世界就只有我们阿三国唯有威力强大的圣物，这难道还不足以说出我们的高贵么。”

    “他楚风再怎么样也不过只是个低贱的东亚病夫。”

    “一个都没进化完全的黄皮猴子，竟然还想获得我们阿三国的圣物力量，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉都是夸赞他。”

    “呸，该死的楚风，低贱的龙国人，全都他妈给我去死。”

    “龙国人去死，龙国人去死！”

    不仅是外表风平浪静的贫困家庭辱骂楚风，那所谓的圣殿之中也是辱骂声不断。

    “可恶，这怎么可能！”

    国王满脸愤怒与震惊的望着眼前大屏幕，失声大喊。

    长老们见此赶忙上前问道。

    “国王陛下，刚才发生什么事了。”

    “您为何如此慌张，难不成是那楚风又是偷取了我们阿三国的圣物力量。”

    国王稳住身形，深呼吸几口气。

    “不，这次他没有偷取我们阿三国的圣物力量。”

    “但这混蛋却是做了更过分的事。”

    “雷神和火神，竟然被他给杀死了。”

    此话一出，在场所有的长老都是大惊失色。

    “什么，您是说雷神和火神都被楚风这家伙杀害了。”

    “这怎么可能，要知道这两位大神可是都拥有着无穷的力量，怎么会这么轻易就被楚风杀害。”

    “而且他们之前不是合作关系么，难道之间出现了矛盾。”

    “这楚风获得到雷神和火神的力量后，就直接翻脸不认人，将他们杀害了。”

    “真是个卑鄙无耻的家伙，就连自己的队友都杀害，世界上怎么还会生存着他这种败类。”

    “不管怎么说，这两位大神在之前也曾庇佑过我们阿三国。”

    “虽说他们被圣剑和圣水的力量冲昏头脑，一时投靠楚风，最后落得如此下场也是罪有应得。”

    “但他们毕竟帮助过我们，国王陛下，难道这件事我们要不管不顾么。”

    国王说道。

    “你的意思我明白。”

    “两位大神虽说背叛了我们阿三国，还帮助我们最大的敌人来对付我们，的确该杀。”

    “但他们毕竟在以前庇佑了我们阿三国很长时间。”

    “我们阿三国人乃是高级种族，所以为人慷慨仗义，也就勉为其难的帮他们报仇吧。”

    “省得这两个家伙将来还要为我们倒打一耙，那样可就太让人气愤了。”

    “只是……”

    国王忽然看向大屏幕上的楚风，缓缓说道。

    “这楚风现在将两位大神杀死，定然吸取了他们体内的全部力量，实力无疑会大增。”

    “而现在的我们，显然不是他的对手了。”

    “即便我们阿三国经过这段时间的调整，整体战斗力恢复了一些。”

    “但这两位大神的实力可不是盖的。”

    “不管是雷神的闪电力量还是火神的火焰力量，都能爆发出巨大的威力。”

    “现如今楚风已经让这两种力量合为一体，我们若是冒然前去，那恐怕只会战士们白白送死。”

    “更何况现在外面还有那么多的食人藤，我们连怎么对这些鬼东西都不知道，有何谈对付楚风呢。”

    长老们听此，皆是无奈点头。

    “国王陛下，照您的意思，我们现在就没有任何办法了。”

    “楚风那个混蛋现在为了力量可是什么都干的出来，若是他在吸收其他大神的力量，到那时我们该怎么办。”

    “要知道他吸收的速度可是远远超过了我们恢复的速度，毕竟我们可不会像他那样卑鄙无耻。”

    “国王陛下，难道我们现在还是要按兵不动，蓄力在阿三国内部迟迟不出手么。”

    “再不济，我们也要做点什么吧。”

    “整天只能待在圣殿内什么都做不了，这种感觉可真是让人感到折磨。”
------------

第一百九十八章 求助云神

    见众多长老都有如此反应，国王转过身说道。

    “各位的心情我可以理解。”

    “身为国王，我内心的焦急比你们每一个人都要强烈。”

    “你们刚才说的没错，眼看着自己最大的敌人迅速变强，而自己却什么也做不了。”

    “这种感觉，的确很让人折磨。”

    “不过，我现在已经想到应对方法了。”

    听到此话，其他长老赶忙上前说道。

    “国王陛下，您刚才说您已经想到应对办法了，那是什么啊。”

    “就知道国王陛下您一定会有办法，果然关键时刻还是得靠您。”

    国王说道。

    “这个办法，其实是没有办法的办法。”

    “说实话，在刚开始得知雷神和火神相继被杀的事情后，我的内心简直都已经崩溃。”

    “我身为第一代圣剑的继承人，很早就与他们二人接触。”

    “他们二人的实力，我是再清楚不过的。”

    “两人都是天地之间凝聚日月精华而出的大神级人物，自身力量超乎凡人的想象。”

    “即便是我们阿三国内，要想对付他们，也必须得用圣剑的强大力量才可以。”

    “其余那些圣物的力量，都不足以将两位大神的实力压制。”

    “而就是这么强大的两位大神，现在却是都被楚风给杀害，还吸收了他们的所有力量。”

    “由此可见，楚风这个狡猾的混蛋一直都没有暴露真实实力。”

    “否则也不会让其他几位大神前来帮助他。”

    “而我们，也是被这混蛋一直蒙在鼓里。”

    “说实话，我们应该庆幸此次没有就此出兵，否则一定会被楚风给团灭的。”

    “至于面对楚风的大幅度加强我们应该怎么做。”

    “唉，就目前来看，似乎只有一位大神没有被圣剑的力量冲昏头脑，已然坚守着自己的底线。”

    “而他，自然就是我们此次的唯一希望。”

    长老们对此满脸诧异。

    “国王陛下，您刚才说目前还有一位大神没有和楚风同流合污，那他是谁啊。”

    “是啊，这就究竟是哪位大神呢。”

    “要知道就连实力最强的太阳之神都臣服在楚风的脚下，这些大神应该都走光了吧。”

    “除去太阳之神和黑暗之神外，我们熟知的还有风神、水神以及雨神之类的。”

    “当然，还有那刚被楚风杀害的雷神和火神。”

    “但除去这些大神之外，应该就没有了啊。”

    国王笑着摇摇头。

    “不不不，你们果然是心急吃不了热豆腐。”

    “就从目前楚风身上的能量来看，的确是有一位大神还没有出现。”

    “只是这位大神的身份十分神秘，甚至是比黑暗之神还要神秘。”

    “而我们平时也很少能遇到他，因为只要他一出手，再肮脏的黑暗都会被尽数消灭。”

    话到这里，突然有长老发出道道惊呼。

    “等等，我好想知道国王陛下说的是哪位大神了。”

    “国王陛下，您难道说的是。”

    国王微笑的点点头。

    “没错，就是传说中的云神。”

    “云神可以说是这众多大神中最神秘的一个，因为在以往的历史中，他出现的次数绝对是最少的一个。”

    “由于出现次数少，我们阿三国对于云神的了解自然就不多。”

    “云神顾名思义就是天空上漂浮的神奇云朵，天空上的所有云朵都是由他掌控的。”

    “有意思的是，云朵我们每天都能见到。”

    “它们就像生活在天空上的白色精灵一样。”

    “只是这云朵除去下雨之外，一般来说都不会有什么异常。”

    “因此云神的出场次数也就很少了，基本上一年也不会出来几次。”

    “可这也是这位大神与其他大神的不同之处。”

    “一般不出手，一出手便是一手遮天。”

    “传说这云神具有净化一切的功能，甚至堪比我们阿三国的恒河圣水。”

    “而云神也为此心地十分纯净。”

    “他不食人间烟火，更不在人间遨游，只在天空上的某处潜心修炼。”

    “从这点能看出，在众多大神中除去太阳之神之外，云神或许可以说是实力最强的一个。”

    “像他这样心底纯净的大神，自然不会被楚风那所谓的力量诱惑。”

    “因此，现在云神就是我们唯一的希望。”

    长老们说道。

    “国王陛下您的意思是，要我们集体去祭拜云神。”

    “可是国王陛下您刚才也说了，这云神十分神秘，就连我们阿三国都是知之甚少。”

    “像这样强大的大神，他会帮助我们么。”

    国王肯定的点点头。

    “放心，这云神肯定不像其他大神那么唯利是图。”

    “既然他不贪图力量，那想必一定是观看人类的诚信。”

    “要说到诚信，全世界绝对没有比我们阿三国还要诚信的国家。”

    “所以，此时的我们去寻求他的帮助，肯定没错。”

    “只不过这次祭拜要避免对外宣传，以免造成不必要的麻烦。”

    “这云神大神自身高贵，那些普通的平民们，还是不要让他们去了。”

    “这次的祭拜，就只有我和众位长老们去即可。”

    “我们要用阿三国内最强大的咒语，来唤醒天空上云神的深处灵魂。”

    “让他与我们来一次灵魂深处的对话，从而让他体会到我们的难处。”

    “云神内心善良，相信一定不会坐视不理的。”

    “而且据说他和雷神乃是好友，若是让他知道自己的好友被楚风杀害了，那绝对会找楚风报仇的。”

    “到时候，说不定不用我们动手，云神一个手指头就可以将这楚风给干掉。”

    “那样的话，一切都是皆大欢喜。”

    “事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    “是。”

    话落，国王和长老们通过后门从圣殿中出来。

    他们又是来到那一处最高山峰。

    只见国王举起圣剑，抬头仰望天空。

    “尊敬的云神啊，我是阿三国的国王。

    “现在我们阿三国遇到了灭顶之灾，请您出手救援我们。”

    “我们现在需要您的帮助，请您放心，这其中绝没有欺骗之意。”

    “想必您还不知道吧，现在海岛市出现了一个叫楚风的家伙。”

    “他是个极度卑鄙无耻的小人，不仅偷取了我们阿三国内的圣剑和圣水。”

    “还制造出大量可怕的食人藤，现在阿三国已经有超过五十万人死在他手中。”

    “他这种行为，无疑是祸害苍生，危害天下啊。”

    “您身为实力强大的云神，此时应该出手去制止他。”

    “而且现在除去您以外的其他大神，几乎全都被楚风用圣剑的力量给诱惑过去了。”

    “就连实力最强大的太阳之神也是。”

    “从这点上来看，我看您才是最强大的大神，众多大神中只有您可以抵挡住楚风的诱惑。”

    “对了，还要一件事要告诉您。”

    “您的好友雷神，现在竟是被楚风无情的杀害了。”

    “楚风获得到雷神的力量之后，觉得这力量好用，就直接将雷神杀害了。”

    “要知道雷神可是您昔日的好友，您身为他的朋友，听说他的死亡的消息，您也一定很心痛吧。”

    “既如此，您是不是也要为他报仇呢。”

    “要知道这楚风此人卑鄙无耻，非常难对付，我们可是为此牺牲了不少人。”

    “相信我，您一定会需要我们的帮助的。”

    “伟大的云神呐，请您屈尊下凡来帮助我们吧。”

    不光是国王，其他长老也是高声呼喊。

    “我们阿三国一定会终生侍奉您，成为您最忠实的仆人。”

    “请您下凡来帮助我们，请相信我们，我们说的句句都是实话。”

    众人的呐喊声在高峰上缓缓回荡，充斥在这片天地。

    只是他们已经喊了一上午，那传说中的云神也没有下凡。

    不过，天空上的云朵似乎还真越来越多了……
------------

第一百九十九章 继续煅烧

    不论外界发生多大的动静，待在海岛市的楚风都是一无所知。

    或许只有那未来要发生的神魔复苏，才会引起他的注意。

    而他现在心中所想，就只有尽可能的提升自己实力。

    还是那句话，距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的危机中活命，他必须争分夺秒的提升自己实力。

    毕竟每天眼睁睁的看着字幕倒计时上的数字一点点变少，这的确是一种巨大的精神折磨。

    当然，现在的楚风不会在意这些。

    要知道他的飞剑还没有铸造完毕呢。

    楚风操控着雷鸣幽火，将玄精铁死死包裹住。

    由于火灵之力和雷灵之力的加持，现在这玄精铁无疑抵抗不住雷鸣幽火的煅烧。

    再加上体积小巧，还不到一会儿，玄精铁便化为一团晶莹液体，缓缓附着在飞剑当中。

    楚风手中真元舞动，尽量让玄精铁以一种轻柔的方式进入飞剑内。

    这玄精铁毕竟是难得一见的天地奇物，其中蕴含的庞大天地能量不言而喻。

    虽说此时飞剑的强度已经到了一个十分可观的地步。

    但要是让其来强行吸收玄精铁，那恐怕还还远远不够。

    因此楚风在进行飞剑晋升时，要格外的小心。

    这一个搞不好，飞剑可能就会因为承受不了过大能量而爆炸。

    要知道这可是自己辛辛苦苦才打造出来的飞剑胎体。

    楚风当然不会让它就这么毁了。

    他再次催动着雷鸣幽火炼化着玄精铁，要将其中蕴含的强大力量全都分解开来。

    这样，才能够万无一失的让飞剑完全吸收玄精铁。

    玄精铁化为的晶莹液体将飞剑徐徐包裹，仿若给其带上了一层美丽的面纱。

    飞剑在楚风的控制下也是异常安静，缓缓吸收这温和的力量。

    看着自己面前缓缓燃烧的幽蓝色火焰，楚风说道。

    “照这模样，应该过不了多久飞剑就会晋升成功。”

    “也不知道，晋升成功后你会晋升到什么样子。”

    嘴中这样说着，楚风舞动的手掌却是丝毫不停。

    为了让飞剑晋升成功，他可不会松懈。

    不过当这一幕让外界那些家伙看到时，显然又引起一阵哗然。

    尤其是那些龙国人。

    全世界或许只有他们，才能懂得楚风现在的所作所为。

    当然，也只有他们是真正站在楚风这一边的。

    毕竟这项实验原本就是灯塔国来打击龙国人民族信心的。

    现如今却是导致自己的国家被啪啪打脸。

    他们当然不会咽下这口气。

    只要楚风做出一点不对劲的地方，这些外国佬就会疯狂喷。

    对此，龙国人自然也是疯狂辩解。

    就这样，现在各大媒体网络上都是讨论楚风的话题。

    这其中有夸赞自然也就有嘲讽。

    但不管是什么，只要有人认识到他，就说明他火。

    而这对于他来说，至少钱不是问题。

    “你们快看啊，时间过去这么久了，但楚风大佬还是在使用那闪电火焰。”

    “这个情景，楚风大佬明显是在铸造传说当中的飞剑。”

    “什么，铸造飞剑，要知道楚风大佬现在已经成为神仙，那铸造出来的飞剑岂不是要逆天。”

    “唉，什么时候我才能像楚风大佬那样如此强大。”

    “我不管，等到楚风大佬出关后，我一定要拜他为师。”

    “滚，要拜师我已经先预定了，你想的美。”

    “那群外国佬竟然还在嘲讽楚风大佬，还真是一群有眼无珠的家伙。”

    “呵呵，心黑的人看什么都是黑的。”

    “相信不管楚风大佬展现出多大的能量，想必也不能改变这群洋鬼子的偏见。”

    “他们也就是仗着楚风大佬不在这里，若是在这里的话那他们的脑袋早就从脖子上掉下来了。”

    “楚风大佬加油，不要理会这些脑残的家伙。”

    “没错，千万不要有太大压力，我们永远都是你坚强的后盾。”

    那群外国佬也不甘示弱。

    “这个楚风究竟在干什么，怎么还在操控这闪电火焰。”

    “谁知道，不过看这样子他似乎是在煅烧什么东西。”

    “这煅烧的东西应该是之前那把黑铁剑，不知道这次会是什么样子。”

    “什么，楚风还在煅烧那把黑铁剑，不会吧。”

    “在我的印象中，那把黑铁剑根本就只是一块废铁而已。”

    “一块废铁最后能煅烧成什么东西，根本啥也不是好吧。”

    “哈哈，说的没错，这楚风再怎么样也只是一个东亚病夫。”

    “一个东亚病夫，是根本入不了我们法眼的，明白么。”
------------

第二百零章 飞剑之威

    外界那些道道质疑声，一直都在海岛市煅烧飞剑的楚风，自然不知晓。

    他此时已经将所有注意力都集中在一起，全身心投入到煅烧当中。

    幽蓝色的雷鸣幽火熊熊燃烧，将飞剑尽数包裹其中。

    在火灵之力和雷灵之力的加持下，雷鸣幽火的效果显然成倍暴涨。

    若没有这两种元灵之力增幅的话，那楚风要想成功煅烧飞剑，无疑要多花费很长时间。

    要知道，他现在可没有那么长的时间来进行煅烧。

    尤其是现在系统发布任务这么迅速，之前是一天，但现在却是每隔一个小时就要发布一次。

    也就是说，他也只有一个小时的时间来煅烧飞剑。

    若是完不成的话，虽然也没有什么惩罚，但却会让他心里特别不舒服。

    之前的系统任务，不管是什么样子他都能完成。

    但这次却突然来个完不成的，那无疑会成为他心里的一根刺。

    不过好在现在有这两种元灵之力增幅，大大减短了锻造时间。

    要不然凭借楚风的实力，绝对难以在一个小时内将飞剑锻造完毕。

    而且就算他动用全身强悍真元成功了，那完事之后也绝对会精疲力尽。

    这样的话，接下来的任务或许便难以完成。

    总之，现在的问题已经解决。

    万事俱备，就等着最后结果了。

    结果当然不会让楚风失望。

    只见原本一直处于温和状态的飞剑突然猛烈颤抖一阵。

    一股无比强大的能量波动猛地从飞剑中扩散而出，形成一道巨大的冲天光束直上云霄。

    这股力量之强就算是楚风也是微微动容。

    他全身真元涌动，用力握住这飞剑的剑柄。

    随后猛然朝天一举，飞剑的力量受到激发，再次爆发出更为强大的冲天光束。

    “太好了，飞剑的铸造终于成功了。”

    他兴奋的大喊一声，帅气的面庞上都是欣喜之色。

    看来这次飞剑的铸造很是成功，甚至远远超过了楚风的预期。

    飞剑中的力量持续了一瞬，便消失的无影无踪。

    楚风将飞剑横在自己面前，眼神激动的说道。

    “这便是成功晋升的飞剑。”

    “玄精铁不愧是能够让飞剑提升整整一个阶级的天材地宝，的确是让人叹服。”

    “现在，就让我试试你的威力吧。”

    说着，他身躯一颤，下一秒钟便悬浮于上空。

    看着下方城市中的大片废墟，楚风面露一丝微笑。

    “给我破！”

    他动用全身力量，猛然挥动飞剑。

    只见一道巨大的锋利剑芒带动的滔天之势冲向城市中的大片废墟。

    嗡~

    只是一瞬，下方城市中的一切就全都被楚风斩成了两半。

    不论是建筑物还是汽车什么报废的东西，凡是被楚风剑芒砍到的，全都断成了两半。

    不仅如此，这剑芒的攻击范围还极大，一下子就笼罩了整整半个海岛市。

    两秒钟，就是这两秒钟时间。

    半个海岛市上的一切高层废墟都被楚风一剑斩断。

    这点，就连楚风都有点难以相信。

    “好家伙，没想到飞剑晋升后的威力这么强。”

    “若是我将元素真元灌入其中，想必会发挥出更强的力量。”

    “这飞剑还真是一个让人惊喜的家伙。”

    楚风看着自己手中那把外貌与黑铁剑并无区别的飞剑，忍不住面露一丝微笑。

    虽说从之前玄精铁的煅烧难度他就猜出，这飞剑若是锻造成功，其威力定然不会小。

    但如今一看，却还是被这巨大的力量给震撼到了。

    当然，不仅是他，外界那些家伙看到这一幕，立刻就是一片目瞪口呆。

    龙国人见此，立刻就是一顿惊呼。

    “我的天哪，刚才是什么情况，楚风大佬的飞剑锻造成功了。”

    “看这样子，似乎是这样。”

    “什么叫似乎，那就是好吧，恭喜楚风大佬飞剑锻造成功。”

    “要说这飞剑的威力可真是庞大，竟是刚上来就引起一道冲天光束。”

    “以我看遍天下所有仙侠小说的经验来看，刚出世能激发一道冲天光束的，一定是绝世的至宝才有此等威力。”

    “这还用你说，不管是谁都能一下看出来好吧。”

    “你们是没有看到后来的局面，楚风大佬拿着飞剑悬浮上空，对着下方海岛市就是一剑挥下。

    “要说这飞剑的威力真是非常巨大，一下子竟然干掉了一半的海岛市。”

    “什么，这家伙一下子干掉了一半的海岛市，真不愧是大佬啊。”

    “那当然，楚风大佬的本事可不是我们这群凡人能想象的。”

    “虽然你这样说有点让我不舒服，但可惜这就是我们必须要承认的事实。”

    “楚风大佬现在已经成为神仙，神仙的实力的确不是我们凡人可以估量的。”

    “仙侠和洪荒小说看了那么多，要是连这点都不明白真可以去死了。”

    “这世道怎么这么不公平，明明我也不差的，可为什么成为神仙的不是我。”

    “你就别发牢骚了，小心让楚风大佬听到他出来削死你。”

    龙国人震惊不已，那群外国佬自然也好不到哪里去。

    “这是什么情况，这个楚风究竟干了什么。”

    “我刚才什么都没有看到，海岛市上的废墟怎么就被斩断了一半。”

    “若是我没猜错的话，那似乎是楚风那把黑铁剑所造成的。”

    “什么，楚风竟然真的把黑铁剑铸造出来了。”

    “不是说那把黑铁剑就只是一个废铁么，怎么会有那么大的威力。”

    “不可能的，这是不可能的，他只是一个东亚病夫，怎么可能会是这样子。”

    “这楚风只是一剑就将海岛市上接近一般的废墟都斩断，这实在是太不可思议了。”

    “楚风这家伙简直就是超人，不不不，我看现在连超人都打不过他。”

    “他已经成为神一般的存在，咱们以后还是不要在嘲讽他了。”

    “一直以来，我们被打脸的次数，还少么。”

    “不行，这混蛋再怎么样也只不过是一个东亚病夫，他绝不可能就此站起来。”

    “龙国人一直以来都是世界公认的低贱民族，他们当中不可能出现英雄。”

    “不可能的，不可能的，这是绝对不可能的。”
------------

第二百零一章 食人藤蔓延

    楚风在海岛市所展现出的一切，无疑给外界带来了巨大轰动。

    各个国家的高层领导人看到楚风飞剑的威力竟是这么庞大，当下就红了眼。

    他们直接下令停止之前的研究实验，来着重于研究新的实验。

    甚至有些实验还没做完，就被他们给直接喊停了。

    说实话，这其中有些研究实验的确很可惜。

    毕竟马上就要成功的事情，现在直接被甲方爸爸叫停，可真是令人恼火的同时又十分无奈。

    全世界各个国家几乎都是这样做。

    毕竟此次楚风展现出来的威力，再一次刷新了以往的强大记录。

    这一次，可以说是有史以来最强的一次。

    同时，也是攻击范围最大的一次。

    就连之前笼罩整个海岛市的元灵之力，在飞剑的巨大威力面前也只能黯然失色。

    飞剑威力大且攻击范围异常广泛。

    若是国家能制造出来与之相仿的武器，用来对付外面那些食人藤正好合适。

    这些国家领导人在看到飞剑威力的那一刻时就想到了这一点。

    于是他们这才赶快下令去进行相应的研究实验。

    那着急忙慌的模样，真是一点都不敢耽误。

    原因也很简单，外面那些食人藤已经快蔓延到他们的边境地区了。

    虽说这鬼东西的蔓延速度比之前的紫色雾气要慢上许多。

    但这并不是说这食人藤就直接趴在那里不动了。

    它们显然早就发现了人类的踪迹，正在以自己最大的努力去往人类的城市。

    手无寸铁的人类对于食人藤来说，无疑是一种很要好的食物。

    虽说这些鬼东西完全可以向距离更近的森林进发。

    那里野生动物说实在的要比人类更好吃。

    毕竟人这东西肉不多，还非常硌牙，也就只有好抓这一个特点。

    不过这食人藤虽然有着自己的意识，但却好像是被什么东西控制的一样。

    刚开始它们还可以凭借自己的本能感觉，来捕捉其他食物。

    但几天之后就变了。

    这些鬼东西变得只针对人类，不断朝着人类的所在区域蔓延。

    而且这蔓延的速度，也比之前要加快了不少。

    每天都这样一点一点的爬着。

    很快，还没过几天这食人藤便是出现在了国家外围的范围之内。

    这无疑让的那些国家领导人感到巨大恐慌。

    一时之间赶快找武器来制止，但却是没有一种武器可以将其消灭。

    没办法，他们只好缩短防范范围，将目光都放在研究楚风的实验上。

    这样一来，战士们的噩梦又开始了。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统一脸震惊的望着大屏幕上的那道悬浮身影。

    他嘴角不停的颤抖着，好一会才从楚风带来的震惊中缓过神。

    “这，这难道是楚风之前使用的那把黑铁剑。”

    “他最近怎么都在使用之前的东西，而且威力还那么巨大。”

    “难不成，这楚风之前其实一直都在隐藏着什么东西，才会让得飞剑这么强大。”

    “可是，这家伙究竟是怎么做到的呢。”

    “要知道，关于这黑铁剑的实验，我们在之前可是做过不少。”

    “当然，最后全都是以失败为告终。”

    “只是这楚风为什么会不断拿出以前的本领呢。”

    “我不相信这家伙会做没有意义的事。”

    “因此他拿出以前的本领，一定是因为这个本领现在被提升了。”

    “否则，这家伙应该不会将已经玩过的东西再拿出来。”

    “但他究竟是怎么做到的呢，这还真是个比较大的问题。”

    这时，后下方战士的声音响起。

    “报告总统大人，虽说上次的研究实验又失败了，但我们不能放弃生的希望。”

    “请您告诉我们此次研究实验的具体步骤吧，我们已经准备好参与实验了。”

    总统眉头一挑，缓缓回头。

    “哦？你们也知道上次的研究实验又失败了。”

    “胜败乃兵家常事，况且现在失败似乎已经成为了研究楚风的代名词。”

    “对此，我并不责怪你们。”

    “只是我很好奇，以往你们在失败之后往往都会颓废一番。”

    “怎么这次却是主动向我来请示下一次的实验步骤呢。”

    “看你们这模样，也不像是装的来哄我开心的啊。”

    战士们齐声说道。

    “总统大人，就像您刚才说的那样，胜败乃兵家常事。”

    “上一次的研究实验失败已然成为事实，我们虽然十分不甘，却也无法改变它。”

    “我们与其去纠结那已经无法改变的事情，不如去将注意力和资源放到接下来的研究实验中。”

    “只有这样，才可以将损失降到最低，不是么总统大人。”

    总体对此拍手叫好。

    “哈哈哈，很好很好，看来你们已经逐渐成长为一群成熟的士兵了。”

    “你们能这么想，我身为总统非常高兴。”

    “有你们这群已经成长起来的战士在，相信我们灯塔国绝对会突破此次困境。”

    “到时候，我们就是这世界上的第一强国。”

    下方战士说道。

    “总统大人，我们之所以怎么说，并不光是我们想清楚了。”

    “想必你也已经知道了，灯塔国外面那些可恶的食人藤，最近的蔓延速度竟是比之前快了很多。”

    “那些鬼东西现在甚至已经延伸到我们灯塔国的边境范围了。”

    “总统大人，若是不加以整治的话，那我们灯塔国绝对要再经历一次危机。”
------------

第二百零二章 情况紧急

    听到下方战士竟是说起食人藤的事，总统顿时也忍不住叹息一声。

    “唉，怪不得你们这群家伙刚上来就要问我实验步骤。”

    “原来食人藤蔓延速度加快的事，你们已经知道了。”

    “没错，近些日子以后，外面那些可恶的鬼东西的蔓延速度，竟是比之前加快了不少。”

    “至于具体原因，现在还尚未查明。”

    “不过可以肯定的是，这群食人藤显然就是朝着我们灯塔国来的。”

    “这些东西和之前的紫色雾气不一样。”

    “之前的紫色雾气虽然可怕，但却只是一盘散沙，没有基本的生物意识。”

    “也就是说，它们就只是一团腐蚀性极强的雾气，只会随风飘散。”

    “但这食人藤和紫色雾气却有很大不同。”

    “这些鬼东西显然有着自己的意识，要不然不会主动的去寻找食物。”

    “而且最可怕的是，这些食人藤在刚开始时，只要是物质它们全都吃。”

    “不管是动物、植物还是微生物，就连那些泥土和建筑设施，都会成为它们的食物。”

    “但在前段日子中，这群鬼东西的胃口竟是突然发生巨变。”

    “它们现在似乎只对我们人类感兴趣，其他什么东西都不吃。”

    “或许，这便是他们加快蔓延速度的主要原因。”

    “毕竟我们灯塔国的人口数量可不是少。”

    “若是不能及时阻止它们的话，那灯塔国的市民绝对会成为这群食人藤的嘴边肉。”

    “那一幕，相信是我们都不愿意看到的。”

    总统上前一步，继续说道。

    “所以，我们现在的时间，无疑要比之前更加紧迫。”

    “为了在这群可怕的家伙的肆虐下生存下去，我们的研究实验必须争分夺秒的完成。”

    “可以这么说，现在的我们，已经没有资格和权利去反思失败的痛苦。”

    “灯塔国的市民们每天都处于水深火热之中，他们需要我们的帮助。”

    “当然，现在也只有我们才能真正意义上的帮助他们。”

    “光靠那些老家伙迂腐的短见，根本就不能抵挡那可怕的食人藤。”

    “因此，灯塔国的战士听懂了么，你们现在就是灯塔国唯一的希望。”

    “灯塔国是否能在此次危机中生存下来，可就全靠你们了。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “请总统大人放心，我们一定不会让您失望，此次一定顺利完实验任务。”

    “我们会不惜一切代价完成此次实验任务，因为这是我们的使命，也是我们生存的意义。”

    “身为灯塔国战士，就是要做好随时牺牲的准备。”

    “总统大人，请您告诉我们此次研究实验的具体步骤吧，我们一定会顺利完成的。”

    “没错，一听到外面人民的哭喊声，我的心里就异常悲痛。”

    “我们的家人还等着我们去救助呢，总统大人您就开始发布实验任务吧。”

    总统说道。

    “好，你们说的没错，现在时间的确十分紧急。”

    “市民们每天都是叫苦连天，我身为总统，心里自然也不好受。”

    “现在就让我们一起，来创造出属于我们灯塔国的辉煌吧。”

    “首先，此次楚风爆发出的威力，似乎又是刷新了我们对他的认知。”

    “若是我没记错的话，在之前楚风爆发威力最强的那一次，是发出了一道巨大的能量光柱。”

    “直到现在我都没忘记那一刻，仿佛就连天地都为之震动。”

    “而这次，楚风却是展现出了更为强大的力量。”

    “其实说起来，他这次施展出的威力，在以前的时候便施展过了。”

    “我们灯塔国，也为此做了非常多的研究实验，只是最后全都以失败为告终。”

    “不仅如此，我们还牺牲了国家内几乎所有战斗力优秀的老兵。”

    “但我并不后悔，因为只要能获得这种强大的力量让灯塔国脱离危机，那么一切都是值得的。”

    他缓缓走下台，继续说道。

    “此次楚风之所以能爆发出那么强大威力，主要都是因为一把黑色铁剑。”

    “若是我没猜错的话，这黑铁剑显然就是他之前使用的那一把。”

    “只不过这次楚风显然是给黑铁剑升级了。”

    “否则凭借原来的力量，不可能爆发出这么大的威力。”

    “相信你们也看到了，这黑铁剑虽然相貌普通，但威力却大得吓人。”

    “这东西不仅能发射出威力巨大的能量光柱，甚至还可以一剑将半个海岛市都斩断。”

    此话一出，下方战士瞬间便呆滞下来。

    过了好一会儿他们才缓过神。

    “什么，那把黑乎乎的黑铁剑竟然可以一剑将半个海岛市都斩断。”

    “这也太不可思议了，即便是超人也不能做到这一点吧。”

    “我严重怀疑这个楚风就是超人转世，或者说他是超人的儿子，否则不可能爆发出这么强大的威力。”

    “若是我们能够获得这种强大到无边的力量，那对付外面那些食人藤岂不是小菜一碟。”

    “哈哈，绝对没错，这飞剑不仅威力巨大而且攻击范围异常广泛，的确非常适合我们现在的情势。”

    “总统大人，还请您告诉我们此次的实验步骤，我们一定尽全力完成。”

    “我们知道，这一把黑铁剑显然就是此次研究实验的目标。”

    “只要打造成功，哪怕只有楚风的一半实力，对付外面那些食人藤想必也足够了。”

    “没错，这显然就是我们能够突破困境的希望，我们一定会把握成功。”

    “总统大人，请您将实验的具体步骤告诉我们。”

    总统哈哈一笑。

    “哈哈，看到你们这么积极，作为总统我很高兴。”

    “而且我现在有一个好消息要告诉你们。”

    “那便是由于之前我们曾经多次制造过类似于楚风的黑色铁剑。”

    “因此这黑铁剑的制造方法，我们灯塔国可以说是已经掌握。”

    “所以我们这次就不需要多加思考，直接往前冲就可以了。”

    “而你们，只要听从我们的命令，将这黑色铁剑制造出来，便是代表着此次研究实验成功。”

    “只不过，这铁剑的制造过程不仅十分困难，而且危险系数极大。”

    “要不然我们灯塔国也不会牺牲那么多优秀的老兵在这里面了。”

    “你们这群家伙虽然有着充分的自信，但始终还是一群新兵蛋子。”

    “此次研究实验的过程中，绝对会有很多人为此牺牲。”

    “即便是这样，你们也不怕么，要知道可是会死人的。”

    下方战士齐声回应。

    “不怕，我们之前就说过了。”

    “身为灯塔国战士，应当早就要做好随时牺牲的准备。”

    “别人做不做的到我们不知道，但此时的我绝对做到了。”

    “不管是多困难的研究实验，我们都不会惧怕。”

    “至于死，我们这是为灯塔国的生存和强大而战。”

    “即便是死，那我们也是光荣的死去，这点便是够了。”

    “来吧，总统大人现在时间紧迫，快带着我们去做实验吧。”

    “是啊总统大人，再晚恐怕就来不及了。”

    总统也是满脸动容。

    “好好好，不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “身为总统，我为你们感到骄傲。”

    “现在就让我们一起，来创造出属于灯塔国的辉煌吧。”

    “向着总基地外面进发。”

    “明白！”
------------

第二百零三章 攻入边境

    食人藤加快蔓延的现象，再一次让全世界为之震动。

    一时间，甚至连楚风的热度都被这些不知道从哪里冒出来的鬼东西给顶替下来了。

    这些食人藤到目前为止，虽说还没有造成任何人员伤亡。

    但它蔓延加快的速度，无疑让全世界整日只敢躲在家里的平民心惊胆战。

    在这些外表看似平静的家庭当中，几乎每天都有人受不住这种痛苦的精神折磨，最后患上了各种精神症状。

    其中最典型的，也是最多的，就是抑郁症。

    不仅如此，世界各国几乎每天都有人选择自杀。

    他们当中有些跳楼，有些溺水，还有些自残。

    市民们生活在一片恐慌中。

    而他们所信任的国家，此时却拿不出任何有效的手段。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内部。

    元首焦急地在高台上走来走去。

    他的眉头一直紧锁着，旁边的大屏幕上，则播放着海岛市楚风的一举一动。

    不过此时的元首，却是罕见的对大屏幕上的内容不感兴趣。

    或者说，他已经观看过楚风的举动。

    但此时却遇到更令人震惊和棘手的事情。

    除去那食人藤蔓延速度加快的消息之外，还能有什么事情比楚风更能吸引人呢。

    由于地理原因，此时食人藤竟是进入了日耳曼帝国的边境。

    不知道怎么的，日耳曼帝国周围食人藤的蔓延速度似乎比其他国家要快上一些。

    世界其他国家虽然也被这可怕的鬼东西层层包围，但却还没有被食人藤入侵到国内。

    就连最先出现食人藤的阿三国都没有到这种程度。

    这可真是万般奇怪。

    而元首即便是想破脑袋，也不出个所以然来。

    这日耳曼帝国最近也没做出什么事情，怎么偏偏这里的食人藤的蔓延速度加快了呢。

    不仅如此，这些食人藤一进入帝国边境，就开始大肆的屠杀。

    虽说边境地区都有着重兵把手，他们也提前发现了食人藤的存在。

    只是，帝国内的武器对这些鬼东西全都没用。

    即便是用最猛烈的炮火轰炸，用最强烈的生物武器来放毒等等因素，全都没有任何作用。

    这些该死的食人藤，就好像是没有弱点一样，怎么打都打不死。

    要知道，这可是让元首心急如焚。

    在这个时候边境被入侵，这对于日耳曼帝国来说显然不是好事。

    这无疑是灾难的开始。

    一时间，食人藤攻破边境的消息瞬间传遍整个帝国。

    市民们听此，仿佛全都失去了希望。

    最重要的是，由于这个消息太过沉重，以至于日耳曼帝国的自杀人数瞬间就达到了世界第一。

    帝国内的人民都觉得自己的生活失去了希望，没有活下去的动力。

    既然生命如此痛苦且无聊，还不如早点结束。

    一个人有选择死的全力，但是国家不允许。

    这食人藤还没有真正攻入帝国里，就造成如此巨大的恐慌。

    若是真要让食人藤进入帝国内，还岂不是战争还没开始就结束了。

    没人希望自己被灭国，尤其是那些国家高层领导人。

    元首的内心万分焦急，却是无可奈何。

    没办法，研究楚风的实验一直都没成功。

    而帝国内的武器，又全都对那些食人藤造不成什么致命伤害。

    日耳曼帝国，难道要真的覆灭了么。

    元首在高台上来来回回走了几万步，也没有想出多少好点子来。

    下方的战士，也全都为此唉声叹息。

    “唉，你说那些该死的食人藤，怎么蔓延的速度就开始加快了呢。”

    “谁知道，可能是它们感觉到我们人肉似乎比较好吃，所以赶着来帝国这里吧。”

    “他妈的，这群该死的家伙真是赶着去投胎。”

    “都先别说了，重要的是我们现在该怎么办，难道就在这里活活等死么。”

    “照这个蔓延速度，恐怕要不了多久食人藤就会真正进入帝国内部。”

    “到时候，手无寸铁的市民绝对都会成为这些鬼东西的食物。”

    “当然，我们的研究实验如果到那时还不成功，也就和那些平民差不多了。”

    就在战士们议论纷纷时，总基地的大门忽然被猛地推开。

    一个中年人着急忙慌的来到高台上。

    他将一份报告单递给元首。

    “报告元首大人，帝国的边境……失守了。”

    “这是边境战士的死亡人数报告单，按照现在的趋势，这个数字还在以一种恐怖的速度增长。”

    此话一出，全场寂静。

    没有一个人敢说话，就仿佛在这一刻天塌下来一般。

    元首忍住心中震动，率先反应过来。

    他手掌有些颤抖的接过报告单。

    待看到上面的惊人数字时，终于压抑不住自己内心的情绪。

    “什么！边境的死亡人数竟然达到二十万人以上，怎么会这样。”

    “我记得为了帝国之前为了防范于未然，将内部所有强大的武器都分配到了边境。”

    “这怎么最后一个都没剩下，难道我们日耳曼帝国的武器在食人藤面前，就这么不堪一击么。”

    “边境失守，我们该怎么办呢……”
------------

第二百零四章 快想办法

    元首的声音十分响亮，响彻在在场每一人心中。

    那名前来报信的中年人也是一脸颓废，他缓缓说道。

    “元首大人，请您先平定一下心情。”

    “无论帝国的情况有多糟糕，您也一定要安然无恙。”

    “据说这食人藤的吞噬能力似乎比之前强上许多，那些战士们无论用上什么武器，对其都是造不成半点伤害。”

    “最后没办法，他们只能被食人藤活活吞噬。”

    “因此，请元首大人赶快想出应对方法。”

    “否则按这个情势发展下去，我们日耳曼帝国就真的要覆灭了。”

    “不过所幸那些食人藤在攻破边境后，并没有直接进入帝国内部，而是就此停下来。”

    “我想，应该是因为这些鬼东西吃的太饱，所以暂时无法行动，就此待在那里休息吧。”

    “总之，现在留给我们日耳曼帝国的时间显然不多。”

    “所以还请元首大人尽快想出应对办法，属下就此告退。”

    说完，他便是悄无声息离开总基地内部。

    下方战士说道。

    “元首大人，外面这些可恶的食人藤已经侵入帝国边境中，我们对此应该怎么做。”

    “是啊，现在事情已经发生到这个地步，若是在不采取有效措施，那我们就只能原地等死了。”

    “这些可恶的食人藤，杀死了我们那么多战友，不讲它们全都杀光真是难解我心头之恨。”

    “不光如此，现在外面那些市民听到食人藤已经侵入帝国内，有不少都直接放弃生命选择自杀了。”

    “现在帝国内每天都有成千上万人自杀，有无数的家庭支离破碎。”

    “元首大人，毫不夸张的说，日耳曼帝国现在已经处于崩溃的边缘。”

    “对此我们应该怎么办，难道就真的要在这里原地等死么。”

    “元首大人，您倒是说句话啊。”

    元首叹息一声，缓缓说道。

    “唉，果然现在连你们这群家伙都忍不住了。”

    “不过你们也不用太过于悲观，虽说我们现在的处境很不妙，但并不是没有办法。”

    “想要让我们在这里原地等死，哼哼，那些令人恶心的食人藤还不够资格。”

    “别说它们，就算是那待在海岛市的楚风，也休想将我们日耳曼帝国给压榨。”

    听到这话，下方战士皆是一喜。

    “元首大人，您刚才的意思是，您已经想到了应对方法。”

    “哈哈，绝对是这样，要不然都现在这个情况了元首怎么可能还如此淡定。”

    “既然如此，那请您赶快将方法告诉我们吧。”

    “现在市民都处于惊慌之中，我们必须将做点什么给他们带来希望。”

    “否则即便食人藤没有真正入侵到帝国内部，他们也会受不了恐慌相继自杀。”

    “要知道人力往往就代表着国力，一个人口稀少的国家是很难在大国之间生存下来的。”

    “元首大人，您的办法究竟是什么，还请您明示。”

    元首说道。

    “呵呵，这办法么，自然就是研究楚风的实验了。”

    “由于这次食人藤的轰动太大，你们还没来得及看楚风在海岛市的表现吧。”

    “正如全世界所料，楚风这个家伙，又是施展出了新能力。”

    “不过有意思的是，这次他施展出的能力，在以前便是施展出来过。”

    “而我们日耳曼帝国，也为此做出了不少研究实验，只是最后全都以失败而告终。”

    “当然，这都是以前的事情了，说出来也没多大意义。”

    “只不过，此次楚风展现出的实力，可以说是有史以来最强的一次。”

    他上前一步，继续说道。

    “你们相信么，这楚风在以前的时候打造了一把黑色的铁剑。”

    “这黑铁剑虽然外表很是普通，乍一看和一块废铁也没多大区别。”

    “但却是能爆发出比之前还要强大的冲天光束，甚至能一剑就能斩断整整半个海岛市。”

    听到这话，下方战士们的脸已经僵硬。

    只是一柄宛如废铁的黑铁剑，却是能够一剑斩断半个海岛市。

    这究竟是什么神仙之力。

    下方战士呆滞好一会儿，才从这震惊中缓过神。

    “我的上帝，我的耳朵没有听错吧，楚风他竟然能够一剑斩断半个海岛市。”

    “我倒是真希望是自己的听错，但是现实很残酷。”

    “为什么这家伙总是爆发出那么强大的能力，而我们每次的研究实验却是都是失败。”

    “难不成，就真是我们日耳曼帝国的战士比楚风要差么，我不相信。”

    “没人希望自己比别人差，但可惜现实就是如此，要不然怎么能突显出自己与别人的差距呢。”

    “人比人真是气死人，但就是因为这样，世界才会变得如此精彩。”

    元首说道。

    “这黑色铁剑的制造，显然就是我们此次研究实验的关键。”

    “若是我们能研究成功，那外面的食人藤显然就不是我们的对手。”

    “要知道，这黑铁剑可是能一下子斩断半个海岛市。”

    “就算我们只制造出来一个半成品的铁剑，那也足够让那些食人藤吃一阵子。”

    “要是能够每人一把铁剑的话，那我们日耳曼帝国岂不是就能攻占全世界了。”

    “所以说，不管是食人藤还是外界其他家伙。”

    “想要让我们日耳曼帝国覆灭，那是痴心妄想。”

    “而让我们原地等死，那更是不可能。”

    “我们帝国内现在有着先进的科技，还有着勇猛的战士。”

    “这个世界上能和我们对抗的势力屈指可数，我们又有什么可惧怕的呢。”

    话到最后，他突然亢奋起来。

    “来吧，日耳曼帝国的勇猛战士们，就让我们一起来让那些可恶的食人藤去死。”

    “帝国的未来，就靠我们守护。”

    “明白！”
------------

第二百零五章 祈祷无用

    相比其他国家的震动，阿三国却是有所不同。

    别人看到外面食人藤的蔓延速度竟突然加快，都是本能的震惊加惊恐。

    他们赶快将防御措施开启到最大，然后将这异常现象报告给国家领导人，由他们来定夺。

    这才是正常人的思维。

    但阿三国却毫不相同。

    面对外面的蔓延速度加快的食人藤，他们竟然无动于衷。

    整个国家在表面上，还是之前那般寂静。

    那模样，就好像他们这群人都眼瞎了一样，根本意识不到此时情况的危机。

    当然，这阿三国一直以来都是个比较奇葩的国家。

    全世界最不一样的恐怕就是他们了。

    只是，现在的阿三国表面看上去是风平浪静。

    但在这无数简陋的屋檐下，却全都充斥着对楚风的谩骂。

    现在楚风在阿三国人的心中，已然成为了恶魔的代名词。

    甚至说在阿三国中，只要提到“楚”还有“风”这两个字，直接就会招来一顿谩骂。

    这群家伙现在已经失去理智，不管三七二十一，上来就是一顿臭骂。

    “这楚风真是可恶至极，竟然制造出这么可怕的食人藤，到现在我们已经有很多人被这鬼东西给吃了。”

    “哼，还不是他抢到了我们圣剑和圣水的力量。”

    “要不然凭他那三脚猫功夫，根本连我们阿三国的门都进不了。”

    “我们阿三国一直都是全世界最高贵的种族，其他国家都是一些低贱的平民。”

    “他们根本就无法和我们相提并论，就算是那些国家领导人也不行。”

    “没错，尤其是那些该死的龙国人，我听说他们竟然还吹嘘这楚风是盖世英雄。”

    “什么，楚风是盖世英雄，真是笑死我了。”

    “要是这样的人都能被称为是盖世英雄，那我岂不是传说当中的玉皇大帝。”

    “哈哈哈，也就只有龙国人那低贱的东亚病夫才会这么说。”

    “就是就是，这也是龙国人是全世界最蠢的国家，没有之一。”

    “哼，要是让我们碰见他们，绝对要一下将他们的屁股踢爆。”

    “他们全都是一群没进化完全的黄皮猴子，就连给我们端洗脚水都不配。”

    “无论如何，这楚风必须死，而且一定要死在我们阿三国人手里。”

    “像他这样卑鄙无耻的家伙，能死在我们手里那是他的福气。”

    “楚风去死，楚风去死！龙国人去死，龙国人去死！”

    不光是这些底层贫民。

    那些整日待在圣殿中的国王和长老们也是没闲着。

    不断的用传承咒语诅咒楚风。

    当然，不论他们怎么努力，大屏幕上的楚风都是越来越强。

    只是在这期间，国王的状态却不太好。

    他的身体状况一天比一天差。

    原本还算深邃的眼神，此时也变得浑浊不堪。

    他似乎再也拿不起来手中的圣剑，干枯的手掌就像快要腐败的树枝一样，正逐渐慢慢凋零。

    自从上次乞求云神失败后，这家伙就像抑郁了一样。

    整天不吃不喝，还不断在嘴中念叨什么。

    长老们都为此十分担心，可却是一点办法都没有。

    他们来到圣殿内的国王房间。

    此时国王正安静的躺在床上，旁边秀丽的侍女在不断帮他擦额头上的汗珠。

    侍女见长老们前来，连忙上前恭敬道。

    “拜见各位长老。”

    长老扭头看了看还在熟睡当中的国王，说道。

    “国王陛下怎么到现在还没醒，他的身体状况到底怎么样了。”

    侍女回答道。

    “报告各位长老大人，国王陛下他自从回来之后就一直不吃不喝。”

    “也不接受侍女们的侍奉，就这样安静的躺在床上一动不动。”

    “他已经躺了很长时间了，却还是这般熟睡状态。”

    这时，原本紧闭双眼的国王竟是睁开眼睛，吃力的说道。

    “你们，都过来。”

    见国王陛下苏醒，长老们一把推开侍女，赶忙来到国王陛下面前。

    此时的国王面容憔悴，一脸的忧愁苦涩。

    看来之前祈祷云神失败的事情，对他的打击的确不小。

    不过不管什么说，他现在总算是醒过来了。

    长老们激动的说道。

    “国王陛下，您可终于醒了，我们还以为再也见不到你了。”

    “您的身体到底怎么样了，这段日子我们都很担心你。”

    “那云神的事情，您也不必过于自责，要怪就怪那个楚风太过于狡猾。”

    “就是就是，楚风那个混蛋简直就不是个人，他根本就不应该存在这世界上。”

    国王直摇头，声音沙哑的说道。

    “不不不，祈祷云神失败的确是我们阿三国的不是。”

    “要知道云神可是传说中地位仅次于太阳之神的大神。”

    “就连我，生平也只见过他一次。”

    “云神乃是这些大神中心境最纯洁的一个，但即便是他现在都不想帮助我们阿三国。”

    “这还不足以说明我们阿三国的失败么。”

    “我身为阿三国国王，阿三国的失败无疑就标注了我的失败。”

    “现在阿三国已经落魄到这般模样，而我这个国王却连心灵最纯净的大神都请不到，这只能说明我的心灵已经受到侵蚀。”

    “我这把老骨头，恐怕活不了多久了。”

    听到此话，长老们赶忙说道。

    “国王陛下，您可千万别这么说。”

    “您可是我们阿三国战斗力最强的人，您是战无不胜的。”

    “您的战斗力这么强，又有圣剑在手，是绝对不会死的。”

    “没错，您可是我们阿三国的希望，我们还要靠着您才能起来呢。”

    阿三国苦笑几声。

    “唉，现在我这个样子，还怎么成为阿三国的领袖呢。”

    “阿三国的国王，每日都是一副沉稳且威猛的样子。”

    “而现在的我，却只像一个快要死亡的糟老头子。”

    “即便是能站起来，却也是摇摇欲坠。”

    “说实话，这次我的身体并没有受到多大伤害。”

    “可是祈祷云神失败的事，却是让我一蹶不振，在精神上受到很大创伤。”

    “这种创伤可能你们都没经历过，它会让人放弃生的希望，让人无时无刻不想着死亡。”

    “现在的我就是这种状态，真想用圣剑一剑抹了自己脖子。”

    “你们说，这个状态的我还怎么带领阿三国走向世界巅峰呢。”

    “别说世界巅峰了，现在我就连外面那些可恶的食人藤都没有办法解决。”

    “我算是什么阿三国国王啊，简直就是一个彻头彻尾的失败者。”
------------

第二百零六章 一口老血

    国王越说越激动，最后忍不住一下子从床上跳下来。

    这可把长老们都吓了一跳，刚忙将其按在床上。

    “国王陛下您冷静一点，可千万不要做傻事啊。”

    “您永远都是我们的国王，从来都没有人可代替。”

    “您千万不能失去信心，要知道我们大家乃至整个阿三国都在等着您下命令呢，您可绝不能放弃。”

    “您之前说过，我们阿三国是这个世界上最强大的国家。”

    “我们阿三国，也是世界上最高贵的人种，没有任何一个国家的人能和我们相提并论。”

    “您可千万不能让外面那些无耻的家伙得逞，这对我们阿三国可没有一点好处。”

    “尤其是楚风那个混蛋，要是让他看到您现在这个样子肯定会笑开花的。”

    “国王陛下，您可千万不能让楚风那个家伙得逞。”

    “他之所以前前后后做了那么多事情，就是想利用挫折来气倒您。”

    “您可千万不能中那家伙的诡计，要不然我们之前的努力就全都白费了。”

    国王听此有些动容。

    “你们说的对，我的确不能自己糟践自己，更不能为此失去信心。”

    “我乃是阿三国的国王，要是连我都失去信心，那阿三国不也就意味着要覆灭了。”

    “阿三国要覆灭，不！我绝不会让这种事情发生的。”

    “无论如何，我们都要守护好阿三国。”

    “要知道这可是我们共同的家园，若是家都没有了，那人生也就失去了意义。”

    “可是，现在阿三国已经成为现在的颓废样子。”

    “而我也受到了极大的精神冲击，一时半会绝对恢复不了。”

    “对此，我们该怎么办呢。”

    长老们说道。

    “国王陛下，您能醒过来重新拾回信心，这便是我们阿三国最大的希望。”

    “我们阿三国历代都是注重古老传承的国家，而您便是传承下来的第一人，要不然怎么会被称为国王呢。”

    “您就是我们的唯一希望，只要您不倒下，那我们永远都会存在信心。”

    “不仅如此，您不论如何都是我们阿三国战斗最强悍的人，也可以说是全世界实力最强的人。”

    “国王陛下，只要您信心存在，那我们阿三国就永远不会覆灭。”

    国王说道。

    “你们说的对，我的确不能为此失去信心。”

    “尤其是楚风那个混蛋，他将我们弄得这么惨，我们绝不能就这样咽下这口恶气。”

    “正如你们之前所说，我们阿三国乃是世界上的第一强国。”

    “我们阿三国人，同时也是世界上的最高贵的人种。”

    “而那楚风和龙国人，全都只是一群低贱的东亚病夫。”

    “世界上最高贵的人被最低贱的人施以侮辱，这绝对是令人难以忍受的。”

    “对此，我们必须采取措施，要不然阿三国早晚会被这群家伙给覆灭。”

    “还有那些该死的食人藤，哼哼，想要让我们成为食物，真是天真的想法。”

    “只要有我在，阿三国就绝不会被打倒。”

    “不为别的，就说你们将希望和信心全都放在我身上。”

    “就光凭这一点，我就绝不会让你们失望。”

    见到国王如此亢奋，长老们终于大松一口气。

    “太好了，国王陛下您终于是重回信心了。”

    “只要有国王陛下您在，那些该死的家伙就根本弄不出多大动静。”

    “要说厉害，天底下谁会是我们国王陛下的对手。”

    “要说威力，我们阿三国独有的圣剑又有几个人能挡住。”

    “现在这两种东西都在我们面前，我们有何种理由才能输呢。”

    “而且我们还有这么多战斗力极强的阿三国战士，每一人都可以一个打十个。”

    “呵呵，现在这么看来，我们阿三国内的情况也不是那么糟糕。”

    “阿三国内的情况就没有糟糕的时候，就算是那些传说中的大神，也得给我阿三国面子。”

    “那些该死的大神，一个个都去投靠了楚风，真是气死人也。”

    “哼，那所谓的云神就等着吧，你绝对会为你的无知而付出代价。”

    国王说道。

    “好了好了，这些大神还是值得我们尊敬的。”

    “虽说他们现在背叛了阿三国，但毕竟之前帮我们许多忙。”

    “圣剑和圣水力量的诱惑力的确很大，即便是大神也难以抵挡。”

    “我已经想过了，云神之前不帮助我们，似乎就是因为其他大神的缘故。”

    “你们仔细想想，那么多大神都是投靠到楚风这边，就连太阳之神都是如此。”

    “因此即便是云神，也不免对此有些忌惮，也就难以和我们合作了。”

    “对此，我们并不怪他。”

    “相信只要我们接下来击败楚风，这云神就会自动出来找我们了。”

    “现在先让我们去看看楚风这个混蛋在干什么吧，说不定他又是激发出来新的力量了。”

    话落，国王便是穿好衣服，带领着一群长老来到大厅内。

    然而当他们刚打开面前大屏幕的那一刻。

    国王突然眼睛一瞪，一口老血喷了出来。

    像个死狗一样躺在地上，眼睛却大大的睁着，仿佛是死不瞑目。

    长老们见此，赶忙扶着他。

    “国王陛下，您这是怎么了。”

    国王费力的伸出手掌，直直指着大屏幕上那道削瘦身影。

    他再次吐出一口鲜血，用力从牙缝中挤出几个字。

    “圣剑的力量，又被夺走了！”
------------

第二百零七章 挥拳一万次

    不论外界的声音有多么奇葩和响亮，待在海岛市的楚风一直都一无所知。

    他现在心中所想，只有尽快提升自己的实力。

    还是那句话。

    距离神魔复苏的日子越来越近。

    眼看着时间一点点流逝，即便是楚风也不免感到有些不安。

    虽说自己的实力现已经达到元婴期。

    而且通过这段日子系统给予的奖励和任务，也是让他的实力成倍提升。

    可即使如此，楚风心里还是没有底。

    毕竟，谁也不知道这神秘的神魔到底是什么东西。

    据系统所说，那东西好像是宇宙中最强大的存在。

    楚风现在的世界，是绝对无法与之匹敌的。

    因此等到神魔真正复苏时，便是真正的世界末日。

    而神魔复苏时的具体实力，谁也不知道。

    这才是让人最难受的地方。

    人们害怕未知，恐惧不在控制范围之外的事物。

    这神魔复苏就是最好的例子。

    无论楚风的实力有多强，他都无法得知神魔复苏的真正实力。

    因此这些天以来，这神魔复苏就像是一根尖刺一样深深扎在他的胸口上。

    楚风十分难受，但却是无可奈何。

    他除去尽快提升自己的实力之外，别无他法。

    若是等到神魔复苏的那一天，发现自己被前者击败的话，那也只能认命了。

    一想到这里，楚风忍不住握紧手中飞剑，用力一挥而下。

    轰！

    一座摩天大楼都是被他生生斩断。

    楚风却是叹息一声。

    “唉，距离神魔复苏的时间越来越近。”

    “也不知道到时候我能不能在这场灾难中活下来。”

    “别多想了，还是抓紧练剑吧。”

    他举起飞剑，再次向前方冲去。

    自之前将飞剑铸造完成后，楚风便是在一直练习。

    虽说他的剑法已经登峰造极，但多练习一下也没坏处。

    毕竟，他也有一段时间没有练剑了。

    剑法的提升，对他的实力来说无疑也有着提高。

    现在的楚风不会放弃任何变强的机会。

    甚至说，他现在已经没有空闲时间。

    每天除去做任务和接受奖励外，就是将自己获得的力量最大化。

    他可不想在接下来中死去。

    无论怎样，提升自己实力才是根本。

    楚风举起飞剑，猛然对着不远处的海洋又是挥出几道锋利剑芒。

    剑芒在海面上激起巨大的浪花，强烈的剑气甚至就连整个海洋都为之震动。

    见此，楚风终于满意点点头。

    “飞剑的威力又是提升了不少。”

    “虽说他现在只是胎体状态，但无疑是为以后铸剑打下了很好的基础。”

    “相信只要以后材料足够，它便是一把绝世宝剑。”

    这时，系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十六：连续挥拳一万下。】

    【任务奖励：宿主将获得仙品药材，药材可以炼制成注灵丹，注灵丹能够改造飞剑整体结构，使其脱胎换骨，成为全新的飞剑胎体。】

    【任务发放完毕。】

    楚风心中有些激动。

    “注灵丹，可以改造飞剑的整体结构。”

    “那也就是说，这种丹药能够使飞剑整体进化，进而达到一个无法想象的高度。”

    “这可真是让人期待的东西。”

    楚风眼神火热，看着手中那外貌普通的飞剑胎体。

    虽说之前已经将飞剑晋升过一次，但终究还是差了点火候。

    可要是凭借他自己的实力，却很难让飞剑再次提升。

    毕竟，这飞剑的材料上限在那里。

    即便楚风用再好的材料，用再强大的火焰来煅烧，也无法改变飞剑的品质。

    要知道这材料的品质可不是那么改变的，要不然也不会分出材料的好坏。

    但现在却完全不同。

    将系统任务完成后，便是能够获得传说中的仙品药材。

    将这些药材完全炼化，就可以炼制出注灵丹。

    这种丹药非常神奇，它最大的作用就是可以改变灵器的内部构造，将其完全分解在融合，甚至能达到脱胎换骨的程度。

    这对于现在的楚风来说，无疑具有莫大帮助。

    毕竟，这飞剑构造的提升，可不只是单纯升级这么简单。

    之前楚风给飞剑做的晋升，无非是将飞剑的根本等级提升，一直到飞剑的极限。

    而一旦达到极限，这把飞剑即便威力再强大也无法继续升级。

    原因很简单，这是它的等级上限。

    不管是什么武器，上限就决定着它所能达到的高度。

    而若是能够提升上限，那才是真正意义上的提升。

    或者说，这种情况可以称之为“进化”。

    这注灵丹就是这个效果。

    它可以让飞剑整体都脱胎换骨，从而提高本质的上限。

    不过至于能提升多少，就不得而知了。

    毕竟上限这个东西可不是闹着玩的。

    一旦能够提升，哪怕是只提升一点，都会对人有莫大帮助。

    “我一定要炼制出来注灵丹，让飞剑整体都达到一个新的高度。”

    “只有那样，才能最大化的提升我的实力。”

    “神魔复苏带给人的压力，可真是十分庞大。”

    “而我，便是在这逆境之中生长的怪物。”

    下令决心后，楚风便将飞剑插在地上。

    他脚尖一踏地面，眨眼间来到一片空地上。

    随后双手摆出拳状，猛然一拳挥出。

    他为了多生事端，并没有使用真元。

    但即使如此，那威猛的拳风却是让周围空气发出剧烈波动。

    楚风不以为然，光速般的挥出第一拳后立刻又是打出第二拳。

    他的速度异常快速，人们根本看不清他的拳速，只见一团虚影在楚风面前缓缓飘动。

    不就是连续挥拳一万次么，这对于楚风来说简直小菜一碟。

    就算不动用真元，这种程度的运动量也丝毫难不到楚风，顶多算个热身运动而已。

    但这对于他来说是轻松，可对于外界那些家伙来说，那简直远远超过了他们的极限。

    在见到楚风那惊人的拳速时，全世界又是为之轰动。

    龙国人见此，顿时高声欢呼。

    “你们快看，楚风大佬又是搞出来新动作了。”

    “我的天啊，他这是在干什么，楚风大佬面前飘动的那一团东西是什么。”

    “什么一团飘动的东西，那是楚风的手臂。”

    “现在楚风大佬正在练习拳速，但因为速度太快导致我们只能看到虚影。”

    “什么，那团东西是楚风大佬的手臂，这怎么可能。”

    “天哪，楚风大佬真不愧是神仙级别的人物，他的拳速绝对是世界最顶级的。”

    “要是我能够有楚风大佬一半的拳速，现在也打遍天下无敌手了啊。”

    “嘿嘿，那些外国佬之前竟敢还在嘲讽楚风大佬，真是够不要脸。”

    “别理那些洋鬼子，他们也就只会在大屏幕面前说说了。”

    “要是楚风大佬在这里，那群家伙早就被他斩断脖子了。”

    “对了，听说之前出现的那些食人藤的蔓延速度竟是加快了许多。”

    “我刚听到这个消息的时候，真的差点被吓死了。”

    “就是啊，要知道我们龙国可离食人藤并不遥远。”

    “不要紧的，楚风大佬对此一定有所察觉。”

    “等他后来出关后，就一定会来救我们的。”

    “没错，楚风大佬加油，我们一直在等着你回家。”

    龙国人高声呐喊，那些外国佬也不甘示弱。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风又是干了什么。”

    “不知道，不过他面前怎么飘动着一排虚影呢。”

    “那根本就不是虚影，那是他的拳头。”

    “之前我观察过了，这楚风现在显然就是在练拳速，只是由于速度太快你们看不清而已。”

    “什么，这个家伙竟然在练拳速，这怎么可能。”

    “怎么不可能，这楚风爆发出的能力难道你们还不知道么。”

    “任何我们认为不可能发生的事情，在他身上都会变成可能。”

    “甚至说，会变成小菜一碟。”

    “这个楚风还真是够变态的，就这个拳速即便是世界上最强大的拳头也比不上他吧。”

    “那可不，要是真的对打起来楚风还不是一根手指头就能将人打败。”

    “我们究竟观看的是什么，为什么每次都会发出无比的震惊。”

    “难不成，这楚风真是修炼成了传说中龙国人独有的修仙术。”

    “这种强大的能力，为什么不是我们国家所拥有。”

    “一群可恶的东亚病夫，都给我去死。”
------------

第二百零八章 仙品药材

    不管外界发生了什么事情，待在海岛市的楚风都是一无所知。

    他的拳头简直比世界上最快速的马达还要快。

    犹如两团闪电一般在其胸部来回舞动。

    就照这个速度，即便是挥拳一万次，还不到一会就完成了。

    说起来，也就是半分钟左右。

    这种事情要不是外界那些家伙亲眼看见，他们是绝不会相信的。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发风中。】

    一大片颜色各异的仙品药材出现在出现在空地上。

    【任务奖励发放完毕。】

    楚风眼神激动的看着面前的大片药材。

    “这便是能够炼制出注灵丹的药材，数量还真是不少。”

    “不过这也说明了，这注灵丹的炼制过程，想必异常繁琐。”

    他的话不无道理。

    这注灵丹的炼制可不是那么容易炼制出来的。

    首先系统给出的这些药材，等级全都在仙品级以上。

    可以这么说，光是炼化药材就会让楚风费些周折。

    即便他有着雷鸣幽火和火灵之力的加持，也难以在短时间之内将这么多仙品级的药材完全炼化。

    除非像上次那样，加上大片真元的增幅。

    看来这次，他必须这么做了。

    只不过这样的话，那后面注灵丹的炼制便会变得困难许多。

    纵然楚风的炼药术十分强劲，可这个时候也不免会感到一丝头疼。

    对此，他伸手一招，将天鼎炉从空间戒指中召唤出来。

    在这个时候，丹炉的品质就显得十分重要了。

    优秀的丹炉对丹药的炼制自然会提供一定的帮助，这便是楚风现在的第一大优势。

    不仅如此，像注灵丹这种优秀的丹药，在炼制的时候定然会爆发出庞大的天地能量。

    那个时候，若是丹炉的品质过低的话，往往就会因为承受不住力量而失败。

    到那时可不仅仅只是丹药的没了的问题。

    炼药是一件十分耗费心神且充满危险的事情。

    越是功能强大的丹药，在炼药的过程中危险性就越高，也就越加难以炼制。

    因此，若是没有十足的准备，修仙者通常都不会选择炼制强大的丹药。

    但此时的楚风不同。

    他现在不仅拥有着天底下一等一的天鼎炉，还有着天下奇物雷鸣幽火。

    更重要的是，他还拥有火灵之力，可以大肆吸收周围的火元素能量。

    这东西可以源源不断的给雷鸣幽火提供动力，而且对真元的消耗极小。

    而以楚风的实力，就这点消耗量对他来说可有可无。

    更何况现在楚风根本没得选择。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    这个时候他每浪费一分钟时间，其危险性便是要多出一分。

    而且就连系统也意识到这一点，将发布任务的时间大大缩减。

    也就是说，楚风必须在一个小时内炼制出来注灵丹。

    若是不能完成，虽说不会受到任何惩罚，但却是会让任务速度下降下来。

    这对于楚风的实力来说，无疑不是好事。

    想到这里，楚风便不再耽搁，伸手将面前大片的药材提起，随手抛入丹炉之内。

    他伸出双手，一只手操控着雷鸣幽火，另一只手则操控着火灵之力。

    两者在楚风的控制下融合在一起，化为一团比之前高达百倍的熊熊烈火。

    楚风看着面前熊熊燃烧的幽蓝色火焰，嘴中呼出一口浊气。

    “为了炼制出注灵丹，即便是再大的困难也要向前。”

    “谁都不能阻挡我变强的脚步，即便是那传说中的神魔复苏也不行。”

    话落，他猛然加大火焰力度，用尽心神控制这些蕴含无比庞大能量的仙品药材。

    而这一幕被外界人看到，又是引起一阵不小的轰动。

    尤其是龙国人，要知道这种景象他们可是异常熟悉。

    “你们看到了么，楚风大佬竟然是在炼制丹药。”

    “绝对没错，他刚才把那么多奇形怪状的药材都放入鼎炉中，当然是在炼丹了。”

    “哈哈，我记得之前楚风大佬就炼制过丹药，没想到有生之年还会见到。”

    “妈妈我有出息了，我现在也能观看神仙炼制传说中的丹药了。”

    “要说之前我还没见过真正的丹药长什么样呢，也不知道这次会不会看到。”

    “楚风大佬加油，等你出关的时候记得给我们说一声。”

    “没错，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，我们会在这里一直等着你回家。”

    那群外国佬对此也是瞪大双眼，毕竟他们也没见过几回这种景象。

    “我的上帝，这是什么情况，这楚风究竟在干什么。”

    “他怎么将一些药材都放入了鼎炉中，而且还用闪电火焰烧个不停。”

    “如果我没记错的话，这楚风之前也做过类似的事情。”

    “你们这群没见识的家伙，这种现象我已经在网上查找过了，的确是龙国人才有的秘密方法”

    “这个东西叫炼药，可以炼制出很多功能不同的丹药，在龙国的文化传承中有重要地位。”

    “只是，这个东西也只是一个传说。”

    “据说刚开始的时候，就连龙国人都不相信楚风竟然真的掌握了炼药术。”

    “而现在，他明显就是在炼制一种丹药。”

    “不过至于是什么丹药，这就不得而已了。”

    “毕竟丹药的种类很多，甚至可以说什么类型的都有。”

    “不管怎么说，现在楚风能炼制出来丹药绝对是真的了。”

    “切，不就是炼制个丹药么，有什么了不起的。”

    “就是就是，在我看来这楚风就是在用闪电火焰烧一个糖豆出来。”

    “他一天是东亚病夫，一辈子都是，也一辈子都翻不了身。”

    “哈哈哈，我们国家的公园内，龙国人与狗不能进入，哈哈哈哈哈……”
------------

第二百零九章 该怎么做

    楚风炼制丹药的情景，无疑给全世界带来轩然大波。

    各个国家的高层领导人看到这一幕，赶忙放下之前的研究实验，将眼前这一切记录下来。

    之前食人藤快速蔓延的事情，已经让这些老家伙快疯了。

    要知道他们可不会让那些可恶的食人藤进入国家内。

    现在国家内部都是些手无寸铁的平民。

    若是让这些食人藤进入其中的话，那这无疑会变成它们的饕餮大餐。

    国家里的人要被吃没了，那这个国家也就不复存在了。

    国家都不复存在了，那他们还算什么国家领导人呢。

    父辈或者自己用尽一生换来的高级职位，怎么可能就这样轻易放弃。

    因此，对于楚风的一举一动，他们都会相应做出很强烈的反应。

    按理来说，现在食人藤蔓延程度这么严重，国家领导人相继紧张也无可厚非。

    只是这其中可苦了那些战士们。

    说到底，他们才是每天都叫苦连天的人。

    只要楚风一施展出新能力，国家领导人便会用独特的方式来让他们进行研究实验。

    这关于楚风的研究实验从一开始，就没有成功过一次。

    不论是哪个国家都是这样。

    但即便如此，这些国家领导人还是会不惜一切代价来进行研究实验。

    照这个情势，恐怕只有等到真正将国内战士都玩死之后，他们才会罢休。

    当然，若是真到了那个时候也不一定。

    因为战士没了还有着其他比自己小一点的领导，或者说和自己同等级的领导。

    只要你够聪明，那么便是可以让这些人也参与到实验中。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统高高的站在高台上，怔怔的看着面前的大屏幕。

    他已经待在上面好长时间了，甚至一度让下方战士们认为在上面睡着了。

    “这个楚风，又是施展出新能力了么。”

    “他这是在干什么，这个情景我似乎在哪里见过。”

    “等等，这不是之前就出现过的巨大鼎炉么。”

    见到有些熟悉的天鼎炉，总统当下便是眼前一亮。

    “这以前就出现过的巨大鼎炉，如今楚风怎么会再次使用它。”

    “按理来说，以楚风的习性，很少去使用用过一次的能力。”

    “除非这种能力很是强大，就比如之前的闪电火焰，他已经连续使用好多次了。”

    “看来这巨大鼎炉对于楚风很是重要，否则也不会连续使用了。”

    “只是，他到底在干些什么呢。”

    “据之前观察，这楚风在先前将一些非常美丽的药草丢入了鼎炉中。”

    “然后用那种闪电火焰来进行煅烧，鼎炉其中还不断发出能量波动。”

    “这楚风显然是在制造着什么，或许是一种武器，也或者是其他东西。”

    “不管是什么东西，这要是让他制造成功，恐怕又是要让世界为止震动一番。”

    “但这是接下来的事情，我们现在该做什么呢。”

    总统心中思绪万千，依旧待在高台上一动不动。

    下方战士一直在抬头仰望着，不断交头接耳着。

    “你们说，这总统大人在上面待着一动不动，不会是灯塔国出了什么事吧。”

    “这个很难说，毕竟现在谁也不知道外面那些可恶的食人藤到底是什么情况。”

    “唉，总统大人整天为整个灯塔国而操心，现在有可能都精神抑郁了。”

    “最重要的是现在楚风的研究实验进展很失败，从头到尾就一次都没成功过。”

    “要说起来，上一次的研究实验，又是失败了。”

    “这连续的失败，任谁都顶不住啊。”

    “说的是啊，就算我们不想放弃，总统大人也难免会心生退意。”

    “这样下去，灯塔国该怎么办呢。”

    “谁知道，这种事情又不是我们这些小人物能操作的了的。”

    “总统大人从刚开始到现在就一直观察着楚风，难道他是瞧出什么名堂出来了。”

    “不知道，但愿这次的研究实验，可以让我们走向成功。”
------------

第二百一十章 按兵不动

    似是听到下方战士们的讨论。

    总统在思绪许久后，终于缓缓转身。

    他看向下方战士，叹息一声。

    “唉，上次关于楚风的研究实验，又是失败了。”

    “而我们，也为此牺牲了很多战士的性命。”

    “虽然我之前就说过，那次研究实验会很危险，或许会有很多人会因此死亡。”

    “但当这件事情真正发生在我身上的时候，那种感觉还是令人难以忍受。”

    “我们无法预算到接下来即将要发生的情况，只能尽自己最大的努力不让事情变得更糟糕。”

    “可毕竟有很多事情是我们无法改变。”

    “因此，面对多次的实验失败，虽然我们会心痛和颓废，但这绝不会让我们放弃。”

    他脸颊上突然涌现出亢奋之情，上前一步说道。

    “我知道你们现在或许会怀疑研究楚风的实验。”

    “毕竟我们也实验了那么多次，可现在看来，除去大规模的损失兵力和资源之外，没有其他任何作用。”

    “任何成果都是要付出代价的，这研究实验自然也是一样。”

    “楚风研究实验若是能研制成功，那对于灯塔国来说利益无疑是巨大的。”

    “它甚至能够让我们一举成为世界巅峰，即便是那楚风也不是我们的对手。”

    “但要想获得这种强大的力量，自然需要付出惨痛的代价。”

    “现在看来，我们付出的代价还不够，要不然早就成功了。”

    “只是这个东西，方法很重要。”

    “之前的我们就是因为用错方法，才会导致一直失败。”

    “因此我们要在这些失败中吸取教训，这样才会从失败的教训中脱颖而出。”

    下方战士齐声回应。

    “请您放心总统大人，虽说上次的研究实验失败了，但我们并没有因此失去信心。”

    “没错，现在研究失败似乎是必然的结果，我们甚至都已经麻木了。”

    “至于那些大量牺牲的同胞，的确让我们心痛不已。”

    “但是人死不能复生，这是再简单不过的一个道理。”

    “因此为了灯塔国的未来和强大，我们会暂时放下对战友死去的痛苦，将力量都集中在研究实验上。”

    “纵然是一直失败，但这研究楚风能力的实验一直都是我们的唯一希望。”

    “这一点，不论发生什么事都不会改变。”

    “所以总统大人不必担心，我们身为灯塔国的勇猛战士，还不会被这点小事打倒。”

    “总统大人，既然上次的研究实验已经失败了，那我们也不用在那上面浪费时间了，直接告诉我们此次研究实验的步骤吧。”

    “就是啊，现在灯塔国内的情况这么紧急，我们应该尽快进行下一次研究实验。”

    见到下方战士如此亢奋，丝毫没有实验失败之后的颓废，总统满意点点头。

    “哈哈，不愧是我灯塔国的勇猛战士，在经历多次失败竟还是有着原先的精气神。”

    “身为总统看到你们这副样子，说实话我很高兴。”

    “你们刚才说的没错，这研究实验一直以来都是我们的唯一希望。”

    “面对外面那些可怕的食人藤，灯塔国内的现有武器显然不能对它们造成致命伤害。”

    “要想对付它们，研究楚风实验是唯一的办法。”

    “也只有此等威力的武器，才可以将我们从这食人藤的包围中解救出来。”

    “我们现在无非有两种选择。”

    “其一是放弃楚风的研究实验在原地等死，或者说拿着小机关枪出去送死。”

    “其二便是继续进行楚风的实验，虽然说希望渺茫，但多少还有着一线生机。”

    “毕竟我们只需要成功一点点，就可以将那些食人藤都全部消灭。”

    “这等威力的武器，凭借我们的力量显然是做不出来的。”

    “只可惜那些迂腐的老家伙不信邪，从一开始就极力反对我进行研究实验。”

    “尤其是看到研究实验竟是连续失败后，更是全都站在了我的对立面上。”

    “可以这么说，现在整个灯塔国中，除去那些不知实情的市民之外，恐怕就只有你们这群家伙支持我了。”

    “这点真是可恶，这过程中若不是那群老家伙极力阻拦，说不定现在的研究实验早就成功后了。”

    总统上前一步，继续说道。

    “不过，你们刚才说要问我要此次研究实验的具体步骤。”

    “呵呵，你们在这个时候竟还能理智的不浪费一分一毫的时间，这让我很是欣慰。”

    “你们做的很对，现在情况紧急，的确是越早完成研究实验越好。”

    “只是这次我要告诉你们的却是，我打算按兵不动，先观察一段时间再说。”

    此话一出，下方战士顿时满脸诧异。

    “什么，我没有听错吧，总统大人竟然说此次要先放下研究实验。”

    “总统大人，这是为什么，要知道现在可是紧急情况啊。”

    “是啊，而且您刚才也说了要尽快完成研究实验。”

    “这个时候您让我们观察，能对灯塔国有什么实际意义呢。”

    总统无奈的摇摇头。

    “唉，你们这群家伙果然还是一群新兵蛋子啊。”

    “光是有着一头热血，却不会动动脑子思考问题，这在战场上也是行不通的。”

    “记住，要想成为一名优秀的战士。”

    “不仅需要自身实力强劲，还在要任何时候都保持冷静思考。”

    “不知道你们观察到了没有，这楚风此次严格意义上来说，并没有施展出新的技能。”

    “我知道你们心中很疑惑，那是因为你们不知道。”

    “这楚风面前的巨大鼎炉，其实在之前的时候就已经出现过了。”

    “这要说起来也算是个好东西，因为楚风可以利用它炼制出很多威力强大的东西。”

    “这些东西可以说传说中的丹药，或者是绝世武器之类的。”

    “甚至说楚风手中那把黑色铁剑，就是在这和巨大鼎炉中炼出来的。”

    “而楚风在之前将一些很奇怪的花草丢入其中，然后用之前那种闪电火焰不断煅烧。”

    “很明显，这楚风现在就是在制造着某种神秘的东西。”

    “这东西是什么现在谁都说不出来了，因此我们也就不能妄自下结论。”

    下方战士恍然大悟。

    “我知道了，总统大人这是想在楚风炼制成功后，观察一下情况再做定夺。”

    “没错，一定是这样，毕竟太多的失败我们也承受不了。”

    “谁会知道楚风这家伙到底会炼制出个什么东西，万一具有危险性，那我们这点人就等着团灭吧。”

    “说实话，经历了这么多次实验失败，每次失败我们往往都会有大量战士死亡。”

    “即便我们对此没有失去信心，但时间一长，这灯塔国受不了啊。”

    “我们不能在经受住任何损失了，否则就连做研究实验的资格都没有。”

    总统点点头。

    “你们说的没错。”

    “楚风现在正在制造某种神秘武器，至于他到底能制造出来什么，那谁也不知道。”

    “我们已经损失了太多战士和资源，绝不能再继续这么下去了。”

    “所以说，这次的研究实验我们必须要成功，绝不能失败。”

    “而且就算是失败，也绝不能再让你们为此牺牲。”

    “整日都是战士们牺牲的消息，再这么下去灯塔国就真的没有战士了。”

    “因此为了保险起见，我们这次就等着楚风这个家伙制造完成之后，再来决定此次实验步骤是什么。”

    “现在都给我仔细观察楚风的一举一动，相信我们这么多双眼睛，绝对可以观察到其中的猫腻。”

    “明白！”
------------

第二百一十一章 不会放弃

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首同样也是怔怔的看着眼前的大屏幕，他的嘴角在不断颤抖。

    “我的上帝，这个家伙到底在干什么。”

    “这个巨大的鼎炉，之前不是出现过么，怎么现在还会再次出现。”

    “说起来，楚风这个家伙这段时间怎么在一直用之前的能力。”

    “难不成这家伙已经没有新型的能力可激发了。”

    “这件事情不好说，毕竟楚风这家伙太过诡异，谁知道他到底是什么样子。”

    他忽然叹息一声。

    “唉，上次的研究实验，又是失败了。”

    “即便是有着之前的大量经验，也难以改变实验失败的事实。”

    “难道还是有哪里不对，可是不可能啊，这家伙之前制造黑色铁剑的材料还有方法，我都是一对一进行炼制的。”

    “那到底是哪里出了问题呢。”

    他越想越想不明白，最后只能无奈转身。

    “唉，先别纠结是怎么回事了，还是先想想接下来该怎么办吧。”

    “那个巨大鼎炉的作用，显然就是炼制出其他威力强大的东西。”

    “而之前的时候，这楚风就利用这鼎炉来炼制出了强大的丹药。”

    “至于这次，他显然也是在炼制出其他东西。”

    “只是他到底在炼制什么，那谁都无法得知。”

    说着，他看向下方战士。

    “日耳曼帝国忠诚的战士们，上次关于楚风的研究实验，又是不出意料的失败了。”

    “不仅如此，我们还为此损失了大量战士。”

    “在之前的实验过程中，有不少战士因为意外事故而为此牺牲。”

    “身为元首，眼睁睁的看着自己的战士白白战死，我对此非常心痛。”

    “但是，战争会使人软弱，可我是元首，没有全力软弱。”

    “人死不能复生，这是连三岁小孩都懂的道理。”

    “因此我们必须要更多的兵力，以及更多的研究实验来证明自己。”

    “即便是失败，我们也不能放弃，因为这研究实验是我们日耳曼帝国的唯一希望。”

    “若是我们在这个时候就此放弃的话，那之前的一切都白费了。”

    “包括以前牺牲的战士和损失的资源，他们的牺牲就全都没有了意义。”

    “身为元首，我是绝对不会让这种事情发生的。”

    “所以不管用什么方法，我也要必须让研究实验进行下去。”

    “哪怕牺牲再多的战士也在所不惜，还是那句话，这研究楚风的实验是我们唯一的希望。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “元首大人请您放心，虽然上次研究实验失败的很惨烈，但我们并没有失去信心。”

    “在上次研究实验中，我亲眼看着自己的战友被那恐怖的电流活活电死。”

    “而我，就只能在这里干站着无能为力。”

    “这种感觉我无疑是非常痛苦的。”

    “我们当时甚至想直接自杀，一起来陪伴我们接下来的弟兄们。”

    “可是转头一想，发现我们绝不能这么做。”

    “我们是日耳曼帝国的勇猛战士，您需要我们，市民需要我们，日耳曼帝国也需要我们。”

    “因此我们绝不能白白浪费自己的生命，就算是死，我们也要想之前死去的同胞一样死在这研究实验的过程中。”

    “没错，我现在还依稀的记得研究实验的惨烈，它将在我们的脑中挥之不去。”

    看到下方战士如此亢奋，元首拍手笑道。

    “哈哈哈，很好很好，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “有你们这群家伙在，相信我们日耳曼帝国在不久之后便会突破重围。”

    “不管是那什么该死的食人藤，还是那整天待在海岛市不出来的楚风，都将不是我们的对手。”

    “现在这种东西对于我们来说，已经不是难如登天。”

    “为了研究实验，我们可以放弃一切，为了变得更强，我们可以豁出性命。”

    “这样的我么，异常可怕，还有什么东西是不能成功的呢。”

    “只不过这楚风这次的情况有些特殊，我们现在需要好好讨论一下，才能得出接下来的研究实验步骤。”

    “毕竟，对于楚风的实验，那是绝不能马虎，我们已经输不起任何事物了。”

    “明白！”
------------

第二百一十二章 继续实验

    下方战士对高台上的元首说道。

    “元首大人，既然现在情况如此紧急，那请您赶快告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “没错，请元首大人放心，这次无论如何我们也会顺利完成实验任务。”

    “即便是此次研究实验又是失败，我们也不会失去信心，依旧会继续参与研究实验。”

    元首说道。

    “看到你们如此亢奋，身为帝国元首我很欣慰。”

    “你们说的没错，现在帝国内的情况的确非常紧急。”

    “据之前的探子来报，外面那些可恶的食人藤又是朝帝国内部蔓延了不少。”

    “按照这个速度若是不加以整治的话，那我们和市民们早晚都会成为这些鬼东西的食物。”

    “所以说，现在研究楚风的实验才是重中之重，我们对此绝对不能马虎。”

    “不过说起来，这楚风此次其实并没有施展出新能力。”

    听到这话，下方战士皆是一怔。

    “元首大人，我想您应该是看错了吧。”

    “这楚风每当做出那些常人难以做到的事情后，往往都会激发出身体深处的潜能，从而爆发出庞大的力量。”

    “这也是您之前一直强调过的，怎么现在收回这句话了。”

    “对啊，而且这楚风召唤出了一个巨大的鼎炉，之前那种闪电火焰还在上面不断的徐徐燃烧。”

    “这难道不是神奇的能力么，至少现在的我们是做不到的。”

    “元首大人，您刚才到底什么意思，我们真的有些不明白。”

    元首微微一笑。

    “呵呵，你们不明白很正常，因为这是以前就出现过的情况。”

    “我之前说过，这闪电火焰其实在很早之前就被楚风使用过。”

    “而那个巨大的鼎炉，出现的时间则稍微要晚一些。”

    “但同样也是楚风之前就使用过的神秘武器，这些东西对于你们这些刚来没多久的新兵来说，当然是陌生的。”

    “只不过现在奇怪的是，这楚风在这一段时间内，为何会凭空使用以前用过的大量手段。”

    “这一点我想了很久也没有想明白，你们当中有谁有什么见解么。”

    下方有战士站出来说道。

    “按照元首大人刚才所说，这楚风在这段时间内频繁使用之前就使用过的技能。”

    “这在以前的时候，是绝没有出现过的。”

    “常言道，事出反常必有妖。”

    “这楚风一反常态的使用之前的技能，相信他本身一定出现了问题。”

    “至于这问题是什么，那我就不得而知了。”

    “我认为，这楚风可能是已经达到了自身的极限，自己前进不了了，所以才会不断拿出之前的能力。”

    “他虽然不是人类，但再怎么说也会有个身体极限在那里。”

    “或许他已经连续了超越好几次极限，可终究有着精疲力尽的时候。”

    “也就说是，别看这楚风现在看上去似乎和之前没有两样。”

    “但他真实的身体状况，相信已经很糟糕了，只是不想让我们看到而已。”

    “当然，这些都只是我个人的猜测，一切还要以实际情况为准。”

    “不过事实到底怎么样，恐怕也只有楚风本人知道吧。”

    元首缓缓点头。

    “嗯，你说的有一定道理，我之前也是这么想的。”

    “只是，一切也都像你之前说的那样，还是要以实际情况为准。”

    “而且有一个很重要的点可能你们还不知道。”

    “那便是这鼎炉，其实是楚风锻造武器的一个重要工具。”

    “这一点在之前我可是深有体会。”

    “每次楚风拿出这个鼎炉时，当时在场的全体战士都会异常激动。”

    “我之前听说这个似乎是龙国内的独有秘法，名为炼药术。”

    “刚开始的时候我还满脸的不信，直到这个楚风狠狠的打我脸。”

    “从那以后，我可以说是相信神话与传说。”

    “那些邪门的东西，有时候或许还真是真的。”

    “而这个楚风，现在明显是在锻造什么东西。”

    “至于是什么，我们现在当然不得而知，得等到他完成之后才可以。”

    下方战士说道。

    “既然这样，那么请问元首大人，我们现在应该怎么做。”

    “我们总不能，就这样一直待在这里吧。”

    元首叹息一声，缓缓说道。

    “唉，要按照正常情况来说，我们的确是要在这里待上一段时间。”

    “毕竟楚风这个家伙现在一直在锻造武器，一切都要等锻造结果出来之后才能定夺。”

    “可是，现在帝国内的情况如此紧急，我们绝不能在这里无动于衷。”

    “因此这个时候，即便是需要等待我们也等不起了。”

    “所以我决定，和楚风用同样的方法来锻造出所谓的武器。”

    “即便是最后锻造的结果不同，那也想必会是一种强有力的武器。”

    “不管怎么说，现在的我们绝不能闲来无事干，那样的话就面临灭亡不远了。”

    下方战士说道。

    “元首大人请您尽管放心，即便是不走常理，我们也一定会尽力完成您所交代的任务。”

    “就算此次实验失败导致我们死亡，我们也无怨无悔。”

    “那么元首大人，我们现在应该怎么做。”

    元首说道。

    “这个，楚风在这之前将一些很奇怪的花草放入了鼎炉中。”

    “那种花草非常奇异和美丽，绝对不是我们这个世界的植物。”

    “所以说，我们无法得到楚风那种罕见的药材，只能尽力找到与之相仿的药材。”

    “这也就意味着，我们此次锻造而出的武器，或许会与楚风有较大差距。”

    “以上种种都属于正常情况，到时候大家不必感到疑惑。”

    “我要你们现在去寻找那些稀有的花草。”

    “不管是什么品种，越是稀有那便是越好，而且数量一定要多。”

    “既然质量上比不过，那我们就只能从数量上来弥补空缺。”

    “至于那个巨大的鼎炉，我这里还有着之前的炼制方式，相信很快就会一比一还原出来。”

    他上前一步，亢奋说道。

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，我知道此次研究实验的成功率极低，且危险性极大。”

    “当然说起来，研究楚风的实验似乎每次都是这样。”

    “只是我们这次，可能是有史以来最不自量力的一次。”

    “毕竟人家楚风的锻造还没有完成，最后的结果还没有出来，我们就赶着在这里做实验。”

    “要是这件事让那群老家伙知道的话，那绝对会冲进基地的大门来阻止我的。”

    “因此，我们这次不仅要全力以赴，更要随时做好牺牲的实验失败的准备。”

    “并且若是此次实验真失败了也不是很要紧，毕竟那个时候想必楚风已经锻造成功了。”

    “而到那时，我们便是可以再次分析出研究实验。”

    “现在，都给我向基地外围进发。”

    “明白！”
------------

第二百一十三章 圣剑力量被夺走

    相对于其他国家的震动，阿三国却是始终都处于一种安静的状态。

    只是不难看出，在这和安静之下，隐藏着无数充满怨恨的眼睛。

    他们隐匿在阴暗的角落中，等着蓄势待发的那一刻。

    当然，这不会有什么作用。

    而且别看现在阿三国表面上似乎是风平浪静，但在那所谓的圣殿中却是鬼哭狼嚎。

    要知道上次当阿三国国王看到楚风挥舞飞剑那一刻，可是直接一口老血喷了出来。

    这可把旁边的长老都吓坏了，他们赶忙扶起国王陛下。

    而国王则是眼神血红的盯着大屏幕上的楚风，嘴中不断颤抖着。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    按照他的意思，就是说阿三国的圣剑力量又被楚风强走了。

    至于抢走的依据，自然是楚风挥舞飞剑的身影。

    他认为，正是由于自己这段时间疏忽大意，身体又不是很好，才会让楚风有机可乘。

    要知道这圣剑可是阿三国人心中的圣物，同时也是他们的精神支柱。

    不光是国王，当其他长老听到圣剑力量又被夺走的那一刻，也是纷纷气愤不已。

    有些人的情况甚至比国王陛下都要严重，直接当场昏倒在那里。

    不过，他们当中也有人冷静下来，让其他人不要那么激动。

    毕竟这圣剑的力量丢失，对阿三国整体来说可不是小事。

    他们这些历经人事的长老们还好，要是这件事被外面那些平民知道的话。

    严重点来说，整个阿三国甚至都会为此崩溃。

    毕竟这圣剑乃是阿三国人心中至高无上的圣物。

    没有了圣物的庇佑，他们这些平民又算的了什么。

    而这些长老们在将国王扶进房间后，便将这个消息全都封锁起来。

    身为阿三国长久以来的长老们，他们当然知道圣剑力量丢失对整个阿三国的影响。

    为了不让阿三国就此倒塌，他们只能尽量将这件事情给压下。

    除此之外，别无他法。

    ……

    阿三国国王的房间中，一群长老们匍匐跪在国王面前。

    而此时的国王已然是满面苍白，瘦骨嶙峋的模样就像是个快要病死的老头。

    长老们依次匍匐跪地，他们泪流满面的看着面前躺在床上的国王，声音梗塞的说着。

    “国王陛下，您可千万不要出什么事情啊。”

    “圣剑的力量被夺走，那我们以后再抢回来就是了。”

    “而你可是我们阿三国的唯一希望，你若是有闪失，那我们阿三国就真的变成人间地狱了。”

    “说的是啊，我们现在的希望可全都在国王陛下您一人身上。”

    “你若是放弃，那我们也就只有原地等死了。”

    国王看着跪服在自己面前的一众长老。

    他重重的叹息一声，吃力的说道。

    “唉，各位长老说的话我心里都很清楚。”

    “现在阿三国处于危难之中，我确实不能就这样躺在这里。”

    “可是，这圣剑的力量被夺走，对我的打击实在是太大。”

    “身为阿三国国王，我却是让楚风那个混蛋三番五次的夺走我们的圣剑力量。”

    “这对于一个国王来说，显然是一种失败。”

    “而我都已经失败那么多次了，严格意义上来说根本就算不上阿三国的国王。”

    “你们都走吧，让我在这里静一静。”

    “阿三国，恐怕没有活下去的希望了。”

    “若是想要战胜外面的困境，那现在最好的方法无疑就是换上新国王。”

    “只有这样，才能最大程度的解决我们现在的困境。”

    “我这样一个没用的糟老头子，已经无法胜任国王二字。”

    “所以还是将它交给合适的人选吧，这样对我们大家都好。”

    “而且这样一来，我的使命也就完成了，也就终于可以闭目了。”

    长老们赶忙齐声说着。

    “国王陛下，你可千瓦不能这么说，您是我们阿三国的国王，现在是，将来还是。”

    “没错，现在整个阿三国中，我就只认你一个国王，其他人全都土包子。”

    “除去你以外，没人能胜任阿三国国王这个位子。”

    “我们之前说过，我们阿三国乃是这个世界上最强大的国家。”

    “而我们阿三国人，同样也是世界上血统最高贵的人种。”

    “要想成为我们阿三国的国王，那血统这一关就必须过去。”

    “试问现在整个阿三国内，还要谁的血统能比您高贵呢。”

    “所以说，请您千万不要失去信心，我们这些老家伙都会一直支持你的。”

    “没错，您刚才说要换一个国王，但在我认为根本没有人能胜任这个位子。”

    国王苦笑道。

    “你们这群家伙，在关键的时候还真是让人暖心。”

    “只不过，我这次真的很累了，恐怕难以胜此大任，所以你们还是继续找别人吧。”

    “我已经老了，即便是血统再高贵也难以重现当年的辉煌。”

    “我再怎么样也是人，人显然不可能一辈子都处于巅峰时期，他总是有下降的时候。”

    “就像出生和死亡一样，我们终有一天会被母亲生下来，也终于有一天会孤独死去。”

    “这便是我们的宿命，同时也是我们的使命。”

    “当然，现在来说可能你们还不太理解这些话。”

    “只有等你们真正经历死亡的那一刻，才会瞬间顿悟。”

    “所以我现在也不奢求你们理解我，只想让你们不要在我身上浪费时间了。”

    “各位都先回去吧，你们都是我阿三国中德高望重的长老。”

    “你们每个人都为阿三国付出很多，阿三国永远不会忘记你们。”

    “这段时间辛苦你们了，都好好回去吧。”

    说着，他便转过身，缓缓闭上双眼。
------------

第二百一十四章 重拾信心

    长老们哪会让他就此放弃。

    见国王这就要彻底睡下，他们赶快齐声呼应。

    “国王陛下，您可千万不要这么认为。”

    “您才是我们唯一的希望，同时也是唯一的国王啊。”

    “就像我们刚才所说的那样，除去您之外，我真的找不到其他国王的候选人。”

    “不对，我们阿三国根本就不需要候选人，国王陛下自身这么强大，一定可以带领我们战胜一切。”

    “国王陛下，其实失去圣剑的力量也没什么，最主要的是您不能失去对未来的信心。”

    “说实话，在听到圣剑力量丢失的那一刻，我们对此也是十分心痛。”

    “这圣剑毕竟是我们阿三国的最高圣物，同时也是我们的最高信仰。”

    “我们阿三国正是因为有它的存在，才可以一直站立在世界顶端。”

    “但是，这圣剑对我们阿三国来说固然重要，但我们绝不能过于依赖它。”

    “没错，即便是没有圣剑的存在，我们阿三国依然是强大的战斗民族。”

    “若是我没记错的话，国王陛下您曾经告诉我们要依靠自己的力量去解决问题。”

    “即便圣剑是我们阿三国的圣物，可我们也不能过于依赖它。”

    “要是我们过于依赖某种事物的话，那这种事物就会变成我们的弱点，而且是最大弱点。”

    “说的对啊，要是我们没了圣剑就什么都不行的话，那我们就不配拥有它。”

    躺在床上的国王被长老们说动了，他猛地从床上跃起，看向长老们。

    “一件事物，若是你没了它就什么都不是的话，那你就不配拥有它。”

    “这句话，真的好深奥，我好像在哪里听到过。”

    “不过你们说的不错，经过这段时间的思考，我的确是有些过于颓废了。”

    “先前还说出什么要换一个国王之类的荒唐话，真是不应该。”

    “身为阿三国国王，在面对困难时就要迎难而上，不能退缩一步。”

    “若是不能做到这一点的话，那的确是可以宣布退位了。”

    “所以说我收回之前说的话，我现在依然是阿三国的国王，谁都无法替代我。”

    “而至于那圣剑被夺走的力量，身为阿三国国王，我在此发誓一定要将其夺回来。”

    “还有楚风那个卑鄙无耻的混蛋，他竟然敢利用卑鄙手段再次夺取圣剑的力量。”

    “待我将圣剑的力量夺回来之后，我定然要将他大卸八块，让他尝尝我们阿三国最严酷的酷刑。”

    “以及那些该死的龙国人，我听说这群家伙还一直把楚风当作救世英雄，他们的眼睛真的是瞎了。”

    “就这样的人也能当上救世英雄，真是天下乌鸦一般黑。”

    “当然，他们龙国人都是成心一伙的，根本就没有一点判断能力。”

    “不像我们阿三国，不仅凝聚力强大而且还拥有极为优秀的智慧。”

    “要是我们被这种对手打倒，那可真是没脸见人了。”

    “所以你们放心，我现在不会迷茫，更不会颓废，一定会和你们一起将这楚风打成齑粉。”

    看到国王重拾信心，那些长老们终于松了一口气。

    “太好了，国王陛下终于重新站了起来，只要他能站起来，那我们阿三国就有复生的希望。”

    “没错，只要国王陛下不失去信心，那我们就有站起来的希望。”

    “即便现在阿三故已经失去圣剑的力量，但还有我们众长老以及国王陛下在这里。”

    “只要有我们这些关键人物在这里，再大的困难在我们面前都不是问题。”

    “不论是楚风还是龙国人，都不能阻挡我们阿三国前进的脚步。”

    国王陛下笑着点头。

    “各位长老们说的很对，只要我们齐心协力就绝没有挡不住的难关。”

    “只不过，这件事情千万不能让外面那些平民知道。”

    “毕竟圣剑在他们心中的地位非常重要，他们不像我们有这么强大的承受力。”

    “若是让他们得知圣剑的力量现在已经失去，那这些平民无疑会原地崩溃。”

    “虽说他们只是一群普通人，但毕竟也是我们阿三国未来的希望。”

    “未来国王的候选人，还在这里面挑选而出。”

    “而未来那些战士们的后代，也会从这里面脱颖而出。”

    “因此，无论怎样我们也要保护好他们，即便他们只是一群工具人。”

    长老们点点头。

    “国王陛下请放心，您所说的这些事情在之前我们已经考虑过了。”

    “圣剑力量失去的事情，就只有我们在场的人知道，其他人都是一概不知。”

    “就算是看守圣殿内侍女和侍卫我们都没有告诉，所以这点请国王陛下尽管放心。”

    “不过国王陛下，那我们现在怎么办。”

    国王说道。

    “我们圣剑的力量被楚风那个混蛋夺走了，阿三国绝对不会就这样受此屈辱。”

    “因此，这圣剑的力量我们是一定要夺回来的。”

    “而至于怎么夺回来，这就需要我们仔细思考了。”

    “毕竟这楚风现在已经吸收了圣剑的力量，那他的实力无疑达到了一个十分可观的地步。”

    “现在的我们，已然不是楚风的对手。”

    “所以要想对付他，那就必须要做好完全的准备。”

    “多说无益，现在你们先随我一起，去圣殿观察一下那混蛋到底在干什么。”

    “他的一举一动，都对我们很重要。”

    “是。”
------------

第二百一十五章 炼制注灵丹

    无论外界发生什么事情，待在海岛市上的楚风一直都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽快提升自己的实力。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，楚风必须争分夺秒的变强。

    再加上现在系统任务发布的这么快速，他更是不能有所耽误。

    若是他的提升速度赶不上系统的发布速度的话，那对于整体提升实力来说无疑很不好。

    楚风当然知道这一点，所以才会这么拼命。

    他手中雷鸣幽火迸发出强烈的火光，化为一条火龙冲到天鼎炉内。

    之前那些被楚风抛入进入的药材，现在早已变成了一团晶莹的能量体。

    但一切都由楚风预料的那样。

    虽说这些仙品药材看上去十分温和美丽，可其中蕴含的能量却是异常庞大和难以驯服。

    相信若不是雷鸣幽火有火灵之力的加持，恐怕这股能量早就从天鼎炉内被冲出来了。

    不过这天鼎炉倒是十分给力。

    即便仙品药材爆发出的能量这么巨大，它也没有因此破裂。

    要是换作是一般的丹炉，想必现在早就成为了一堆废渣。

    从这点就可以看出，丹炉对炼丹师的重要性。

    不仅如此，炼丹是一件非常繁琐且耗费心神的事情。

    要想炼制出一枚上好的丹药，丹炉、火焰、药材以及炼丹师的炼丹术等等，都会很大程度上决定炼药的失败率。

    而现在楚风这几种东西样样具备。

    丹炉就不说了，天鼎炉的坚硬程度超乎想象。

    相信这世间，再难以有其他丹炉可以与之匹敌。

    然后是火焰。

    楚风现在手中的雷鸣幽火受到火灵之力的加持后，威力瞬间暴涨至数倍。

    即便是仙品药材，也经不住这么强烈的焚烧。

    还不到一会，这些仙品药材的能量就已经被雷鸣幽火消耗掉了一半。

    相信要不了多久，这药材的抵抗性就会完全消除，成为楚风手中的掌上玩物。

    不过这个速度并不能让他满意。

    毕竟现在系统发布的速度十分快速，每一个小时就会发布一次。

    楚风一直都是很谨慎的人，他当然不想自己陷入被动局面。

    能够站在主动方一面的人，才可以真正的掌握整个战场。

    因此，即便再困难，他也必须在一个小时之内将注灵丹炼制出来。

    而且炼制出来后，还要让注灵丹给飞剑完全吸收。

    这样，他这次的任务才算完成。

    这是他自己给自己发布的任务。

    要想确保自己在接下来的世界末日中活下来，那就必须付出更多的努力。

    要是整天光完成系统交给的任务，轻松是轻松，但真正等到神魔复苏的那一天，楚风往往连逃跑的机会都没有。

    所以说，他现在必须赶着上进，要不然谁都救不了他。

    楚风奋力的加持着雷鸣幽火，天鼎炉里面不断有能量波动传出。

    他现在清楚的感觉到，天鼎炉内每传出一阵能量波动，鼎炉内的药材就更稳定一些。

    这是个好兆头。

    天鼎炉内的能量越来越稳定，也就说明了药材的抵抗力已经越来越弱。

    照这个趋势发展下去，要不了多久药材就会完全被楚风所操控。

    而到那个时候，才是真正炼制注灵丹的时刻。

    同样也是最关键的时刻。

    现在的楚风只不过是雷鸣幽火强大的燃烧力来将仙品药材的杂质给完全祛除。

    与此同时，还必须将这些狂躁无边的强大能量给压制住。

    这可以说是火焰与丹药的碰撞对抗。

    有很多炼丹师之所以炼药失败，往往都是因为这个阶段出现差错。

    若是自身的火焰不够强大，或者说自身的炼药术不够精湛，那无疑都会被药材发现出的强大能量给打败。

    甚至于，丹炉都会被这两股力量的碰撞给生生震碎。

    当然，这些情况对于楚风来说可以说是不存在的。

    他现在有雷鸣幽火和天鼎炉在手，这两种东西都是天底下一等一的奇物。

    现如今两者加在一起，即便是最强大的药材能量吗，也难以在他们的联手下生存下去。

    再加上火灵之力和楚风真元的加持，绝对会让炼制立于不败之地。

    楚风长呼出一口气，此时他的面庞上已满是汗珠，却依旧不放弃。

    “药材的能量现在已经完全被我压制，现在开始正式炼制注灵丹。”

    话落，他再次猛然加大雷鸣幽火的燃烧力度。

    在这最关键的一步中，当然是需要一把火候将其推上去。

    只是楚风不知道的是，他这炼丹时的情景，却是外面那些家伙瞪大的了双眼。

    龙国人看到楚风还在不断炼丹，顿时便议论纷纷。

    “你们说，这楚风大佬到底炼制的是什么丹药。”

    “这谁知道呢，丹药的种类千变万化，什么类型的丹药都有，谁知道楚风大佬炼制的是哪一种。”

    “不过说起来，这楚风大佬炼丹已经有半个小时了，怎么还没有炼制完成。”

    “对啊，要说之前楚风大佬一般也就几分钟的时间就会激发出新技能，这一次怎么这么长时间。”

    “你们这几个还真是笨蛋，没见过神仙难道还没看过仙侠小说么。”

    “这炼制丹药往往都是一个十分漫长的过程，你见过哪个炼药师是一下子就能将丹药炼制出来的。”

    “就是就是，要不然怎么说这炼丹的过程是一个水字数的好东西，道理就出现在这里。”

    “人家神仙炼丹我们就在旁边看着就行了，难道你还要上去帮忙么。”

    “不管怎么说，我楚风大佬就是牛逼，现在谁都不是你的对手。”

    “看小说上说，一般炼制时间越长的丹药它的效果往往就会越好。”

    “如今楚风大佬已经炼制这么长时间，这难以想象这枚丹药的等级将会是何等的恐怖。”

    “到时候，我们就可以见到传说中的仙品丹药了，真是想想就激动。”

    “楚风大佬加油，记得炼制完丹药之后就出关，然后来到我们这里来。”

    说实话，这次楚风的炼制丹药的时间的确有些长了。

    毕竟和之前几分钟就能完成任务相比，这次的确要慢上许多。

    而这点却是被那群外国佬抓住，然后纠缠个不放。

    “这楚风到底在搞些什么，怎么一直那个巨大的炉子冲放闪电火焰。”

    “听那群龙国人说，这楚风现在似乎是在炼制一种名叫丹药的东西。”

    “什么，丹药，没听说过，我看大概就是那群龙国人编出来的。”

    “就是就是，要说这楚风的能力似乎下降，这都半个小时了，竟是什么动静都没有。”

    “哈哈，我要看他现在已经能量耗尽，只是在苦苦支撑而已。”

    “没错，这楚风现在已然成为一个废人，根本撑不了多久了。”
------------

第二百一十六章 注灵丹出世

    外界发出的道道质疑声，全身心投入炼丹当中的楚风自然是不知晓。

    经过他长时间的煅烧，天鼎炉中的药材能量终于被他完全控制。

    “好，现在开始炼制。”

    楚风面露兴奋，雷鸣幽火的声势却是陡然变小许多。

    不仅如此，后方的火灵之力也是停止加持，一下被他收回体内。

    至于真元，更是第一时间就被撤回。

    这真正的炼制可和之前的祛除杂质不一样。

    由于仙品药材发爆发出的能量太强，因此楚风要想祛除里面的杂质，就必须将雷鸣幽火的声势加大最大。

    面对强大的东西，就必须有足够强大的力量才能与之对抗。

    而这炼制就不一样了。

    此时的药材能量已经被雷鸣幽火完全燃烧成最原始的状态。

    所以这个时候的能量往往是异常脆弱的。

    这个时刻，可以说是整个炼药过程中最难的一步。

    同时，也是最重要的一步。

    这点特别考验炼药师对火候的掌握和把控。

    若是火焰的气势太强，那能量往往就会因为承受不住而毁灭。

    但若是太小的话，往往又会因为燃烧力度不够而迟迟不能成功。

    要知道这能量存在的时间可不会长久。

    它们一般最多只能存在于一个小时左后。

    若是不能被炼药师完全掌控的话，那就会自动的消散而去。

    也难怪楚风会这么用心了。

    手中的雷鸣幽火的威势缓缓下降，等降到一个合适的程度时，楚风才松了一口气。

    “雷鸣幽火的火焰程度可算调好了，现在就让我开始炼制吧。”

    心中一动，雷鸣幽火便是在楚风的精妙控制下，将那团能量徐徐包裹。

    此时雷鸣幽火的燃烧程度无疑比之前小多了，就连天鼎炉内似乎在此时安静下来。

    之前不断爆发出的强大能量波动，也在此刻完全安静下来。

    一切似乎都在寂静之中。

    然而不知过了多久，一直埋头炼丹的楚风陡然睁开双眼。

    “成了！”

    话落，只见天鼎炉突然剧烈颤抖起来。

    一股滔天气息从里面猛然爆发而出，形成一道强烈的冲天光束直上云霄。

    这股力量异常强悍，就连楚风都本能的爆发出真元防御。

    “好强大的能量冲击，真是令人震撼。”

    冲天光束只出现了几秒钟，便是消失不见。

    一切又恢复了往日的平静。

    只是由于这能量波动过于庞大，海岛市上的一切事物都被尽数摧毁。

    当然，这些楚风并不在意。

    他眼神激动的看着面前的天鼎炉。

    在鼎炉内部，一颗雪白色丹药安静的悬浮其中。

    这可丹药洁白如雪，上面还有着一层层奇异的花纹。

    不仅如此，在丹药的外围，还环绕着两条精灵般的白色光线，宛如在守护这它一样。

    楚风伸手一招，便是将注灵丹抓在手中。

    感受到那股庞大的精纯能量，饶是以楚风的性格也不免直接高兴跳了起来。

    “太好了，注灵丹的炼制终于成功了！”

    这一幕，也被外界那些吃瓜群众所望见。

    当他们看到楚风炼制丹药成功时，当下便引起一片哗然。

    龙国人不出意外的高声欢呼。

    “你们看到了么，楚风大佬的丹药炼制成功了。”

    “我当然看到了，等待了这么久楚风大佬终于炼制成功了。”

    “没想到我这次也能见到传说中的丹药了，真是令人激动。”

    “也不知道楚风大佬这次炼制的是设么样的丹药，要知道丹药的类型可太多了。”

    “谁知道呢，反正楚风大佬炼制出来的丹药肯定是无价之宝，即便是辅助类的丹药也是令人震惊的存在。”

    “哈哈哈，我楚风大佬果然就是牛逼，他永远都不会让我失望的。”

    “真要问楚风大佬要一个签名啊，只可惜他永远都听不到我们说话。”

    “谁说的，楚风大佬明明都在一直看着我们，他最后一定会来解救我们的。”

    “楚风大佬加油，无论怎样我们都是你坚强的后盾。”

    “我们一直在等着你回家，你可一定要回来。”

    “哼，那群外国佬竟然还在嘲讽楚风大佬这次的炼丹速度慢，真是可笑。”

    “不用理那群洋鬼子，他们怎么会理解我们楚风大佬的厉害。”

    “就是就是，要知道这可是我们龙国独有的炼药术，那些外国佬怎么可能知道。”

    “他们就是一群不三不四的家伙，等楚风大佬一出关就是他们的末日。”

    正如龙国人所说的那样。

    当然那些外国佬看到楚风炼制出丹药时的，当时全都是大惊失色。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风到底干了些什么。”

    “看这样子，这楚风好像炼制丹药成功了。”

    “可这炼制丹药也太变态了吧，竟然能爆发出这么强大的冲天光束。”

    “现在海岛市上的一切，都被这股能量全部毁灭，真是令人难以置信的力量。”

    “这丹药究竟是什么丹药，怎么会爆发出这么强大的威力。”

    “谁知道呢，这个问题想必只有龙国那群家伙才会知晓，这下可真是没面子。”

    “可恶啊，这个楚风到底是什么东西做的，怎么会爆发出那么强大的力量。”

    “不可能的，他只是一个东亚病夫。”
------------

第二百一十七章 没有失败

    楚风炼制注灵丹成功的事件，无疑在全世界引起巨大轰动。

    一时间，各个国家的高层领导人全都纷纷放弃之前的研究实验，来重新效仿他的炼制方法。

    毕竟，楚风炼制注灵丹时爆发出的威力可不小。

    现在整个海岛市上的一切事物都被尽数摧毁，一座完好无损的建筑物都没有。

    而导致这一切的原因，竟然只是楚风的一个炼丹。

    这无疑是非常惊人的。

    因此在这件事情发生后，全世界的国家领导人一个个都和疯了一样。

    他们将之前的研究实验全都停止，就连还没完成的实验也被叫停。

    这些家伙已经被楚风所爆发出的力量冲昏了头脑。

    几乎只要前者爆发出了新的力量，那么他们就会不顾一切的进行下一次实验。

    当然，这也和外面那些可怕的食人藤有关。

    近些日子，这些鬼东西的蔓延速度又是加快了不少。

    再这么下去，相信过不了多久，世界各个国家就会陆续受到它们的真正入侵。

    要知道这东西可比之前的紫色雾气还要可怕。

    之前的紫色雾气顶多只是对生命体有强烈的腐蚀能力。

    但它们毕竟只是一群没有头脑意识的雾气，只能随风飘散。

    对此，待在城市中的人们还可以躲一躲。

    可食人藤却完全不同。

    这些鬼东西都具有很明显的主体意识，可以主动的攻击靠近它的任何生命体。

    而且这食人藤竟是很喜欢人类的味道。

    在突然吞噬掉一部分阿三国人之后，现在竟是只对人类感兴趣。

    要是换作刚出现的那会，这些东西还不挑食，什么都可以吃得下。

    其中包括人类以外的动物、植物以及微生物等等，甚至就连没有生命的建筑物都不放过。

    然而这群可怕的家伙现在竟是只对人类感兴趣，这无疑是一场灾难。

    难以想象，要是让这群可怕的东西进入国家的城市中心，将会发生何等惨烈的事情。

    而这些食人藤很明显就是奔着国家内的城市中心去的，否则也不会突然蔓延的这么快。

    对于这个，世界各个国家的高层领导人可以说每天急的像热锅上的蚂蚁。

    他们在想尽一切办法来对抗越来越近的食人藤。

    但折腾了这么长时间，到头来却发现，其实什么办法也没有找到。

    因此，他们才会将目光放在研究楚风的实验上。

    现在世界上几乎每个国家都是这样。

    不论是繁荣昌盛的大国还是偏僻地区的小国，都在用尽一切资源来进行楚风的研究实验。

    即便实验总是失败，且每次实验失败后都会牺牲大量的战士和资源。

    他们也不会放弃。

    因为在他们看来，这研究实验是现在打破局面的唯一情况。

    谁都不想眼睁睁的看着自己死去，因此即便是希望渺茫的孤注一掷，人们也不愿放弃生的希望。

    说实话，这一点的确很好，即便现实很残酷。

    ……

    灯塔国的总基地内部。

    总统一脸震惊的望着面前的大屏幕。

    他从楚风炼制出注灵丹的那一刻就是这个表情，直到现在还没缓过劲来。

    “我的上帝吗，这是什么情况。”

    “这个楚风，简直就不是人类。”

    “他之前果然是在炼制某种东西，现在看来我的猜测是正确的。”

    “而炼制出来的东西，显然就是那个发光的白色药丸。”

    “听研究龙国历史的专家们说，龙国人把这种东西称之为丹药。”

    “如果我没记错的话，这楚风在之前也炼制过类似的丹药。”

    “但是威力绝对没有这次的这么强悍。”

    “丹药炼制成功的那一刻，竟是天地都为之震动。”

    “只是一下就将海岛市上的一切都尽数摧毁，一个建筑物都没有剩下。”

    “这种威力，真是太过于庞大，甚至已经庞大到我们无法想象的地步。”

    “若是我们可以制造出来相应的武器，那外面那些可恶的食人藤无疑不是我们的对手。”

    “到那时候，我灯塔国便可以依靠此等力量去统治全世界。”

    这时，总统忽然眉头一皱，沉吟道。

    “不过，楚风这炼制出来的是丹药，而不是某种武器。”

    “难不成这丹药具有攻击性，但据我了解这不太可能啊。”

    “丹药的作用通常都在于吃下去可以给人体带来无穷的力量，而不是直接攻击。”

    “那这个丹药到底有什么作用呢，现在还不得而知。”

    “毕竟，这个楚风还没有吃下去丹药，谁都不知道会发生什么事情。”

    “不过这丹药光是炼制就能爆发出这么强大的力量，这其中蕴含的能量自然是庞大无边。”

    “只是，这丹药现在该如何炼制呢。”

    想着想着，他缓缓回头看向下方战士。

    这一次，他们罕见的没有唉声叹息。

    因为在之前，他们并没有直接做研究实验。

    当时总统看到楚风炼制还没有成功，再加上之前的无数失败，这回终于冷静下来。

    在其他国家都忙着做研究实验时，灯塔国却是神奇的按兵不动。

    总统和一众战士一直都待在总基地内部，集中精神观察楚风的一举一动。

    由于没有做研究实验，自然也就感受不到实验失败的痛苦。

    真别说，现在这种感觉还真是挺不一样的。

    总统看着下方一众战士，微微一笑。

    “呵呵，咱们灯塔国这回还真是罕见的没有感受到实验失败的痛苦。”

    “上一次我为了保险起见，就没让你们做研究实验。”

    “这没有做，自然也就没有失败的痛苦，还真是令人难得的享受。”

    “你们放心，待这次的研究实验成功后，我便会让你们退出研究实验的参与，不再进行这折磨似的实验了。”

    下方战士听此，皆是露出一丝笑容。

    “总统大人说的对啊，我们之前几乎天天都是研究实验失败，再这样任谁都会崩溃的。”

    “但现在却完全不同，我们上次并没有做研究实验，也就感受不到实验失败的痛苦。”

    “唉，还真是难得的享受，毕竟我们真是失败的够多了。”

    “这又有什么用，现在还不是得继续做研究实验。”

    “而研究实验失败后，那种失落和颓废感觉又会重来，照样还是痛苦不堪。”

    “瞎说什么呢，谁说我们这次的研究实验一定会失败了，你对自己有点信心好不好。”

    “哼哼，但愿如此吧。”
------------

第二百一十八章 实验开始

    总统说道。

    “这没有实验失败的痛苦感觉，的确很让人享受。”

    “但是，安逸的生活往往会使人失去生命中的激情。”

    “长久发展下去，甚至会让人变成一具行尸走肉。”

    “就我们灯塔国目前这个情况，我是绝不会让这种事情发生的。”

    “所以说，灯塔国的战士们，你们的好日子到头了。”

    “说实话，上次没有进行楚风的研究实验，甚至已经让我们落后与其他国家一大截。”

    “你们可不要忘了，世界上其他国家同样也对楚风的力量垂涎三尺。”

    “不光是我们，他们同样也在拼命的进行研究实验。”

    “当然，现在谁都在拼命，但却是谁都没有成功。”

    “若是成功的话，想必他们早就将外面那些食人藤给尽数消灭，然后转过来攻打我们了。”

    “所以说，上次我们没有做研究实验，这一次我们一定要做到完美。”

    “否则，我们灯塔国即便不被外面那些可恶的食人藤吞噬，也会被其他国家给反超。”

    “要知道我们灯塔国，一直以来可是一直都处于世界巅峰的国家。”

    “当然，除去我们之外，决不允许其他国家来坐上这个位子。”

    “我们就是这么霸道，因为好人最后都会失败，只有霸道的人才能统治全世界。”

    下方战士齐声回应。

    “总统大人说的没错，我们绝对不能让其他国家反超我们。”

    “上次研究实验没有参与，这次一定要做一个最强的研究结果出来。”

    “没错，不管是外面那些可恶的食人藤，还是那些对我们虎视眈眈的国家，都不能阻挡我们灯塔国前进的脚步。”

    “总统大人，请您告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “这次请您放心，我们一定会完美的完成实验任务，绝不会让那些家伙阻碍我们前进的脚步。”

    总统说道。

    “你们说的很对，不管是外面的食人藤还是旁边的其他国家，都无法阻止我们灯塔国走向世界巅峰。”

    “世界第一强国的称号只能是我们灯塔国所拥有。”

    “若是有其他国家胆敢来到我们前面来，我们就一起将他推下去。”

    “敢和我们抢世界第一的称号，那就只有找死二字来形容。”

    “至于此次的研究实验，那楚风之前所爆发出的能量你们应该都看到了吧。”

    下方战士震惊说道。

    “看到了，这个楚风简直就是超越超人一般的存在。”

    “没错，他只是一下就爆发出了那么强大的力量，这简直不是人类所能做到的。”

    “这爆发出的威力也实在是太大了，竟是一下子就将海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “说的是啊，现在海岛市上根本一座完整的建筑物都没有，这实在是太可怕了。”

    “总统大人，我想这次研究实验的目标显然就是这个，所以说还请您赶快告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “请您放心，这次我们这次一定不会让您失望。”

    总统缓缓说道。

    “说起这次的研究实验步骤，我们这次可能要用一点特别的方法。”

    “我之前说过，这楚风将那种闪电火焰放在巨大鼎炉中燃烧，显然是在煅烧什么东西。”

    “而现在看来，这楚风煅烧的东西就是这个发光的白色药丸。”

    “根据专家们解释，这个东西是似乎的确是龙国人发明的，名叫丹药。”

    “丹药这个东西曾经在龙国历史上多次出现，对其有着重要的文化影响。”

    “而这丹药的作用，就是可以让吃下去的人获得非凡的能力。”

    “并且这丹药的能力千变万化，什么类型的都有。”

    “而至于楚风这次炼制的到底是什么类型的丹药，这我们就不得而知了。”

    “相信除去他自己之外，没人知道是丹药的作用。”

    “所以说，这次我们依旧不能够妄自下定论。”

    他上前一步，继续说道。

    “这次我决定，我们也和楚风一样，去炼制传说中的丹药。”

    “从楚风的炼制丹药的过程来看，这炼丹无非需要三种东西。”

    “这一是药材，二是鼎炉，三便是强大的火焰了。”

    “首先楚风手中那种闪电火焰我们现在可以模拟出来。”

    “而那个鼎炉，我会让灯塔国内的工匠师一比一的做出来，相信差距应该不会太大。”

    “至于这个药材……”

    “我之前观察过了，那楚风用的是几种很奇怪的花草。”

    “这些花草显然都不是我们平常认为的那种花草。”

    “它们全都散发着微弱的光芒，而且非常的具有灵性。”

    “我们现在要想找出这样奇异的花草来，无疑是非常困难的。”

    “所以这次我打算，将灯塔国内最稀有的几种花草来进行研究实验。”

    “毕竟，在现在目前的形势来看，我们也只能这么做了。”

    总统缓缓下台，站在战士们面前说道。

    “我会将最稀有的花草和巨大鼎炉给你们找来。”

    “到时候你们就操控着闪电火焰，来将这其中的强大力量都注入到鼎炉中。”

    “这便是此次的实验步骤。”

    “只不过，此次的实验结果到底如何，那我们就不得而知了。”

    “毕竟这楚风现在还没有吃下去丹药，我们同样也无法得知自己炼制的丹药有什么功效。”

    “所以说为了保险起见，我们还是等楚风吃完之后，再将这丹药吃下去。”

    “当然，这都是研究实验之后的事情。”

    “这丹药吃下去之后若是能够让我们获得强大的能力，那自然便是代表着此次实验成功。”

    “可若是还是像之前那样没有反应，自然也就代表着失败。”

    “至于到底是成功还是失败，我们现在显然无法预料。”

    “但我知道的是，如果我们就这样停滞不前，那绝对会连失败都不如。”

    “灯塔国勇猛的战士们，现在就让我们再次联手，连见证灯塔国的辉煌吧。”

    下方战士齐声回应。

    “誓死追随总统大人，请您放心，我们此次绝不会让您失望。”

    “这次不管怎么说也要炼制出来威力强大的丹药，否则我们就真的会变成行尸走肉。”

    “我们一定要帮助灯塔国冲出重围！”

    “加油往前冲。”
------------

第二百一十九章 惨烈失败

    不是所有的国家都像灯塔国那样暂时放下研究实验。

    虽说当时楚风还没有炼制出来注灵丹，但有些国家却已经等不及开始进行实验了。

    这其中，日耳曼帝国就是一个很好的例子。

    帝国元首知道楚风正在炼制某种强大的东西，也知道他还没有炼制完毕。

    可外面蔓延速度加快的食人藤却是让他再也无法安静的等待。

    元首当时直接下令让战士们去参与研究实验。

    他们像楚风那样将一些花草都丢入巨大的天鼎炉内。

    当然，这所谓的天鼎炉只不过是元首按照楚风天鼎炉的模样仿造的。

    不过他们仿造还真不错，全方位一比一还原。

    乍一看，还真的和楚风的天鼎炉一模一样。

    但两者除去外表看上去一模一样以外，其中没有丝毫的可比性。

    而最后，研究实验自然又是以失败而告终。

    不仅如此，由于他们将闪电和火焰融合在一起，又全都射入了鼎炉中。

    最后直接导致鼎炉承受不住强大的力量而导致剧烈爆炸。

    要知道这爆炸的威力可不小，再加上事出突然，直接当场造成了大量战士死亡。

    而元首，也对此心痛不已，却又无可奈何。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内部。

    元首怔怔的望着大屏幕上的楚风。

    他眼神有些呆滞，嘴角一直在不断颤抖，一时间无法从前者带来的震惊中缓过神。

    “这是什么情况，我刚才到底看到了什么。”

    “楚风这个家伙，到底用那丹炉炼制出了什么东西。”

    “看这样子，这似乎就是传说中龙国人口中的丹药。”

    “我原本以为那只不过是龙国人瞎编乱造的而已，现如今没想到真的出现了。”

    “据他们所说，这传说中的丹药非常难以炼制。”

    “炼制时间越长的丹药，那它的效果往往就会越强。”

    “这点他们倒是没有说错。”

    “就在这丹药刚出炉的时候，竟是爆发出如此庞大的能量波动。”

    “这一下子，就是将整个海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “楚风炼制出来的丹药，光是出世的这一刻就有如此庞大的威力。”

    “真难以想象，若是将这个丹药吃下去，将会获得何种的能力。”

    想到这里，他忽然满脸都是颓废之意。

    “说起来，之前的那次研究实验，又是失败了。”

    “不仅如此，而且还是巨大惨烈的失败。”

    “日耳曼帝国，又是为此失去了大量优秀的战士。”

    “当然，由于之前牺牲的战士实在太多，现在只要是参军的就可以说是优秀战士了。”

    “还真是物以稀为贵。”

    “可这失败的原因要是说起来，还都是我的错。”

    “如果不是我执意要进行研究实验，这群战士或许会不会死的那么快。”

    “明知道这样做有很大的风险性，却还是要这样，那不是蠢材么。”

    “这让我如何去面对那些活下来的战士们，他们还会为此相信我么。”

    元首叹息一声，缓缓回头。

    他看向下方一众战士说道。

    “唉，上次的研究实验，又是失败了。”

    “这次失败异常惨烈，我们日耳曼帝国又是为此牺牲了大量优秀战士。”

    “而导致这一切事故的罪魁祸首，便是我了。”

    “相信若不是我执意要让你们提前参与研究实验，那些战士也不会就此死去。”

    “我之前就说过，那楚风现在明显就是在制造某种强大的武器。”

    “这武器所蕴含的能量实在太过庞大，即便是强如超人的楚风也要耗费很长时间。”

    “你们可以想想，这东西就连楚风都要耗费那么长的时间，而我却妄想在短时间之内完成它。”

    “这么说，是不是很好笑。”

    “最后结果可想而知。”

    “这丹药的力量太强，鼎炉直接爆炸，然后成为造成大量战士死亡。”

    “这一切，都是我的错，我现在正式为大家道歉。”

    说着，他竟是上前一步，对着下方战士深深鞠了一躬。

    战士们几次，即便心中再有怨恨此时也不得不受不起。

    他们赶忙说道。

    “元首大人，您可千万别这样，您这样做我们可受不起啊。”

    “是啊，元首大人，这实验失败的事情很不好说，也不能说就是您的错。”

    “您也是为了我们日耳曼帝国着想，这件事情不能怪您。”

    “谁知道这楚风炼制的竟然是这么强大的东西，竟然连整个海岛市都受不了。”

    “相信那些死去的战士也会理解您的，要知道您可是我们日耳曼帝国的元首大人。”

    “您乃是我们这里的最高掌权人，您所说的一切都是正确与无误的。”

    “即便是犯错，那也是楚风那个家伙的过错。”

    “说的没错，元首大人现在为了我们日耳曼帝国这么辛苦，是绝对不会犯错误的。”

    “元首大人，您在我们心中乃是至高无比的存在。”

    “日耳曼帝国正是因为有您，才会有生的希望，才会有以后的飞黄腾达。”

    “所以您可千万不要失去信心，您若是失去信心，那我们也就没有了生存的意义。”

    “元首大人请您放心，即便是上次研究实验惨烈失败，我们也不会放弃。”

    “我们依旧是您手底下的忠诚勇士，只要您一声令下，哪怕上刀山下火海我们也在所不辞。”
------------

第二百二十章 没有失败

    看着下方战士那亢奋的样子，元首也是面露一丝感动。

    他没有想到，下面这群新兵蛋子竟是这么好骗，只需要几滴眼泪就可以打动他们。

    若是那一群老兵的话，那绝对会和他对峙半天，甚至还会直接放弃参与实验。

    现在的情况可不比之前。

    如今日耳曼帝国的情况这么紧急，国家内部如此动荡不安。

    即便是最高元首，此时说话也不一定管用了。

    若是真是把那群老兵惹急的话，形成强烈造反也不是不可能。

    因此这个时候元首要想稳住局面，向其服软无疑是其最好的选择。

    尤其是下面这些家伙还只是一群新兵蛋子。

    面对最高元首的道歉，他们岂有不接受的道理。

    在元首低下头的那一刻，他们便是输了。

    即便因为前者的鲁莽造成了同胞大量死亡，他们也不会在意。

    有一些人，总是会让很多人甘心为他去送死。

    而这，便是领袖的魅力。

    元首眼神激动的看着下方一众战士说道。

    “你们这群家伙，我都已经将你们的千万同胞杀死了，你们竟然还愿意信任我。”

    “真不知道这到底是死脑筋呢，还是只存在于传说中的忠诚呢。”

    “不过不管怎么说，你们这个做法我不敢说是正确，但却是让我非常感动。”

    “我日耳曼帝国有你们这般忠诚而强大的战士，外面那些食人藤又算得了什么呢。”

    “若是能够拥有楚风炼制出的丹药所爆发出的能量，绝对会帮助我们突破困境。”

    “只是具体怎么做，这便是我们需要讨论的点了。”

    “既然如今还这么信任我，那我也定然不会让你们失望。”

    “你们放心，此次的研究实验一定会让日耳曼帝国冲出重围。”

    下方战士齐声回应。

    “一切都听从元首大人的指挥安排。”

    “元首大人请放心，这次我们一定和您一起将这研究实验做成功。”

    “事不宜迟，还请您赶快告诉我们此次研究实验的具体步骤吧。”

    元首说道。

    “说起来这具体步骤，刚才楚风所爆发出的能量想必你们也看到了。”

    “现在我终于搞清楚了，那楚风在之前炼制的东西，竟然是传说中的丹药。”

    “丹药这个东西源自于龙国，在龙国文化历史中有着重大地位。”

    “只是，这东西其实也只是一个传说，但没想到如今竟然被这楚风变成了现实。”

    “传说中，这丹药的类型多种多样，什么样功能的丹药都有。”

    “而这楚风炼制出的丹药到底是什么类型的，我们还不得而知。”

    “毕竟，他现在还并没有将这丹药吃下去。”

    “只有等到丹药被楚风吃下去的那一刻，然后看他到底有什么能耐，相信便是这丹药的功能。”

    “只是现在来说，除去楚风之外，其他人显然都无法得知。”

    “而这个丹药便是我们此次的实验目标。”

    “当然，我要做的不是和楚风一模一样的丹药，毕竟丹药的药材我们显然无法和楚风完全一样。”

    “既然在选药材上就不一样，那炼制出来的丹药自然也就不相同。”

    “说起来，之前那次炼丹我们用的是一些珍惜的花草。”

    “这些花草的能量显然是我们无法承受的，要不然也不会导致鼎炉发生如此剧烈的爆炸。”

    这时，元首忽然眼前一亮。

    “不过话说回来，这药材的选择我们倒没有选错。”

    “你们想想，若是药材本身能量不足的话，那又怎么会形成如此剧烈的大爆炸呢。”

    战士们也是恍然大悟。

    “元首大人说的对啊，之前太悲伤了，竟是愣没看出这一点。”

    “鼎炉之所以能产生大爆炸，不就是因为里面药材的能量过于强大，从而承受不住么。”

    “看来，这问题是出现在鼎炉上，而不是出现在闪电火焰和药材上。”

    “既然这样的话，那元首大人此次的实验步骤到底是什么。”

    元首笑道。

    “哈哈，你们终于也发现了当中的盲点，看来我也没有对不起你们。”

    “不过你们当中有句话说的不对。”

    “那便是上次研究实验的失败，问题在于鼎炉，而不是在于闪电火焰和药材。”

    “现在我告诉你们，事实正好相反。”

    “我按照楚风那里一比一打造出的鼎炉，本身是没有任何问题的。”

    “若是出问题的话，那之前的那么多次实验帝国内也用到了这个鼎炉，可却是没有一次是因为鼎炉的问题而失败。”

    “也就是说，问题不在鼎炉上，而是在药材上。”

    “闪电火焰之前也是我们反复使用过的武器，而且说起来它的使用次数还要远远高过鼎炉，因此也就更不可能出问题了。”

    “通过以上种种原因，显然说明了上次实验中出问题的是药材。”

    “一定是因为药材放入的量太多，才会让鼎炉因为承受不住力量而爆炸。”

    “相信应该不会是数量太少而导致爆炸吧，这样那可就太扯淡了。”

    下方战士听此，皆是点头。

    “元首大人说的有道理，我们上次实验之所以失败，其主要原因就是因为药材放的太多。”

    “看来我们寻找到的药材是正确的，要不然也不会因为能量过强而导致鼎炉爆炸。”

    “也就是说，下次我们只要将药材的数量减少一些，相信就可以一定成功。”

    “说的没错，看来上次的研究实验也没有完全失败，至少我们在其中学到了宝贵的经验。”

    “这样一来，那些因为实验事故而牺牲的战友们，他们在天堂上也能安心的笑吧。”

    元首也是笑着点点头。

    “哈哈哈，你们说的不错。”

    “上次的研究实验严格意义上来说并没有完全失败，因为我们在其中吸取到了宝贵的经验。”

    “这一次实验我们只需要减少药材的投入量，那便是可以将鼎炉内的能量稳定下来。”

    “而这样一来，便是能够成功炼制出来传说当中的丹药。”

    “至于这丹药的功效是什么，那只有吃掉之后才可以定夺。”

    “那么多说无益，现在就让我们一起，来创造出来日耳曼帝国未来的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第二百二十一章 圣花被夺

    楚风炼制出注灵丹的情景，无疑给全世界带来轩然大波。

    那种强大到能够毁灭一切的逆天能力，每个国家领导人看了都十分眼红。

    就连那一直不动如王八的阿三国都为之震动。

    ……

    阿三国的圣殿内。

    国王与一众长老满脸震惊的望着眼前的大屏幕。

    “我的天哪，这是什么情况，这楚风究竟又干了什么。”

    “如果我没看错的话，那楚风不知道从哪里弄来一个这么大的鼎炉。”

    “他朝里面放入了几种很奇特的花朵，然后又朝里面射入了之前就出现的闪电火焰。”

    “最后，一道很强大的能量波动从里面传出。”

    “要说这能量波动可真是十分巨大，竟然一下就将海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “像这种强大的威力，阿三国内也就只有圣剑才能做到。”

    “哼，肯定是这楚风吸取圣剑力量的缘故，要不然凭他这废柴天赋还想爆发出这么大的威力。”

    “那是肯定的，这楚风其实从始至终都只是一个卑鄙小人而已。”

    相比于长老们的震惊，国王却是直接大喊了起来。

    “可恶啊，这不是我们阿三国的圣花么，怎么会在楚风手上。”

    “楚风这个混蛋真是卑鄙无耻至极，竟然连圣花都给我们抢走了。”

    “这个恶魔，现在真是不把我们阿三国放在眼中，想要一举吞没我们阿三国啊。”

    长老们听此皆是一振，连忙问道。

    “国王陛下，您刚才说圣花被夺走，那是什么意思。”

    “难道，这楚风手中拿着的奇异花朵，就是我们阿三国那传说中的圣花。”

    “这不可能，这圣花只存在于阿三国内最神秘的地方。”

    “就连我们都无法得知圣花真正的准确位置，楚风这个混蛋又怎么可能知道。”

    国王叹息的摇摇头。

    “我们还是太小看楚风了啊。”

    “这圣花在传说中乃是生长在恒河圣水旁边的奇异花朵。”

    “它们是世界上除去圣水之外，最纯洁的东西。”

    “一切就像你们之前所说，这圣花的确的踪迹的确非常神秘。”

    “一直以来吗，就连我们阿三国本国人都没见过几朵。”

    “可现实往往很残酷，这圣花的确是被楚风这个混蛋给夺走了。”

    “至于他是怎么夺走的，我们现在还不得而知。”

    “只是可以肯定的是，现在圣花显然已经被楚风炼制成了那个白色的东西。”

    “圣花中蕴含着无穷无尽的精纯能量，而如今被楚风炼制之后，里面的精纯能量无疑更是翻了数倍。”

    “现在圣花中的所有能量，都在楚风手中，只是他还没有吃掉而已。”

    “或许，这圣花的能量太过强大，就连楚风这混蛋也不敢轻易下口吧。”

    听此，长老们各个都是怒发冲冠，怒声道。

    “这楚风真是个极度卑鄙无耻的家伙，之前再次偷取了我们阿三国的圣剑力量，现在又将我们的圣花给夺走了。”

    “我现在真是纳闷这楚风到底是怎么做到的，就算他之前吸取了我们那么多圣物的力量，可也不能谁不知鬼不觉的将圣花给偷走啊。”

    “这谁知道，楚风这混蛋卑鄙无耻，为了达到目的真的是不择手段，想必也是用了什么卑鄙的方法吧。”

    “不管他用了什么方法，他现在连续极大侮辱我们阿三国已然成为事实。”

    “之前我们就多次说过，我们阿三国乃是这个世界上最强的国家。”

    “而我们阿三国人，同样也是这个世界上血统最高贵的人种。”

    “除去我们阿三国人以外，其他国家的人种那就全都是贱种，一点高贵的血统都没有。”

    “尤其是那些可恶的龙国人，就他们那群丑陋的家伙，真是让我看到就恶心。”

    “就是就是，而且那群家伙还将楚风视为民族英雄，这可真是让人感到难以置信。”

    “像这样低贱的民族，怎么还有脸面存活在这个世界上。”

    “那楚风连续侮辱我们阿三国，我们绝不能就这样咽下这口恶气。”

    “国外陛下，说起来阿三国也已经整治一段时间了，战斗力想必恢复了不少。”

    “那群战士天天嚷着要找楚风报仇，我觉得现在也是时候了。”

    “没错，国王陛下，这楚风实在是欺人太甚，我们这次绝不能就这样坐视不理。”

    国王说道。

    “各位的心情我可以理解。”

    “身为阿三国国王，我现在的心情比你们还要气愤。”

    “你们刚才说的很对，这楚风的确侮辱我们太甚，我们也的确很难咽下这口恶气。”

    “可是，你们不要被愤怒冲昏了头脑。”

    “就像我之前说的，一个优秀的战士，是在任何时候都会保持冷静与思考的。”

    “不要被楚风的挑衅所影响，要知道他现在就是希望我们去找他。”

    “你们不要忘了，这楚风在之前已经吸收两把圣剑的力量，他现在可以说是天下无敌。”

    “而现如今又是吸收了圣花的力量，他的实力无疑会变得更强。”

    “即便我们阿三国现在已经调整许久，战斗力恢复在了七成以上，可却依然不是楚风的对手。”

    “而且这家伙太过于狡猾，一定在等着我们上钩呢。”

    “若是我们中了他的诡计的话，那可是有可能会全军覆没的。”

    “因此要想对付楚风，那必须做好万千的准备。”

    “这其中有一点差错，都会导致整个计划的失败。”

    长老们听此，皆是脸色凝重的点点头。

    “国王陛下说的对，我们刚才的确是太冲动了。”

    “那楚风虽然卑鄙无耻，但正因如此他现在的能力已经是无法无天，我们谁都奈何不了他。”

    “哼，总有一天，我们阿三国会报今日这个血仇，让楚风这个家伙付出血的代价。”
------------

第二百二十二章 耐心等待

    阿三国圣殿中，长老们看着大屏幕上的楚风。

    在咬牙切齿一番后，他们看向国王。

    “国王陛下，我们现在应该怎么办。”

    “楚风那个混蛋屡次侮辱和伤害我们阿三国，我们绝不能就这样坐视不理。”

    “要不然，其他国家那些低贱的家伙就会纷纷效仿楚风，真以为我们阿三国是好惹的。”

    “是啊，国王陛下您也知道，由于我们阿三国内的圣物居多，自古以来便是战争之地。”

    “即便是在楚风没出现的那段时间，我们阿三国也是频繁遭受到其他国家的入侵。”

    “尤其是灯塔国的那些洋鬼子，他们同样也是让人可恨的低贱种族，这点和龙国人不相上下。”

    “若是让他们知道我们阿三国现在这般样子的话，恐怕真会趁机来攻打我们。”

    “现在的阿三国虽然通过养精蓄锐恢复了一些实力，但终究还处于危机状态。”

    “也就是说，现在的我们面对四面八方赶来的入侵，并不能全然应付。”

    “因此，我们必须采取有效的措施。”

    “否则不被外面那些可恶的食人藤给吞噬，也会死在其他国家那些低贱人的手中。”

    “说的没错，而且我们阿三国人乃是这个世界上血统最高贵的品种。”

    “在这个世界上，也只有像国王陛下您这样优秀的人才可以取我们的性命。”

    “至于其他低贱的种族，他们根本没有资格。”

    “所以说国王陛下，我们现在这种情况应该怎么做呢。”

    国王面目凝重的思考着，沉吟道。

    “这个，大家此刻的心情我可以理解。”

    “这楚风的确是个十恶不赦的混蛋，他不仅偷取我们阿三国的圣物，还三番五次的来侵略我们的阿三国。”

    “这其中，有无数的阿三国同胞在灾难中死去。”

    “尤其是外面那些可恶的食人藤，还有之前的紫色雾气，这都是楚风那个混蛋的杰作。”

    “对此，我们阿三国牺牲了大量的优秀人才，损失极为惨重。”

    “此种种，无疑让我们和楚风之间不共戴天，势不两立。”

    “可是，现如今楚风掌握了阿三国多种圣物的力量，而且还有着不少大神级别的强者帮助。”

    “他的实力显然已经达到一个十分可怕的地步。”

    “即便是现在的阿三国，也未必是他的对手。”

    “而失去圣剑力量的我，恐怕连在他面前连一个回合都坚持不下来。”

    “这些种种，都会让我们与楚风之间的差距越来越大。”

    “对此，我们必须采取措施。”

    “否则等楚风这混蛋真正成长起来的时候，那时便是整个阿三国的灾难。”

    “以他现在的发展地步，到时候想必将我们整个阿三国都灭国都不是难事。”

    “但是现在该怎样对付他，这无疑是个难事。”

    “诸位有什么好的建议么。”

    听此，众位长老皆是面面相觑，却是在对方的眼神中看到了迷茫。

    由此可见，他们虽然嘴上说着要攻打楚风，但实际却什么办法都没有。

    就等着国王下令呢。

    见此，国王也并没有感到意外，他缓缓说道。

    “唉，我就知道会是这个样子。”

    “这都没有想到任何办法就让我下令去攻打楚风，这不是找死么。”

    “难道我们的损失还不够，还需要将剩下的兵力全都浪费。”

    长老们赶忙说道。

    “国王陛下教训的是，刚才是我们唐突了。”

    “我们一时间被楚风这家伙冲昏了头脑，还请国王陛下见谅。”

    “您刚才说的没错，以我们现在的实力要想对付楚风，的确是需要好好策划一番。”

    “阿三国之前遭受到了重创，虽然现在已经恢复了原来的七成以上，但却依然难以和巅峰时期相比。”

    “而现在的楚风，即便是巅峰时期的阿三国，恐怕也难以比拟，更何况是现在的我们。”

    “但是，难道我们就这样任由这个混蛋胡来，再这么下去我们阿三国说不定有要有丢失某种重要的圣物力量被楚风夺走。”

    “我们阿三国以往的时候之所以强大，就是因为这里圣物居多，拥有无与伦比的庞大力量。”

    “而现在这些力量被夺走，而且还是是集中在一个人身上，真难以想象楚风现在的能力有多恐怖。”

    “但即使如此，我们阿三国也不能就此放弃生的希望。”

    “就算是面对比自己强大百倍的对手，阿三国也永远会战斗到最后一刻。”

    “要知道，这可是我们的赖以生存的国家，谁都不能为之侵犯。”

    “所以说国王陛下，请您让我们做点什么，也比像现在这样什么都做不了要好。”

    “就是啊，遇到事情绝不能坐以待毙，就算死，也不能像这样坐在这里活活等死。”

    “这些道理可都是您教给我们的，难道您都忘记了么。”

    国王叹息一声，缓缓说道。

    “唉，你们还真的是阿三国的优秀长老。”

    “说实话，在这样紧急的关头看到你们这么亢奋，身为国王我很高兴。”

    “我果然没有看错你们，你们这里的每一个人都是阿三国优秀的长老。”

    “不论是自身的言行还是高尚的品德，都对得起长老这个职位。”

    “对此，我非常高兴，并且向你们表示感谢。”

    “只不过，像现在这种危机情况，要想真正的让阿三国脱离险境，就必须要好好思考一下。”

    “你们千万不要被楚风的挑衅所影响，一个优秀的战士，是在任何时候都会保持冷静思考的。”

    “说实话，我现在也没有任何办法。”

    “毕竟楚风这个家伙的实力实在是过于恐怖，冒然出手只会令我们现在的情况更加糟糕。”

    “因此，我们现在能做的，就只有等待时机。”

    “不要以为我们这是在原地活活等死，有时候命运就是这般神奇，总是会在最关键的时候出现变故。”

    “一直以来我都始终坚信，我们阿三国的命运还没有就此结束。”

    “我们阿三国人，也一直都有复生的希望。”

    “前段时间我一直都在祈祷神灵，这便是我祈祷的结果。”

    “所以说，在什么都做不了的情况下，还不如什么都不做。”

    “那样不仅能保存体力，或许还会让我们重新拾回对生的希望。”

    “所以说，各位长老稍安勿躁。”

    “这段时间为了不让情况进一步恶化，还是就在这圣殿之内耐心等待吧。”

    长老们听此，只能叹息一声点头答应。

    “唉，目前看来，只有这样了。”

    “国王陛下说的有道理，谁也不知道接下来会发生什么事情，那样的话还不如安心等待着。”
------------

第二百二十三章 晋升飞剑品质

    不论外界发生什么事情，身处于海岛市的楚风一直都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽快让自己的实力变得更强。

    还是那句话。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，楚风现在必须争分夺秒的变强。

    毕竟每天看着面前字幕倒计时上的数字越来越少，的确是一种令人难以忍受的精神折磨。

    只不过现在楚风的修为已然达到元婴期巅峰。

    此等实力说实话已经可以称之为是真正的强者。

    只是，虽然实力变得强劲，可要是再想往上提升却是异常困难。

    这似乎是宇宙之间的规定，且自古以来都是这样。

    修为越高，提升的难度也就越高。

    也就是说，对于真正的高手来说，一技之差甚至可以说是天壤之别。

    现在楚风就是这个情况。

    在他实力达到元婴期之后，他明显感觉到自己在短时间之内恐怕不会提升。

    因此楚风这时要是想提升实力，那无疑只有把目光放在刚刚炼制成功的注灵丹上。

    他看着自己手中那雪白色的注灵丹，激动的道。

    “这便是传说中可以让飞剑提升品质的注灵丹，里面的精纯能量果然庞大。”

    “现在终于让我给炼制出来了，说起来炼制这东西可真是不容易。”

    “此时此刻，就让我来见识一下你的威力吧。”

    说着，他将飞剑悬浮在面前。

    与此同时，那注灵丹也是在楚风的控制下缓缓飘向前。

    一切已准备就绪。

    楚风看着悬浮在自己面前的两种奇物，大喝一声。

    “开始融合。”

    话落，那注灵丹猛然向前，像一团白色精灵一般直接撞在飞剑的剑身上。

    嗡。

    一声闷哼响起，这注灵丹竟是眨眼化为一团白色液体，尽数融入飞剑当中。

    而下一秒钟，一股无比强大的滔天气息却是从飞剑中爆发而出。

    很明显，这注灵丹内蕴含的能量太过庞大，又是突然加入，这飞剑一时半会当然承受不住。

    楚风之前便预料到这一点，当下并不惊慌。

    他伸手一招，五种颜色各异的元素真元从其体内爆发而出。

    形成一道气势磅礴的真元防御，将飞剑牢牢包裹在其中。

    这注灵丹的威力太过庞大，若想强行稳定下来，那就必须用比其更为庞大和持久的力量。

    现在对于楚风来说，那五行元素的确是个不错的选择。

    首先，这股力量本就是世界本源的元素之力，本身便是具有极其庞大的威力。

    再一个，这元素之力可以吸收和控制周围一切的元素力量，从而来转化成为自己的力量。

    这点，才是楚风动用元素之力的关键。

    毕竟这注灵丹的能量不仅庞大，而且持久性强。

    若是只有强大的威力而不具备持久性的话，那无疑也不会是注灵丹的对手。

    但这五行元素之力无疑能很好解决这个问题。

    别忘了楚风现在还是身处在海岛市当中。

    海岛市上的一切事物，其原本的物质无疑都是五行元素。

    就比如，楚风现在站在的空地上。

    他脚下便是充分的土灵之力。

    旁边的废墟中，有着大量的金属碎渣，这便是金灵之力。

    在废墟旁边，还有不少歪倒的树木，这乃是木灵之力。

    水灵之力就不用说了，只要楚风集中精神，空气中的水蒸气便是会凝聚在一起。

    再不济，不远处便是广阔的海洋，可以直接从里面提取最为精纯的能量。

    至于火灵之力。

    虽说楚风周围此时没有火焰，但他同样可以让周围空气的温度变得颇高，从而凝聚出来火球。

    这样做虽然相比其他元素属性来说有些麻烦，但对于楚风来说显然只是小事。

    更何况，他体内还有着威力强大的雷鸣幽火呢。

    实在不行到时候再把雷鸣幽火放出来，到那时即便注灵丹的威力再强，五元素合一的力量也不是吃素的。

    两者碰撞到一切，或许会爆发出更为惊天的力量，但这些楚风都不在乎。

    只要能让飞剑成功吸收注灵丹其中的庞大威力，就算是毁了整个海岛市他也会毫不犹豫。

    不过，这海岛市说起来还真结实。

    楚风不知道在上面爆发出了多少种强大的能力，上面的废墟建筑物不知道被破坏了多少回。

    要按照外面那些城市来看，恐怕不知道已经变成一片空地了。

    但这海岛市却依然健在。

    似乎不论楚风做什么，它都不会有太大的问题。

    当然，这点楚风根本没心思去想这些。

    他动用全身真元，几乎全部将其融入五行元素中，直接动用最大的力量将注灵丹的能量给强行稳住。

    而注灵丹显然不愿意自己就被这么分解。

    飞剑当下猛然一颤，从中爆发出一股滔天气息，与五行元素的力量撞在一起。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响在海岛市中响起。

    两者强大力量的碰撞猛然爆发出更为强大的能量波动，海岛市上的事物又一次遭受到了猛烈摧残。

    楚风不以为然，他事先在其身边布下一个真元防御罩，这才没让这股强大力量给冲散。

    他紧咬着牙操控着五行元素，不断与注灵丹的强大力量对抗。

    而那飞剑，也是在其面前不断颤抖，看这样子似乎马上就要粉碎一般。
------------

第二百二十四章 品质升级

    海岛市发生的壮观一幕，无疑给外界那些家伙带来巨大震动。

    他们根本就不敢相信自己的眼睛，浑身颤抖的看着眼前这一幕。

    尤其是龙国人，在看到注灵丹竟然是为飞剑而准备的时候，他们当中有些人直接高兴的跳了起来。

    “太好了，等了这么久这丹药终于炼制成功了。”

    “没想到这白色丹药竟然是给那飞剑用的，看来楚风大佬这是准备给飞剑升级啊。”

    “没错，一定是这样，要不然那白色丹药不可能直接冲进入飞剑当中。”

    “哈哈哈，根据咱们龙国记载，这丹药的类型可谓是千变万化，什么类型的都有。”

    “能让飞剑升级的丹药，说实话也不稀奇，但想必十分难以炼制。”

    “切，在我楚风大佬面前就没有难以炼制的丹药。”

    “没错，只要他一出手，不管多难炼制的丹药都会顺手捏来。”

    “不过，我看了这么多年仙侠小说，还是第一次见到能让飞剑升级的丹药，还真是稀奇。”

    “这不过是楚风大佬的一个小意思而已，相信只要他愿意，甚至可以直接炼制出来让人长生不老的丹药。”

    “那还用说，而且人家楚风大佬已经是神仙，相信早就是长生不老了。”

    “他就从来都没有让我失望过，从我看到他的第一眼开始就是这样，从来都没有。”

    “楚风大佬加油，楚家军再次膜拜你，你永远都是我们龙国人的骄傲。”

    “嘿嘿，这回看那群不知道天高地厚的外国佬还怎么嘲讽楚风大佬。”

    “哼，那群家伙根本就是还没发育完全的洋鬼子，怎么可能理解楚风大佬这么庞大的智慧。”

    “他们也就是不知道楚风大佬的厉害，正所谓无知者无畏，要不然怎么敢诋毁楚风大佬。”

    “哈哈，想到那群外国佬看到楚风大佬这一幕时，我就忍不住笑出声，要知道那种表情可真是太滑稽了。”

    外界这些强烈的讨论声，一直专注于控制注灵丹能量的楚风自然是不知晓。

    要说起来，五行元素与注灵丹的对抗已经持续了十分钟。

    这对于楚风来说，已经算是持久战了。

    毕竟他在之前，可是能够在短短一两分钟内就完成此次任务。

    而这次，却是已经超过了半个小时。

    不过还好，这注灵丹经过楚风长时间的消耗，现已经支撑不了多久。

    原本相持的力量已经开始出现了明显变化。

    注灵丹所散发出的白色能量越来越亮，甚至已经逐渐被五行元素所替代。

    而原本颤抖不断的飞剑，此时也安静下来，静静吸收着从注灵丹那里传来的精纯能量。

    经过五行元素的炼化以后，注灵丹此时的能量已经远比不上之前那么狂暴。

    飞剑根本无需多大操作，就可以直接吸收其中的能量。

    没有了之前的阻碍，它吸收的速度很快。

    还不到一会儿，便是将注灵丹的力量全部吸收。

    楚风见此，如释重负的松了一口气。

    “太好了，终于吸收完毕了。”

    这时，他眼神忽然一瞪，本能般地跳到旁边。

    “什么情况。”

    只见吸收完注灵丹力量的飞剑突然剧烈颤抖，里面的力量猛地由内而外的爆发开来。

    嘭！

    飞剑瞬间在楚风面前爆裂成漫天碎片，散落在这片空地上。

    下一秒钟，这些碎片全都泛起一层白色光芒。

    犹如一片晶莹的的萤火虫一样，在空中徐徐飘荡。

    楚风看着面前这神奇的一幕，缓缓说道。

    “这，这到底是什么情况。”

    两秒钟过后，这些白色碎片全都集中在一起，最终合成了一把新型的飞剑。

    在合成的那一刻，又是一道强劲的能量波动爆发出来，让得楚风再次后退一步。

    不过看到不远处的新型飞剑，楚风再也忍不住心中激动。

    他脚掌猛地踏向地面，瞬间来到飞剑面前，一把将其抓住。

    这时，飞剑上的白光突然消失。

    定睛一看，原来是一把银色的飞剑，上面有着道道奇异的花纹。

    虽然还是胎体状态，但楚风明显的感觉到，这其中蕴含的强大能量比之前不知道要多出了多少倍。

    他看着眼前这神奇的银色飞剑，说道。

    “这便是品质升级过后的飞剑，变化还真是不小。”

    “让我试试你的威力。”

    话落，他手拿飞剑悬浮上空，对着远方天际就是一剑挥出。

    只见一道锋利剑芒带动无比强大的气息，直接将海岛市上的一切事物都尽数斩断。

    一秒钟，只是一秒钟。

    现在海岛市上，几乎已经是空无一物。

    因为此时楚风的飞剑已经得到了根本上的升级，可不是原先的铁疙瘩能比的。

    这次他挥出的剑芒异常强大，强大到在触碰到建筑物的那一刻，便是将其完全粉碎。

    因此这次海岛市上并没有出现之前那种直接被斩成两半的情况，而是直接粉碎。

    看着周围那被粉碎的空地，楚风满意的笑了。

    “很好，这新型飞剑的威力果然强大，真不愧我炼制了这么长时间。”

    “这段时间的辛苦，可算是没有白费。”

    他是舒服了，但外面那些家伙可是为此震惊不已。

    尤其是那些外国佬，在看到楚风飞剑的威力时，瞬间便是全然失色。

    “哦买嘎的，这是什么情况，这个楚风到底又做了什么。”

    “我的上帝，这黑色铁剑怎么变成银色了，而且威力竟然这么大。”

    “一下子就将海岛市上的一切都全都摧毁，这也太可怕了。”

    “若是我没猜错的话，之前的楚风应该是想给这个飞剑升级。”

    “绝对是这样，要不然飞剑的威力不可能会提高这么多。”

    “看来他之前炼制的白色丹药，是给这飞剑炼制的。”

    “事实的确是和那群龙国人说的一样，这丹药的类型千变万化，什么类型的丹药都有。”

    “我原本以为这楚风炼制出来丹药是给自己吃的，没想到到头来却是给那黑色铁剑用的。”

    “现在不管怎么说，这楚风炼制的丹药是成功了，而那铁剑也成功升级到了银色。”

    “否则，它不可能会爆发出这么大的威力，要知道之前的铁剑可没有这么强大的力量。”

    “这楚风的确是让人叹服，刚开始我还有所怀疑，现在是不信也得信了。”

    “我们之前还不断的嘲讽他，现在看来还真是挺搞笑的。”

    “你们都吵吵什么，再怎么样这楚风都还只是一个东亚病夫，有什么好得意的。”

    “没错，这东亚病夫可是全世界公认的低贱种族。”

    “我国法律规定，公园内禁止龙国人与狗进入，哈哈哈……”
------------

第二百二十五章 宝贵的经验

    楚风飞剑品质升级成功的事情，无疑给全世界带来巨大轰动。

    当那些国家领导人看到楚风挥剑的那一刻，无一不是目瞪口呆。

    他们怎么也不会想到，楚风这次竟是发挥出这么大的威力。

    仅仅只是一剑就将整个海岛市全都摧毁，这种威力简直堪称恐怖。

    而现如今世界上的各个国家中，几乎没有一个国家拥有此等威力的武器。

    就算有，对他们来说也没用。

    毕竟在之前，他们就已经对那些可恶食人藤全都试用过了。

    不管是什么原·子弹还是核弹，甚至是生化武器都用上了，却还是一点作用都没有。

    人类的武器不仅对那些食人藤毫无作用，反而还会激发它们对人类的憎恨。

    在人类投射完毕武器后，这些食人藤的蔓延速度又是加快了不少。

    这样一来，也就再也没人敢对这些食人藤发起主动攻击了。

    不过这个时候人类选择停手或许是好事。

    因为没有外界的刺激，那些食人藤还真的变得老实许多，至少蔓延速度降低了不少。

    当然，这也不是个办法。

    蔓延速度变慢并不意味着就此停下。

    这些食人藤依然是对人类十分感兴趣，还是在不停的朝人类生活的城市蔓延。

    对此，世界各个国家都是十分焦急。

    若是让这群可怕的鬼东西进入城市之中，那无疑会对城市造成毁灭性的灾难。

    就连全副武装的战士都只能成为食人藤的食物，更何况是那些手无寸铁的市民。

    可以这么说，一旦食人藤进入城市中心，那么这片区域生活的人类将无一幸免。

    不管是你是有钱人还是穷人，国家领导人还是乞丐，全都会很公平的成为食人藤的食物。

    穷人或许不在乎，毕竟他们有很多时候也觉得自己活着没意思。

    但那些富人可完全就是另一番想法。

    有钱的痛苦不知道，但有钱的乐趣绝对是你无法想象的。

    因此，他们当然不愿意就这么死去。

    我好不容易才发了一笔财富，如今还没有享受就要这样死去，这怎么可以呢。

    所以说，在面对死亡时，不同人的差距往往是异常庞大的。

    正如那句话所说，有些人活着，他已经死了，有些人死了，他却还活着。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    高台上的总统一脸震惊的望着大屏幕上的楚风。

    他嘴角不断颤抖着，满脸的不可思议。

    “我的上帝，这究竟是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “他只是轻轻一剑，就将整个海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “这种力量，实在是过于恐怖。”

    “而且我到现在才知道，原来那个丹药是用来升级铁剑的。”

    “幸亏当时没有让战士们直接服用，要不然又得宣布此次研究实验失败。”

    “不过这丹药还是像龙国人所说的那样，什么类型的都有。”

    “这东西不仅可以让人类激发出自己身体内的潜能，还可以让铁剑中的力量也崛起。”

    “这个楚风还真是越来越让人感到惊喜了。”

    “而我，也是越来越摸不透他了。”

    说着，他缓缓转过身，看向下方一众战士。

    “灯塔国勇猛的战士们，刚才那楚风终于爆发出了新的力量。”

    “这一点，想必你们也都知道了吧。”

    下方战士齐声回应，语言中充斥着不可思议。

    “看到了，这个楚风简直就不是人类。”

    “就是就是，能够炼制出那么复杂的丹药也就罢了，现在竟然又一剑几乎斩断了海岛市。”

    “这家伙把我们全都骗了，我还以为那丹药可以让人类激发某种力量什么的。”

    “没想到到头来竟是给那黑色铁剑用的，还真是让人意想不到。”

    “让人意想不到便是这个家伙的特点，越来越有意思了。”

    “不过真没想到这楚风竟然能炼制出来让铁剑升级的丹药，世界之大无奇不有啊。”

    “那黑色铁剑升级后，就变成了银色，而且一下就可以将整个海岛市都尽数摧毁。”

    “这种力量比起之前，可不只是翻了一倍。”

    “总统大人，看来我们这次要炼制出来的，也是像楚风那种神奇的白色丹药。”

    “您快下令让我们炼制吧，我们已经等不及了。”

    总统看着下方一众战士，笑着说道。

    “哈哈，看来这楚风新施展出的能力的确很让人着迷。”

    “我刚想要说话，你们就在这里催促我赶快下令进行研究实验了。”

    “只是，这次研究时间我们可是为此准备了很长时间。”

    “为了保证此次研究实验的成功率，我们必须做到万事俱备。”

    “毕竟在前两次中，我们都没有进行研究实验。”

    “虽说这研究实验的失败率极高，我们这两次没有进行实验，也就没有损失任何兵力和资源。”

    “但是，我并不觉得这次我们就是赚了，反而是赔了。”

    “你们要知道，这实验失败对我们来说并不是一无是处。”

    “研究实验失败的确会给人造成很大的打击，要是连续失败更是能够让人精神崩溃。”

    “但正因为如此，在实验失败中成长过来的战士，往往才是我灯塔国真正的战士。”

    “只有在逆境中成长，你们蜕变的速度才会加快。”

    “而之前的研究失败虽然失败，但却是能够带给我们失败的经验。”

    “要知道经验这个东西可以说是无比珍贵，是任何金钱都无法买来的宝藏。”

    “许多成功人士之所以能够成功，就是因为积累了大量的经验，所以他做起事情来才会得心用手。”

    “丰富的经验会让我们将失误降低最低，甚至会让我们没有失误。”

    “我知道，即便我们观察了这么久，但对楚风的了解还只是外表上的皮毛。”

    “因此要想真正完成研究楚风的实验，这大量的失败经验是必不可少的。”

    “但现在我们呢，却是足足少了两次做实验的机会。”

    “其他国家在我们休息的时候，都已经连续多做了两次研究实验。”

    “我知道，在现在他们还没发出多大动静来可以看出，这群家伙的两次研究实验多半应该是都失败了。”

    “你们不要觉得好笑，人家虽然失败了，但人家再怎么样也比我们多掌握两次实验失败的教训。”

    “你们现在还觉得，自己赚到了么。”
------------

第二百二十六章 不能失败

    下方战士听此，皆是低头答应。

    “对不起，总统大人，我们知道错了。”

    “我们不应该对前两次的不做实验而感到庆幸，而是感到难过和耻辱。”

    “您说的对，人生当中的宝贵经验是任何金钱都买卖不来的。”

    “要想成功完成研究楚风能力的实验，拥有大量的失败经验是必然的。”

    “而我们之前少了两次做研究实验的机会，也就意味着少了两次宝贵的失败经验。”

    “这无疑会让我们距离研究实验成功的时机又短了一些，真是令人感到气愤。”

    “这两次没参与的研究实验，我们以后一定会补回来。”

    “总统大人，您现在还是快告诉我们此次研究实验的具体步骤吧。”

    “是啊，现在时间紧迫，已经容不得我们再次做半点思考了。”

    总统说道。

    “你们能认识到自己的错误那便最好，而我们对此也不想过多纠结什么。”

    “刚才有一点你们说的很对，那便是我们现在的时间没剩下多少了。”

    “因此，我们必须争分夺秒的进入研究实验。”

    “若是此刻再脱下去，那我们就真的要死亡葬身之地了。”

    “不仅如此，我们这次的研究实验必须成功，不许失败。”

    “因为我们对此已经失去了两轮研究实验的机会，更是为此准备了很多时间，花费了很多资源。”

    “在这两段空挡时间内，我们唯一没有损失的恐怕就是没有出现人员伤亡。”

    “这或许是一个好消息，但有好就有坏，所以也别高兴的太早。”

    “现在马上就要进行实验，这研究实验一开始，似乎便是要有人要为此牺牲。”

    “所以说，灯塔国勇猛的战士们，你们牺牲的时刻现在到来了。”

    “一群众人眼中的新兵蛋子，你们马上就要死在这个该死的研究实验中了，你们怕不怕。”

    下方战士们挺起胸膛，齐声回应。

    “总统大人，我们不怕，主席层曾说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    “我们身为灯塔国的勇猛战士，早就做好了随时牺牲的准备。”

    “即便此次的研究实验充满了危险，我们也绝不会退缩。”

    “妈的，准备了这么久了，谁退缩谁是孙子。”

    “管他是什么研究实验，也别管其中有什么危险，直接干就完事了。”

    “那楚风的所爆发威力实在是太强，要是我们能够拥有此等力量的话，那岂不是一下就可以将外面那些可恶的食人藤全都干掉。”

    “绝对可以，楚风刚才可是一下子差点毁掉了整个海岛市。”

    “哈哈，将那些食人藤消灭后，我们就再次大肆制造这种成功的仿制品。”

    “到时候我们直接攻入海岛市，就算楚风那家伙强大，可我们有这么多人，就算是一人吐一口唾沫也能把他淹死。”

    “没错，我们到时候一起上，绝对可以把那个楚风拿下。”

    “但我们不要直接将其杀死，毕竟他身上的秘密还有很多我们不知道。”

    “若是我们可以将楚风身上所有的秘密都解开，那绝对会让灯塔国的实力提升百倍。”

    “如果真到了那个时候，我们灯塔国绝对会成为世界上的第一强国，说是真正的世界巅峰也不为过。”

    “到时候我们一定要将除去我们之外的所有国家都全部征服，因为我们才是真正的霸主。”

    “身为灯塔国战士，一切都为了灯塔国的未来和强大而战。”

    “我们愿意为灯塔国付出一切，付出一生心血，毕生无悔。”

    总统点头说道。

    “嗯，这还像个样子，比我想象中的要好多了。”

    “你们刚才说的很对，身为灯塔国的战士，就要做好随时牺牲的准备。”

    “能为灯塔国战死，这是灯塔国战士们的最高荣耀。”

    “不过，要想为此让灯塔国强大起来，不仅需要实力和勇气，还需要智慧。”

    “平时没事的时候多多思考，多动动脑子没什么坏处。”

    “你们之前也看到了，这楚风之前炼制出来的丹药可不是给人吃的，而是给铁剑升级的。”

    “这点你们的确应该庆幸，若是我之前直接让你们吃下去丹药的话，那绝对会宣布此次研究实验失败。”

    “这次我们要尽量和楚风的方法一样，炼制出来丹药，然后给我们制造完成的铁剑。”

    “不过听那群龙国人说，这楚风炼制出来的铁剑叫做飞剑，拥有极其强大的力量。”

    “哼，他的既然是飞剑，那我们炼制出来的自然也是飞剑。”

    “而且，我们的飞剑要比楚风的飞剑强大的多。”

    “这便是我们实验的目标，炼制出来比楚风更强大的飞剑。”

    “再怎么样，也得达到他实力的一半。”

    “这次不论怎样，我们也绝不能失败，要是失败的话那可就太丢人了。”

    “你们都听清楚了么。”

    “明白。”

    “好，那现在就让我们一起，来进行这准备已久的实验吧。”
------------

第二百二十七章 废物元首

    楚风晋升飞剑成功的一幕，无疑在全世界引起轩然大波。

    其他国家领导人见此，全都被这足以毁灭一切的伤害所震撼。

    毕竟，一下子将整个海岛市上的建筑物都尽数摧毁，这可不是随随便便就能做到的。

    关键是，楚风只是挥出一剑，便做到了这一点。

    虽说现在世界上每个国家都拥有威力更为强大的原·子弹，但却是对外面那些食人藤毫无效果。

    他们为了对付外面那些可恶的食人藤，几乎是用尽了一切办法。

    所有能用上的武器都用上了，可结果还是毫无作用。

    至于具体是什么原因，那显然谁也不知道。

    最重要的是，由于食人藤泛滥无边，世界各个国家都对其投放了大量的原·子弹。

    最后不仅没能消灭这些可恶的鬼东西，反而原·子弹爆炸产生的威力却是让很多人失去性命。

    别忘了，像这种核武器级别的东西，一旦成功爆炸到时候可不仅仅是爆炸的威力惊人。

    在爆炸过后，还会释放出强大的剧烈波动，而且能够持续很长时间。

    这样一来，附近的人群即便没有被食人藤所吞噬，也会被这强大的波动给活活夺走生命。

    算起来，因为原·子弹爆炸而牺牲的人民数量，加起来竟是比食人藤还要多上数倍。

    因此现在不管怎么样，世界各个国家也不会投射任何原·子弹。

    毕竟，这样的损失实在是太大，每一个国家都是承受不起的。

    更何况，原·子弹对那些食人藤还没有作用。

    这种情况下要是再继续投射的话，那才是真正的在危机关头浪费资源呢。

    这原·子弹爆炸牺牲人民的数量，可比研究楚风的实验多多了。

    当然，这些只是一部分国家领导人的做法。

    现在大部分领导人都是把目光放在海岛市的楚风身上。

    他们认为，只有获得到前者身上那神秘的力量，才可以对付那些可恶的食人藤。

    即便他们自身掌握原·子弹的威力其实不比楚风的要差，但残酷的现实却告诉他们这点没用。

    或许是物质上的不同，楚风的武器威力似乎对这些食人藤很有效果。

    要不然，这些食人藤出现也有一段时间了，却为何唯独没有侵犯海岛市呢。

    原因很明显。

    这些食人藤显然有着属于自己的意识。

    既然有意识，那他们自然就能感觉到周围环境中存在的危险。

    也就是说，这群家伙可不傻。

    面对不能对付的强大对手，它们当然不会去招惹。

    不用谁多说，它们就会躲得远远的。

    可要是遇到了食物，或者没多少攻击力的生命体，那它们当然也会直接扑上去进行吞噬。

    海岛市和其他国家就是最好的例子。

    不论是之前的紫色雾气还是现在大肆蔓延的食人藤，这些鬼东西全都给世界人民带来巨大灾难。

    但是身处在海岛市上的楚风，却是安然无恙。

    这一段时间内，人们从没听说过海岛市上有什么异常动静。

    就算有，那也一定是楚风又施展出了新的强大力量。

    总之，绝不会在海岛市上发现任何一丝食人藤的踪迹。

    很明显，这些鬼东西想必已经感受到楚风身上所蕴含的强大力量。

    在感受到那股恐怖力量的压迫后，他们当然不会再找死的去袭击楚风。

    而这也是那些国家领导人相信楚风能力的主要原因。

    毕竟连食人藤都会感到惧怕的力量，那绝对不是平常之物。

    因此现在世界各个国家的高层领导人已经近乎疯狂。

    他们会不顾一切的进行研究楚风能力的实验。

    这其中，有着无数的优秀的战士和资源在实验过程中牺牲。

    最后不管是哪个国家，研究实验的结果都是以失败而告终。

    但即便如此，这些家伙也不会放弃。

    就算是牺牲掉国家内的所有兵力，他们也要打造出来类似于楚风那种力量的武器。

    因为，这是他们唯一的生存希望。

    而这个时候，军人的真正作用也就体现出来了。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首站在高台上，一脸震惊的望着大屏幕上的楚风。

    由于前者给他带来的震撼实在太大，过了好一会，他才从震惊中缓过神。

    “我的上帝，这到底是什么情况。”

    “楚风这个家伙，究竟掌握了何种强大的能力。”

    “他竟是一剑就将海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “这股威力，简直太可怕了。”

    “什么时候，我们日耳曼帝国才能打造出这等威力的武器呢。”

    想到这里，他忽然重重的叹息一声。

    “唉，上次的研究实验，又是失败了。”

    “说起来，我可真是个蠢货，竟然直接让战士吃下去那丹药。”

    “直到楚风刚才那个举动我才知道，原来这丹药不是给人吃的，而是给那把黑色铁剑吃的。”

    “这还真是让人感到意外，不到最后还真是难以知道结果到底是什么。”

    “唉，连续失败两次，这可真是好笑。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “我或许是日耳曼帝国有史以来，最废物的一个元首了。”

    “在之前已经用同样的办法失败过一次了，但后来却还是用同样的方法，这不是蠢货是什么。”

    “最重要的是，因为我的愚蠢，又是让很多战士为此失去了生命。”

    “现在日耳曼帝国正处于危机关头，而我却是肆意的浪费战士们的生命。”

    “或许那些老家伙说的对，这研究楚风的实验就是我异想天开的一个玩笑罢了。”

    “这样一来，我还有什么脸面站在这个高台上呢，又有什么脸面自称自己是帝国的最高元首。”

    “我真是世界上最失败的蠢货，连续犯了两次同样的错误。”

    “我已经不能被称为元首，相信不久之后就会被某个人赶下台吧。”

    这时，后方突然响起战士们的声音。

    “元首大人，您是怎么了，难道上次的实验让您受伤了。”

    “元首大人您没事吧，不就是一次研究实验么，没什么大不了的。”

    “研究实验失败了我们可以重新再来，可要是心死了那就真的无法挽救了。”

    “请您振作起来，告诉我们此次的研究实验步骤吧。”

    “我们知道研究实验已经连续失败了两次，但我们并没有为此放弃。”

    “之前楚风施展出的强大威力我们已经见识过了，真的是不可思议。”

    “那显然就是我们此次的实验目标，只要成功绝对就可以让帝国走出困境。”
------------

第二百二十八章 你可千万不能放弃

    听到后方战士们那亢奋的声音，元首微微一怔。

    他回过头来看向下方那一张张略显稚嫩的脸庞，面容上却尽是颓废和歉意。

    “你们这些家伙，由于我的指挥失误，已经连续造成两次研究实验失败。”

    “说起来，我其实根本就不配被称为是帝国最高元首。”

    “之前那次研究实验失败的原因已经很明显了。”

    “那个时候就连楚风都没有炼制出来任何东西，而我却擅自主张，直接命令你们去进行研究实验。”

    “按理来说，我们应该等等，等到楚风炼制成功的时候再动手才是最好的时机。”

    “但可惜，那个时候的我竟是被实验成功冲昏了头脑，执意要进行研究实验。”

    “结果，让得大量战士因此死亡，研究实验也果不其然的失败。”

    “若是只有一次，那我也不会如此内疚。”

    “毕竟实验失败这个事情现在对我们来说太常见了，战士们因此死亡也是平常事。”

    “可是，头一次因为判断失误已经造成严重后果。”

    “但第二次，我却依然是这个样子。”

    “你们说，这难道不是蠢货的做法么。”

    “而且你们也发现了，那楚风炼制出来的丹药根本就不是给人吃的。”

    “楚风在炼制出来丹药后，就直接注入到那把黑色铁剑中。”

    “也就是说，这丹药不是给人吃的，而是给剑吃的。”

    “之前我便说过，这丹药的类型千变万化，什么样功能的都有。”

    “因此，那个时候我更应该冷静下来，等楚风成功炼制完丹药后再做打算。”

    “可是，我却还是忍不住自己内心深处对力量的渴望。”

    “或许也是因为我们日耳曼帝国现在的情势太过紧张，就连我都是每天提心吊胆。”

    “总之不管怎么说，这两次研究实验的失败显然都是我的过错。”

    “全都因为我被强大的力量冲昏头脑，一心只想着怎么让研究实验成功，而失去了最基本的判断。”

    “身为元首却做出这般愚蠢的事情，这显然会让其他人笑掉大牙。”

    “现如今，我又有什么脸面和权利来指挥你们去参与研究实验呢。”

    “所以说，日耳曼帝国的勇猛战士们，你们还是都回去吧。”

    “或许那群老家伙说的没错，这研究实验就是我一个异想天开的一个笑话罢了。”

    “你们都是年轻的战士，不应该把宝贵的青春年华浪费在这个鸟不拉屎的地方。”

    “都回去吧，研究实验彻底失败了，也彻底结束了。”

    “而我，也不再是你们的元首大人，相信过不了多久帝国就会出现新的元首。”

    下方战士听此，赶忙说道。

    “元首大人，您可千万不要这么认为。”

    “是啊，您可是我们日耳曼帝国的全部希望，绝对不能失去信心。”

    “虽然我们已经连续失败了两次研究实验，但我们可并没有失去信心。”

    “没错，我们一直都在等着您的再次下令。”

    “在此之前，我们不会做任何事情。”

    “即便在上次两次研究实验中牺牲无数同胞，我们也不会惧怕这研究实验。”

    “不就是死么，身为日耳曼帝国的勇猛战士，应当随时做好牺牲的准备。”

    “尤其是在这帝国危机的关键时期，更是要将生死置之度外。”

    “若是做不到这一点的话，那我们也不用进行这研究实验了，直接回家睡大觉去。”

    “元首大人，我们只听从您的命令。”

    “因为除去您之外，我实在想不到还要其他人可以替代您的位置。”

    “也就只有您，才可以让我们日耳曼帝国从现在的困境中走出。”

    “所以说，请您重新拾回往日的雄心壮志，继续带领我们进行研究实验。”

    “我们会永远追随在您的身后，愿意付出毕生心血，无怨无悔。”

    “付出毕生心血，无怨无悔。”

    看着下方战士那亢奋模样，高台上的元首顿时一脸感动。

    “你们这群家伙，不愧是我带出来的战士，真是和我一样冥顽不灵。”

    “只是，你们这次不用多劝了，我这回是真的打算放弃这研究实验。”

    “毕竟现在的帝国还处于危难之中，我们不能再继续浪费有限的兵力和资源。”

    “或许我们真的应该集中力量去打造自己的武器，而不是去依靠楚风这个家伙。”

    “他的力量的确很强，也确实能够快速的帮助我们突破现在的困境。”

    “但是，想要获得强大的力量，又怎么能不付出代价。”

    “而我们现在显然承受不了这种代价，所以只能选择放弃。”

    “你们都回去吧，我即将退位的消息很快就会传遍整个帝国，到时候你们去向他看齐就可以了。”

    下方战士依旧不肯放弃，继续亢奋喊道。

    “不，元首大人您就是我们心中的帝国最高元首。”

    “除去您之外，我们真的找不到第二次能够和您相匹敌的人物。”

    “妈的，谁要是敢夺取您的位置，我第一个便是要砍了他。”

    “没错，您永远都是我们心中的元首大人，我们只会听从您的命令。”

    “即便是连续两次试验都会失败，我们也不会放弃，更不会怀疑您的能力。”

    “您没有听错，我们现在依然愿意听从您的命令，完成您所交代的实验任务。”

    “所以还请您千万不要失去信心，要带领日耳曼帝国突破这该死的重围。”

    “请您尽快的振作起来，然后告诉我们此次实验的具体步骤吧，要知道我们现在的时间可不多了。”

    元首笑着说道。

    “你们这群家伙这个样子，我就是想不答应都不行啊。”

    “好，既然你们如此信任于我，那我也定然不会让你们失望。”

    “实验的具体步骤其实我已经想好了，只是刚才真的打算退位才没有说出来。”

    “这研究楚风的实验是我们日耳曼帝国的唯一希望，所以我们说什么也不能放弃。”

    “身为帝国元首，我感谢你们刚才将我活活给叫醒。”

    “帝国内有你们这群勇猛而忠诚的战士，相信此次研究实验一定会成功。”

    “那么现在就让我们一起，来进行这所谓的研究实验吧。”

    “要知道日耳曼帝国的命运，现在可全部掌握在这上面去了。”

    “明白！”
------------

第二百二十九章 可恶的楚风

    相比其他国家的动荡不安，阿三国却还是之前那副安静模样。

    当然，这些家伙只是表面上安静，其实国家内部比起其他国家还要混乱。

    毕竟他们阿三国科技落后，即便是国王和长老们一起联手，也无法将整个阿三国控制起来。

    不过他们整理士兵还是有一套的。

    短短几天时间，阿三国的兵力真的如之前长老们说的那样，恢复到了原来的七成以上。

    只不过，由于之前士兵们大量死亡。

    现在阿三国的部队中，有相当一部分是女兵。

    他们其实很不想让女人上战场，但是没有办法，国家内部的男人真的快要死绝了。

    这倒是有一个好处。

    那便是几乎每一个男人都会享受到三妻四妾的待遇，绝对不会出现单身汉子的现象。

    就算这个男人再没出息，只要是个男人，那便是会得到很多女人的主动青睐。

    原因也很简单。

    物以稀为贵，这条规定不管放在哪里都可以成立。

    阿三国内的士兵在大量死亡后，男人的数量自然是减少许多。

    而国王为了保证阿三国兵力旺盛，就下令让所有男人都去参军。

    在当时，男孩只要年龄超过十二岁便是要上战场打仗。

    这是强制性的，除非你本身是一个废人。

    但是这并不能组织之前那些紫色雾气的泛滥。

    这样一来，阿三国内又是有大量战士死亡，其中的大部分都是十五六岁的少年。

    危难过后，阿三国男人的数量无一又是大量减少。

    现在阿三国内的男女比例无疑是严重失调。

    女人在数量上甚至要比男人多出五倍以上。

    毕竟那个时候女人不用上战场，死亡数量自然会比男人少太多。

    而男人数量的大肆减少，直接让那些普通家庭的女性只有倒贴的份。

    除非是那种背景很强大的女性，否则无一例外都会成为地位低下的小妾。

    这可是让那些男人乐开了花。

    但同时，却是也对战争充满了恐惧。

    当然，这些东西国王以及长老们都不在乎。

    他们只需要让阿三国的兵力提升上去，那便是心满意足了。

    至于那些老百姓的日子到底过的怎么样，他们没有心情管辖。

    而那些被抛弃的可怜女子，更是无人可怜她们，只能像条狗一样流浪街头。

    这些东西，都不是国王陛下所考虑的事情。

    他们眼中，只有整个阿三国的集体利益。

    若是能够牺牲少部分人的自由，而让得大部分人活命，那显然是一件很划算的事情。

    至少他们这群家伙是这么认为的。

    阿三国圣殿。

    国王和一众长老目光呆滞的看着面前大屏幕，眼神中充斥着不可思议。

    “不可能的，这是什么情况，为什么这楚风会爆发出来这么大的威力。”

    “这圣剑在楚风手中竟然是发挥出了全部威力，只是一剑就可以将整个海岛市上的一切事物都尽数摧毁。”

    “可恶，这才是我们阿三国圣剑所应有的力量，现如今却是被这楚风给占据。”

    “看来现在的我们当真不是楚风的对手了。”

    “不仅如此，就连那些传说中一等一的大神恐怕也难以和楚风抗衡。”

    “毕竟圣剑本身就隐藏着天地间最为强大的力量，若是被完全激发出来的话，即便是那最强大的太阳之神也会感到畏惧。”

    “没错，只可惜圣剑现在已经完全被楚风所掌握，我们现在该如何是好呢。”

    这时，国王却是咆哮起来。

    “可恶啊可恶，这楚风竟然是用圣花的力量，来将圣剑内的能量完全激活。”

    “不要就凭他那废柴实力，又怎么会获得圣剑的认同，更不会发挥出来这么强大的力量。”

    “我可是阿三国第一位圣剑传承人，没人能比我更熟悉圣剑当中的性质。”

    “它本身的确是具有无穷的力量，但也是有灵性的。”

    “圣剑会对使用者进行检测，只有足够强大的人才可以将其使用。”

    “这也是我之前无法使用圣剑的一个原因，毕竟我已经不再年轻，自身实力自然会是大减。”

    “可即使如此，也不能容忍楚风这个混蛋在这里胡作非为。”

    “它将圣花给炼制成了丹药，然后注入到圣剑内，直接用蛮力将圣剑的力量激发出来。”

    “这样做的确可以将圣剑的力量勉强激发出来，也可以让使用者在短暂时间内获得无与伦比的庞大力量。”

    “不过这样做显然还是行不通的，毕竟圣剑内具有灵性，它是绝对不会这样令人摆布的。”

    “也就是说，别看楚风这个混蛋现在很风光，但相信过不了多久就会受到圣剑的反噬。”

    “但是，一想到他使用圣剑的模样，还真的是令人难以忍受。”

    听此，长老们也都是满脸惊愕。

    “什么，国王陛下您的意思是，这楚风将圣花的力量传到了圣剑的身上。”

    “没错，一定是这样，否则凭他那个混蛋的品质怎么可能将圣剑的力量激活。”

    “但这怎么可能呢，要知道圣花内可是蕴含着无比庞大的天地能量。”

    “将这种力量传递到圣剑中，天哪，想出这个点子的人一定是个疯子。”

    “这点即便是国王陛下都未必能做到，毕竟这股力量实在是太难掌控了。”

    “可是既然这样的话，这楚风到底是怎么做到的。”

    “就算是他吸收了其他圣物的力量，也不应该会让他拥有如此庞大的力量。”

    “哼，肯定是因为那些其他大神为了圣剑的力量从而帮助了他。”

    “我可是无论如何也不会相信楚风是凭借他自己一个人的力量来完成力量传递，那实在是太令人难以置信了。”

    “切，就他一个东亚病夫，永远都不可能拥有那种逆天之能。”
------------

第二百三十章 等待时机

    长老们谩骂和嘲讽一番后，便看向深思熟虑的国王。

    “国王陛下，那我们现在怎么办。”

    “现如今楚风那个混蛋已经完全掌握了圣剑的力量，难道我们就要这样坐视不理么。”

    “国王陛下，您这次可一点要说点什么，毕竟我们可不能就一直这样按兵不动。”

    “是啊，说起来我阿三国也恢复一段时间了，这兵力已然恢复到原来的七成以上。”

    “若是真的打起来的话，那我们阿三国也不一定会输。”

    “所以国外陛下，我们这次绝不能再这样整日待在阿三国中了。”

    “否则要不了多久，外面那些家伙也都会觉得我们阿三国好欺负。”

    “到那时候，几乎世界上所有的国家都会来效仿楚风来攻打我们阿三国。”

    “而我们到那时，又有多少实力来应对来自四面八方的攻击呢。”

    “因此这个时候我们必须展现出自己的实力。”

    “即便不能对楚风造成多大伤害，也要让他和那些家伙知道，我们阿三国可不是好惹的。”

    “要想将我们完全吞并，那他们也得有一副好牙口。”

    国王说道。

    “各位的心情我可以理解。”

    “你们说的对，我们现在的确不能坐视不理了。”

    “毕竟这楚风每一次挥剑，都是对我们阿三国的生生嘲讽。”

    “而且是对着全世界的面上对我们来进行侮辱和打击。”

    “这样的奇耻大辱，我们阿三国一定不会忘记，总有一天会讨回来。”

    “而身为阿三国国王，看到自己国家内的圣花和圣物在自己面前被活生生利用。”

    “这种感觉，真是让我痛不欲生。”

    “只是，对付这楚风不是小事，我们需要在从中考虑很多因素。”

    “毕竟现在楚风这混蛋已经让将圣剑的力量完全掌握，我们当中现在没人是他的对手。”

    “而他的实力你们刚才也都看到了，你们认为阿三国内谁可以将其击败。”

    “就目前来说，很明显没有。”

    “因此现在的我们还是需要耐心的等待时机成熟的那一刻，那个时候才是我们动手的最佳选择。”

    “而且之前我说过，楚风虽然现在拥有无与伦比的力量。”

    “但这力量想必不会持续太久，一段时间之后便会消失不见。”

    “毕竟，这家伙现在是在强行将圣剑的力量激活，才会爆发出这么大的威力。”

    “圣剑当然不会愿意高贵的自己就这样任人驱使，一定会极力反抗的。”

    “只是这那圣花的力量同样也是无比庞大，这才会将圣剑的力量给压制住。”

    “当然，我之前说过，这只是暂时的。”

    “过不了多久，这楚风就会遭到强大的圣剑反噬。”

    “要知道，圣剑可不是其他普通的物品，绝不能就这样任由楚风使用。”

    “而当圣剑开始反噬的那一刻，便是我们动手的最佳时机。”

    “这圣剑的反噬可不是闹着玩的，即便楚风有着其他大神的帮助，相信一时也难以抵挡圣剑的反噬力量。”

    “而且要说起来，这些大神与楚风可不是彻底的一条心。”

    “他们只不过是看中了楚风所掌握的圣剑力量而已，而当楚风受到圣剑反噬的那一刻，相信我们会看到精彩的一幕。”

    “这些大神看到楚风那狼狈的样子，一定趁机来夺取楚风的力量。”

    “不仅如此，他们甚至还未为此互相大打出手。”

    “但不管怎么样，这楚风都会在各位大神的争斗中受不轻的伤势。”

    “甚至于，最后他会被那些大神给活活干掉。”

    “而到那个时候，甚至都不需要我们动手，楚风这个混蛋便是离开了这个世界。”

    “我这样说，你们听懂了么。”

    长老们各自笑道。

    “原来如此，原来国王陛下早就有了自己的打算。”

    “哈哈，我们还以为国王陛下您又会让我们不要轻举妄动，原来是这个样子。”

    “我们为之前的唐突向您真诚的道歉，之前是我们误会您了。”

    “国王陛下，照您这么说的话，那我们现在只需要在原地稍微等待。”

    “等到这个楚风被圣剑的力量反噬后，便是可以直接看那些大神将楚风给干掉。”

    “还这是典型的坐山观虎斗啊。”

    “可不是么，这么好的观战机会我们阿三国可不会放过。”

    “不管争斗的结果如何，楚风这个混蛋他都必须死。”

    “没错，这个家伙实在是太可恶了，简直就是无恶不作。”

    “他连续偷取了我们阿三国这么多圣物，现在又激发出了圣剑传说当中的真正力量。”

    “这可是真是让人难以忍受，我们阿三国自古以来什么时候遇到过这种屈辱。”

    “所以这次我们一定要奋起反抗，将楚风这个家伙的人头带回到阿三国内。”

    国王说道。

    “各位长老说的不错，很感谢你们能理解我的做法。”

    “相信我，这个等待时机不会很长的。”

    “纵然这楚风的身体素质异常强横，可他也无法抵挡住圣剑的反噬力量。”

    “到时候，我们只需要等待那些大神走后，偷偷地溜进去海岛市，将这个楚风的尸体带回来。”

    “当然，如果他运气好还能活到那个时候的话，那简直更好。”

    “我们终于可以问出我们一直都想知道的答案。”

    “包括一切圣物和那些大神们的去向等等，到那时楚风混蛋通通都可以为我们解答。”

    “只要我们耐得住性子，再稍微等待一会，便是可以实现这一点。”

    “所以从现在开始，谁都不能走出大殿，我们要在这里一直见证楚风失败的时刻。”

    “相信我，这一定是非常令人激动的。”

    长老们齐声回应。

    “是。”
------------

第二百三十一章 轻功水上漂

    不论外界发生了什么事情，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽可能将自己的实力变强。

    还是那句话。

    现在距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下来，他现在必须争分夺秒的变强。

    毕竟，整天看着字幕倒计时的数字一点点变少，的确是一种很大的精神折磨。

    要想在神魔复苏中活下来，现在就不能浪费一秒钟的时间。

    因为他每浪费一秒钟，海岛市中潜在的危险便要多一分。

    楚风当然深知这一点。

    在将飞剑的品质成功升级后，他便一直努力适应这新型的武器。

    楚风悬浮于上空，不断挥舞着锋利的剑芒。

    他现在明显是要将飞剑的威力提升到最大，所以才这里疯狂练习。

    当然，现在对于他来说，练习带给他的增幅微乎其微。

    不就是熟练的掌握飞剑么，他的剑法已然达到巅峰，想要完成这一点并不难。

    仅仅十分钟时间，楚风便是完成了自己所达到的高度。

    不过他并没有停下。

    就算多加练习也仅仅只会让他的实力提升一星半点。

    但提升总比在原地踏步强。

    即便只是一点点，可后来或许他与神魔就是这一点点的区别，从而分出了胜负。

    虽然这样的几率很小很小，但并不是没有。

    这世界上巧事很多，有时候甚至可以说是每一件事都是巧事。

    楚风不会放过任何能够提升自己实力的机会。

    既然现在距离系统发布任务还有一段时间，那便是不能浪费。

    而且，进入到练习状态后，楚风便不会感觉到自己一个人长时间的孤独和寂寞。

    时间过的很快。

    没过多久，系统的声音便响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十七：用轻功在海面上持续奔跑一万米。】

    【任务奖励：宿主将获得金灵碎片，可以炼制出来金灵丹。】

    【金灵丹可以让飞剑的品质再次提升。】

    【任务发放完毕。】

    楚风激动的说道。

    “金灵碎片，可以用它炼制出来金灵丹。”

    “而这金灵丹，竟是可以让飞剑的品质再次提升一个等级。”

    “这可真是难得的奇物。”

    他说的并没错。

    虽说上次的注灵丹让得飞剑的品质，提升到了一个十分可观的层次。

    但也正因如此，以后飞剑品质将再难以得到提升。

    这和楚风的元婴期巅峰等级是一个道理。

    不论是修仙者还是灵器，一旦达到了一个高等级，每提升一级便都是异常困难。

    但升级之后，所带来的提升也是异常庞大。

    若是能够让飞剑的品质得到提升，对于楚风来说无疑是非常要好的事情。

    “自上次给飞剑晋升品质成功后，我原以为以后不会再有此等机会。”

    “可没想到，今日却是再次得到此等机缘。”

    “这次若是不好好把握，那简直天理难容。”

    说干就干，楚风下定决心后，便是脚掌一踏地面，猛地冲向前方。

    眨眼间，他便来到广阔的海岸。

    楚风眼神平静的看着海面，身体缓缓悬浮与上空。

    与此同时，他身体表面浮上一层薄薄真元。

    “在海面上奔跑一万米，那不就是传说当中的轻功水上漂么。”

    “这对于常人来说，显然不可能。”

    “但对于我来说，没有不可能这种事。”

    虽说他现在已经可以完成轻功水上漂，但毕竟是要在海面上连续奔跑一万米。

    若是没有真元的辅助，那即便是楚风，也无法完成连续在海面上奔跑一万米。

    当然，主要是因为系统也没有说不能动用真元。

    既然没说，那自然便是能用。

    一切准备好后，楚风身躯一动，猛然来到海面上。

    他双脚轻飘飘的踩在平静的海面上，别说掉下去，就连一点浪花都没有溅起来。

    那模样，就仿佛一下子踩在一片空地上。

    这显然是真元的功劳。

    楚风双腿上的真元力量并没有多强。

    毕竟这只是在海面上奔跑，若是真元力量太强的话，很有可能会因此将下面的海水给完全震飞。

    楚风现在就像传说当中武侠小说中的太极宗师一样，在海面上快速略过。

    身影在海面上奔跑，但下方的海水却是没有一点反应。

    楚风丝毫没感到奇怪，他猛然加快前进速度，飞速略过一大片海域。

    当这一幕被外界那些家伙看到时，又是引起一阵轰动。

    尤其是龙国人，当他们看到楚风竟然是在做传说当中的轻功水上漂，顿时高声欢呼。

    “你们快看，这楚风大佬好像又施展出了新的能力。”

    “这，这不是传说当中的轻功水上漂么，楚风大佬竟然会这个。”

    “在海面奔跑，但脚下的海水却是丝毫不动，这显然就是轻功水上漂啊。”

    “你们大惊小怪的干什么，要知道人家楚风大佬现在可是传说当中的神仙，轻功水上漂那不是一个轻轻松松的事。”

    “说的也是，楚风大佬又一次让全世界都为之震动。”

    “楚风加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “等你出关后可一定要来看我们，我们一直都在等你回家。”

    “没错，龙国一直都是你的家，所以尽快回来吧。”

    不光是龙国人，那些外国佬看到这一幕时也是目瞪口呆。

    “这，这是什么情况，这楚风竟然在海面上奔跑，而且速度还如此之快。”

    “不仅如此，他的双脚明显踩到了海水，但脚下的海水却是丝毫没有动弹。”

    “也就是说，楚风这个家伙现在在海面上奔跑。”

    “不可能的，任何动物都不能在海面上奔跑。”

    “但这个家伙现在做到了，而且还做的很好。”

    “绝对不可能，他只是一个东亚病夫。”
------------

第二百三十二章 金灵碎片

    外界那些道道质疑声，一心只想着提升实力的楚风自然是不知晓。

    他就像一只黑色蜻蜓一样，在平静的海面上快速略过。

    近距离观察的话，楚风的脚掌明显结实的踩在了海面上，但却是没有溅起一丝浪花。

    这可比传说当中的轻功水上漂还要强大。

    虽然是在海面上奔跑，但楚风的速度依然不减。

    他的速度简直堪称光速，化为一道黑影飞速在海面上略过。

    没过几分钟，一万米的路程就被楚风完成。

    他长呼出一口气，身形一颤，眨眼间来到海岸边上。

    与此同时，系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一道金黄色的奇异碎片凭空出现在楚风面前。

    【任务奖励发放完毕。】

    看着悬浮在自己面前的金色碎片，楚风满脸奇异的道。

    “这便是传说当中的金灵碎片，果然十分神奇。”

    “据说这东西可以被炼制成为金灵丹。”

    “而这金灵丹，则是能够让飞剑的品质再次提升一个阶级。”

    “的确可以称之为至宝。”

    他并没有说错。

    毕竟，这飞剑本身的等级提升或许并不能。

    即便是提升到一个极高的层次，但只要使用者本身的修为足够强大，便是可以让飞剑的等级也跟着提升。

    但这飞剑本身的品质等级可就不一样了。

    这东西就犹如是人类的天赋一样，完全是由老天说了算。

    一个人天赋好，那就是天赋好。

    或许他们一开始并没有表现的多么出色，自身的天赋潜藏在某个地方。

    但总有一天，他们会爆发出属于他们的耀眼光辉。

    可天赋差的人就不一样。

    不管他怎么努力，自身的极限就在那里。

    他就算是拼上这条命，似乎也无法改变自己天赋不行的事实。

    这便是个人资质上的根本差距。

    若是这个废柴成功逆袭了，那只能说明他其实并不是废柴。

    他只是自身的天赋潜藏的比较深而已，并没有及时被发掘出来。

    而真正天赋底下的人，就算是再怎么挖掘，自身还是那个样子，自始至终都不会有多大改变。

    这点楚风心知肚明，所以才会那么欣喜。

    要知道吗，能改变自身资质的东西可都是十分稀有。

    这其中，随便拿出来一件都可以称得上是天材地宝。

    而这金灵丹竟是可以让飞剑的品质增加，无疑是更为稀有。

    要是让楚风炼制出来这种东西，那岂不是要爽翻天。

    楚风看着悬浮在自己面前的金灵碎片，一脸的激动。

    “好，那么接下来就让我看看你到底会给我带来怎样的惊喜。”

    话落，他伸手一招，巨大的天鼎炉闪现其中。

    楚风将金灵碎片丢入天鼎炉中，便操纵的着雷鸣幽火进行煅烧。

    当然，这其中也要加上火灵之力。

    毕竟这炼制丹药还是很费时间的。

    要知道现在楚风的时间可不多。

    系统每一个小时发布一次，也就是说他现在只有一个小时的时间来进行炼制丹药。

    这样急迫的时间，即便是楚风也有点遭不住。

    对此，他只能用自己最快的方法来进行煅烧。

    只有这样，才能让他在后来的神魔复苏中活下来。

    雷鸣幽火受到火灵之力的加持，瞬间暴涨至数倍，猛然化为一条火龙进入天鼎炉中。

    这金灵碎片的表面有着一层奇异的光辉。

    而这层光辉，显然就是金灵碎片的神秘保护罩。

    只要击破这层保护罩，便是能够真正的开始炼化金灵碎片。

    楚风猛然加大雷鸣幽火的火焰力度。

    虽说强行加快炼制速度或许会让丹药的成色不是很好。

    但为了尽快的提升实力，他现在也别无他法。

    楚风全身真元涌动，尽全力控制着雷鸣幽火。

    而这天鼎炉也是徐徐晃动，那模样就似乎无法承受这火焰力度一样。

    当然，这只是表面现象。

    天鼎炉身为天底下一等一的炼丹神炉，还不可能这么轻易的被击碎。

    只见幽蓝色的雷鸣幽火在天鼎炉内疯狂涌动，释放出的可怕温度甚至连周围空气都被尽数蒸发。

    楚风不以为然，继续用尽全力操控着雷鸣幽火。

    当这一幕被外界那些家伙看到时，无疑又是引起一番震动。

    尤其是那些龙国人，但他们看到楚风又是开始炼制丹药时，瞬间便是兴奋的叫起来。

    “你们快看，楚风大佬又开始炼制丹药了，真是神奇啊。”

    “没想到这才刚刚炼制完神奇丹药，这楚风大佬又是开始炼丹，真是挺硬。”

    “据那些仙侠小说上所说，这炼制丹药乃是一个费时费力的事情。”

    “再出色的炼药师在炼制完丹药之后，基本上短时间内不会再炼制另一枚丹药。”

    “即便是赶时间，那也是得在休息一会，等体力和心神恢复后才会开始炼制。”

    “但这楚风大佬从刚才炼制完到现在重新炼制，也就仅仅过了几分钟时间，这真是令人难以置信。”

    “这有什么大惊小怪的，要知道我们楚风大佬现在可是传说当中真正的神仙。”

    “这炼制几枚丹药而已，对楚风大佬来说就是小菜一碟。”

    “没错，我楚风大佬就是牛逼，他现在可以说是全世界的第一神人。”

    “楚风大佬加油，我们楚家军在此膜拜你，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “怎么又要炼制丹药，总会你做完事情之后一定要回到龙国这里。”

    不仅是龙国人，那些外国佬同样也淡定不起来。

    “偶买噶的，这是战什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “看这样子，这个家伙应该又是在炼制那什么传说当中的丹药。”

    “之前真没想到那个丹药竟然是给铁剑吸收的，还真是十分神奇。”

    “怪不得龙国人说这丹药的类型千变万化，什么类型的都有。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    “为了炼制这丹药，楚风竟然召唤出了这么庞大的闪电火焰，还真是舍得。”

    “谁知道，要说这闪电火焰应该是一种能量之类的神奇东西，只是恰好被楚风吸收了而已。”

    “既然是能量，那总该会有能源枯竭的那一刻。”

    “可是，这么长时间过去了，这楚风也没出现过能源枯竭的情况啊。”

    “难道是这闪电火焰的能源非常之多，楚风之前用的那些只是其中的一小点量。”

    “还是因为这闪电火焰的能源吸收非常特殊，随时随地都可以补充能源。”

    “只是我们没有发现，或者说我们无法得知而已。”

    “不管怎么说，这楚风现在施展出的能力已经到了一个我们无法想象的地步。”

    “我觉得，这楚风从一开始，就不是我们能想象的了的。”
------------

第二百三十三章 我不配

    楚风在海岛市上继续炼制丹药的消息，又是给全世界带来巨大轰动。

    几乎就在这一刻，外面那些食人藤的蔓延速度似乎又是加快了不少。

    这两件事情几乎是在同一时刻发生。

    但不管怎样，都是足以在全世界引起巨大轰动的大事件。

    不过在经过一番比较之后，竟然是食人藤蔓延的热度更强一些。

    难以置信，无敌的楚风此时竟是被比下去了。

    虽说他本人根本不在乎这些琐事，但却还是成为了人们现在热烈讨论的话题。

    这只是人民群众的娱乐，那些国家领导人不会想这些。

    他们所注重的，永远都是楚风新施展出现的强大能力。

    只是当他们看到楚风此次又是要炼制丹药时，却是立刻愁眉苦脸。

    楚风所展现出的能力不同，那相应的研究实验自然也就不相同。

    这其中，大部分研究实验都具有一定的危险性。

    不过总体来说，这危险性不是特别大。

    虽说从中造成了国家内大量战士死亡，但那只是实验失败数量过多而导致堆积起来的。

    要是单看一个研究实验的话，其实人员伤亡数量不是很多。

    但这只是相对来说。

    总有一些研究实验是非常危险的，甚至能一下子牺牲一整个团的战士。

    其中，这炼制丹药可以说是典型代表了。

    这些国家领导人认为，要想炼制出来像楚风那么强大的丹药，自然鼎炉和药材以及火候都要和他一样。

    至少不能比他要差，怎么说也要做好表面功夫。

    可是，楚风只要炼制丹药，用到火焰都是雷鸣幽火。

    而在外界这些家伙看来，这就是一种由火焰和闪电组合而成神奇东西。

    别的都还好说，问题就是出现在这个闪电火焰上。

    这闪电火焰威力极大，且极其不稳固。

    即便是最普通的闪电和火焰融合起来，那股力量也不是人类所能掌控的。

    这对于楚风来说或许很容易，但对于人类来说，却是难以完成的一旦难题。

    这便是两者之间的绝对差距。

    或者说，这是修仙者与普通人类的绝对差距。

    在炼制丹药的实验过程中，常常发生这样的事。

    闪电火焰在一接触到鼎炉那一刻，瞬时就发生猛烈爆炸。

    国家领导人坚信不疑的鼎炉被闪电火焰无情摧毁，而且还是摧枯拉朽般的直接碾碎。

    由于鼎炉爆炸的突然，且又威力极大。

    因此现场的战士往往都还没有反应过来，就被这股强大的火浪直接吞噬。

    这样一来，因实验失败而牺牲的死亡人数无疑会暴增。

    所以说，这炼制丹药可以说是这些国家领导人最不想看到的能力。

    但是他们没有办法，毕竟这件事只有楚风一个人能决定。

    他们可没有能力去强迫楚风改变能力，只能被动的接受。

    因此对于这次楚风的再次炼丹，他们虽然很不想去面对，但最后也不得不硬着头皮去进行实验。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统一脸呆滞的望着面前的大屏幕。

    而在这股呆滞之下，则是流露出一股深深的自责与颓废。

    之前的研究实验，又是失败了。

    要说这研究实验失败现在对他来说几乎已经成为平常事。

    甚至每时每刻，都在喧嚷着实验失败的事情。

    而他对此，也是早已麻木。

    按理来说总统不应该出现这种情况。

    但这次的事情略有些不同。

    在先前，他为了保证研究实验能彻底成功，始终都没有真正开始进行实验。

    直到楚风真正炼制出来注灵丹的那一刻，他才让战士们开始真正的实验。

    但即便先前做好十足的准备，也观察的非常仔细。

    可最后的实验结果，还是失败的一败涂地。

    这或许是必然的结果，但无疑让得总统倍感失落。

    他精心谋划了这么久，现在终于可以进行研究实验了。

    到最后，结果却还是那以前那样。

    相信这不管是谁都会承受不住的。

    即便是之前遭受到无数次强烈打击的总统，此时也不免会心灰意冷。

    尤其是当他看到楚风那依旧威武的模样时，更是气得差点一口老血喷出。

    “上帝啊，这是什么情况，这楚风到底又干了些什么。”

    “为什么他的丹药就可以炼制成功，而我指挥的就不可以。”

    “难道这其中有什么差错，可是不对啊。”

    “我之前已经和战士们观察那么久，甚至还为此停下了两次宝贵的实验机会。”

    “这其中可能要发生的因素我都是考虑过了，完全可以说是没有一点问题。”

    “可最后，实验结果还是失败，这难道真的是老天注定。”

    “我们灯塔国就注定做不出来强大的武器，就要为此被活活困死在这里。”

    “至于那什么世界第一巅峰强国，那对我们来说简直就是痴心妄想。”

    “而导致这一切的罪魁祸首，全都是因为我的一意孤行。”

    “我当时就应该直接去做研究实验，那样多少也会吸取一些宝贵的经验。”

    “虽说从现在的世界安静来看，其他国家应该都还没有成功研制出来强大武器。”

    “可是，人家不管怎么说也比我们灯塔国多做了两次研究实验。”

    “两次研究实验的经验，往往就会成为战争胜利的关键。”

    “而现在，全都被我亲手毁掉，真是让人不甘心。”

    “我现在还有什么脸面继续胜任这总统之位呢。”

    “因为我的愚蠢，才造成了现在这样的悲惨局面。”

    “而且就算我鼓起勇气继续进行实验，下面那些战士们还会听我的么。”

    “呵呵，精心策划了那么长的时间，最后却发现原来这一切都只是一个笑话。”

    “即便我是灯塔国的总统，想必他们也会心生不满，进而放弃研究实验。”

    “唉，看来灯塔国的末日真的要到来了，这一切就从我开始。”

    就在他万般思索间，后方却是传来战士们的喊话声。

    “总统大人，您没事吧，怎么一直老是站在那里。”

    “我知道我们不应该去打扰您的思考，但现在灯塔国内情况紧急，研究实验才是最重要的事。”

    “没错，虽然上次研究实验失败，但我们不能就此放弃，要继续向前冲。”

    “总统大人，请您振作起来，然后告诉我们此次的研究实验步骤。”

    “请您放心，这次我们定然不会让您失望。”

    听到后方战士们那亢奋的声音，总统微微一怔。

    他嘴角不由自主的露出一丝欣慰笑容，但旋即马上转为颓废。

    “继续进行研究实验，算了吧，我不配。”
------------

第二百三十四章 您不能放弃

    听到这句话，下方战士皆是一惊，赶忙说道。

    “总统大人，能告诉我们您这到底是怎么了么。”

    “是啊，您现在这个状态我们真是很担心。”

    “要知道您可是我们灯塔国的最大希望，您要是都失去信心，那灯塔国就真的要全军覆没了。”

    “不仅如此，您可是我们灯塔国的最高总统，现在我们可就全都指望您了。”

    总统缓缓转身，脸色颓废的看着下方战士那精神抖擞的模样，却是苦笑一声。

    “灯塔国的最高总统，还是算了吧，我觉得自己已经不配坐在这个位子上了。”

    “之前因为我的愚蠢，而导致研究实验不仅失败，还让很多优秀的战士为此死亡。”

    “最重要的是，我让我们失去了两次做研究实验的机会，这才是我们最大的损失。”

    “若是能为此让研究实验成功，那倒也没什么。”

    “可惜，我们付出了这么大的努力，到最后研究实验还是失败。”

    “我认为，这次不是你们的问题，而是我的问题。”

    “是因为我的愚蠢判定和疏忽，才让此次研究实验失败。”

    “对此，我已经认为自己不配做灯塔国的总统。”

    “说起来，现在还正是因为我的原因，才会让灯塔国陷入如此险境。”

    “之前我说这研究楚风的实验是国家唯一的希望，现在看来那简直就是灾难。”

    “若不是这鬼东西，我们灯塔国或许根本就不会这么悲惨。”

    “虽然我们同样也会遭受到外面那些食人藤的侵略，但绝对没有现在这样这么严重。”

    “灯塔国的兵力现在已经不足原来的五分之一，而以前重要的军事资源也是被消耗了大半。”

    “国家的利益损失了这么多，但却是换回来无尽的失败和痛苦。”

    “而这一切，全都我造成的，应当由我来承担一切痛苦。”

    “所以说，你们还是另外找一个新的总统吧。”

    “相信不久后，我便是会退位，毕竟这总统没有谁能一直当下去。”

    “而新上任的总统，相信一定会比我做的更好。”

    “他会用更正确的方式，来让我们灯塔国走向世界的巅峰。”

    下方战士齐声说道。

    “总统大人您可千万不要这么说，要知道您才是我们心目中的唯一总统。”

    “没错，除了您以外，我不会听从任何人的命令。”

    “您是我们灯塔国的唯一希望，所以还请您重新拾回自己以往的自信，带着我们勇往直前。”

    “之前的研究实验虽然失败，但我们并没有失去信心，反而是总统大人您现在在这里自暴自弃。”

    “虽说我们之前的确为那次研究实验付出了太多，可这难道不也是一种新型的实验经验么。”

    “而且说起来，自从这研究实验一开始，我们便是一次成功的实验都没有做到过。”

    “所以我们是不太相信你会被此次实验的失败而遭受到打击，毕竟我们大家都已经习惯了。”

    “现在失败似乎就是为了这研究实验而生的，我们之前也经历了无数次的失败。”

    “而且几乎每一次实验失败过后，都是有着大量的同胞战士悲惨死亡。”

    “这一路走过来，我们已经习惯了。”

    “若是连这点打击都承受不住，那我们还真的是白白做这么多研究实验了。”

    “就是，我看这研究实验给我们带来的真正受益，乃是那种永不放弃的精神。”

    “只要有了这层精神，那就没有任何事情能够难得倒我们。”

    “所以说总统大人，既然我们都没有失去重新再来的勇气，那您又怎么会失去呢。”

    “对啊，要知道这永不放弃的精神还是您亲手培育我们的。”

    “您要相信我们一定会让研究实验成功，就让我们一直相信您能够带来我们走出困境一样。”

    看到下方战士如此振奋，原本十分颓废的总统终于有些动容。

    “你们这些家伙，上次的研究实验明明就是因为我才失败的。”

    “若是这件事让那群老家伙知道的话，那绝对会停止我现在所做的一切。”

    “可是你们这些家伙竟然比我还要愚蠢，可真是让人感到意外和欣喜。”

    “好，既然你们都如此亢奋，那我绝不会让你们失望。”

    “灯塔国的勇猛战士们放心，我们同为灯塔国的守护者，的确应该齐心协力去守护我们的国家。”

    “现在我不会再迷茫，我会和你们一起去进行这灯塔国唯一的希望。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “誓死追随总统大人。”

    “请您放心，我们这次一定会完成您所交代的实验任务。”

    “没错，无论发生什么事情我们都不会放弃，我们始终都和你站在一条战线上。”

    “现在时间紧迫，还请您告诉我们此次的研究实验步骤。”

    “相信我们，这次我们定然不会让您失望。”

    “而您，也一定不会让我们失望。”

    总统上前一步，亢奋说道。

    “好，那现在就让我们一起来亲手创造出灯塔国的辉煌吧。”

    “明白。”
------------

第二百三十五章 实验继续

    楚风这连续炼制丹药的事件，可是给全世界带来不小影响。

    就像之前所说的那样，这炼制丹药的研究实验可不是平常的研究实验。

    当然，研究实验中就没有普通一说。

    和先前说的一样，既然要炼制丹药，那就必须要准备药材、鼎炉和火焰。

    但每次炼制丹药的实验失败，都会产生巨大爆炸。

    每一次都会有大量战士死亡，每一次都是一样。

    因此，现在那些国家领导人甚至都会对这炼制丹药产生恐惧感了。

    毕竟谁也不愿看到一下子牺牲这么多优秀战士，最后还一无所获。

    这是典型的打击人。

    虽说做什么事情都有风险，但他们往往都没想到这个风险会这么大。

    若是风险一下子把自己都搞没了，那这种风险谁能担待得起呢。

    ……

    日耳曼帝国的总基地内部。

    元首怔怔的看着面前的大屏幕，脸颊上的震惊不言而喻。

    “我的天啊，这到底是什么情况。”

    “这个楚风竟然能在海面上奔跑，而且从始至终都没有掉到海里。”

    “不仅如此，他竟然是一点浪花都没有溅起来。”

    “这实在是太不可思议了，要知道世界上的任何动物都不能在水面上行走。”

    “难道他其实是在飞，只是故意做出奔跑的姿势，看起来就像是在海面上奔跑一样。”

    “但是不像啊，我通过放慢镜头的的确确看到了楚风的脚掌踩在了海面上。”

    “当时的海面上并没有风，因此显得十分平静。”

    “而楚风一脚踩上去，竟是如同踩到地面上一样。”

    “最重要的是，他的速度还这么快，仅仅还不到一分钟的时间便是跑完大半个海域。”

    “这种速度，当真堪称是恐怖。”

    “能够在海面上奔跑的生物，这个楚风还真是越来越有趣了。”

    这时，他忽然叹息一声。

    “唉，只是他新施展出来的能力，怎么又是炼丹呢。”

    “我没记错的话，从开始到现在，这楚风的炼丹次数绝对是这里面最多的。”

    “由此可见，这应该是他提升实力的最快方法，要不然怎么会整天炼制呢。”

    “而且，这炼丹想必也是对于楚风来说最为棘手的一件事情。”

    “他炼制丹药所需要的时间，每次都比做其他能力要麻烦许多。”

    “当然，这也更加说明了这丹药对他实力的重要性。”

    “看来我们日耳曼帝国要想激发出身体内的能力，这个丹药无疑是最好的选择。”

    “只是，这丹药的炼制方法太难制造。”

    “而且每一次炼制丹药的实验都会发生爆炸，从而导致大量战士死亡。”

    “这也很正常，毕竟要想获得强大的力量，那自然是需要付出一定代价。”

    “付出的代价越高，那所爆发出的威力也就越大。”

    “但我们付出的代价都那么高了，怎么还是原来那个样子呢。”

    “难道，还是我们付出的代价，不够么。”

    心中这样想着，他缓缓回头看向下方战士。

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，我要告诉你们一个坏消息。”

    “那便是我们上次的研究实验，又是失败了。”

    “这种事情似乎现在已然成为了我们的习惯。”

    “说实话，我也不知道这到底是好事还是坏事。”

    “但不管怎么样，我们都从里面吸取了宝贵的经验，这便是足够了。”

    “而这次，相信我们一定会将这研究实验做成功。”

    “即便之前的炼丹实验，我们连续做了三次实验，每一次都是以失败而告终。”

    “但我们不能就此放弃，要知道这句话还是你们这群家伙提醒我的。”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们此次一定会完美的完成您所交代的实验任务。”

    “前几次的炼丹实验失败让我们失去了大量兄弟，我们一定不能他们白白牺牲。”

    “没错，他们这是为日耳曼帝国的未来和强大而牺牲的。”

    “对于战士来说，能够战死在沙场上，乃是战士的荣耀。”

    “而他们为帝国的强大而死，这种无比高尚的荣耀精神更是我们所需要学习的。”

    “那些待在天堂上的战士同胞们看好了，即便是一直失败，我们也不会放弃这帝国唯一的希望。”

    “所以请元首大人尽管放心，我们现在不会为了同胞的死而悲伤。”

    “只会在为他们祈祷，同时也在为自己祈祷。”

    “现在时间紧迫，外面的食人藤蔓延的越来越严重。”

    “若是我们再不拿出有效的方法的话，那那些可恶的食人藤想必没多久就会来到日耳曼帝国的城市中心处。”

    “到时候，繁花似锦的城市中心可就会彻底变成食人藤的饕餮大餐。”

    “因此还请您赶快告诉我们此次的研究实验步骤，我们一定会完成此次的实验任务。”

    元首欣慰的点点头。

    “看到你们这么有魄力和信心，身为帝国元首我很高兴。”

    “你们刚才说的不错，现在日耳曼帝国的情况的确十分紧急。”

    “外面那些可恶的食人藤，它们的蔓延速度又是比之前加快了不少。”

    “其中有一些，甚至已将到达了帝国城市的外围。”

    “而这个时候，我们必须制造出来对付食人藤的武器。”

    “否则等食人藤真正来到帝国城市中心的时候，后果将不堪设想。”

    “城市中心处乃是帝国内人口最密集的地方，那些可恶的食人藤显然就是奔这个地方来的。”

    “而你们身为日耳曼帝国的勇猛战士，这个时候必须拿出你们那超强实力，来拯救百姓与水火之中。”

    “不过话说回来，这楚风似乎又是施展出什么新能力，这你们应该都知晓了吧。”
------------

第二百三十六章 难度最高的实验

    听到这话，下方战士立刻便引起一阵骚动。

    “看到了，这楚风的能力简直太变态，竟然能在海面上奔跑。”

    “当时我看到这一幕的时候直接就给我吓到了，这是什么神仙操作。”

    “这个世界上竟然还真有能在海面上奔跑的生物，就算海水的浮力比较强也不能这样吧。”

    “这楚风果然是和之前元首大人说的一样，根本就不是人类。”

    “那他到底是怎么做到这一点的呢，要知道现在这个世界上除去他以外可没人做到这一点。”

    “若是我们能够做到这一点，那以后飞檐走壁绝对不是梦幻啊。”

    “不过这个能力和之前相比起来显然有点差太远了，难不成这楚风实力倒退了。”

    “谁知道，我们还是听听元首大人有什么安排吧。”

    元首说道。

    “看来这楚风在海面奔跑的事情，已经将你们的目光给全都吸引过去了。”

    “不过你们刚才也说的没错，这楚风能在海面上飞速的奔跑，的确是一件非常不可思议的事情。”

    “据那些研究龙国人历史的专家们所说，这种技能乃是龙国人所拥有的一种真实存在的技能。”

    “这便是大名鼎鼎的轻功，可以让人类飞檐走壁，穿梭于房顶之中。”

    “据说这轻功非常难以练习，很多人一辈子都没有练会几招。”

    “但要是真正有天赋的话，甚至可以练出来传说当中的轻功水上漂。”

    “这种功夫也就是和楚风施展出来的一样，同样都是可以在水面上行走。”

    “只是这轻功水上漂比起楚风来可是要弱多了，仅仅只能维持几秒种而已。”

    “而且走的距离也只不过只有短短十来米，楚风的速度可比这个要快多了。”

    “因此这楚风很明显就是将这种技能给进行加强，才会达到这种效果。”

    “只不过，我现在并不想多研究这个。”

    “因为我们此次研究实验的关键，并不在这个什么轻功水上漂上。”

    “刚才我就是说你们已经被这种神奇的功夫给完全吸引住了。”

    “我承认它的确是很吸引人，以至于让你们看不到真正的闪光点。”

    “这楚风在海面上奔跑一阵后便是回到岸边，然后他做了什么。”

    听到此话，战士们这才恍然大悟。

    “楚风奔跑完之后做了什么，哦我知道了。”

    “他在那之后好像又开始炼制什么东西，想必又是另外一种丹药吧。”

    “肯定是丹药，要不然他也炼制不出来其他的东西。”

    “元首大人刚才说的果然没错，我们的确是被楚风的能力给完全吸引了，从而忽略了最要紧的东西。”

    “元首大人，您的意思是我们要继续进行这炼制丹药的实验。”

    元首点点头。

    “不错，因为此次楚风新施展出实力的关键不是在于那什么在海面上奔跑，而是这炼制丹药。”

    “而且说起来，这楚风在很早以前便是炼制过丹药。”

    “这炼制丹药也和那群龙国人说的一样，是个极为复杂而又繁琐的过程。”

    “仔细说来。楚风每一次炼制丹药的时间都不短，刚开始的时候甚至会炼上一整天。”

    “相比其他能力来源，炼制丹药明显是最费时费力的事情。”

    “但就是这样，楚风做的最多的事情还就是炼制丹药。”

    “不管是之前还是现在，炼制丹药似乎一直都是楚风的必须要做的事情。”

    “很明显，这炼制丹药虽然很累很耗费时间，但却是提升自身实力的最好方法。”

    “毕竟这个丹药的威力，想必你们也看到了。”

    “要是我么能够炼制出来像楚风一样的丹药，那绝对会爆发出自身的潜能。”

    “只是，炼制丹药这件事显然非常困难。”

    “即便是楚风，也难以在短时间之内将丹药炼制出来。”

    “甚至在以前他实力不强的时候，炼制出个丹药会弄得自己满头大汗。”

    “你们想想，就连楚风炼制出个丹药都是如此困难。”

    “那我们炼制丹药的实验失败几次，岂不是很正常的事。”

    “所以说现在大家不要灰心，我们虽然没有太多机会，但也没有到走投无路的地步。”

    “只要我们能齐心协力一起不断的进行实验，相信终有一天我们一定会成功。”

    “而到那个时候，我们便是能够真正突破现在的困境，一举走向世界巅峰。”

    下方战士们听此，也是连连点头。

    “元首大人说的没错，这炼制丹药果然是楚风提升实力的最快方法。”

    “既然楚风能够快速提升实力，那我们日耳曼帝国勇士同样也能。”

    “只要炼制出来一枚传说当中的神奇丹药，我们便是可以大规模生产这种神奇丹药。”

    “到时候给每一个日耳曼帝国的公民都吃上去，到时候看谁还敢拦我们。”

    “哈哈，即便是那个楚风也不是我们的对手，再见到我们后不给我们磕头下跪就不让你走。”

    “说实话，我还真想看到这楚风吃瘪的样子。”

    “是啊，一直看他装逼我心里都难受死了。”

    “这下终于可以借此来打击楚风了，真是让人大快人心的时刻。”

    元首说道。

    “你们一个个别高兴的太早，我现在认为这炼制丹药恐怕是至今为止以来难度最高的研究实验。”

    “不仅如此，同样也是危险系数最大的研究实验。”

    “你们不要忘了之前有多少优秀的战士死在这炼丹过程中。”

    “不过即使如此，我们也不能放弃。”

    “毕竟风险越大，这回收的利益自然也就越大。”

    “若是因为风险问题就半途而废的话，那还不如回家睡大觉。”

    “那现在就让我们一起，来一起进行这难度最高的炼丹实验吧。”

    战士们齐声回应。

    “明白！”
------------

第二百三十七章 不在乎

    相对于其他国家的震动，阿三国却要显得平静许多。

    自从上次被食人藤袭击之后，他们就再也不敢像以前那么猖狂。

    不过话说回来，这阿三国还是世界上第一个敢主动去袭击楚风的国家呢。

    毕竟楚风所展现出来的实力实在是太过令人震惊。

    这也就说明了，现在楚风体内定然有某种强大的力量。

    这种力量显然是平常人所没有的，要不然研究实验进行了那么多次，可怎么一次都没成功呢。

    或者是，楚风掌握了某种强大的秘诀，从而可以让他发挥出超强的能力。

    不管怎么说，现在全世界的人民都统一认为，楚风身上定然有着巨大的秘密。

    若是能够将其抓住带回去研究的话，那对于国家发展来说无疑有巨大帮助。

    可是，这种想法往往都是转瞬即逝。

    要知道这段时间中楚风展现出的能力全世界可都是有目共睹。

    面对这强大的力量，全世界所有的国家都是自愧不如。

    没人敢说自己一定能击败楚风，就算有也只是在内心深处咆哮而已。

    在见识过这种强大的能力之后，若是还去选择主动进攻的话，那岂不是找死么。

    全世界任何一个国家都是这么认为的，即便是灯塔国以及日耳曼帝国这种强大国家也是如此。

    但这阿三国却是唯独例外。

    或许是因为无知的缘故，他们真的以为自己是全世界的最强国家。

    尤其是那国王手中的所谓圣剑，更是他们赖以生存的保障。

    当然，这些都是阿三国平民的一厢情愿。

    若是这圣剑或者圣水真有他们口中说的那么厉害的话。

    那不用其他国家动手，楚风直接就从海岛市冲出来进行抢夺了。

    现在看来，似乎只有那些食人藤对阿三国挺感兴趣。

    在经过一段时间的调整，阿三国恢复人口的速度缺水异常迅速。

    此时已经恢复到了原来的三分之二。

    食人藤自然感应到这旺盛的生命力，简直笑开了花，又可以大吃一顿了。

    怪不得最近食人藤的蔓延速度又是加快许多，想必和阿三国脱不了干系。

    最关键的是，这些家伙现在根本就不在乎这些。

    在他们看来，这些可恶的食人藤全都是楚风用卑鄙手段制造出来的。

    这么想倒也无可厚非，毕竟前者所展现出的能力实在是过于离奇和庞大。

    只是，这群家伙就因如此就丝毫不在乎。

    面对食人藤的蔓延来临，阿三国竟是无动于衷。

    虽说他们近日以来都是在恢复国家本身的实力，确实没有像以前那么惹是生非。

    可食人藤来临，他们多少也应该挪动一下。

    就比如及时撤离什么的。

    可阿三国这群家伙不信这个邪，依旧是待在原地恢复实力。

    现在那些大肆泛滥的食人藤已经将整个阿三国团团包围。

    就照这个情势，他们是一点逃跑的机会都没有。

    但这群家伙还是不在乎。

    从一开始，他们的目光就都在待在海岛市中的楚风身上。

    其余事物，全都被他们遗忘的一干二净。

    阿三国圣殿中。

    国王与长老们眉头紧皱的盯着大屏幕上的楚风。

    气氛凝固一会后，有长老说道。

    “这楚风究竟是在干什么，他为什么能够在海面上奔跑这么长时间。”

    “而且我明明清楚的看到他的脚掌踩在海面上，可竟是一点海水都没有溅起来。”

    “这倒是是什么神奇的功能，难不成这个世界上真的有能在海面上奔跑的生物。”

    “谁知道，这个楚风狡猾至极，想必又是偷偷偷取了我们阿三国某种圣物的力量。”

    “没错，一定是这样，要不然就凭他那本事又怎么会完成这种近乎于不可能做到的事情。”

    “但这楚风到底是怎么做到呢，要知道我们最近可是对阿三国内所有的圣物都是严加看管。”

    “即便这个楚风拥有其他大神的帮助，但也绝不可能在我们毫不知情的情况下将某种圣物的力量给偷走。”

    “算了，我们现在老是在这里讨论没用，还是听听国王陛下怎么说吧。”

    众长老们齐齐看向站在中间的国王。

    “国王陛下，请问这到底是怎么回事。”

    “这楚风怎么可以在海面上奔跑这么长时间，而且一点浪花都没有溅起来。”

    “不仅如此，他奔跑的速度还异常快速，我感觉就算是风神也未必能追的上他。”

    “国王陛下，难道是这楚风又是吸收了我们阿三国内某种圣物的力量。”

    “可是这实在是太令人难以置信了，要知道我们这段时间对国家内圣物的看管绝对是有史以来最严苛的一次。”

    “别说楚风，就算是一只苍蝇进来都会被我们提前发现。”

    “他楚风就算再厉害，也不可能在我们毫不知情的情况下将圣物的力量偷偷偷取。”

    “所以说，现在的我们疑惑不已，还请国王陛下告知我们。”

    国王说道。

    “这楚风展现出来的能力的确稀奇，即便是在阿三国的历史上也从未出现过。”

    “因此，这次他并没有偷取我们国家内的圣物。”

    “正如你们刚才所说的那样，这段时间我们对国家内圣物的看管是有史以来最严苛的一次。”

    “这么严苛的看管，即便是那楚风和大神们一起过来，也不可能在我们毫不知情的情况下将圣物的力量偷取。”

    “再说，现在我们国家内仅存的几件圣物当中，没有类似于这种力量的能力。”

    “所以此次楚风并没有再偷取我们什么东西，大概是之前偷得太多从而心有余悸不敢再来了吧。”

    “哼，他这样做最好，否则一旦被我们抓住，那便是要他承受世界上最严酷的刑罚。”

    长老们继续说道。

    “既然如此，那楚风到底是如何做到这一点的呢。”

    “是啊，毕竟这能在海面连续奔跑的技能，的确是十分新奇与罕见。”

    “这显然是我们人类所达不到的，我甚至觉得这世界上的动物也做不到这一点。”

    “在海面上奔跑，而且还不溅起水花，要是我们能学会这种技能，以后岂不是可以在海面上畅行无阻了。”

    “国王陛下，您刚才一直都在仔细观察楚风的举动，难道是看出什么端倪了么。”

    国王笑着点点头。

    “哈哈，虽然我年纪不小了，但这其中的端倪还是能够看出来的。”

    “这楚风虽然没有偷取我们阿三国的圣物力量，他本身也没有可以在海面上奔跑的能力。”

    “因此现在导致这种情况的显然就只有一种可能，那便是那些大神们的帮助。”
------------

第二百三十八章 双神陨落

    长老们听此，皆是一惊。

    “什么，国王陛下您的意思是，这楚风之所以能够施展出这种神奇的能力，是因为得到那些大神们的帮助。”

    “真是可恶，这些大神已经待在楚风身边这么长时间了，怎么还没走。”

    “不是说那些大神就只是看中楚风手中的圣剑力量么，难道他们的交易到现在还没达成。”

    “或者说，到现在为止他们的交易还远远没有结束。”

    “国王陛下，这到底是怎么回事。”

    国王叹息一声，缓缓说道。

    “唉，这件事情要说起来，那一定与两位大神有关。”

    “他们便是风神和水神。”

    “楚风能够在海面上来回奔跑，显然就是他们两个的功劳。”

    “我们都知道，这风神具有控制一切风的力量。”

    “而水神，则是可以控制一切和水有关的力量。”

    “当然，这其中不包括我们的圣水，他还没有那个本事。”

    “但是，现在这两个家伙竟是都被楚风给无情杀害了。”

    此话一出，长老们立刻呆滞下来。

    “什么，国王陛下您是说，楚风这个混蛋将风神和水神这两位大神给杀害了。”

    “不可能的，这楚风只不过是一个废柴，怎么会有这么大的力量。”

    “虽说这风神和水神没有太阳之神和黑暗之神那般强大，但也是十分恐怖的存在。”

    “若非如此，我们阿三国也不用每年都拿出来昂贵的贡品来祭奠他们了。”

    “现如今，怎么会变成这个样子。”

    国王说道。

    “我知道这件事情或许令大家难以接受，但事实总是残酷的。”

    “风神和水神两位一等一的大神，的确是被楚风这个混蛋给杀害了。”

    “要不然，这楚风怎么会拥有如此神奇的能力。”

    “他一定是将风神和水神杀害后，全然吸收了他们的所有力量，才会形成如此神奇的功能。”

    “至于这楚风为什么要杀死两位大神，呵呵，他的用意很明显。”

    “这家伙不仅卑鄙无耻，而且野心勃勃。”

    “见到无法夺取我们阿三国的圣物力量，便是将目光放在了这几位超自然的大神身上。”

    “要知道这些大神身上的能量可是一点都不少，要不然有怎么会被称为是大神呢。”

    “他吸取了风神的力量后，便是拥有了控制风的力量。”

    “这样一来，他便是可以让自己的身体在任何地方悬浮起来。”

    “而吸收了水神的力量后，便是拥有了控制一切水源的力量。”

    “对此，他还可以让那片海水静止下来，变得和陆地一样坚硬。”

    “这也是为什么他明明踩到了海面上，却没有溅起一点浪花的原因。”

    “这并不是结冰，而是真正的静止。”

    “说实话，这种能力的确很让人感到震惊。”

    “现如今被楚风这种混蛋得到，的确是也很让人气愤。”

    听到这里，长老们已经抑制不住自己内心的愤怒，直接破口大骂。

    “他妈的，楚风这个家伙真是无比的卑鄙无耻，竟然连自己的队友也杀害。”

    “没错，这简直是真正的冷血无情，像他这样的家伙都已经不配被称之为人。”

    “那群龙国人竟然还把这样的家伙当作是民族英雄，可见他们的眼光有多差。”

    “何止是差，简直就是一群瞎了眼的王八蛋好么。”

    “两位大神，这可是两位大神，就这么被楚风这个家伙给杀害了。”

    “楚风你这个狗杂种，我一定要让你偿命。”

    痛骂一阵后，他们看向国王。

    “国王陛下，楚风这个混蛋又是杀害了两名大神，我们对此绝不能坐视不理。”

    “没错，虽说这两位大神曾经也给我们阿三国带来不少灾难，但毕竟也曾经守护过我们。”

    “而我们每年也会给他们进行供奉，这其中还是有感情的。”

    “说实话，即便他们曾经伤害过我们，我们也不想就这样让我们死去。”

    “我们阿三国人乃是这个世界上最高贵的人种，不是楚风那样的臭鱼烂虾之辈可以比拟的。”

    “这个混蛋卑鄙无耻，但我们可不能和他一样。”

    “若是我们就这样坐视不理的话，那和楚风这个混蛋也没什么区别了。”

    国王说道。

    “各位的心情我可以理解。”

    “你们说的不错，虽然这两位大神曾经给我们阿三国带来不小的灾难。”

    “但我们对他们还是有感情的，并不想让它们就这样死掉。”

    “最重要的是，我们阿三国可不是像楚风那样是唯利是图的小人。”

    “我们乃是这个世界上最高贵的人种，拥有极高个人素养。”

    “无论怎样，这两位大神的仇，我们阿三国一定会报。”

    “只是现在不是时候，这楚风刚刚吸收完两位大神的力量，实力肯定是突飞猛进。”

    “纵然现在的阿三国已经距离巅峰时期不远了，但对此还是没有把握。”

    “要知道对付楚风的事情可不是儿戏，一个不小心便是要全军覆没。”

    “我们不能拿着全国人民的生命开玩笑，我也不会拿着你们的生命开玩笑。”

    “所以说，这仇恨我们是一定要报的，但是怎么报就是一个需要仔细考虑的问题了。”

    长老们听此，连连点头。

    “国王陛下说的没错，我们不能因为一时的冲动而让整个阿三国陷入困境。”

    “要知道这可是我们好不容易才弄到的兵力，要是就这样浪费那岂不是要天打雷劈。”

    “既然如此，国王陛下我们现在应该怎么做。”

    国王低头思绪了一会，沉吟道。

    “这个，既然现在风神与水神已经牺牲了，那我们就一起来祭奠他们最后一次吧。”

    “这样一来，他们在天堂上的灵魂想必也能过的舒服一些。”

    “毕竟，他们曾经保护过我们，即便最后对我们造成伤害，但我们还是要以德报怨。”

    长老们也是点点头。

    “唉，现在看来，只能这样了。”

    “希望风神和水神会在神灵的庇佑下成为永恒。”
------------

第二百三十九章 炼制金灵碎片

    不论外界发生了多么巨大的事情，待在海岛市上的楚风一直都是一无所知。

    现在的他除去提升自己的实力以后，不会思考任何事情。

    当然，这其中除去那神魔复苏以外。

    要说起来，现在距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，楚风现在必须争分夺秒的变得更强。

    就像现在一样，他为了炼制出来传说当中的金灵丹，几乎将自己身上的全部底牌都使用出来。

    毕竟现在情况十分紧急，他必须在一个小时之内将金灵丹炼制出来。

    不仅如此，还必须让金灵丹与飞剑完全融合。

    这样紧迫的时间，就算楚风的实力再强劲，也难免会觉得吃力。

    他看着面前徐徐晃动的天鼎炉，额头上已经布满汗珠。

    “这金灵碎片虽然是金属性的合成物，但却还是难以炼制。”

    “就算有着火克金的属性克制，我的炼制速度终归还是差了一些。”

    “看来，必须来点猛料了。”

    说着，他猛然加大雷鸣幽火的火焰力度。

    与此同时火灵之力的威势也是瞬间暴涨至数倍，其中精纯的火属性能量全都灌入雷鸣幽火中。

    楚风有些费力的操控着雷鸣幽火，强大的火焰气势不断冲击到金灵碎片上。

    这金灵碎片还真不愧是天底下一等一的奇物，光是外面那层保护罩便是如此坚硬。

    而且就算现在保护罩已经被楚风击败，这金灵碎片本身的硬度也是让人望而生畏。

    不过为了变强，这一切都是值得的。

    毕竟要想将飞剑的品质再提升一个等级，这种事情是典型的可遇不可求。

    即便是楚风，要想凭借自己的力量将飞剑的品质提升上去，也是十分困难的事情。

    甚至可以说，现在的他还做不到这一点。

    而现在有了个能够让飞剑品质提升的机会，楚风又怎会放过。

    若是真的能让飞剑的品质提到提升，哪怕只是一点点，付出的这一切都是值得的。

    楚风深信这一点，所以才会毫无保留的去进行煅烧。

    要知道，就算是他之前炼制注灵丹的时候都没有这么拼命。

    一切都只是为了接下来的活着而做准备，命运如此，我们没有任何办法抵抗。

    不过好在金灵碎片虽然强悍，但楚风手中的雷鸣幽火也不差。

    更何况还有火灵之力的强力增幅，现在雷鸣幽火的威力甚至可以达到原来的十倍以上。

    经过长时间的煅烧，金灵碎片终于化为成一团金黄色神奇液体。

    它就像传说当中的圣水一样，在天鼎炉内缓缓飘荡着。

    见此，楚风大喜，再次加大雷鸣幽火的火焰力度。

    雷敏幽火化为一条幽蓝色的火龙，将液体尽数包裹。

    与此同时，上面的炙热温度不断在液体上来回碰撞和煅烧，发生令人心颤的哧哧声响。

    楚风手中不断控制着面前的天鼎炉，双眼则是死死盯着那一团被包裹起来的液体。

    现在正是最关键的时刻，之前付出了那么多努力就是为了这一刻。

    因此楚风绝不会马虎，他将自己的警惕性提升到最后，周围稍有一点不对劲的地方都会被他迅速察觉。

    炼丹过程中是绝对禁止打扰的。

    若是炼丹被打扰，不仅丹药会因此报废，这炼药师的性命能不能保下来都是问题。

    在修仙者的世界中，这其实是非常常见的事。

    因此有经验的炼药师都会派一个自己及其信任的人来保护他，以免遇到别人偷袭。

    或者说，干脆找一个十分僻静的地方，直接开启封闭式的独自炼丹。

    这和闭关有点像，只不过时间相对来说短一点。

    当然，这些问题楚风现在都不用考虑。

    毕竟在这海岛市中，就只有他一人存在。

    他多少也在海岛市上待了这么多天，若是真的有别人的话，早就被他发现了。

    楚风科不相信这个世界除去那神魔复苏之外，还有让他都忌惮的对手。

    因此现在他几乎不需要担心来自外界的威胁，将自己的心神全都放在炼制金灵丹上。

    而当这一幕被外界那些家伙看到时，又要引起一阵轩然大波。

    龙国人看到楚风还在继续炼制丹药，当下便是高声欢呼。

    “若是我没算错的话，那楚风大佬此次炼制丹药的时间甚至已经和之前那次想接近了。”

    “正如仙侠小说中说的那样，越是炼制时间长的丹药，它的功效就越是强大。”

    “就像之前的那枚白色丹药一样，竟是能给那飞剑升级，简直帅爆了。”

    “就是，楚风大佬从来都不会让我失望，以前是这样，这次也一样。”

    “楚风大佬加油，你的炼丹技术现在绝对是世界第一高手。”

    “那是当然了，人家楚风大佬现在可是全世界唯一的修仙者，什么事情都是他第一。”

    “楚家军在此膜拜楚风大佬，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “在炼制完丹药过后，要记得常回家看看，我们一直都在等着你回家。”

    关于楚风再次炼制丹药的事，龙国人对此惊叹不已。

    可那些外国佬，却是纷纷露出嘲讽的表情。

    “我的上帝，这个楚风又是整出了什么幺蛾子。”

    “看这样子，这个家伙应该和之前一样，是在炼制丹药。”

    “什么，之前不是炼制出来丹药了么，现在怎么又是炼制丹药。”

    “这楚风现在整天除了炼制丹药就不会做其他事情了，他炼制这么多丹药难道是要拿出来卖么。”

    “谁知道，反正他已经炼丹很长时间了，我们也早就看腻了。”

    “呵呵，我看是这楚风已经无法激活其他功能了，所以才在一直炼制丹药。”

    “不过话说回来，这丹药的类型千变万化，什么类型的都有。”

    “这楚风别在正是炼制能够激活人体能量的丹药，从而让他施展出新的能力。”

    “嗯，这的确有可能，不过也不一定，谁知道这楚风心里到底在想些什么。”

    “反正不管怎么样，这楚风都只是一个东亚病夫而已。”

    “没错，这东亚病夫乃是全世界最为低贱的物种。”

    “就算是激活物种力量的楚风，最终也会因为能量枯竭而死。”

    “所以说，现在就让我们一起来看看这楚风是如何战败的。”
------------

第二百四十章 金灵丹出世

    不论外界发生多少质疑声，一心只想着炼丹的楚风都不会在意。

    当然，也就是因为这些声音他听不到。

    若是现在楚风身在外面的话，那早就举起飞剑来大开杀戒了。

    不过如果真到了那个时候，外界的那些外国佬也不敢在这么猖狂了。

    楚风不会在意这些杂碎的看法。

    他现在的目光，一直在盯着天鼎炉内的金黄色液体中。

    此时的液体经过雷鸣幽火长时间的煅烧，已经逐渐变得硬化起来。

    这是个好兆头。

    当液体经过一段时间的煅烧后，若是没有消失，那便会神奇的硬化。

    这乃是成丹之前的预兆。

    楚风心中大喜，却是将雷鸣幽火的声势缓缓减弱，使其到一个合适的温度。

    若是炼丹练到这个程度，就不是看火候的大小了。

    因为此时已经到了炼制丹药的最后阶段。

    这个时候炼药师都会将火候降低到一个合适的温度。

    毕竟此时的丹药已经逐步成型，不能承受太高温度的火焰。

    尤其是像雷鸣幽火这种威力强大的火焰，更是要把控好力度。

    若是温度过于高的话，那很容易就会把整个丹药的成分给完全烧没。

    那样的话，和功归一篑没什么区别。

    因此这时才是楚风最为警惕的时候。

    他用尽全力操控着雷鸣幽火，让其在金黄色液体外面缓缓飘动。

    在能炙烤到对方的同时又不伤害到对方。

    说实话，要想做到这一点，真的难上加难。

    这也就是楚风炼制，若是换成别人的话，十有八九会在这一步将丹药给完全毁掉。

    当然，在这过程中也要把火灵之力撤下来。

    现在不需要那么强大的温度，自然也就不需要这种奇物的加持。

    但是，楚风此次并没有直接将火灵之力收回体内。

    而是让其悬浮在自己手掌上，犹如一团真的火焰一般缓缓舞动。

    看这模样，在接下来的步骤中，或许还是要用到火灵之力的。

    这可以说是最保险的办法。

    火灵之力拥有控制一切火焰的力量。

    它既然可以让雷鸣幽火的威力增强，自然也就可以让其威力减少。

    如果天鼎炉内的雷鸣幽火达到一个楚风不好控制的地步的话。

    那这个时候火灵之力的威力就展现出来了。

    只要火灵之力一发动，那雷鸣幽火立刻就会被收回。

    甚至可以这么说，如果雷鸣幽火有一刻不受到楚风的控制，火灵之力依然可以控制着他。

    这便是控制一切火元素的能力。

    只要是火，不管你是什么火，都会受到我火灵之力的控制。

    这样说起来，这元素之力还真是十分有用。

    毕竟这个世界就是由五种元素组合起来的。

    所以只要掌握了这五种控制元素的能力，几乎便可以操控这个世界的一切事物。

    现在这个世界上，除非有比楚风力量更强大的生物，否则谁都不是他的对手。

    在楚风精妙的操控下，原本只是一块发光铁片的金灵碎片，现在已经完全变成了丹药形状。

    这丹药和金灵碎片一样，全身都是通体的金黄色，在阳光的照耀下绽放出耀眼光辉。

    看到这丹药雏形，楚风异常激动。

    他几乎本能的将雷鸣幽火收回，随即全身真元涌动，强大的真元将丹药牢牢包裹。

    最终猛地一振，天鼎炉忽然剧烈一颤，一道无比强大的能量波动带动着滔天气息从天鼎炉内爆发而出。

    只是瞬间，海岛市方圆百里内的一切事物都是再次遭到了严重摧残。

    楚风也是召唤出真元防御，硬生生抗下这一次能量冲击。

    在这之后，他伸手一招，一枚金黄色的丹药从天鼎炉内瞬间闪现而出，被楚风牢牢握在手中。

    看这手中那金光闪闪的丹药，楚风满脸奇异。

    “这便是那可以让飞剑品质再次提升的金灵丹，散发出的气息果然不是一般丹药能比拟的。”

    “太好了，这金灵丹终于炼制成功了。”

    楚风高兴的大笑一声，为了这一刻他这可是付出了不少。

    不仅是他，外界那些家伙看到丹药炼制成功，也是为此放声惊呼。

    “太好了，楚风大佬的新丹药终于炼制成功了。”

    “这丹药和之前的很不一样啊，竟然是金黄色的，就像是一个大大的圆形金子一样。”

    “这一看就知道不是普通的丹药，当然楚风大佬炼制出来的东西没有普通之说。”

    “楚风大佬的炼药术简直就是世界第一等，除了他之外我这辈子都没服过任何人。”

    “不仅如此，楚风大佬的实力现在就是秒杀全场的存在。”

    “这是当然，人家现在已经成了修仙者，根本就不是我们人类可以比拟的。”

    “就是就是，修仙者的日常生活便是可以达到我们人类的极限，两者之间根本没有任何可比性。”

    “这显然都已经成为了一种常识，但那群外国佬却还天天的嘲讽楚风大佬。”

    “那群家伙根本只是一群还没进化完全的洋鬼子，对于这种不是人的东西就不要去理他们。”

    “哈哈，现在我真想看看他们此时的表情。”

    “哼，此时金灵丹已经被楚风大佬完全炼制出来，看这回那群外国佬还怎么嘲讽。”
------------

第二百四十一章 不要纠结

    楚风炼制出来金灵丹的事件，无疑又是在全世界引起轩然大波。

    当那群国家领导人看到楚风手中那颗金色丹药时，顿时便被吸引得两眼放光。

    毕竟金色的东西似乎天生带光，让人一看到就忍不住和好货想到一起。

    不仅是龙国人，就连那些外国佬也是如此。

    当然，这在那些国家领导人眼中，又是一次新型实验的目标。

    只不过，由于这次楚风并没有着急吃丹药，因此他们也不敢妄自下定论。

    要知道现在不管是哪个国家，这关于炼丹的研究实验的死亡人数，一定是最多的。

    虽说他们看上去和楚风的设备一模一样，但最后的结果却全都是以失败而告终。

    不仅如此，他们制造出来的鼎炉甚至只要一接触到火焰就会爆炸。

    而只要一爆炸，便是会引起大量人员死亡。

    并且随着楚风炼丹次数的增加，这些外国佬对炼丹一词的理解也是越来越明确。

    他们知道现在炼丹需要三种东西。

    一是鼎炉，二是药材，三是火焰。

    这三种东西缺一不可，而且还都必须是适用的才行。

    毕竟炼丹当中的不确定性太大了。

    即便是炼丹经验再丰富的炼药师，也不敢完全保证一枚丹药可以完美炼出。

    更何况是这群刚接触到炼丹一词的外国佬。

    他们现在也知道这丹药的种类多种多样，只要方法得当，几乎什么功能的丹药都能炼出来。

    只是这其中对炼药师的要求十分高，只有少数炼药大师才能将众人口中的那种绝世丹药炼出。

    而至于那些凡人，则是只有祈祷不被丹药发出的波动震死便可以了。

    别说炼丹，在修仙者的世界中，他们甚至连观看的资格都没有。

    当然，现在这个世界中只有楚风一个人是真正意义上的修仙者，也就不存在什么修仙界了。

    除非，他能自己制造出来修仙界，从而不让自己那么孤寂。

    但他不会这么做，或者说没有心思这么做。

    即便是强大的修仙者，有很多时候也会光是活着，就已经用尽了全力。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统满眼放光的看着面前大屏幕。

    大屏幕之上，楚风手中的金灵丹异常引人注目，瞬间成为全场的焦点。

    总统有些控制不住自己内心的激动，不断沉吟着。

    “这个楚风，竟然又是重新炼制出来了一种丹药。”

    “而且这丹药还金光闪闪的，就像是一个巨大的金子一样，真是不可思议。”

    “此次的丹药相信一定十分名贵，甚至要比之前的白色丹药都还要强上几分。”

    “当然，这只是我的猜测，真实情况到底如何想必只有楚风知道。”

    “只不过，这次我们该如何炼制这枚丹药呢。”

    “若是我没记错的话，那丹药的材料好像只是一块金黄色的铁片。”

    “但那铁片明显不是普通的铁片，还不断发着金光，的确非常神奇。”

    “发着金光，我们应该上哪儿去寻找能发金光的铁片呢。”

    想到这里，总统忽然缓缓转过身。

    他看向下方一众战士。

    “灯塔国勇猛的战士们，在这里我要宣布一个坏消息。”

    “那便是，上次的研究实验，又是失败了。”

    “这似乎在我们的意料之中，但又忍不住有些失落。”

    “不仅如此，我们还为此又牺牲了一些战士。”

    “之前我被你们说动然后鼓起信心去进行研究实验，且改变了实验方法。”

    “上次我为了保证研究实验的成功率，直接所幸放弃了两次实验，将一个实验做到最后一次。”

    “可结果，是实验失败了。”

    “那一次，差点让我一蹶不振。”

    “若不是当时有着各位的鼓励，我觉得自己似乎真的要准备退位了。”

    “而这次，我将研究实验相反过来，直接一个一个的进行实验。”

    “不管楚风这家伙到底能炼制出来什么，只要他开始炼制，那我们就开始进行实验。”

    “但结果，却还是失败了。”

    “其实我们并不一定要炼制出来和楚风一模一样的东西，甚至说威力我们都可以要求减半。”

    “但是，这炼制出来的东西什么用都没有无疑是我们无法忍受的。”

    “可每次实验结果似乎都是这样，真是让人气愤。”

    “对此，你们是怎么看的呢。”

    下方战士说道。

    “总统大人，虽说上次研究实验再次失败，但我们依旧没有失去勇气。”

    “没错，只要还有一丝希望，那我们就不会放弃。”

    “要知道这可是灯塔国突破重围的唯一希望，要是放弃了我们也就彻底玩完了。”

    “所以说，我们还是不要纠结于研究实验失败的结果和原因。”

    “毕竟要是我们真的知道的话，那也不会失败那么多次了。”

    “现在时间紧迫，外面食人藤的蔓延越来越严重。”

    “照这个趋势，相信不久之后这些可恶的鬼东西就会进入到国家内部。”

    “到时候，就算我们真的研究出来新型武器，想必也会损失一大波人群。”

    “因此总统大人，您现在与其去纠结那些已经形成结局的东西，还不如直接告诉我们此次研究实验的具体步骤。”

    “是啊，过去的都已经过去了，把握住现在的人才有发言权。”

    “虽然距离上次实验也就仅仅过去了一个小时足有，但我们依然会认为那只是过去。”

    “过去是无法改变，以前那些研究实验失败的结果也是无法改变的。”

    “既然如此，我们就不要去纠结于它，直接让它去就可以了。”

    “要想成功拯救灯塔国，就必须把握住现在，要不然很快它就会变成过去。”

    “而那个时候我们就只能干瞪眼等着下一次机会到来，可是下一次机会到来的时候，我们还是会出现同样的情况。”

    “所以说，我们不要去纠结，抓住现在，一切顺其自然就好。”
------------

第二百四十二章 见证辉煌

    看到下方战士这般模样，高台上的总统忍不住欣慰笑道。

    “哈哈，很好很好，短短几天时间便是有如此觉悟，这不愧是我灯塔国的勇猛战士。”

    “在经历数次实验失败后，你们还能保持自己的思想，身为总统我很高兴。”

    “因为你们现在这个样子让我看到了灯塔国未来的希望，能够超越一切的希望。”

    “有你们这群强大又服从命令的战士在，我们灯塔国突出重围只是迟早的事情。”

    “这一幕相信就算是那些迂腐的老家伙看到，也会心满意足。”

    “说起来，我已经有很多年都没有带过兵了，现在却是带起了一波又一波新兵。”

    “而且这群新兵成长的速度异常快速，仅仅几天的时间便是变得成熟起来。”

    “当然，这其中的代价也是异常昂贵。”

    “我为此牺牲了众多优秀的战士，才打造出来这样一批战无不胜的勇士。”

    “你们的战斗力或许不是灯塔国内最强得，但精神无疑是最为高尚的。”

    “若是灯塔国的战士都有你们这种强大而独特的精神，那我们灯塔国现在绝对已经成为了世界巅峰。”

    “只不过，你们刚才说此次的实验步骤，这就需要我们好好想一想了。”

    他上前一步，继续说道。

    “你们应该都看到了，楚风这次炼制丹药的新药材和上次显然不一样。”

    “这也表明了，他这次丹药的炼制和上次也是不同。”

    “若是我没记错的话，上次楚风使用了一大片长相奇异的花草充当药材。”

    “我们虽然没有他那种神奇的花草，但也是尽自己最大的努力来将灯塔国内的稀有花草都拿出来。”

    “可是最后，研究实验结果还是失败。”

    “因此我认为，上次研究实验之所以失败，主要是因为这药材的缘故。”

    “我们和楚风炼制丹药所用的药材，肯定是不一样的。”

    “既然不一样，那实验结果的失败率自然就会高很多。”

    下方战士听此，也是连连点头。

    “总统大人说的有道理，虽说我们上次已经尽了自己最大的努力，可不一样就是不一样。”

    “没错，据说这炼制丹药的药材非常重要。”

    “若是药材不对的话，那即便炼药术再出色也会导致炼丹失败。”

    “看来我们上次，还是疏忽大意了。”

    “总统大人，既然如此这次您打算怎么做。”

    总统说道。

    “你们也看到了，此次楚风的炼丹药材乃是一个非常神奇的金色碎片。”

    “这点我们从他炼制出来的金色丹药就可以看出，两者都是散发着强烈的金色光辉。”

    “这一看便知道就是那种拥有神奇功效的绝世丹药，说不定还要比之前的白色丹药更强。”

    “所以说，这次我们绝不能松懈，一定要炼制出来更为强大的金色丹药。”

    “至于这炼制的实验步骤，我刚才说过，楚风这次选择的药材是一块会发光的金色碎片。”

    “因此我们这一次，自然也要选择一块那种会发光的金色碎片。”

    战士们却显得有些难堪，陆续说道。

    “这，总统大人，您刚才说的话我们都认同。”

    “可是这会发光的金色碎片，我们应该去哪里寻找呢。”

    “或者说，这个世界上似乎就没有会发光的金属。”

    “我们承认，有些金属的确有着很漂亮的颜色，但它们本身并不会发光。”

    “就像我们常说的那句是金子总会发光一样。”

    “其实金子本身并不会发光，只不过是上面的金色很引人注目而已。”

    “金子之所以发光，是因为有阳光照射在它身上。”

    “由于它本身的特殊性，哪怕只是一点眼光也能绽放出夺目光辉。”

    “可是，如果把一块金子放在一个阴暗的水沟里。”

    “那即便它的颜色再纯净，也难以被人们发现。”

    “而且在阳光的照耀下发金光，除去金子以外，似乎屎也可以做到这一点。”

    总统笑着说道。

    “哈哈哈，就知道你们会这么问。”

    “你们说的没错，这会发光的金色碎片的确很难找到。”

    “甚至说，这个世界上连会发光的金属都没有。”

    “或者说这两者其实都存在于世界上的某个角落里，只是我们没有发现罢了。”

    “而我们要想发现它们，无疑需要大量的时间去探索和研究。”

    “但很显然，现在灯塔国时间紧迫，我们不可能再花费那么长的时间去寻找这所谓的发光金属。”

    “若是我们真这么做的话，即便最后找到了，到那时候灯塔国也会被食人藤完全吞噬。”

    “因此，既然我们找不到，那便只能利用我们现有的技术，来做上一个。”

    下方战士一怔。

    “总统大人，您的意思是要让我们去制造出那种会发光的金属碎片。”

    “这或许是一个好办法，毕竟我们现在的确没有时间来去寻找那些神秘的发光金属。”

    “但是，这神秘的发光金属，我们应该怎么制造呢。”

    “而且用人工制造出的药材来炼制丹药，这样可以么。”

    总统说道。

    “我知道你们现在有很多疑惑。”

    “说实话，这次我也没有把握，毕竟你们刚才说的不无道理。”

    “这人工制造出的东西，显然没有天然的那么出色。”

    “因此，这炼制出来的丹药效果自然也就没有那么强大。”

    “不过我们也不能炼制出来过于强大的丹药，否则我们的身体会承受不住的。”

    “总之，现在我们就只有这个一个办法。”

    “如果不这么做的话，那我们就只能在这里原地等死了。”

    “不管怎么样，我们都不能在这里坐以待毙。”

    “那样的话，还不如直接去和外面那些食人藤作战。”

    “即便战死沙场，我们也不会在这里活活等死。”

    “更何况，这研究实验本来就充满了不确定性，害怕的早就跑光了不是么。”

    “若是因为害怕就在这里活活等死的话，那我们直接滚回老家就行了。”

    下方战士齐声说道。

    “总统大人说的没错，无论如何我们也不能在这里等死。”

    “不就是一块会发光的金属碎片么，对于我们来说不是难事。”

    “请总统大人放心，我们会以最快的速度来制造出来您想要的发光金属。”

    “之后马上开始研究实验，现在情况如此紧急，我们绝不会耽误一秒钟。”

    总统点点头。

    “这才是我灯塔国的勇猛战士，遇到任何情况不会退缩。”

    “而灯塔国有你们在，就永远都不会被打倒。”

    “现在就让我们一切来见证研究实验的辉煌吧。”

    “明白。”
------------

第二百四十三章 帝国危机

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首在高台上怔怔的望着大屏幕上的楚风。

    即便他基本上每时每刻都会被前者那恐怖的实力所震惊。

    但时间长久下来，他还是没能适应过来长久的震撼。

    因此每当楚风展现出来新能力时，他都会是一副呆滞的模样。

    从始至终每次都是这样，从未有过改变。

    就算是有，那也是更为巨大的震惊。

    “我的上帝，这到底是什么情况。”

    “这个楚风又是炼制出了一种新的丹药，还真是令人兴奋。”

    “不过，这个家伙为什么最近一直都在炼制丹药呢。”

    “难道他的实力已经达到了瓶颈期，需要借助丹药的力量才能突破。”

    “如果是那样的话，那这丹药的作用还真是不小。”

    “现在帝国内的战士显然都处于人类的瓶颈期。”

    “若非如此的话，研究实验怎么会一直失败。”

    “说起来，上次的研究实验还是以失败告终。”

    “不仅如此，日耳曼帝国内还为此损失了大量战士。”

    “虽然这对于研究实验来说很正常，但我却还是为此感到心痛。”

    “但这心痛往往是转瞬即逝，因为身为帝国元首，我绝不能被悲伤打败。”

    “无论遇到什么天大的事情，我要包围日耳曼帝国。”

    “即便因为此时遗臭万年，那也是一种水平。”

    心中这样想着，他缓缓回头看向下方一众战士。

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，很不幸，上次的研究实验又是失败了。”

    “而且，我们又是为此牺牲了大量战士的性命。”

    “整体算起来，日耳曼帝国的兵力又是减少了一部分。”

    “而我们的研究实验，却还是像以前那般失败失败再失败。”

    “虽说我们掌握了无数的实验经验，可要想改变失败的结局，显然还需要多费很多功夫。”

    “相信你们也看到了，这楚风此次并没有施展出来新的能力，而是继续炼制那种神奇的丹药。”

    “由此可见，这丹药对人体的帮助的确非常强大。”

    “要不然也不会让楚风都如此痴迷。”

    “最重要的是，这炼制丹药不但异常麻烦，而且还有着巨大的风险。”

    “这楚风实力强劲，自然可以压制鼎炉内丹药的强大力量。”

    “可反观我们就不可以。”

    “我想，这也是我们一直失败的主要原因。”

    “我们每次用闪电火焰接触到鼎炉的那一刻后，鼎炉便会突然发生爆炸。”

    “结果可想而知，大量的战士直接被当场炸死。”

    “就算是幸存下来的，也都是缺胳膊少腿，最后都会成为终生残疾。”

    “这些种种，都可以理解为在实验过程中牺牲的战士。”

    “毕竟现在帝国内的情况十分紧急，凡是参加不了研究实验的战士，那都可以定义为死亡。”

    “当然，除去外面那些抵御食人藤的勇猛战士外。”

    “他们可以说是活死人，若是跑的不快的话那早晚都会被那食人藤给吃掉。”

    “因此整体下来，现在日耳曼帝国可以说是遭到了前所未有的巨大危机。”

    “不论是兵力还是资源都形成比较大危机，若不及时解决的话绝对会让整体帝国都沦陷。”

    “而且就算是抵御住这次危机，日耳曼帝国要想恢复往日的辉煌，那也至少需要几年时间才可以。”

    “这还是真是给我们出一个巨大的考验。”

    “看来我们日耳曼帝国的好日子马上就要来临了。”

    “知道我为什么这么说么。”

    “呵呵，最近我一直都在研究龙国历史，发现有些话特别有道理。”

    “龙国古时候有句话叫大难不死，必有后福。”

    “日耳曼帝国现在就是这样。”

    “虽然我们现在甚至要濒临着毁灭，但若是能扛过此次危机，那无疑是会让我们破茧重生。”

    “要是真要到了那个时候，我们日耳曼帝国无疑会让全世界都为止震动。”

    “就像现在楚风这家伙一样，看他在海岛市风光的样子，真是让人既羡慕又不爽。”

    “我相信你们每一个都想像楚风那样拥有超强的力量，可却是谁都难以做到。”

    “但是，我们不能因此放弃，不管是为了我们自己还是帝国，我们都不能放弃这研究实验。”

    战士们齐声回应。

    “请元首大人放心，虽说上次研究实验失败，但我们一直都没忘记您当初的教训。”

    “这研究实验乃是我们日耳曼帝国复生的唯一希望。”

    “若是连这唯一希望都放弃的话，那我们岂不是要在这里活活等死。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，我们宁愿出去被那些食人藤吃掉，也不乖乖在这里等死。”

    “没错，反正横竖都是一死，还不如冲出去和那群可恶的鬼东西拼了。”

    “元首大人，我们知道上次研究实验的失败很是惨烈。”

    “其中有不少战士，都被实验爆炸产生的巨大威力给活活炸死。”

    “我就看到我的老班长当时就被炸成一块模糊血肉，当时差点没晕过去。”

    “我们承认在面对自己同胞死亡的时候，内心深处异常难过。”

    “甚至于，有好几次我们都是不敢去面对这研究实验。”

    “但是最后经过大家不断努力，还是让许多战士们重新找回了以往的信心。”

    “元首大人，现在站在您面前的全都是信心爆棚的。”

    “想要打退堂鼓的，现在早就跑光了。”

    “所以说您不必担心我们会因此失去信心，同时您自己也千万不要失去信心。”

    “一切就像您之前所说的那样，只要我们齐心协力，就没有做不到的事情。”

    “现在时间紧迫，因此还请您尽快告诉我们此次的实验方法吧。”

    “是的，我们为此已经做好了万全准备来迎接接下来的一切。”
------------

第二百四十四章 改变火焰

    看到下方战士如此亢奋的模样，元首欣慰的笑道。

    “哈哈哈，很好很好，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “我原本以为上次实验失败惨重，会让你们为此过于悲伤而失去信心。”

    “之前我还担心要让你们重新恢复信心，要费一番口舌。”

    “但现在看来，完全是我多虑了。”

    “你们都是我日耳曼帝国忠诚的勇猛战士，日耳曼帝国会为你们感到骄傲。”

    “相信你们的家人看到你们现在这般样子，也会欣慰的笑吧。”

    “你们之前说的非常正确，这研究楚风的实验乃是我们日耳曼帝国复生的唯一希望。”

    “若是放弃了研究实验，那便是放弃了这唯一的希望。”

    “像这种废材的想法，我们日耳曼帝国的守护者是绝不会拥有的。”

    “就像你们刚才说的样，害怕的人都已经逃走了不是么。”

    “既然如此，那就让我们一起来打造出帝国的强大未来吧。”

    元首上前一步，继续说道。

    “现在海岛市内的情况相信你们也看到了，此次楚风并没有施展出新的能力。”

    “和上次一样，他又是继续开始了炼丹。”

    “由此可见，这炼制丹药的确可以让人类的实力得到巨大提升。”

    “要不然楚风可不会耗费这么多的时间和精力，去炼制一枚看起来只有手心大小的丹药。”

    “而我们要想突破重围，这炼制丹药无疑是个很好的选择。”

    “虽说这炼制丹药的实验异常困难，而且还伴随着很大的危险性。”

    “算起来，之前因为实验牺牲的战士数量，其中有一半都是因为这炼丹实验。”

    “若是药材或者火候掌握不好的话，那么便非常容易产生剧烈的爆炸。”

    “而这一爆炸，便是会让很多优秀的战士一下子失去生命。”

    “长久下来，我们日耳曼帝国的兵力便是严重缺少。”

    “也正是因为这个原因，让那群老家伙极力反对我做研究实验。”

    “但是他们显然是目光短浅，只能看到眼前的利益。”

    “我之前就说过，一个人要想成就一番大事，那么首先他的格局一定要大。”

    “就比如说，你站在两层楼上，底下有人骂你，你会听得很清楚。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “但当你站在了二十层楼的时候，底下再有人骂你，你却是什么也听不到。”

    “因为那个时候的你，已经被高层上的风景完全吸引，根本不在乎下方是不是在争吵。”

    “这便是格局的最好解释，相信你们都明白这个道理。”

    “不过要说回来，你们这些家伙似乎是成长速度最快的新兵蛋子。”

    “就算是之前我带过那些战士，成长速度也比不上你们。”

    “当然，或许是因为他们全都牺牲的缘故。”

    “若是那群可爱的家伙都还活着的话，想必也不会比你们差吧。”

    说着，他缓缓走下台。

    一把摸干湿润的眼睛，看向面前的战士说道。

    “能带领出你们这般优秀的战士，身为元首我感到异常自豪。”

    “不过现在不是夸赞自己的时候，据说外面那些是食人藤的蔓延又变得严重起来。”

    “因此现在的我们要将精力全都放在研究实验上，否则等待我们的就只有毁灭。”

    “根据我之前的分析，我认为以前的炼丹实验之所以失败。”

    “不是因为药材的不对，更不是因为鼎炉的不对，而是因为火焰的不对。”

    听到此话，战士们都是一怔。

    “火焰的不对，元首大人您这是什么意思。”

    “我记得我们炼丹时用的火焰，是和楚风那种相似的闪电火焰。”

    “只是，我们的闪电火焰只是由普通的火焰和闪电组合成的。”

    “这威力，的确没有楚风那么强大。”

    “但那楚风在炼制的丹药的时候，也是用的类似闪电火焰。”

    “只不过，他那闪电火焰是幽蓝色的，其他的我想我们和他并没有什么不同。”

    “元首大人，您刚才为什么要说火焰的不对。”

    元首说道。

    “虽然我们用的闪电火焰从某种意义上来说，的确是和楚风是同一种东西。”

    “但是，这里面终归还是有区别的。”

    “我们的火焰始终还是比不上楚风的火焰，所以干脆就不要学人家玩什么闪电。”

    “这次我决定，取消掉闪电火焰的使用，直接转化为普通火焰。”

    战士们说道。

    “什么，元首大人您这次打算要取消掉闪电火焰。”

    “虽说这闪电火焰让鼎炉多次爆炸，从而夺走了很多战士们的生命。”

    “但是，它依然还是我们的唯一选择啊。”

    “放弃掉闪电火焰，就意味着放弃这庞大的力量，元首大人您这是想降低火焰的威力。”

    “可是这样的话，虽然或许会大大降低鼎炉爆炸的几率，但相信也会因为威力太低而导致丹药无法炼制成功的。”

    “要知道，这炼制丹药若是火焰力度不够的话，炼丹还是会以失败告终。”

    元首说道。

    “我知道你们心中的顾虑，但不管怎么说，我现在所说的都只是猜测而已。”

    “一切结果都要等研究实验完成之后才能见分晓。”

    “若是实验还是失败的话，那不用你们说我也会主动放弃这种方法。”

    “但若是实验就此成功，那岂不是直接代表着我们的成功。”

    “这研究实验本来就是充满不确定性，因此我们要不断尝试不同的方法，才会获得最后的成功。”

    战士们听此，皆是点头。

    “元首大人说的有道理，我们之前的实验方式的确是过于单一了一点。”

    “尤其是最近的炼丹实验，更是只会同一种方式炼丹。”

    “虽说楚风也是从始至终都没有变过炼丹方式，但人家最后全都成功了啊。”

    “而我们则是不断的失败，所以自然是要改变一下方法的。”

    元首说道。

    “既然大家都没有争议，那我此刻宣布，此次的炼丹实验就此开始。”

    “全都给我以最快的速度去到总基地外围。”

    “明白。”
------------

第二百四十五章 出来

    阿三国境内。

    一片黄土的空地上，一大波人群骂骂咧咧的向前走着。

    经过一段时间的调整，阿三国终于是恢复了他们以往的气焰。

    在国王宣布平民们可以出门的那一刻，当时整个阿三国都是炸了锅。

    只见面容朴素的平民们在空地上欢快跳动，完全没有意识到来自外界的威胁。

    毕竟现在国王的身体已经康复，他们得以生存的保障终于活了下来，自然也就不会惧怕任何事物。

    只是，这群家伙如此依赖国王，早晚都会出大事。

    毕竟这世界上没有永生不死的人，就算是国王陛下也会有老死的一天。

    相信若是这国王陛下真是去世的话，那整个阿三国想必都会陷入一种死风波中。

    当然，这种事情现在还不会发生。

    这阿三国的人们虽然生活十分窘迫，但就是因为这样却是帮他们练就了一身良好的身体素质。

    这都是被环境逼上来了的。

    阿三国科技十分落后，因此他们要想成功吃掉食物，往往都需要自己亲自打猎。

    长久以来，自然是将他们的身体素质锻炼的十分强横。

    不过这也是必然的结果。

    当上帝为你关上一扇窗的时候，也会为你打开一扇门。

    阿三国人虽然认知非常短板，而且迂腐不堪，只相信那所谓的古老传承。

    但他们的身体素质的确是非常棒，要不然恐怕早就被时代淘汰掉了。

    不过就算他们的身体素质再强，也不比不上那在海岛市的楚风。

    但这群阿三国人，可不这么认为。

    在他们走在大街上那一刻，强烈的谩骂声便不由自主的响起。

    “太好了，被困在家里这么久，现在终于可以站出来了。”

    “可恶的楚风，这段时间在海岛市内很舒服啊，这下终于让我抓到破绽了。”

    “老子现在终于出来了，楚风这个狗杂种也快给我出来受死。”

    “楚风我告诉你，你的好日子现在到头了，若是现在求饶我或许可以让你死的痛快一点。”

    “他妈的，这个混蛋之前伤害了我们阿三国这么多人，简直就是不可原谅。”

    “没错，就连国王陛下和之前的队长都是受到了他的伤害。”

    “还有那些我们阿三国独有的圣物力量，竟然全都被楚风这个混蛋给吸收掉了。”

    “不过好在我听说圣物都有自主恢复能量的特性，相信只要过上一段时间便是可以恢复到巅峰。”

    “不管怎么样，这个楚风都是我们阿三国永远的宿敌，我们阿三国与他势不两立。”

    “还有那些该死的龙国人，我听有些人说他们竟然将这个楚风视为民族英雄，这也太好笑了。”

    “哈哈哈，我当时听到这个消息的时候差点没笑掉大牙。”

    “就连楚风这样卑鄙无耻的家伙都能成为龙国人的民族英雄，看来这龙国人的品味也就那回事。”

    “哼哼，等我们出去后，定然要这楚风还有龙国人好看。”

    “说的没错，我们要杀光他们，一个都不留。”

    “这楚风连续侮辱我们阿三国，他真当我们阿三国人不会喘气啊。”

    “马上就让他知道我们阿三国的厉害，这段时间我们一直都在整顿兵马，这才让这这楚风有机可乘。”

    “现如今阿三国的国力已经接近了以往的巅峰，相信只需要稍微动一下手指头便是可以将楚风的手头挂在圣殿面前。”

    “别把楚风这个混蛋和圣殿放在一起说，他根本不配。”

    市民们说着说着，就来到圣殿的下方。

    不过阿三国这段时间的整顿的确非常有用。

    这才几天时间，阿三国不论是兵力还是人口都比之前恢复了不少。

    虽说离之前的巅峰状态还有一段距离，但总体来说还是相当不错的。

    只是，这人口的增加并不会增加他们的智商。

    就算是到了圣殿下方，这群家伙也不会停下嘴中的谩骂。

    “可恶的楚风，现在终于可以将这家伙的脑袋给拧下来了。”

    “就是就是，一想到他在海岛市那悠闲自得的模样我就来气。”

    “不过不知道国王陛下的身体状况到底怎么样了，不知道我为什么总是在担心他。”

    “人家国王陛下可是神灵一般的存在，你个普通人担心什么呢。”

    “对啊，要知道国王陛下可是重新掌握了圣剑的力量。”

    “既然他能重新掌握圣剑的力量，那身体状态肯定是达到了以往的巅峰。”

    “就算没有，这圣剑也会给国王陛下传递自己的力量。”

    “反正不管怎么样，我们现在只要等着国王陛下出来，然后就可以找楚风那个混蛋算账了。”

    “妈的，老子等了这么长时间，终于可以出这一口恶气了。”

    “等见到楚风那个混蛋，我一定要好好看看这家伙到底长得什么样子，才可以做出来这么可恶的事情。”

    “那个混蛋就是个卑鄙无耻的小人，靠着偷取我们阿三国的力量来提升自己的实力。”

    “完事还来攻打我们，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人。”

    “算了，都少说两句，我们再怎么说都没用，还是等着国王陛下出来就说吧。”

    说曹操曹操到，谩骂声持续一阵后，国王还真的从圣殿走出。

    此时他的精神状态显然比之前要好上很多，没有了之前的颓废之感。

    只不过，之前那把和他寸步不离身的圣剑，此时却没有在他身上。

    他深邃的眼瞳在下方人群缓缓扫动着，和煦露出一丝微笑。
------------

第二百四十六章 我们已不是对手

    看到国王从圣殿内走出，下方人群顿时骚动起来。

    尤其是看到国王那明显比之前更好的状态时，更是直接高声欢呼。

    “大家快看啊，是国王陛下，国王陛下终于出来了。”

    “国王陛下的状态明显比之前好多了，真不愧是我们圣剑的第一代传承人。”

    “看这样子，国王陛下也是要打算进攻楚风这混蛋了。”

    “太好了，这下终于可以将这混蛋的脑袋给拧下来。”

    “我们现在的实力已经恢复到了往日的巅峰，只要等国王陛下一声令下，便是可以将这段期间受到的巨大耻辱给完全洗刷干净。”

    “没错，要知道这一天我已经等得太久了，真的等不下去了。”

    “主要是因为楚风那个混蛋太过于可恶，竟然连续偷取我们阿三国圣物的力量。”

    “别让我见到楚风这个家伙，否则我一定打得他妈妈都不认识他。”

    “别乱说话，这种混蛋肯定就是从小缺爱才会这么干，他根本没有妈妈。”

    “哈哈，说的好，我看他偷取的圣物的力量别在就是要找自己的妈妈吧。”

    “就这样一个卑鄙无耻的家伙竟然值得我们阿三国亲自动手，这真是我们阿三国有史以来的最大耻辱。”

    “不不不，我们的圣物力量被这个家伙全部夺取，这才是我们最大的耻辱。”

    那群阿三国的士兵也是纷纷来到圣殿面前，他们对国王说道。

    “国王陛下，看起来您的气色不错，真是恭喜您能再次站起来。”

    “哈哈，我就知道我们阿三国的国王陛下一定不会让我们失望。”

    “只要有您在，即便我们遇到再大的困难也有着对抗方法。”

    “您就是我们阿三国永远的守护神灵，阿三国之所以有您才会如此强大。”

    “国王陛下，既然现在您已经完全康复，那就下令让我们带兵去攻打海岛市的楚风吧。”

    “是啊国王陛下，这段时间我们阿三国一直都在修养调整，现在实力已经恢复到了以往的九成以上。”

    “我们现在可是全世界战无不胜的国家，就算是那个楚风也不会是我们的对手。”

    “所以说，您还是尽快下令让我们前往海岛市去攻打楚风吧，要不然训练了这么久的军队便是白练了。”

    “还是说您将亲自带领我们前去海岛市，那样的话我敢说此次出征一定会成功。”

    “没错，只要有您在，我们一定可以将这个楚风的脑袋给拧下来。”

    “请您相信我们，经过前几次的教训，我们已经不是以前的我们了。”

    “不管是新兵还是老兵，他们都对楚风的手段有了一定的了解，而且还做了大量的相关训练。”

    “甚至可以这么说，现在只需要我们带领一支专门对付楚风的军队，那那待在海岛市上的楚风便是插翅也难逃。”

    “所以说，您还是尽快下令吧。”

    “若是您不想亲自出征的话，只派我们前去也可以。”

    “请您相信我们，我们一定可以将这楚风的项上人头给您带回来。”

    看到下方的士兵和平民都如此亢奋，国王先是欣慰一笑，随后却是叹息一声。

    “呵呵，看来经过这段时间的调整，阿三国整体上的确恢复了许多。”

    “不光是在兵力上还是人口上，你们的表现都非常出色。”

    “身为阿三国国王，这点我很是满意。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “而且你们干脆说的不错，这楚风的确是太过于可恨。”

    “他不仅偷取我们阿三国的圣物力量，还制造出可恶的食人藤来祸害我们，造成大量人员死亡。”

    “此种种行为，实在是罪无可赦，即便是阿三国最残酷的刑罚也无法洗刷掉他身上的罪恶。”

    “像这样的人，活在天地间便就是一种灾难。”

    “因此，我们必须除掉这个卑鄙无耻的家伙，就算是付出最大的代价也在所不惜。”

    “身为阿三国国王，我绝不会让阿三国就这样白白蒙羞，更不会让那些被楚风杀害掉的同胞就这样死了。”

    “我们阿三国一定会将其完全陨灭，还有那些可恶而低贱的龙国人，也是一个都不能放过。”

    “那群狂妄的家伙，他们早就和我们阿三国有着仇恨，现在正好新仇旧恨一起来算。”

    “我要将他们的脑袋一个个削下来，让他们连惨叫和哀求的机会都没有。”

    “只是，现在的我们不能去攻打楚风。”

    听到这话，下方所有人都是一怔，脸上写满了问号。

    “什么，国王陛下这是为什么。”

    “合着您刚才说的那么激烈，最后就是想让我们放弃。”

    “国王陛下，这可不像是您能说出来的话。”

    “是啊，那楚风算个屁，不就是一个低贱的东亚病夫么。”

    “只是一个东亚病夫而已，他根本不是我们阿三国的对手。”

    “更何况现在阿三国经过这段时间的调整，现在的战斗力甚至都要比巅峰时期强上许多。”

    “既然我们现在的实力这么强劲，为何还要惧怕那个楚风呢。”

    “就算他这段时间激发出了新的力量，但我们阿三国也不是吃素的。”

    “无论他变成什么样子，我们都照打不误。”

    “国王陛下，您还是不要和我们开玩笑了，尽快下令让我们前往海岛市吧。”

    国王说道。

    “就知道你们的反应会如此激烈。”

    “各位的心情我可以理解，毕竟这个楚风的确是十分可恨。”

    “可是你们知道么，虽说现在阿三国的整体实力恢复了不少，但楚风这个混蛋的实力却也是提升很多。”

    “现在楚风的实力，已经到达一个你们无法想象的恐怖高度。”

    “或许你们会在心里表示不屑，但这就是事实。”

    “我的圣剑力量，又是被这可恶的家伙都偷走了。”

    “不仅如此，那些掌握超自然的大神，竟也是被楚风杀死，然后被其吸走了能量。”

    听到这话，下方人民这才纷纷露出恐惧之色。

    “什么，国王陛下您是说，您的圣剑力量都被楚风那个混蛋给夺走了。”

    “这可是这怎么可能呢，那个楚风只是一个东亚病夫，怎么会有这么强大的能力。”

    “还有那些控制超自然的大神，那不是我们阿三国以往常常供奉的大神么。”

    “要知道他们自身可是具有非常强大的力量，甚至圣剑的力量都比不上他们。”

    “可是现在他们竟然是被楚风那个混蛋给杀死，然后被吸收了所有的力量。”

    “这，这怎么可能呢。”

    国王说道。

    “我知道这些事情让大家难以相信，但可惜这就是残酷的现实。”

    “其实这一切都源于我的疏忽。”

    “之前趁我受伤的时候，直接夺取了圣剑的力量。”

    “随后他用这个圣剑的力量作为诱饵，将那些超自然的大神吸引过来。”

    “那些大神虽然平日被我们称为是正义的化身，但面对圣剑的力量，却还是暴露出了最初的本性。”

    “这其中甚至包括了最强大的太阳之神和黑暗之神。”

    “只是，楚风和他们显然是利益关系，之间并没有多大情谊。”

    “因此将双方的力量获得后，这楚风便是直接动了杀手，连续杀害好几名大神。”

    “这其中包括了风神和水神等很多大神。”

    “现在这些大神的力量全都被楚风这混蛋吸收，他的实力自然会大大增加。”

    “这样一来，你们觉得我们面对楚风会有多大胜算呢。”

    听此，下方又是传出了大片的辱骂声。

    “他妈的，没想到一段时间内，楚风竟是变态到了这个地步。”

    “这个混蛋简直将卑鄙无耻发挥到了极点，竟然连传说当中的大神都敢杀。”

    “他这么做，将来一定会受到神灵的严重责罚。”

    “那国王陛下，我们现在该怎么做。”

    国王叹息一声。

    “唉，现在我们只能再次按兵不动，然后静静的等待时机，等到楚风露出破绽的那一刻。”

    “至于什么时候才能让楚风露出破绽，就只能尽凭天意了。”
------------

第二百四十七章 开始吸收

    无论外界发生什么事情，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽快将自己的实力提上去。

    还是那句话。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日活下去，楚风必须争分夺秒的变强。

    尤其是像现在这种炼丹时期。

    要知道这炼丹可不像之前做任务那么简单轻松。

    以前的任务顶多就是做一些极限运动。

    虽然那种任务步骤对常人来说根本无法做到。

    但对他楚风来说只不过是小菜一碟。

    可现在却是完全不同。

    他不仅需要完成任务，还要在炼丹上花费大量时间。

    最重要的是，他只有一个小时的时间来炼制丹药。

    若是不能在一小时之内完成丹药，那就任务速度无疑会慢上很多。

    不过好在现在已经完成了金灵丹，否则楚风接下来的处境就有点麻烦了。

    看着手中那散发金光的金灵丹，楚风激动的道。

    “现如今金灵丹已经炼制成功，时间紧迫，还是赶快让飞剑升级吧。”

    “金灵丹，花费这么长时间炼制你，现在让我见识一下你的威力。”

    说着，他伸手一招，将飞剑悬浮在自己面前。

    散发着金光的金灵丹缓缓进入飞剑的剑柄当中。

    突然，飞剑猛然剧烈颤抖一番，猛地爆发出一阵强烈的能量波动。

    显然，这飞剑一时之间还无法承受金灵丹的力量。

    楚风见此并不意外，也是爆发出浑身真元，利用自己强悍的实力生生将其压制。

    但这金灵丹也不会任楚风摆布，不断在带动着飞剑猛烈颤抖，看上去就像是要随时爆炸一样。

    “好家伙，果然是十分强大，越是这样就越能体现出你的价值。”

    楚风兴奋大叫一声，猛然加大真元力度，将飞剑与金灵丹死死的压制在一起。

    当这一幕被外界那些家伙发现时，又是引起一片震动。

    那些龙国人看到楚风开始使用金灵丹，立刻便是原地起飞。

    “你们快看，楚风大佬终于开始使用那金色丹药了。”

    “我靠，原来这丹药竟然也是给那飞剑升级的。”

    “由此可见，楚风大佬已经将自己的精力全都放在这飞剑上。”

    “那这个飞剑，也自然是楚风大佬全身上下威力最强的武器。”

    “肯定是这样，要不然楚风大佬不会这样拼命给一把剑炼制丹药的。”

    “不论怎么样，我楚风大佬就是牛逼，就是这个世界上无敌的存在。”

    “没错，我们楚家军在此膜拜楚风大佬，您炼制完丹药之后可一定要回来。”

    那些外国佬同样也淡定不起来。

    “我的上帝，这是什么情况，这个楚风到底在干什么。”

    “看这样子，楚风好像和之前一样，在给那把铁剑升级。”

    “什么，炼制了这么久的丹药竟然又是给这铁剑升级，他脑子不会坏掉了吧。”

    “谁知道，我们又不是他，不会有他那种思维方式。”

    “楚风这个家伙，还真是越来越让人捉摸不透了。”

    “换句话来说，我们对楚风的了解还是很有限的。

    “其实有很多时候我都怀疑他不是龙国人，而是未必发现的全新物种。”
------------

第二百四十八章 成功进化

    不论外界发出什么质疑声，身在海岛市上的楚风都不会在意。

    当然，他也听不到那些声音。

    从始至终，他的注意力全在飞剑上。

    在楚风的强力压制下，金灵丹的力量现在已经减弱不少。

    金黄色的精纯能量将飞剑徐徐包裹，在楚风的操控下缓缓进入飞剑之中。

    这些能量全都是被楚风驯服过的，否则也不能直接给飞剑吸收。

    而飞剑也是十分给力。

    面对这些没有反抗力的精纯能量，当然是来者不拒。

    还不到一会，便是将这些能量尽数吸收。

    见此，楚风无奈一笑。

    “呵呵，这飞剑也是感受到外面这些精纯能量了么。”

    “既然如此，那我就让你快速升级吧。”

    话落，一股更为强大的真元猛然灌入到飞剑的剑柄上。

    在那里，显眼的金灵丹悬浮于此。

    和之前相比，金灵丹的金色光芒显然是黯淡了许多。

    但距离完全消失，却还有着一段距离。

    楚风操控真元猛然撞击在金灵丹上，一股强悍的能量波动顿时爆发而出。

    他不会就此停手，又是连续释放几次真元冲击。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    此时金灵丹的防御力显然大不如之前，面对如此强大的能量冲撞，明显有点吃不消。

    一道道能量波动从飞剑上散发而出，每爆发一次，便是有着一丝精纯能量从金灵丹内溢出。

    感受到周围那些强大的精纯能量，飞剑颤抖一阵，眨眼间就将它们全都吸入体内。

    对于吸收能量这一点，飞剑可是从来都没让楚风失望过。

    而在吸收完一定能量后，飞剑的形态也出现了些许变化。

    原本是银白色剑刃，此时却出现了点点金色。

    两种颜色相冲，显得异常显眼。

    那模样，就好像几个芝麻大小的金子镶在了飞剑上。

    楚风见此也是惊奇不已，要知道飞剑的形体发生变化对于他来说可是好消息。

    之前将注灵丹给飞剑吸收后，飞剑的形态就从原来的铁剑模样变成银白色。

    总的来说，总算是变得像样一点。

    而现在吸收到金灵丹后，又是发生了些许变化。

    即便是一点点的变化，那也足以说明了此时飞剑正在进化。

    更何况，现在金灵丹还没有被飞剑完全吸收成功，进化的潜力还非常大。

    想到这里，楚风便不由得一喜。

    能让飞剑升级，对于他的实力提升来说无疑是巨大帮助。

    现在的他，只要是能够提升他实力的事情，不论大事还是小事，楚风都会去做。

    毕竟，能进步一点是一点，再怎么样也比原地踏步要强。

    “在我真元的全力冲击下，这金灵丹坚持不了多久了。”

    他长呼出一口浊气，随后再次双手一动，又是一大片强力真元灌入飞剑的剑柄内。

    这一次，金灵丹发出的能量波动更为强烈，从中溢出的能量也更为精纯。

    这场对抗已经进入白热化。

    楚风使用出浑身真元，霎时将自身全部的实力全都爆发出来。

    强大的能量波动让得大地不断颤抖，甚至就连天空都是为之震动。

    一道道强烈的能量波动不断从金灵丹内爆发而出，只不过这回威力却是越来越小，和之前有明显的差距。

    最终，剑柄之上的金灵丹猛地一颤，化为一道无比庞大的金色光柱，猛然进入飞剑之中。

    受到这么强烈的能量冲击，飞剑剧烈颤抖，精纯能量不断在其表面环绕。

    楚风将全身真元都尽数笼罩在飞剑之上，帮它将体内的强大力量完全压制。

    这金色的能量冲击显然是金灵丹的临死反扑，来势虽然迅猛，但却也是昙花一现。

    强大的能量爆发仅仅持续了几秒钟，便消失不见。

    楚风将真元收回，下一刻几乎是本能的伸手一招。

    进化完后的飞剑猛然来到他手上。

    此时飞剑的剑刃已然变成了金黄色，就和镶上了一层金边一样。

    楚风紧紧的握住飞剑，在感受到上面的磅礴力量时，满意一笑。

    “吸收完金灵丹后，飞剑给我感觉的确和之前有很大不同。”

    “现在就让我看看，你究竟有多大威力。”

    说着，他瞬间悬浮上空，猛然对着下方地面一剑挥下。

    一道无边庞大的锋利剑芒划破天际，从上方劈落而下，结实的砍在地面上。

    嘭！

    地面竟是被他生生劈开了，就像是被一下劈开的苹果一样，直接变成两半。

    而且这面积还在不断扩大，最后留下一道恐怖的巨大裂缝。

    金灵丹是由金灵碎片炼制而成，那其中自然有着十分精纯的金属性能量。

    而金灵之力则正好可以增加飞剑剑刃的锋利程度，所以才会让其爆发出这么大威力。

    看到下方被完全劈开的大地，楚风满意的点点头。

    随后他伸出手掌，精纯的土灵之力在上面徐徐涌动。

    在他的控制下，下方被劈开的土地突然缓缓颤抖，最终神奇的合在一起。

    那模样，竟是和之前一模一样。

    楚风并不想让海岛市沉没，要知道这可是他修炼的地方，自然要利用土灵之力将其修复。

    将这一切复原后，他举起飞剑朝远方飞去。

    虽说飞剑现在的威力已经十分强大，但楚风还是会不断练习剑法。

    毕竟，这也是一种进步。

    而当这一幕被外界那些家伙看到时，顿时便傻了眼。

    看到楚风飞剑的威力竟是这么强大，龙国人当场便是傲气十足。

    “我的天哪，这是什么情况，难道是飞剑将那金色丹药成功吸收了。”

    “肯定是的，要不然这飞剑怎么会爆发出如此强大的力量。”

    “我的妈呀，仅仅只是一剑就将整个海岛市都劈开，这简直是救世主的力量。”

    “我楚风大佬果然就是牛逼，真是从来都没让我们失望过。”

    “楚家在此膜拜楚风大佬，你可要记得回来看我们。”

    龙国人尚且如此，那些外国佬顿时便目瞪口呆。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风到底干了什么。”

    “看这样子，这家伙应该是让那把铁剑将丹药的力量成功吸收了。”

    “我的上帝，我刚才看到了什么，这楚风只是一剑就将整个海岛市给劈开了。”

    “这种力量简直比超人还要猛，就算是外面那些食人藤都不敢靠近他。”

    “唉，什么时候我们才可以拥有这般能力，真是看得人心里痒痒。”

    “你就别想了，听那群龙国人说这楚风好像是成为了什么神仙，不是我们这些凡人能比的。”

    “神仙，神仙是什么鬼东西，到头来还不就是一个东亚病夫。”

    “没错，一天是东亚病夫，一辈子都是。”

    “还说他能干掉外面那些可怕的食人藤，真是笑死人了。”

    “等着吧，这家伙早晚都被会食人藤给吃掉。”

    “哼哼，别在到时候再来祸害我们就行，要知道龙国人这帮家伙可是非常卑鄙的。”
------------

第二百四十九章 此次实验

    楚风飞剑升级成功的事件，无疑给全世界带来巨大轰动。

    那些国家领导人瞬间便红了眼，直接取消之前的实验，来进行新的研究。

    他们无论如何也想不到，楚风这次飞剑的威力竟是这么庞大。

    只是一剑就将整个海岛市完全劈开，天哪，这究竟是什么恐怖的实力。

    若是他们能掌握这种力量，那别说外面的那些食人藤，就算是全世界都会是他们的。

    也难怪这些家伙会做出如此举动。

    只是，这下可是苦了那些忠诚耿耿的战士。

    他们为了让自己的国家突破重围，执意要参与研究实验。

    可是这研究楚风的实验又怎会让他们轻易成功。

    自从这研究实验开始，不论是哪个国家哪个部队，就没有一次实验成功的例子。

    就算是成功，最终也会因为和楚风的能力不匹配而宣布重新宣布失败。

    如果只是实验失败这倒也没什么，毕竟失败了可以从头再来。

    可关键是研究实验失败后，往往会造成大量的人员伤亡。

    要知道现在可是关键时期，世界上每一个国家都被遭受着食人藤的侵略。

    世界各地每时每刻都处于紧张与恐慌中，甚至有很多平民都为此选择了自杀。

    此时无疑是最需要军队的时候，若是战士的数量不断减少而且没用的话，那无疑会大大加快国家灭亡的速度。

    但即便如此，那些国家领导人也不会放弃。

    因为他们认为，只要是成功研究出楚风的能力，便是可以一举成为世界巅峰。

    为此，他们就算是付出再大的代价也在所不惜。

    更何况这次楚风这次展现出的能力又是刷新了之前的记录，这怎能让那群野心勃勃的家伙不疯狂。

    因此现在世界各个国家内，都在疯狂的钻研楚风此次的实验步骤。

    在这其中，因为每个人的理解不同，做出来的研究实验自然也是千变万化。

    只是不管怎么变，研究实验都不会成功。

    它就像是一座无可逾越的大山一样，无论这些家伙怎么努力都无法撼动。

    但即便如此，还是有无数人每天都拼命的去挑战这个不可能。

    真不知道他们的自信心来自哪里，还是说这便是生命的意义。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    高台上的总统一脸震惊的望着面前的大屏幕。

    他的眼瞳已经缩成了针尖般大小，上面却是清楚的倒映着楚风的身影。

    刚才那一幕，他这一辈子都不会忘记。

    楚风悬浮于上空，只是一剑便将整个海岛市劈成两半。

    此等威力，的确是让人十分震撼。

    “我的上帝，这究竟是什么情况。”

    “那把铁剑的威力怎么会这么大，难道是之前那枚丹药的缘故。”

    “可是，这增幅也实在是太恐怖。”

    “虽说之前楚风便是展现出惊人的实力，可绝没有现在这么强。”

    “不仅是自身实力，这家伙的成长速度，也是堪称恐怖。”

    “他刚才竟是一下子就将整个海岛市都劈成两半，实在是不可思议。”

    “若是我灯塔国可以制造出来如此强大武器，别说外面那些可恶的食人藤，就算是一举成为世界巅峰也是轻而易举。”

    想到这里，他忽然叹息一声。

    “唉，说起来上次的研究实验，又是失败了。”

    “从之前开始到现在，研究实验就没有一次成功过，已经不下失败百次了吧。”

    “失败了百次还是不肯放弃，这种精神似乎是研究实验带给我们的唯一好处。”

    “其他的，则是失败后的颓废、痛苦，以及亲眼看到同伴牺牲的悲伤与难过。”

    “但即使如此，一直以来我们都没有放弃。”

    “尤其是现在灯塔国陷入了食人藤的包围之中，似乎随时都有可能的走向灭亡。”

    “而我们现在唯一的希望，便是这研究楚风的实验。”

    “纵然是希望渺茫，也要坚持到最后一刻。”

    “不到最后一刻，绝不能放弃，要知道这可是从小就知道的道理。”

    他缓缓回头，看向下方一众战士。

    “灯塔国忠诚的勇猛战士们，告诉你们一个坏消息。”

    “那便是，上次的研究实验，又是失败了。”

    “不仅如此，我们灯塔国还为此失去了大量优秀的战士。”

    “说实话，现在灯塔国的情况这么紧急，这样无疑会让我们离灭亡更近一步。”

    “但是换一步来说，上次的研究实验虽然失败，但却也让我们又增加了一次实验经验。”

    “要知道这经验可是无价之宝，是任何金钱都买卖不来的。”

    “因此要严格意义上说起来，我们虽然看似是损失了很多优秀的同胞战士，但实际上却得到了宝贵的实验经验。”

    “要是这么算起来的话，那总的来说也不亏。”

    “所以，各位也不需要过于伤心，将自己的心情调整好然后进行下一次实验就好。”

    “相信那些牺牲的优秀战士，也不希望看到你们伤心流泪的样子。”

    “现在的灯塔国，最可怕的莫过于研究实验在这里停滞不前。”

    “就算是研究实验失败，我也不希望看到实验持久不进行。”

    “就像我刚才说的那样，研究实验失败我们还可以获得宝贵的经验。”

    “可是停在这里算什么意思，难道我们想要的答案会从天上掉下来么。”

    “所以说，请大家打起十分的精神，来进行接下来的研究实验。”

    “只要此次实验成功，那我们灯塔国便是能够解决此次危机。”

    “而且，我们还会一举成为世界上的最强国家，甚至那个楚风都不会是我们的对手。”

    “因为他再怎么样，终归也只是一个人的力量。”

    “而我们虽然之前损失惨重，但现在却还是有着很多优秀的战士。”

    “因此要是真的打起来，楚风这个家伙还不会是我们的对手。”

    “当然，前提是我们得做好这研究实验。”
------------

第二百五十章 宝贵经验

    下方战士听此，立刻齐声回应。

    “请总统大人放心，我们现在已经做好一切准备，来接受这一次的实验步骤。”

    “没错，虽然上次研究实验失败，但我们并没有为此失去信心，依然相信这渺茫的希望。”

    “就像您之前说的那样，这研究楚风能力的实验乃是我们现在的唯一希望。”

    “既然是唯一希望，那我们就不会放弃。”

    “因为若是放弃了，那不是直接成找死了么。”

    “虽然之前研究实验一直在失败，但正因为如此才打磨出我们这种坚韧不拔的性格。”

    “而且每一次实验失败过后，都会给我们带来一次宝贵的实验经验。”

    “我们知道这种东西才是最珍贵的，所以一直都不会反对研究实验。”

    “据说外面那些可恶的食人藤又是朝灯塔国蔓延了不少，对此我们更不会放弃这唯一的希望。”

    “所以还是请总统大人尽快告诉我们此次的实验步骤，我们这次定会将实验任务完美完成。”

    看到战士那振奋模样，总统欣慰一笑。

    “哈哈，真不愧是我灯塔国的勇猛战士，的确没有让我失望。”

    “你们说的很对，这研究实验乃是我们灯塔国的唯一希望。”

    “只要研究实验成功，便是能瞬间解决我们现在的困境。”

    “所以现在就让我们一起，来创造出灯塔国未来的辉煌吧。”

    “这楚风之前又是施展出了新的能力，这点相信大家都知道吧。”

    下方战士一脸震惊，甚至连说话的语气都是不断颤抖。

    “当然知道，这楚风简直是超越超人一般的存在。”

    “的确，我现在真的觉得就连超人都不是他的对手。”

    “这家伙竟然能一剑将整个海岛市给劈成两半，太难以置信了。”

    “他到底是怎么做到的，难道就是靠那把铁剑。”

    “不过话说回来，上次他炼制的丹药不就是给那把铁剑准备的么。”

    “而且现在那把铁剑似乎变得和之前不太一样了，剑刃上似乎变成了金色。”

    “或许这就是那铁剑力量大增的原因，和原先完全不是一个等级。”

    “总统大人，请您告诉我们此次的实验步骤。”

    “这楚风此次施展出的能力实在是太过强悍，简直就是无人能敌。”

    “若是我们灯塔国可以制造出如此威力的武器，那绝对可以直接制霸全世界。”

    “至于外面那些食人藤，在我们面前就像是一堆可怜的小草一样，被我们一大片一大片的割掉。”

    “这绝不是异想天开，只要我们成功完成此次研究实验。”

    “因此总统大人，您还是将此次的实验步骤告诉我们吧。”

    总统笑道。

    “呵呵，看来你们也是被这股强大的力量给迷住了。”

    “当然这也难怪，这么强大的武器，它的威力的确是非常迷人。”

    “而此次研究实验的目的，自然也就是这威力强大的武器。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “只不过像这样强大的武器，它的制造过程想必也是十分困难。”

    “不仅如此，我觉得此次研究实验还有着很强的危险性。”

    “毕竟，楚风在之前炼丹的过程中，似乎也不是一帆风顺的。”

    “我这段时间做过仔细的观察，楚风这家伙在炼丹过程中，其实是十分辛苦和劳累的。”

    “他需要不断控制那鼎炉中的闪电火焰，与此同时还要让大部分能量进入鼎炉。”

    “这样一来，楚风炼制这枚金色丹药要同时控制好几种东西。”

    “而我们现在显然无法做到同时控制多种事物，有时候甚至连一种事物都控制不了。”

    “不过，即使如此我们也不能放弃，因为这是我们唯一的希望。”

    总统上前一步，继续说道。

    “不过这次我没想到的是，这枚金色丹药竟然又是给那飞剑吸收的。”

    “看来，楚风浑身上下最强大的武器就是这个铁剑。”

    “而且最近我听那些龙国人说，楚风的这把剑叫做飞剑。”

    “它具有无穷的威力，甚至可以斩断世间任何东西。”

    “只不过，这飞剑之前显然只是初始状态，要不然楚风怎么会费这么大的劲来给它升级。”

    “现如今这飞剑升级完毕，自然会发挥它应有的力量。”

    “其实话说回来，我们也不一定非要制造出和楚风一样的飞剑。”

    “能达到这种威力的一半，甚至是三分之一我都是满意。”

    “只是怕最后什么的都没有，直接是个一败涂地，这才是最让人心碎的。”

    “而要想制造出来如此强大的武器，自然是需要好好思考一番。”

    “至于最后能不能成功，便是我们的造化了。”

    下方战士齐声回应。

    “请总统大人放心，无论研究实验的步骤是什么，我们都会以最快的速度和最好的质量完成。”

    “如果完不成的话，那我们这些人也就不用回来了。”

    “参与研究实验乃是我们的使命，要是连这点都做不到岂不是愧于总统大人的教导。”

    “没错，我们这次绝不会让总统大人失望。”

    “所以说，您还是尽快将这实验步骤告诉我们吧。”

    总统说道。

    “看到你们如此亢奋，身为总统我很高兴。”

    “我灯塔国有你们这样优秀的战士，何愁外面这些食人藤不灭。”

    “相信只要我们齐心协力，就一定可以度过此次难关。”

    “现在就让我们一起，来铸造灯塔国未来的飞黄腾达吧。”

    “明白！”
------------

第二百五十一章 不会放弃

    日耳曼帝国总基地内部。

    和总统一样，元首同样也是一脸震撼的望着面前的大屏幕。

    毕竟，楚风此次施展出的能力的确是很让人震惊。

    不仅如此，甚至就连楚风本人都被惊到了。

    一下子将整个海岛市劈成两半，这实在是太恐怖了。

    像这等威力的武器，想必一下就能将外面那些可恶的食人藤给尽数消灭。

    若是可以制造出来的话，那真是直接天下无敌。

    甚至现在可以这么说，这次的研究实验哪个国家能制造成功，便是可以一举进入世界巅峰。

    可最后，全都是一败涂地。

    而且那些参与研究实验的战士，几乎每次都是死亡大半。

    元首双眼紧紧盯着大屏幕上那道削瘦的背影，声音不断颤抖。

    “这是什么情况，这个楚风究竟干了什么。”

    “没想到，之前他炼制出来的金色丹药竟然是给那铁剑用的。”

    “不过听那群龙国人说，这铁剑名为飞剑，拥有无比庞大的能量。”

    “若我没记错的话，那楚风上一次炼制的白色丹药就是给飞剑升级的。”

    “现如今又是炼制出来的一个金色丹药，再次给飞剑升级。”

    “由此可见，这楚风现在显然是将自己的全部实力压在这个飞剑上了。”

    “不过很显然，他成功了。”

    “这飞剑仅仅只是一下就可以将整个海岛市劈成两半，真是不可思议。”

    “若是我日耳曼帝国可以制造出这种威力的武器，那简直可以上天了。”

    “只是，想要制造出此等威力的武器又谈何容易。”

    “不管怎么样，此次的实验目标明显就是这东西。”

    说着，元首缓缓转身，看向下方一众战士。

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，很不幸的告诉你们，上次的研究实验又是失败了。”

    “而且，我们还为此失去了很多优秀的战士。”

    “毕竟这炼丹实验不仅难做，还危险性极大。”

    “我们制造出来的鼎炉动不动就爆炸，甚至连普通的火焰都是承受不了。”

    “这下就算是承受住了，也难以炼制出来和楚风一样效果的丹药。”

    “其实说起来，我并不要求你们一定要和楚风一样，炼制出来那么强大的丹药。”

    “但是不管怎么说也要达到一半吧，若是连这点要求都达不到那真是太说不去了。”

    “只可惜，现实很残酷，你们确实做不到这一点。”

    “至少刚才是这个样子。”

    “所以我还请各位都打起精神来，不要受到之前实验失败的影响。”

    “不论怎么样，研究实验都一定要继续做到下去。”

    “因为这可是我们日耳曼帝国复生的唯一希望啊。”

    “放弃了这唯一的希望，就意味着放弃生存的机会。”

    “那样的话，帝国内也不需要什么元首和军队了，直接在这里活活等死就好。”

    “但我相信你们不会这么做，因为你们是日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “不论遇到什么困难，你们都不会放弃。”

    “即便是这研究实验一直失败，你们也会跟着我一直做下去的。”

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，我说的对么。”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们一定会尽心尽力的去参与研究实验，无论怎样绝不放弃。”

    “没错，一切就像您刚才说的，这研究实验乃是我们未来唯一的希望。”

    “若是将这唯一的希望都放弃了，那我们现在也和死人没什么区别了。”

    “相反，要是可以将此次的研究实验制造成功，那无疑会让我们日耳曼脱离险境。”

    “就是啊，要知道楚风这家伙又是施展出了新的能力。”

    “这个家伙简直就不是人类，竟然能一下子将整个海岛市都活活劈成两半。”

    “这种威力实在是太恐怖了，根本就不是人类所那做到的。”

    “要是这次我们能制造出来类似楚风这样的武器，那绝对会一下解决我们遇到的一切困境。”

    “当然，这其中一定会遇到巨大的困难。”

    “毕竟武器的威力越大，这研究实验就越难制造，而且危险性就越高。”

    “甚至说，这次研究实验开始后，又是要有无数的战士要为此牺牲。”

    “下一个牺牲的战士或许就是我，但即使如此我也不惧怕。”

    “该死的命运，我绝不会向你们屈服，就算是死我也会为日耳曼帝国的荣誉而死。”

    “还有那些可恶的食人藤，我们一定用我们的力量，让你知道日耳曼帝国战士的厉害。”

    “所以还请元首大人放心，我们并没有因为上次研究实验的失败而感到颓废。”

    “是的，我们在实验失败后就来到基地内部，准备好一切来接受下一次研究实验。”

    “对于实验失败，我们甚至都已经麻木不已，也许您也早就这样了。”

    “现在情况十分紧急，外面那些可恶的食人藤已经将日耳曼帝国完全包围。”

    “也就是说，现在的我们就算是想逃也逃不掉了。”

    “因此现在多说无益，还请元首大人告诉我们此次的实验步骤。”

    “没错，请元首大人放心，这次我们一定会完美的完成实验任务。”

    “而且就算是此次实验任务失败，我们也绝不会放弃，因为这是我们唯一的希望。”

    “是的，现在这种情况放弃希望，那岂不是等于自杀。”

    “身为日耳曼帝国战士，要想自杀也绝只能在走投无路的时候。”

    “现在我们是走投无路么，我看不是这样的。”

    “所以说，无论怎样我们都不会放弃，我们要为帝国的荣誉而战。”

    “元首大人，请您告诉我们此次的实验步骤吧。”
------------

第二百五十二章 飞剑

    望着下方战士那亢奋模样，元首欣慰笑道。

    “哈哈，没想到你们竟然如此激情澎湃。”

    “我原本以为之前的实验失败会让你们就此产生心理阴影。”

    “现在看来，是我多虑了。”

    “你们都是我日耳曼帝国的勇猛战士，无论遇到任何情况都不会放弃生的希望。”

    “日耳曼帝国有你们，突破重围这是迟早的事。”

    “而你们，便是日耳曼帝国强大至今的原因。”

    “从你们刚才的话我听出来，楚风新施展出的力量你们都知道了。”

    “既然这样的话，那我就这次就不用多说什么了。”

    “没错，楚风手中的那把飞剑便是我们此次的实验目标。”

    “经过那丹药的加持，这飞剑现在甚至可以一下子将海岛市给劈开。”

    “这股力量无疑是非常惊人的，也是我们日耳曼帝国一直所追求的。”

    “若是此次我们可以获得这种力量，那绝对可以一举将外面那些可恶的食人藤给尽数消灭。”

    “不仅如此，我们日耳曼帝国还可以一举成为世界上的第一强国。”

    “有着飞剑在手，这个世界上还有谁能挡住我们日耳曼帝国。”

    “而且我之前就说过，这炼制丹药可是一件非常费心又费力的事情。”

    “不但如此，这其中甚至还有着巨大的危险性。”

    “但就是这样，楚风却还是选择了炼制丹药，而且还是连续炼制两枚。”

    “最重要的是，这些丹药炼制出来后，全都给了那飞剑。”

    “由此可见，这飞剑显然就是楚风目前最强大的武器。”

    “要不然，楚风也不会如此耗费精力来帮助飞剑升级了。”

    “所以说，这飞剑的制造我们此次是一定要成功的。”

    “再怎么样，也至少也要给我达到楚风一半的高度。”

    “若是再不济，三分之一也行。”

    “因为我要的可不仅仅是一把飞剑，我要让你们每个人手中都有着飞剑的存在。”

    “我知道，现在日耳曼帝国的兵力已经大不如从前。”

    “因此现在的我们要想击败楚风，就必须利用数量的优势才有机会。”

    “要不然，你们这些人当中出来一个来给楚风单挑，有人敢上么。”

    “我知道当然不会有人敢上，因为我不相信我们的部队里面有蠢货。”

    “所以说，日耳曼帝国的勇猛战士们，拿出你们全部的实力来，那些超越极限的实力来。”

    “相信自己，你们一定可以做到的。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “请元首大人放心，此次我们绝对会竭尽全力，完成您所布置的实验任务。”

    “我们之所以来参与实验，就是想来救助帝国。”

    “如若不然，我们又有什么必要待在这里呢。”

    “没错，怕死的早就滚回家了，留下来的没有怕死的软蛋。”

    “元首大人，我们愿意为日耳曼帝国献出自己的生命，无怨无悔。”

    “楚风的那把飞剑，简直就是我们心中最棒的武器。”

    “如果我们能够得到，那可真是三生有幸，直接原地起飞。”

    “是啊，这飞剑的威力实在是太强大了，要是真的制造成功，那简直让我们直接封神都可以。”

    “元首大人，现在时间紧迫，请告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “请您放心，我们这次一定不会让您失望，一定会制造出来最强大的武器。”

    元首说道。

    “你们说的没错，这飞剑的威力的确是非常强大。”

    “而它，也确实是我们一直所追求的强大武器。”

    “只是要想真正制造出来如此强大的飞剑，显然不是一件容易的事。”

    “因此我们要想成功制造出来飞剑，就需要好好思考一番。”

    “我之前说过，这楚风这段时间制造出来的丹药，全都是给飞剑使用的。”

    “因此这次我打算和楚风一样，也要给飞剑升级。”

    “之前我们炼制出来的丹药全都给战士们吃了下去，结果一点反应都没有。”

    “为此，我觉得以前的问题就出现在这里。”

    “所以说，这次我们也要尝试给制造出来的飞剑升级。”

    “虽然这听起来有点荒谬，但现在我们别无他法，只能这么做。”

    “更何况，我之前就说过无数次，这研究实验充满了不确定性。”

    “我们永远都不知道接下来的实验步骤是什么，也不知道到底什么时候才会做实验。”

    “这便是研究楚风实验的常态，相信各位也都是知道的。”

    “因此，这次我们要想成功，就必须学会应变方法。”

    “只要是没有尝试过的，就一定要尝试一下。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “只有这样，我们才有可能成功。”

    下方战士齐声说道。

    “请元首大人放心，您所说的这些我们都知道。”

    “为了完成研究楚风的实验，我们愿意尝试一切办法，即便是送命的办法。”

    “没错，只要能完成此次实验，实验步骤不一样算什么，就算是牺牲自我又如何。”

    “元首大人请放心，这次我们一定会拿出自身全部的实力来完成此次实验任务。”

    “我们绝不会让元首大人失望，即便是再次失败，我们也会从来再来。”

    元首说道。

    “很好很好，我要的就是你们这股勇往直前的精气神。”

    “现在就让我们一起，来见证一下日尔曼帝国的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第二百五十三章 炼制技术

    自从楚风利用金灵丹将飞剑成功升级后，外界那些家伙就一直为止震动。

    那些个国家领导人全都忍不住自己内心的欲望，全都要求立刻停止之前的研究实验，从而重新开始这次实验。

    至于上次的研究实验，他们直接不在乎。

    甚至就连正在进行的实验，都是被直接叫停。

    现在这些家伙，已经被楚风新施展出的能力完全震惊。

    或者说，他们已经被那股能够毁灭一切的力量冲昏头脑。

    没有任何人能够阻止他们，就算是战士们的极力反对也没用。

    当然，这些战士现在已经成为了研究实验的牺牲品，没有任何反抗的能力。

    他们已经被那些国家领导人完全洗脑，愿意为这所谓的研究实验付出一切。

    从某种意义上来看，他们或许也是实现了自己生命的价值。

    只是，这种价值看起来似乎很傻。

    ……

    阿三国圣殿内。

    国王和一众长老一脸震惊的看着面前大屏幕。

    几秒钟后，长老们直接破口大骂。

    “这可恶的楚风，怎么又会爆发出这么强大的威力。”

    “他手中的圣剑已经得到升级，真不知是怎么做到的。”

    “我的天哪，只是一剑就将整个海岛市劈成两半，这才是圣剑的真正力量。”

    “楚风这个混蛋显然又是有偷取了我们阿三国内某种圣物的力量，所以才会让圣剑如此强大。”

    “该死，为什么所有的好处都被这样一个废渣给占了。”

    “要是我们阿三国有他的一点运气，那现在也轮不到他如此猖狂。”

    “就是就是，这楚风现在之所以这么强大，完全就是因为我们阿三国的圣物力量。”

    “若非如此，就凭他这样一个废柴，又怎么可能会爆发出这么强大的力量。”

    “不过，这家伙到底是怎么做到的呢。”

    “我记得我们之前对阿三国圣物的看管可是十分严苛，别说人，就算是一直苍蝇也无法靠近圣物。”

    “谁知道，这楚风卑鄙无耻，定然是用了更加无耻的手段来偷取圣物力量。”

    “没错，而且这个混蛋根本就不是人类，否则我们不可能发现不了他。”

    “别让我看到这个家伙，否则我一定要将他的脑袋给活活拧下来。”

    “这个混蛋实在是罪大恶极，就算是阿三国内最残酷的刑罚也无法洗刷他的罪恶。”

    国王比那些长老们更为震惊。

    “楚风这个混蛋，竟是真正激发了圣剑中的力量，这不可能。”

    “一千年了，整整一千年，我们阿三国的圣剑力量竟是再次被完全激活。”

    “但是激活它的，却是阿三国最大的敌人，这无疑不是一种巨大耻辱。”

    “身为阿三国国王，我向着神灵发誓，一定会把楚风这个家伙的尸体给带回来。”

    “他所犯下的罪行是任何方法都洗刷不掉的，必须公开处刑。”

    “还有，楚风这个混蛋之所以可以激发出圣剑的完全力量，显然是利用我们阿三国的炼制技术。”

    听到这里，长老们也是一惊，问道。

    “我们阿三国的炼制技术，国王陛下您是说楚风这个混蛋竟是偷取了我们阿三国的炼制技术。”

    “什么，这怎么可能，您要说楚风这家伙偷偷偷取了我们阿三国的圣物力量我还有些相信。”

    “可是这偷取阿三国内独有的炼制技术，这实在是难以置信。”

    “是啊国王陛下，毕竟这纯粹的力量或许可以被偷走，但是这独有的炼制技术，楚风怎么可能偷走呢。”

    “除非这个家伙偷偷来到我们阿三国，然后又偷偷偷学了我们阿三国的炼制技术。”

    “现在看来，这种可能性显然是最大的。”

    “可是，这怎么可能呢。”

    “要说楚风这混蛋偷取完圣物力量之后直接跑路，那我还相信一些。”

    “毕竟他在阿三国停留的时间很短暂，我们或许还真发现不到。”

    “但是，他要是在这里停留着偷学我们独有的炼制技术，完事我们还一直没有发现。”

    “那这实在是太令人难以相信了。”

    “就是啊，要知道这炼制技术可是我们阿三国最难掌握的技术之一。”

    “虽说它的确能带给我们很大的力量，可我们也要为此付出巨大代价。”

    “就算是我们阿三国人，也很少有人能掌握，有些人甚至穷尽一生也难以做到。”

    “更不要说一个低贱的东亚病夫了。”

    “楚风身上流着龙国人的血脉，那也就说明了他终究只不过是一个低贱的东亚病夫。”

    “没错，一天是东亚病夫，一辈子都是，任何人任何方法也无法改变。”

    “一个血脉低贱的东亚病夫，是不可能在这么短的时间内学会我们阿三国的独有技术的。”

    “而且最重要的是，他这么做我们还始终都没有发现。”

    “不可能的，这绝对是不可能的。”

    国王叹息一声。

    “唉，大家现在内心的震动我也是感同身受。”

    “说实话，我也很难相信这个楚风可以将我们阿三国的炼制技术给学到手。”

    “可是，现在很残酷，而这就是事实。”

    “我们阿三国独有的炼制技术，的确是被楚风这个家伙给学走了。”

    “而且从他使用的时间来看的话，这个混蛋应该是在很早之前就将这项技术给学走了。”

    “不过这样说来也合理一些，毕竟那个时候楚风还只是一个乳臭未干的小屁孩。”

    “那个时候的我们根本就没把这家伙放在眼里，要不然也不会让他有机可乘。”

    “至于他到底是怎么做到的，这个我现在也不清楚。”

    “但现在我们可以肯定的是，我们阿三国独有的炼制技术，的确是被楚风这个混蛋给学走了。”

    “因此现在的我们，又是陷入了很大的被动局面。”

    “毕竟刚才楚风手中圣剑的力量你们也看到了，那根本不是我们现在可以抵御的。”

    “所以说现在的我们，的确是处境很不妙。”

    长老们说道。

    “国王陛下，您说的这些我们都知道。”

    “我们虽然不是圣剑的传承人，可也清楚它的强大威力。”

    “现如今那个可恶的楚风已经完全激发出圣剑的力量，我们的确不能轻举妄动。”

    “可是国王陛下，现在阿三国该怎么办呢。”

    “对啊，要主动楚风这个混蛋现在已经掌握了如此强大的力量，难道我们真要在这里无动于衷。”

    “虽说我们现在不能轻易出手，但也不能在这里什么都不做吧。”

    “那样的话，岂不是等于活活等死。”

    “国王陛下，难不成我们阿三国真要任由楚风这个混蛋胡来。”
------------

第二百五十四章 整顿兵马

    看到长老们这般反应，国王再次叹息一声。

    “唉，大家心中所想我都知道。”

    “可是现在，我们除去整顿兵马以外，别无他法。”

    “毕竟这圣剑的力量可不是闹着玩的。”

    “我身为圣剑的第一人继承人，当然知道它究竟会有多大的威力。”

    “现如今圣剑在楚风手中，而我们又无法将圣剑的力量夺回，所以就只能这样忍受着。”

    “若是真的有其他方法的话，那我不用你们说我也早就执行了。”

    “只可惜目前看来是没有，那我们就只能这样做。”

    “或者说，各位长老们有没有其他的建议。”

    “如果是这样的话，那就不必藏着掖着了，赶快和我们一起商量。”

    “放心，只要办法合理，我马上就会下令让士兵们去办。”

    “来吧，各位长老们不必客气，将自己内心的想法说出来吧。”

    听此，长老们皆是面面相觑，却没有一个人站出来。

    见状，国王也并没感到意外，缓缓说道。

    “既然没有，那我们现在就只有在阿三国内按兵不动。”

    “当然，虽说我们不主动出击，但并不意味着我们就在这里坐以待毙。”

    “这段时间会让那群士兵加紧训练，让阿三国的兵力更胜一层楼。”

    “这样的话，我们的胜算还可以更大一些。”

    “就算是楚风那个混蛋真的对我们突然发起袭击，我们也有机会撤退，不至于落成个全军覆没。”

    “你们先在这里盯着楚风的一举一动，我去外面将这些消息告诉平民和士兵们。”

    “是。”

    说完，国王便拿着拐杖向大门之外走出。

    他一走出大门，下方那群早已等得不耐烦的平民便是高声呐喊。

    “国王陛下，您终于出来了。”

    “现在的情况到底是怎么样的，是不是我们阿三国可以去海岛市攻打楚风了。”

    “哈哈，等了这么久，这下可要好好出一口恶气。”

    “我们阿三国乃是这个世界上最强大的国家，决不允许任何人的侮辱和伤害。”

    “楚风这个混蛋不仅偷取我们圣物的力量，还制造出来可恶的食人藤来危害我们的生命。”

    “此种种行为简直就是罪大恶极，我无论如何也不能原谅他。”

    “等到了海岛市之后，我一定要亲手把这个家伙给撕碎。”

    “不对，楚风这个混蛋这么可恶，让他这么痛快的死掉岂不是太便宜他了。”

    “没错，我们应该把他活捉然后带回阿三国内，要好好折磨他。”

    “国王陛下，我们知道您和众多长老在里面商量这么久，一定想出了对付楚风的办法。”

    “所以说您现在尽管吩咐，我们一定完美按照您的要求来完成抓捕楚风的任务。”

    “我们一直都在等着这一刻，现在终于来到了。”

    看到下方平民和士兵们都如此亢奋，国王顿时又叹了一口气。

    “唉，大家此刻的心情我可以理解。”

    “你们说的很对，楚风这个混蛋不仅偷取我们阿三国的圣物力量，还制造出来大量的食人藤来伤害我们。”

    “据统计，现在因为楚风而死的阿三国人已经超过五十万人。”

    “五十万人，整整五十万人，就这样死在了这个卑鄙的家伙手中。”

    “这样的深仇大恨，我们阿三国一定会让楚风血债血偿。”

    “如果我们做不到这一点的话，那也不用在这个世界上苟活了，直接一刀抹了脖子一了百了。”

    “但是现在的我们，却还不能对楚风这个混蛋动手。”

    “因为现在的他，已经不是我们可以对付的了。”

    下方人们听此，皆是一惊，纷纷露出疑惑神色。

    尤其是那些身材壮硕的士兵，那表情简直是在怀疑人生。

    “国王陛下，您刚才说我们现在已经不是楚风的对手了，这是什么意思。”

    “就是啊，这楚风只不过是一个低贱的东亚病夫，对付他那岂不是轻而易举。”

    “难道是这楚风又是偷取了我们阿三国某种圣物的力量。”

    “哼，就算如此，我们阿三国战士也不是吃素的。”

    “没错，要知道这些圣物都是我们阿三国独有，所以也只有我们阿三国人才有可能发挥出圣物的全部威力。”

    “这楚风顶多也就只是一个半吊子，根本不足为惧。”

    “就是算是偷取了圣物的力量，我们也不去惧怕，大不了和他拼个鱼死网破。”

    “我们阿三国的组眼，决不允许受到任何侮辱。”

    “伤害了我们阿三国人，那就必须要付出惨痛的代价。”

    “若是就这样放过楚风的话，那以后我们阿三国的颜面何存。”

    国王说道。

    “我知道这个消息大家一时半会都无法接受，这可惜这就是残酷的事实。”

    “楚风这个混蛋不知道用了什么方法，将我们阿三国内的炼制技术给偷学走了。”

    “现在他已经炼制出了传说中威力强大的丹药，而且还给了圣剑吸收下去。”

    “圣剑得到了无穷的力量加持，现在就算是楚风不是阿三国人，也可以发挥出圣剑的全部力量。”

    “你们知道么，这个楚风竟是一剑就将整个海岛市都活活劈开。”

    “这才是圣剑应有的力量，只是没想到现在竟然会在楚风手中出现，还真是十分讽刺。”

    “所以说，现在的我们已经难以对楚风造出多大有效的伤害，还是按兵不动的好。”

    听到这话，下方人们震惊的同时却又全都愤愤不平。

    “可恶的楚风，竟然是偷学到了我们阿三国独有的炼制技术，真是气死我了。”

    “真难以置信，要知道这炼制技术可不是那么好学的。”

    “没错，掌握这炼制技术甚至可以说是每一个阿三国人的梦想。”

    “但是最后真正掌握的却只有极少数，甚至有些人穷尽一生都无法做到。”

    “可现在这个可恶的楚风竟是这么容易就做到了，还真是让人不爽啊。”

    “妈的，别让我逮到楚风这个混蛋，否则我一定会砍了他。”

    “国王陛下，既然现在圣剑的力量已经被楚风掌握，那我们应该怎么做。”

    “对啊，这圣剑的力量到底如何想必您再清楚不过了。”

    “若是让这楚风继续成长下去的话，那我们阿三国岂不是要真的不是对手了。”

    “我们相信国王陛下一定有办法的，否则也不会像现在这么淡定自若。”

    国王说道。

    “由于这次楚风爆发出的威力实在是太过庞大，现在看来我们还真的没有什么好办法。”

    “但是，这可并不代表着我们阿三国机会就此沉沦下去。”

    “虽说我们现在对那楚风造不成什么实质伤害，但却是可以整顿兵马，来积蓄我们的实力。”

    “相信自己，只要我们堆积出过强的实力，便是会再次给全世界带来震动。”

    “至于那该死的楚风，就会想你们刚才说的那样，根本不足为惧。”
------------

第二百五十五章 倒立奔跑

    不论外界造出多大动静，一直待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    还是那句话。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    他现在心中所想，就只有尽快提升自己的实力。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，他现在必须争分夺秒的变强。

    楚风也确实做到了这一点。

    现在只要可以提升他实力的事情，哪怕只是一点点，他也愿意去做。

    就像此时一样。

    在将金灵丹给飞剑成功吸收后，他本可以好好的休息一下。

    毕竟在一个小时之内炼制出来金灵丹，而且还要让飞剑完全吸收并升级。

    这种高强度的工作，即便是楚风做好，也不免会感到劳累。

    按理来说，他可以休息一下。

    可楚风却没有。

    在给飞剑成功升级后，他没有任何休息。

    拿起飞剑悬浮上空，然后开始了无聊的练剑。

    虽说他现在的剑法已然是出神入化，但多练习一次的确可以增加一点实力。

    即便只是增加一点，但也是增加。

    照他现在这个样子，想必不到下次系统发布任务他是不会停下来的。

    系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十八：倒立奔跑一万米。】

    【任务奖励：宿主将获得木灵碎片，可以炼制出来木灵丹。】

    【木灵丹可以让飞剑的品质再次升级，成为更强的存在。】

    【任务发放完毕。】

    楚风满脸激动。

    “木灵碎片，可以炼制出来木灵丹。”

    “而这木灵丹，则是可以让飞剑的品质再次增加。”

    “还真是苍天有眼，我这次终于可以和这神魔有着一战之力了。”

    之前就说过，让飞剑本身升级并不是很困难。

    只要使用者的修为不断提升，那飞剑的等级也会随着使用者的提升慢慢提升。

    但这品质提升却是难以提升，甚至可以说是难如登天。

    毕竟飞剑的品质就和人类天生的天赋一样。

    每个人的天赋都是由上天决定的，并不是由我们。

    我们能做的，只能是接受，不管上天给我的是什么，我们都必须接受。

    若是我们可以选择的话，那这个世界上也不会有这么多人在为了生存拼命了。

    可现在却是完全不同。

    只要楚风炼制出来木灵丹，便是可以让飞剑的品质再次提升一个等级。

    要知道品质可是直接决定了飞剑的上限。

    品质越高，飞剑的威力并不一定会提高，但极限绝对会提升。

    一把品质不好的飞剑，即便他的使用者再强大，也不会发挥出多大力量。

    可要是一把品质优秀的飞剑，就算他的使用者没那么强大，也会发挥出令人满意的强度。

    最重要的是，品质优秀的飞剑可以让使用者不停的进步。

    甚至说，他们之间没有极限两个字。

    但品质差的飞剑就完全不同了。

    它的上限在那里，就算使用者实力再强，也难以发挥出真正的实力。

    这便是飞剑之间品质的差距。

    而这飞剑的品质和人类的天赋一样，通常都是命中注定的。

    当然，这其中也不一定。

    这个世界上的确有很多神奇的丹药可以让飞剑的品质提升。

    但是，这种丹药都是可遇不可求，非常珍贵稀少。

    可现如今却是被楚风连续炼制出来了两枚，的确是爽翻天。

    “虽说飞剑的品质已经提升了两次，但品质等级显然是越高越好。”

    “不就是倒立奔跑一万米么，对我来说简直小菜一碟。”

    说干就干，楚风将飞剑收回戒指中，来到一片空地上。

    他猛然一跳，双手着地，就照样倒立起来。

    随后楚风双手猛地朝前，他倒立的身体立刻就像是一个小马达一样，飞速奔跑起来。

    现在楚风的身体素质已经达到一个十分可观的地步。

    即便是倒立着奔跑，还没有使用任何真元，他的奔跑速度也异常迅速。

    楚风双手就像两条快速舞动的机械手臂一样，在海岛市的空地飞速略过。

    他奔跑的速度非常快速，完全不比用双腿的时候差。

    不仅如此，他为此可是一点都不会感到劳累。

    这对于平常人来说可能是难如登天，但对于楚风来说却不过举手之劳。

    只不过他虽然是轻松，但却是让外界那些家伙瞪大双眼。

    虽然说楚风这次的表演有些滑稽，但龙国人还是在高声欢呼。

    “你们快看，楚风大佬又有新动作了。”

    “天哪，我看到了什么，他竟然是在倒立行走。”

    “什么行走，这简直是狂奔好吧。”

    “我的天哪，楚风大佬竟然被可以倒立奔跑，而且速度还这么快。”

    “楚风大佬现在的速度，简直就是堪比高铁，看都看不清。”

    “倒立奔跑竟然都能达到这么快速的速度，真不愧是楚风大佬啊。”

    “哼，人家楚风大佬是何人，现在已经成为神仙，倒立起飞都可以，更别说这奔跑了。”

    “哈哈，不管怎么说，我楚风大佬就是牛逼，这个世界上已然是无人能敌。”

    “没错，我们楚家军在此膜拜楚风大佬，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “你可一定不要忘了我们啊，要知道我们可一直都在等你回家。”
------------

第二百五十六章 木灵碎片

    不论外界发出什么声音，已经全身心投入系统任务中的楚风都是不知晓。

    现在的他除去可以让他提升实力的东西，任何事物都不会让他感兴趣。

    当然，除去那即将发生的神魔降临之外。

    恐怕现在就算是外面全世界全都灭亡，楚风都不会感兴趣。

    不过这些家伙好歹也是在世界上生存了一段时间的东西，还不会那么容易死掉。

    只是，那些食人藤的蔓延越来越严重。

    若是不加以整治的话，那绝对会让整个世界都灭亡。

    因此，现在楚风的一举一动，都在他们的监视下。

    但不管他们怎么观察，也无法知晓楚风的力量来源到底在哪里。

    这一点，可以说除去楚风之外，没有任何人知道。

    毕竟，外界那些家伙可意识不到系统的存在。

    楚风倒立奔跑的速度很快。

    一万米的路程，还不到一分钟就完成了。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一块翠绿色碎片出现在楚风面前。

    【任务奖励发放完毕。】

    看到面前这块神奇的翠绿色碎片，楚风面色激动的道。

    “这便是此次的任务奖励，木灵碎片。”

    “根据系统的解释，这木灵碎片可以炼制成为木灵珠。”

    “而这木灵珠，则是可以让飞剑的品质提升一个阶级。”

    “不过这木灵珠应该是和那金灵珠搭配使用的。”

    “而原理，自然就是那古老的五行相生相克。”

    “那也就是说，接下来还会有水灵珠、火灵珠和土灵珠等等。”

    “这系统，看来是想让我集齐五种元素的力量，然后让它们合体。”

    “不过这样一来，倒的确可以爆发出超强的威力。”

    “毕竟，之前的五行元素可是令我很满意。”

    想到这里，楚风便不由得一脸兴奋。

    可以让飞剑的品质连续升级，那对于他的实力提升来说无疑有巨大帮助。

    楚风伸手一招，巨大的天鼎炉闪现其中。

    之后，他随手将木灵碎片丢入天鼎炉中。

    雷鸣幽火在他手中闪现而出，化为一团火龙猛然将木灵碎片包裹。

    这木灵碎片与之前的金灵碎片一样，表面上都有着一层很坚固的真元防御。

    要想真正的炼化他们，就必须将外面这层真元防御给击破。

    否则，说什么都是没有用。

    在雷鸣幽火出现后，火红色的火灵之力也是在楚风的手中出现。

    现在楚风前后炼制的时间只有一小时，和之前一样，光靠雷鸣幽火显然是不够的。

    必须加上火灵之力。

    雷鸣幽火受到火灵之力的增幅，火焰气势猛然暴涨数倍，一大团幽蓝色火焰朝着天鼎炉内暴射而去。

    楚风则是尽量的稳定心神，来操控着这两种天地奇物。

    这一神奇的现象，可是在外界引起巨大轰动。

    毕竟谁都不会想到，这楚风竟会再次炼丹。

    尤其是那些龙国人，直接便是高声欢呼。

    “你们快看啊，楚风大佬这模样，竟然又是在炼制丹药。”

    “楚风大佬最近怎么老是炼制丹药，难道现在只有这样才能提升他的实力。”

    “你管他干什么呢，要知道人家楚风大佬可是神仙，神仙的心思又怎么会是我们这些凡人能看懂的。”

    “就是就是，不管怎么样，我楚风大佬就是牛逼，这个世界没人是我楚风大佬的对手。”

    “哈哈，我记得那群外国佬之前还嘲讽我们楚风大佬呢，真是不知道天高地厚。”

    “不用理那群家伙，他们就是一群还有进化完全的洋鬼子，怎么可能知道我们楚风大佬的厉害。”

    “没错，要知道楚风大佬的心思现在可没人能猜的到。”

    “楚风大佬加油，我们楚家军永远都你坚强的后盾。”

    “在炼制完丹药之后，你可要快点来到龙国人内，我们可真是想死你了。”

    “是啊是啊，要是我可以见到楚风大佬一面，那这辈子真的是死而无憾了。”

    正如龙国人说的那样。

    那群外国佬看到楚风竟是又开始炼制丹药时，纷纷露出嘲讽的目光。

    “我的上帝，这是什么情况，这个楚风又是干了什么。”

    “要是没看错的话，这家伙之前竟是倒立奔跑起来，而且速度非常快。”

    “而现在，他这样子显然又是在炼制什么丹药吧。”

    “什么，之前不是炼制了那么多的丹药么，怎么这次又要炼制。”

    “哈哈哈，看来楚风这家伙的实力已然达到极限了，必须用到丹药才能强行提升。”

    “只可惜这个年轻人不知道，这用药物提升自身实力可是有很大弊端的。”

    “药物或许会让你暂时获得力量，但绝对不会维持太久。”

    “相信过不了多久，这楚风的实力就会大幅度下降。”

    “到时候，就是他陨落的时候。”

    “就像我之前说的那样，他既然是龙国人，那也就是一个东亚病夫。”

    “没错，这龙国人的血统本来就是全世界最为低贱的，根本不足为惧。”

    “他再怎么样，那也只是一个东亚病夫，这点永远都改变不了。”

    “想必他现在的实力已经大幅度下降，也不知道他能不能接住我一拳。”

    “哼哼，别说一拳，我看这个家伙连我一个屁接不了。”

    “吼吼吼，说的太他妈对了，这个楚风从始至终都是一个一无是处的家伙。”

    “就这样一个废物，龙国人竟然也把他当作是英雄，这国风真的是十分堪忧。”

    “要是这样的人就能成为民族英雄的话，那我上去岂不是要成为龙国人眼中的上帝，哈哈哈。”

    “一个东亚病夫，东亚病夫……”
------------

第二百五十七章 炼丹实验

    楚风的再次炼制丹药，无疑给全世界带来巨大轰动。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    那些家伙怎么也想不到，楚风竟然会连续多次炼丹。

    看来这炼制丹药，真的对实力有很大提升，要不然也不会让楚风都为之痴迷了。

    要知道他之前只需要做一些小动作，就可以获得强大的力量。

    但现在他却是放弃这种轻松的修炼方式，从而选择十分艰苦的炼丹方式。

    这炼丹的过程可是十分繁琐，这一点全世界都看在眼里。

    可这样一来，那些国家领导人自然就会将所有的研究实验步骤，全都换成了炼制丹药。

    要知道这炼制丹药的实验，可是所有研究实验中最难的一个。

    同时，也是最为危险的一个。

    毕竟这些家伙可不知道真正的炼丹步骤，更不知道从哪里找炼丹材料。

    炼丹实验的一切，全都靠着胡编乱造。

    这样一来，这炼丹实验自然不会成功。

    可是这群家伙不信邪。

    他们总是以为自己只要再努力努力，便是可以炼制出来传说当中的丹药。

    但殊不知，若是方法在一开始就错了的话，那剩下的那些也就不用看了。

    只可惜，这群家伙永远都不会懂得这个道理，直到死去都是如此。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统站在高台上，一脸凝重的望着大屏幕上的楚风。

    他这次没有像以往那样如此震惊，毕竟已经形成习惯了。

    “这个楚风，竟然又是开始炼丹。”

    “由此可见，这炼制丹药的确可以给人体带来巨大帮助。”

    “要不然，楚风这个家伙也不会一直炼制丹药了。”

    “不过话说回来，这粗风之前炼制的丹药，最后都是给那飞剑升级用的。”

    “那也就是说，这飞剑才是楚风的最强武器。”

    “若是可以制造出飞剑一样的武器，那我灯塔国绝对会成为这个世界的巅峰国家。”

    “只是，这哪是那么容易的呢。”

    “想要获得巨大的力量，那就必然要付出巨大的代价。”

    “这个代价，有很多时候是我们承受不起的。”

    “因此在这之后，我们总是会后悔，后悔当初没有好好把握住的东西。”

    “不过，这成功后的享受那时真香。”

    想到这里，他忽然叹了口气。

    “唉，说起来，上次的研究实验，又是失败了。”

    “不光如此，灯塔国还为此损失了不少优秀的战士。”

    “光荣死去的战士啊，灯塔国会因你们而感到骄傲。”

    “研究实验一次一次的失败，战士们一大片一大片的牺牲。”

    “这些都已然成为习惯，可我还是止不住流泪。”

    “或许，还真是我的异想天开害了你们。”

    “但为灯塔国的强大未来，我必须这么做。”

    “也就是说，下一次还是要继续进行这该死的炼丹实验。”

    “这样一来，又是要有很多战士为此牺牲。”

    “这样的事情，到底值不值得呢。”

    正当他沉吟思索间，后方却是传来战士们的呐喊声。

    “总统大人，虽然上次研究实验失败了，但请您不要放弃，继续带领我们进行实验。”

    “没错，虽说上次研究实验失败导致大量战士同胞死亡，但我们不会被悲伤所打败。”

    “说实话，上次实验失败所损失的数量，应该是有史以来最多的一次。”

    “我就看到我的战友们被那个鼎炉活生生给炸死了。”

    “好端端一个人，仅仅一秒钟时间便是渣儿都不剩。”

    “这真的让人难以接受，却又让我们无比的无可奈何。”

    “但是，我们并不后悔进行这研究实验，因为这是我们灯塔国唯一的希望。”

    “为了这唯一的希望奋斗而牺牲，此乃是灯塔国战士至高无上的荣耀。”

    “不光是我们，想必那些已经牺牲的同胞战士也是这样想的。”

    “所以说，现在的我们千万不能辜负他们对我们的期望。”

    “无论如何，这研究实验都必须进行下去。”

    “或许这一开始就是一个错误的决定，但就算是这样，那就让我们一错到底吧。”

    “哈哈，说这种话的感觉还真的挺不错的，真是让老子热血沸腾。”

    “因此总统大人，现在时间紧迫，外面那些可恶的食人藤已经将灯塔国完全包围。”

    “若是再这样下去的话，那我们灯塔国绝对会成为这群鬼东西的嘴边肉。”

    “请您尽快告诉我们此次的实验步骤，我们一定会顺利且完美的完成此次任务。”

    “要知道，这可是我们的使命呢。”

    看到下方战士如此振奋，总统先是一愣，随后眉开眼笑。

    “呵呵，你们这群家伙最近还真的是老是带给我们惊喜。”

    “这或许是我做研究实验一来，最开心的事情了。”

    “只是你们也知道，上次的研究实验又是失败了。”

    “不仅如此，我们灯塔国还为此损失了大量战士。”

    “这无疑是令人十分心痛的。”

    “而且长时间忍受这种悲痛，真是一件令人难以接受的事情。”

    “最近这段时间内，就拦我都有点接受不了。”

    “不过看到你们还是这般亢奋模样，我的心情便是好多了。”

    “下方的各位都是我灯塔国的勇猛战士。”

    “灯塔国正是因为有你们，才会变得如此强大。”

    “而这研究实验，便是我们此次能否成功的关键。”

    “而且就像你们之前说的那样，就算是失败，就算是错误，也让我们一直错误下去。”

    “至少，我们通过自己最大的努力，来保卫住了灯塔国的尊严。”

    “现在就让我们一起，来创造灯塔国的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第二百五十八章 以前实验

    与战士们激情一番后，总统说道。

    “海岛市内发生的新情况，相信你们都已经知晓。”

    “这个楚风，竟然又是进行了与之前相似的炼丹实验。”

    “说实话，当我看到这一幕的时候就不自觉感到头疼。”

    “因为楚风炼制丹药，就代表着我们也要继续进行炼丹实验。”

    “可是这炼丹实验，无疑是所有研究实验中危险性最高的一个。”

    “以往其他实验虽然也具有一定的危险性，但一般只会牺牲一小部分战士，绝不会像炼丹实验这么恐怖。”

    “要是成功还好，可偏偏这炼丹实验是所有研究实验中最难的一个，很容易就会失败。”

    “就连楚风在炼制的丹药的时候，都会累的满头大汗，迟迟不敢松懈。”

    “而我们则是经常失败，只要一失败便是会损失大量战士。”

    “我们自从开始做炼制丹药的实验后，战士的伤亡人数竟是之前的整整三倍。”

    “这个数字无疑是非常恐怖的，也是我们灯塔国承受不起的。”

    “因此此次的炼丹实验我们必须保证成功。”

    “否则再这样下去，我们灯塔国就真的要全军覆没了。”

    战士们齐声回应。

    “请总统大人放心，我们此次一定拿出自己最大的实力来完美的完成实验任务。”

    “没错，若是我们无法完成的话，那也没有留下来的必要了。”

    “当然了，如果此次研究实验再失败，恐怕我们当中也没有多少人能有命活下来吧。”

    “即使如此，我们也不会放弃，至少我们尽到自己最大的努力来守护灯塔国。”

    “身为灯塔国战士，能为灯塔国为牺牲是无比崇高的荣耀。”

    “我们愿意为灯塔国付出一切生命与心血，无怨无悔。”

    “总统大人，我们现在已经做好了随时牺牲的觉悟，您还是将此次的实验步骤告诉我们吧。”

    “是啊，要知道现在情况紧急，若是再晚一些的话恐怕又要损失不少人马。”

    总统笑道。

    “哈哈，你们这群家伙还真是时常给我带来惊喜。”

    “我现在都想着，等这次灾难结束之后，自己便是退位。”

    “而退位之后，则是要当个军队教官，希望能教导出你们这样可爱的人。”

    “毕竟，你们这段时间的表现的确让我很是惊讶。”

    “虽说这研究实验依然失败，但却是培养了你们坚韧不拔的精神和毅力。”

    “最重要的是，你们还只是没参军几年的新兵，但觉悟却是比很多老兵都要强。”

    “我灯塔国最需要的就是你们这样的勇猛战士，你们同时也是灯塔国强大至极的原因。”

    “若是我灯塔国所有新兵蛋子的成长速度都像你们一样，那现在肯定早就成本世界第一强国了。”

    “当然，现在说这些都是无稽之谈。”

    “此时的我们应该把目光放在灯塔国的未来上，也就是研究楚风能力的实验。”

    他上前一步，继续说道。

    “只不过，这炼丹实验异常困难，要想成功显然是一件难事。”

    “因此在做进行这次研究实验之前，我们需要好好思考一下。”

    “一个优秀的战士，是在任何时候都能保持冷静和思考的。”

    “你们在做研究实验的时候，也要注意这一点。”

    “要知道这研究实验中的不确定因素很大。”

    “有时候只是一个小小的失误，就有可能让整个实验都功亏一篑。”

    “所以说这次我为了保险起见，重新用起之前的办法。”

    战士们听此，皆是一脸疑惑。

    “重新用起之前的办法，总统大人您这是什么意思。”

    “之前的办法，难道我们现在和之前有什么不同么。”

    总统笑道。

    “呵呵，看来这段时间的炼丹实验的确很折磨人。”

    “现在已经让你们忘记之前的实验步骤了。”

    “在以前的时候，那楚风提升实力的方式显然要比现在这炼丹要简单很多。”

    “虽说他做出的事情，我们常人的难以做到。”

    “但看他那轻松模样，也就说明了他那个时候肯定不累。”

    “不像现在这样，每时每刻都得进行十分繁琐的炼丹。”

    “我猜测，这是因为他的实力已经达到了自身极限，再这么努力下去也没有。”

    “所以楚风在这家伙干脆就直接放弃掉提升自己身体的极限，将目标放在之前的飞剑上。”

    “说实话，这种举动的确很明智。”

    “既然已经知道这项事物不能提升，那索性果断的选择放弃。”

    “随后将有效的资源放在其他事物上，从而尽最大的可能提升自己实力。”

    “据我观察，这楚风在炼制丹药之前，的确做过一件很令人震惊的事情。”

    “这件事想必现在各位都已经知晓，那就是以倒立行走的方式，奔跑上一万米。”

    下方战士都是露出一副震惊表情。

    “这我看到了，那楚风简直就是个变态达人。”

    “他那哪是行走，根本就是在倒立着狂奔。”

    “楚风两只手掌一落地，就好像世界上功能最强大的小马达一样。”

    “他倒立奔跑的速度简直想停都停不下来，什么时候我可以拥有如此强大的身体素质。”

    “而且这家伙还是连续奔跑了一万米，我的上帝，我感觉自己顶多就跑上一百米就已经是极限。”

    “而且从始至终，他只是短短一分钟的时间就完成来一万米的路程。”

    “这种恐怖的身体素质，绝对只有传说中的超人才能做到。”

    “总统大人，您的意思是要我们像楚风那样倒立奔跑一万米。”

    “这个，总统大人您实在是太高看我们了。”

    “是啊，别说一万米，就算是一千米我们也坚持不住。”

    总统说道。

    “我之前说过，楚风这个家伙根本就不是人类。”

    “因此他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “这倒立奔跑一万米，显然不是人类能完成的。”

    “即便是世界上最优秀的战士也做不到，更何况是你们这群新兵蛋子。”

    “而我也不会让你们真的像楚风那样倒立奔跑一万米。”

    “若是我强行这样的话，那就会像你们之前说的那样，即便一千米你们也坚持不住。”

    “但是为了保证研究实验的成功，这倒立行走是肯定要做的。”

    “我不要求你们像楚风进行那么变态的狂奔一万米。”

    “但我却要你们和之前一样，达到自己身体的极限。”

    “所以说，此次实验将会一次非常艰苦的实验。”

    “研究实验过后，相信你们每一个人甚至站不起来。”

    “不过，这样做有一个很大的好处，那便是不会存在人员伤亡。”

    “这便是此次研究实验的具体步骤，你们愿意尝试么。”

    下方战士挺起胸膛，齐声回应。

    “请总统大人放心，我们这次一定会完美的完成实验步骤。”

    “不就是达到自身极限么，这对于我们灯塔国战士来说算不了什么。”

    “没错，要知道我们早就已经将生死放下，还会怕这个艰苦劳累。”

    “我们此次一定会将实验步骤完成，将灯塔国外面那些可恶的食人藤都尽数消灭。”

    总统说道。

    “好，既然如此，就让我们一起来携手创建灯塔国未来的辉煌吧。”

    “明白！”
------------

第二百五十九章 自杀风波

    近些日子，外面那些可怕食人藤的蔓延速度竟然又加快了不少。

    这无疑让全世界各个国家的高层领导人都心急如焚。

    由于他们全都没有完成楚风的研究实验，因此只能硬着头皮让战士们前去阻止。

    但结果可想而知。

    前去和食人藤对抗的战士，没有一个能活着回来的。

    就算是侥幸讨回来了，却也彻彻底底变成一个疯子。

    显然，他们这是被食人藤那可怕的吞噬力给完全吓傻了。

    对此，那些国家领导人没办法，只能让战士们先撤回来。

    毕竟这样的损失量实在是太大。

    现在即便是像灯塔国或者日耳曼帝国这样人口旺盛的强大国家，兵力也是严重不足。

    全世界甚至一度陷入绝望。

    不管是哪个国家，每天都有无数的平民受不了这种煎熬，直接选择自杀。

    全世界各个角落里都是叫苦连天，平民之神几乎每时每刻身处在灾难之中。

    这样下去，恐怕不用等食人藤蔓延过来，国家内人就会全部自杀。

    如此一来，世界还真的清净了。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首焦虑的在高台上来回走动。

    在他面前大屏幕上，闪现着楚风的身影。

    只是现在元首却是没有像以往那样发出震惊表情。

    甚至说，他现在的关注点竟然都不在楚风身上。

    不光是因为被对楚风的能力的震动产生适应性。

    更重要的是，日耳曼帝国内自杀的数量，竟然又是暴涨了一倍。

    要知道，在平民自杀这一方面，日耳曼帝国似乎是全世界最严重的一个。

    这个问题，似乎才是元首所担心的。

    毕竟，他或许能够拯救这些市民们的生命，但却拯救不来他们的内心。

    一个内心充满绝望的人，又能在这个世界上存活多长时间呢。

    这才是最难以拯救的。

    下方战士看到元首这个样子，也是纷纷叹息。

    “唉，最近帝国内平民自杀现象这么严重，元首大人真是为此头疼坏了。”

    “可不是么，这食人藤在帝国外面蔓延这么久了，时间一长肯定会受不了啊。”

    “但是，这种现象也太严重了。”

    “再这么下去的话，那我们日耳曼帝国根本不用等外面的那些鬼东西过来，帝国内的平民就已经自杀完毕了。”

    “研究实验还没有完成，最后鹿死谁手都不知道呢。”

    “是啊，但那些平民却不明白这个道理，的确是十分令人头疼。”

    “主要是，现在这研究实验这么难以完成，市民们看不到希望，所以才会纷纷选择自杀。”

    “若是我们此次研究实验可以成功的话，那外面那些市民们想必就不会冲动了。”

    “哼哼，若是真到了那个时候，那些市民何止会安分下来，他们甚至都会把我们当作上帝。”

    “我们在他们心中的地位，甚至要比楚风在龙国人心中的地位还要高。”

    “只可惜，想要做到这一步是如何的困难。”

    “有些时候我甚至都觉得这研究实验就是一个巨大的赌博，而我们的赌注则是我们的生命。”

    “尤其是最近经常做到炼丹实验，一旦失败就一定会有大量同胞战士来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------死亡。”

    “是啊，保不齐下一次遭殃的就是你我，所以趁现在还可以见见面，我就互相多看对方几眼吧。”

    “也就是这种事情不好和元首大人说，否则相信我们早就和表明自己内心的想法了。”

    “话是这么说，但我们绝不能这么做。”

    “而且现在最重要的是，元首大人老这么做也不是个办法，毕竟时间不等人。”

    “我们在这每耽误一秒钟，日耳曼帝国就是要多一分危险。”

    “这个道理想必各位都知道，只是元首大人现在这个样子，又怎么来指挥我们做研究实验呢。”

    “难不成，要我们自己进行研究实验，我看还是算了吧。”

    “呵呵，若是那样做的话，即便是实验成功，元首大人也干掉你。”

    就在这时，总基地的大门被猛地一下推开。

    还是那名熟悉的中年男人，他似乎只要一来报信就准没有好事。

    中年男人匆忙来到高台之上，他将一份报告单递给元首。

    “报告元首大人，这是近日以来帝国内平民自杀数量的名单。”

    元首手掌有些颤抖的接下报告单，眼睛只是略微扫了一眼便是语出惊呼。

    “什么，死亡人数竟然又是整整多涨了一倍，怎么会这样。”

    “虽说现在日耳曼帝国的确被外面那些可恶的食人藤团团包围，但现在还没有完全深入帝国内。”

    “也就是说，现在目前看来我们还是安全的。”

    “但这个样子就有这么多人选择自杀，现在市民们的心理承受能力这么弱么。”

    “这样下去的话，就算是那些该死的食人藤没有蔓延进去帝国内，帝国内的平民都会率先死光。”

    “真是可恶，一个强大的国家的人口数量定然不会少，绝对是十分旺盛的。”

    “现在帝国内人口流失这么严重，这可如何让我来扭转局面呢。”

    “算了，你下去吧。”

    那名中年男子答应一声，便悄无声息的离开总基地。
------------

第二百六十章 光辉荣耀

    待中年男子走后，元首叹息一声，缓缓转身。

    “唉，日耳曼帝国的勇猛战士们，我要告诉你们两个很坏的消息。”

    “其中一个，自然就是上次的研究实验，又是失败了。”

    “实验过程中，我们又是为此损失了很多优秀的战士。”

    “当然，这些对于我们来说都已经成为平常事，因此我这次也不想在多说什么。”

    “而另一个坏消息，则是日耳曼帝国内平民的自杀数量，竟又是比之前暴涨了一倍。”

    “那些市民们由于不了解具体情况，所以才对外面那些食人藤非常惧怕。”

    “即便那些可恶的鬼东西现在还并没有真正进入帝国内部，但却是给市民们带来巨大的心理压力。”

    “其中有一些心理承受能力比较差的人就受不了这种无形的压力，直接选择自杀。”

    “其实这种现象在我看来没什么，毕竟大千世界无奇不有。”

    “日耳曼帝国内人口这么多，出来几个心理承受能力差的人自杀实属正常。”

    “可现在却是有着大量市民选择自杀，这自杀风波就像是瘟疫一样传播至整个日耳曼帝国。”

    “这真是令我万万没有想到的，我原本以为一万个人里面只有几个人。”

    “但现在看来，几乎是十个人里面就有一个人选择自杀。”

    “再这么下去的话，我们日耳曼帝国甚至会不攻自破的。”

    他上前一步，继续说道。

    “以上这些情况相信各位都已经有所了解。”

    “而现在要想解决掉这种自杀风波的蔓延，显然就只有一个办法。”

    “那便是完成研究楚风的实验，将外面那些可恶的食人藤都尽数消灭。”

    “原因也很简单，市民们之所以选择自杀，无疑是受不了外面那些食人藤带来的巨大恐惧。”

    “若是我们可以将这些可恶的鬼东西全部杀死，那么这自杀风波自然也会自动停止。”

    “毕竟那个时候，市民们就感受不到威胁，也就会重现燃起来生的希望。”

    下方战士齐声回应。

    “元首大人，您所说的这些我们都知道。”

    “就像您之前所说的那样，这研究实验乃是我们日耳曼帝国的唯一希望。”

    “我们现在只有这种办法对付外面那些食人藤，也只有这种办法可以使我们脱离困境。”

    “不仅如此，我们还认为，即便此次食人藤的危机过去，全世界也绝不会太平。”

    “尤其之前的紫色雾气和现在的食人藤，对各个国家都造成了巨大伤害，导致人口、兵力和资源都是极具减少。”

    “因此那些野心勃勃的家伙，绝对会趁这个时候来攻打其他的国家。”

    “而我们日耳曼帝国，自然是也在其中。”

    “因此，我们不仅要面临这外面那些食人藤的威胁，还要警惕周围其他国家的虎视眈眈。”

    “甚至可以这么说，现在我们日耳曼帝国真的是腹背受敌。”

    “当然，世界上其他国家也是如此。”

    “毕竟现在谁也都是猎人，谁也都是猎物。”

    “所以说，元首大人现在情况紧急，请您告诉我们此次研究实验的步骤。”

    “是啊，现在这种情况的解决方法，显然就是成功完成研究实验。”

    元首笑道。

    “哈哈，你们这如此亢奋的样子，还真的会让我现在的心情好一些。”

    “你们说的很对，现在这种情况的唯一解决方法便是将这研究实验完成。”

    “只是你们也看到了，这研究实验异常难以完成，而且危险性极大。”

    “主要是这楚风最近一直都在炼制丹药。”

    “他炼制丹药，那我们只能继续进行危险的炼丹实验。”

    “可是这炼丹实验一旦失败，就会造成大量战士死亡。”

    “而且最重要的是，据我观察这次楚风的新举动又是炼制丹药。”

    “也就是说，这次我们还是没有拜托炼丹实验的折磨。”

    “你们对此是怎么看的。”

    下方战士齐声说道。

    “请元首大人放心，即便是最为困难的炼丹实验，我们现在也一样没有丝毫畏惧。”

    “没错，现在我们拯救的可不仅仅是自己，还有帝国内那些弱小的心灵。”

    “只要我们将外面那些可恶的研究实验制造成功，便是可以将他们全然拯救。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，帝国内的市民自然也是我们要保护的对象。”

    “为保卫帝国和市民们而死，我们无怨无悔。”

    “元首大人，请您告诉我们此次的研究实验，我们一定会完成此次实验任务。”

    “这研究实验是我们日耳曼帝国的唯一希望，我们愿意为了这一切而付出生命。”

    “是的，我们愿意用自己的一切来守护日耳曼帝国，哪怕是付出生命。”

    元首说道。

    “哈哈，很好很好，不愧是我日耳曼帝国的勇猛战士。”

    “看到你们如此亢奋的精神，我对这次炼丹实验又是增加了一些信心。”

    “尤其是你们那为了保护帝国而牺牲奉献的精神，甚至都值得我学习。”

    “若是我日耳曼帝国的战士都像你们一样的话，那想必早就成为世界第一强国了。”

    “你们可比那些迂腐的老家伙强多了，至少比他们在那里瞎指挥要强的多。”

    “那么现在就让我们一切，来进行日耳曼帝国的辉煌吧。”

    “即便是就此牺牲，相信帝国那些市民们也不会忘记你们。”

    “你们的光辉荣耀，将会永远记载住帝国史册。”

    “现在都给我向基地的外围进发。”

    “明白。”
------------

第二百六十一章 世界例外阿三国

    全世界市民们自杀的现象，并不只是在日耳曼帝国出现过。

    现在世界上各个国家中，都陆续出现这种情况。

    只是在这其中自杀死亡人数有多有少。

    而日耳曼帝国，便是其中最多的一个。

    那里的元首大人也是为此愁怀了头脑。

    但这并不代表着其他的国家领导人就好受。

    他们同样也是因为这个问题而每天愁眉苦脸。

    毕竟，一个国家要想强大起来，这人口数量就必须得旺盛起来。

    一个人口稀薄的国家，最多也只能成为一个小国，保不齐哪天就被其他国家给攻破了。

    因此这人口数量对于国家来说，无疑是非常重要的。

    可是现在这市民们的自杀情况这么严重，又如何保持人口呢。

    要知道之前研究楚风的实验就已经让这些国家丧失了大部分兵力。

    而且，之前大量出现的紫色雾气和现在的食人藤，也同样吃掉了许多手无寸铁的人们。

    这样一来，全世界的人口数量都可以说是极具减少。

    国家内的人口已经减少成了这般样子，他们该如何去对付外面那些食人藤呢。

    若是没有有效方法的话，大概也只是给这群鬼东西塞牙缝吧。

    不过在这其中，倒是有一个国家罕见的没有出现平民自杀的现象。

    那便是科技落后的阿三国。

    自从他们之前率先被食人藤袭击之后，便是再也没有轻举妄动过。

    和之前的嚣张跋扈完全不同，他们这次直接封闭起来，期间再也没有出去过。

    那模样，就仿佛是一个人一夜之间完全变成另一个人一样。

    当然，当时阿三国的人口数量已经到了濒临灭亡的地步。

    若是再不撤退的话，那真的是要被把自己活活玩死了。

    阿三国国王再傻，也能看出这一点。

    这才让全国上下都待在阿三国内，无论如何也绝不能出去。

    这样一来，才控制住阿三国那点少得可怜的人口。

    也因为这点，导致他们并不知道外面的真实情况。

    这点就连阿三国国王本人也是不知晓。

    毕竟这段时间他的目光一直放在楚风身上，从而忽略了身边最大的威胁。

    但如此一来，现在阿三国平民的心态倒是十分不错。

    虽说他们现在对楚风恨之入骨，但无疑比其他国家那些自杀的家伙好多了。

    再也怎么样，阿三国内也没有出现平民自杀的现象。

    因为这些无知的家伙，根本不知道自己现在的处境。

    正所谓无知者无畏。

    他们虽然现在的人口数量依然还是全世界最少的。

    但却是胜在稳定，不能再有减少的情况。

    不仅如此，这些家伙的生育能力很强。

    由于阿三国内女人地位低下的缘故，再加上之前损失了很多士兵。

    现在阿三国内，几乎每一个男人都可以三妻四妾。

    最重要的是，他们并不需要对自己的行为负责。

    甚至说，将人家肚子搞大，还可以获得一定的奖金。

    而这些怀孕的年轻妇女，则是直接由阿三国来照顾生育。

    这样虽然看起来很不人道，但效果却是十分显著。

    由于阿三国内怀孕的女性非常多，出生的婴儿自然也就非常之多。

    只不过这些婴儿有一个特点，那就是他们几乎没有人知道自己的亲身父亲是谁。

    当然，国王对此根不在乎。

    现在阿三国都快要灭亡了，只要能让国家强大起来，就算是牺牲掉所有妇女的自由又算得了什么。

    在生死存亡之际，任何事物都是浮云。

    金钱、权利、爱情通通都可以滚一边去。

    不仅是国王，那些阿三国的普通平民也是根本不在乎这一点。

    他们嘴中，就只有对楚风的辱骂。

    “这个可恶的楚风，不仅连续偷取我们阿三国内的圣物力量，现在还制造出大量的食人藤，真是不把我们阿三国放在眼中。”

    “他就是个极度卑鄙无耻的家伙，也是我们阿三国内永远的敌人。”

    “别让我看到他，否则我一定会将他的脑袋给拧下来。”

    “哼，那家伙只不过是一个东亚病夫，根本不足为惧。”

    “就是就是，只是一个东亚病夫而已，有什么好大惊小怪的。”

    “如果我没记错的话，似乎全世界都知道龙国人是东亚病夫。”

    “没错，只要是龙国人，那就是全世界公认的低贱东亚病夫。”

    “哈哈哈哈，现在阿三国内，龙国人和狗不能进入。”

    “楚风这个可恶的家伙，他现在能这么强大完全靠的是我们阿三国的圣剑力量。”

    “不过真是没想到，这个混蛋天赋还不错，竟然将我们阿三国独有的炼制技术给偷学走了。”

    “我呸，什么叫天赋不错，那楚风肯定是用了某种卑鄙无耻的办法来将我们独有的炼制技术给偷走了。”

    “我猜测，应该是他身边的某种大神干的。”

    “凭借楚风这家伙的能力，应该还做不到这一点。”

    “不过至于是谁干的，那我们就不得而知了。”

    “哼，可别提那些所谓的超自然大神了。”

    “以前我们也没有亏待过他们，但他们现在竟然为了圣剑的力量来帮助楚风对付我们。”

    “就连最仁慈强大的太阳之神都是这样，这群大神还真是现实。”

    “这点的确是事实，之前他们之所以保佑我们阿三国，主要就是为了我们的圣剑力量。”

    “现如今圣剑的力量被楚风完全抢走，而且还爆发出了更为强大的威力。”

    “这显然会让那些大神都将目光看向楚风。”

    “毕竟以楚风这个卑鄙无耻的性格来看，一定会趁此机会来和大神们谈条件。”

    “切，他还不是靠着我们的圣剑力量，否则那些大神早就将他一几秒杀了。”

    “就算如此，咱们现在也不是这个家伙的对手了。”

    “说的是啊，要说以前我们还有不少信心。”

    “可现在楚风已经将圣剑的力量完全激发出来，这无疑会让我的自信心全部溃散。”

    “唉，这样下去我们阿三国该怎么办呢。”
------------

第二百六十二章 圣物感应

    就在下方平民们议论期间，国王忽然从圣殿中走出。

    而看到国王走出来，平民们立刻高声呐喊。

    “国王陛下，现在那个楚风越来越嚣张，我们现在该怎么办呢。”

    “是啊，那个混蛋卑鄙无耻，现在已经完全激发出圣剑的力量。”

    “要是我们再这样无动于衷的话，那等到那个混蛋完全成长起来，我们阿三国岂不是要完蛋了。”

    “都怪我们之前轻敌了，否则当时直接将这个楚风干掉，现在就没有这么麻烦了。”

    “说的是啊，将楚风这个家伙扼杀在摇篮里。”

    “这样也就算是天赋再高，最后也只是废人一个。”

    “这些我们都知道，所以现在说这些东西也没用了。”

    “现在我们要想的是，该如何对付楚风这个混蛋。”

    “他现在的实力这么强大，我们阿三国已然不是对手。”

    “现在都是这个样子，那等到以后我们该怎么办呢。”

    “难不成，我们阿三国真要毁在楚风这个东亚病夫的手上。”

    “不行，我们阿三国人乃是这个世界上最高贵的人种，绝不能被这样一个低贱的家伙给杀害。”

    “这我当然知道，可惜现在的情况是，要是再这样下去我们还真有可能死在他的手上。”

    “国王陛下，您看现在应该怎么办呢，我们总不能就这样真的等待灭亡吧。”

    国王说道。

    “各位现在的心情我可以理解。”

    “身为阿三国国王，看到自己的国家和人民受到如此耻辱。”

    “我现在心里，真是心如刀割。”

    “我也很清楚，现在楚风那个混蛋的成长速度异常快速。”

    “相信要不了多久，他就真的有可能超越我们阿三国，进而来攻打我们阿三国。”

    “而到那个时候，我们到底有没有有效的武器来对付他，现在还很难说。”

    “毕竟事实难料，也许我们明白就要得到了神灵的祝福。”

    “也许，楚风这个混蛋在下一秒钟就会遭受圣物力量的反噬，进而爆体而亡。”

    “别忘了，想要降服我们阿三国的圣物可不是那么一件容易的事情。”

    “为什么说这圣物是我们阿三国独有，就是因为只有我们阿三国人的高贵血脉才可以达到圣物的要求。”

    “而其他国家的人，即便是用强行用力量来激活圣物，也会遭到圣物的力量反噬。”

    “当然，如果说他的力量够强的话，的确可以压制圣物一段时间。”

    “就像是楚风这个家伙一样。”

    “他现在体内显然是有着无比强大的能量，所以才会将圣剑都给完全压制。”

    “而他的力量来源主要有两种，一个自然就是我们阿三国内其他圣物的力量。”

    “而另一个，则是其他大神的全部力量。”

    “楚风在之前利用完那些大神后，就直接索性将他们杀死，然后吸收他们的全部力量。”

    “现在楚风已经杀害了四位大神，而他身边还是有着不少大神。”

    “其中就包括最为强大的太阳之神和黑暗之神。”

    “当然，他们也有可能趁机逃走了，只不过我们没有发现而已。”

    “但不管怎么说，现在的我们已然不是楚风的对手。”

    “不过，我们也绝不会就这样认命，因为那才是最为愚蠢的决定。”

    “所以说，现在我们绝不能就这样坐以待毙，那样无异于活活等死。”

    听到这话，下方平民终于露出欣喜之色。

    “这么说来，国王陛下您是有对付楚风的办法了。”

    “哈哈哈，太好了，国王陛下终于要出手对付楚风了。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “那该死的楚风，你就在在海岛市等死吧。”

    “还有那些可恶的龙国人，你们的民族英雄马上就要被大卸八块了。”

    “楚风去死，楚风去死，龙国人去死，龙国人去死。”

    国王说道。

    “看来各位对楚风的仇恨已经达到了极点，这就对了。”

    “楚风这个混蛋之前不仅抢夺我阿三国的圣物力量，还制造出来可怕的食人藤。”

    “他带给我们阿三国带来的伤害和耻辱，就算是用所有龙国人的血也洗不清。”

    “不过要想对付他，我们现在必须保持冷静思考才可以。”

    “之前我发现，楚风这个混蛋又有了新动静。”

    “不过这个家伙似乎和上次一样，是要用我们的炼制技术来炼制出一件东西。”

    “至于是什么东西，我现在还不得而知。”

    “不过可以肯定的，这楚风用来炼制的材料，显然是我们阿三国的一种圣物。”

    “相信你们现在一定很好奇，为什么楚风又成功偷取到了我们阿三国的圣物。”

    “唉，只可惜这一点我也不知道。”

    “别的不说，这个楚风可真是一个偷盗天才。”

    “在很早以前的时候，他便是偷取我们阿三国的圣物力量。”

    “虽说当时并没有完全将圣剑的力量偷走，但无疑给我们带来了不小的震撼。”

    “或许当时是传说中的黑暗之神在帮助他，才让他能够在阿三国内进出自如。”

    “当然，这些现在都不重要。”

    “楚风这个混蛋这次既然将圣物当作炼制材料，那很明显他这次又是想要吸收这圣物的力量。”

    “这一次，我绝不能让他得逞。”

    “但毕竟此时楚风的力量太多强大，光靠我一个人的力量显然不够阻止他。”

    “所以说，现在我们需要你们的帮助。”

    “在我们阿三国内，圣物之间都是存在感应的。”

    “因此只要我们利用秘法将其中一件圣物的力量激活，那么就可以有效的阻止楚风。”

    “当然，这楚风现在毕竟有圣剑加持，因此我们需要开启多个圣物。”

    “这样一来，即便楚风的实力再强，可也终归是双拳难敌四手。”

    “这便是我此次的计划。”

    “来吧，阿三国的战士和平民们，为了我们阿三国人的未来，来一起将这个楚风给干掉吧。”

    “是。”
------------

第二百六十三章 炼制木灵碎片

    无论外界发生多大动静，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在除去提升自己的实力外，不会考虑任何问题。

    还是那句话。

    距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，他现在必须争分夺秒的变强。

    除此之外，楚风别无他法。

    毕竟，他可不想就在这里活活等死。

    至于外面那些瞎折腾的家伙，楚风并没心情去管他们。

    他现在甚至自己都是自身难保，还怎么去管其他人呢。

    更何况，此时楚风正在竭尽全力炼制木灵碎片，甚至就连周围环境的变化都是无动于衷。

    幽蓝色的雷鸣幽火在天鼎炉内熊熊燃烧，不断冲击在木灵碎片表面上那层真元防御上。

    和上次炼制金灵碎片一样。

    雷鸣幽火每冲击一次真元防御，天鼎炉内便是会爆发出一阵强烈的能量波动。

    而每一次波动过后，周围的环境都会遭到严重破坏。

    长久下来，现在海岛市上已然是一片废墟。

    甚至楚风方圆百里内，竟是一片空地，一点生机也没有。

    很明显，由于雷鸣幽火和真元防御两者之间碰撞爆发的能量波动太大。

    现在楚风周围的一切事物都被能量波动所摧毁。

    方圆百里，没有一点生机，甚至连一点废墟的影子都看不到。

    这还只是木灵碎片炼制时所发出的能量波动。

    难以想象，若是这木灵碎片被楚风完全炼制成为木灵丹。

    其中所爆发出的威力，将是何等的恐怖。

    这点楚风心知肚明。

    他双手不断挥舞，猛然加大雷鸣幽火的燃烧力度。

    与此同时，一旁的火灵之力也在不断给前者增加力量。

    受到如此猛烈的灼烧，天鼎炉中的木灵碎片剧烈颤抖一番。

    身为天地奇物，这东西现在显然已经生出了灵智。

    在感受到威胁后，自然是想要逃脱这里。

    但楚风又怎会让它轻易逃脱。

    他猛然爆发出全部真元，将整个天鼎炉都尽数包裹，也在上面形成了一层坚固的真元防御。

    这样一来，就算是木灵碎片再倔强，也不得不老老实实待在天鼎炉内。

    不过这时，楚风眼前一亮，像是突然想到了什么。

    “不如现在试一试这个方法。”

    他心神一动，一股金色真元忽然凭空出现在他面前。

    这股熟悉的力量，乃是金灵之力。

    上次炼制的金灵丹只是可以给飞剑的品质提升一个等级。

    不如如此，从今以后飞剑也会具有控制金属的能力。

    很明显，这系统还是想要将五灵之力全部传给楚风。

    毕竟，这个世界的本质就是由这五种元素组成的。

    可以这么说，只要控制并掌握这五种元素，便是拥有统治世界的能力。

    当然，若不是因为那神魔复苏的话，现在楚风早就成为世界的霸主了。

    不过楚风召唤出来金灵之力可不是为了这个。

    五行相生相克，所以才造就了这个丰富多彩的世界。

    若是可以将五行的力量合一的话，那便会爆发出难以想象的力量。

    既然五行之间可以相生相克。

    那么按照这个说法，金元素则是可以克制木元素。

    因为金属可以砍断树木，这是很简单的道理。

    既然金元素可以克制木元素，那楚风现在手中的金灵之力是否也可以压制住这木灵碎片呢。

    这个想法乃是楚风刚才想出来的。

    虽然只是在他的脑中闪过一瞬，但却是留下了无法磨灭的印象。

    不管怎么样，他都一定要试一试。

    毕竟，这炼制丹药的确是一件费心费力的事情。

    而且他的炼丹时间只有一小时。

    一小时过后，即便他没有成功炼制出来丹药，系统也会继续发布任务。

    这样一来，楚风的节奏无疑要慢上许多。

    现在情况这么紧急，神魔复苏的时间距离自己这么近。

    他是绝不会让这种事情发生的。

    不管是什么方法，只要有几率提高自己的炼丹速度，他都愿意尝试。

    因为提升了炼丹速度，便是会让他更快的提升实力。

    心中这样想着，楚风将金灵之力慢慢注入天鼎炉中。

    一进入天鼎炉，这金灵之力似乎是受到牵引一般，直接将木灵碎片猛然包裹。

    而木灵碎片显然不愿意自己被这一团金灿灿的能量包围，猛地剧烈颤抖。

    两者之间发出了更为严重的碰撞，这或许就是元素之间的感应吧。

    一圈圈强劲的能量波动从天鼎炉内爆发而出，以摧枯拉朽之势将周围一切事物都尽数摧毁。

    这一次，能量波动的威力比之前更为强大。

    在这波动消失后，楚风惊奇的感觉到。

    原本十分顽强的木灵碎片在受到金灵碎片的压制后，竟是变得萎靡起来。

    虽说这距离完全炼化还差的远，但却说明了一个事实。

    这金灵之力，真的能够对木灵碎片起到压制作用。

    这样一来，无疑会大大加快他的炼制速度。

    楚风心中大喜，他将金灵之力全都召唤而出，一股脑全冲到天鼎炉内。

    木灵碎片感受到严重威胁，不断在天鼎炉内距离颤抖。

    但不管它怎么样挣扎，都逃不过金灵之力和楚风的手掌心。

    这便是元素之间的克制力量。

    面对克制自己的属性，那这场战斗的胜率不说减少一半，也要减少三分之一。

    楚风尽力操控着，现在雷鸣幽火、火灵之力、金灵之力以及他自身的强大真元。

    这些平常人都难以掌握的事物，现在却是被他一齐操控着。

    而当这令人震撼的一幕被外界那些家伙看到时，无疑会引起一阵轩然大波。

    龙国人看到楚风竟然能同时控制这么多力量，当下便高声惊呼。

    “你们快看啊，楚风大佬这是在干什么，好像很厉害的样子。”

    “我的天哪，这一二三四，楚风大佬竟然是在同时操控着四种力量在炼制丹药。”

    “我们平常人只操控一种力量便是十分困难，楚风大佬竟然一下子能操控四种，真是不可思议。”

    “而且还是在控制四种力量在炼制丹药，上天哪，这到底得拥有怎样的力量才可以做到这一点。”

    “光是炼制丹药便够费劲了，现在还是同时控制四种能量，真是让人想都不敢想。”

    “哈哈，我就知道楚风大佬从来都不会让我失望。”

    “楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “没错，我们一直都在等着你回家。”‘

    “你现在已经是全世界最强大的人了，所以在以后可千万不要忘了我们。”

    “我楚风大佬就是牛逼，现在放个屁都能把那群外国佬给喷死。”
------------

第二百六十四章 木灵丹

    不论外界发出多种激励或者是质疑的声音，此时的楚风都不会在意。

    他一旦进入炼丹状态，便是相当于达到一种忘我的境界。

    这个时候即便是外界发生世界末日，他都不会感到一丝一毫的异样动静。

    毕竟只有这个样子，才可以炼制出来传说中的绝世丹药。

    更何况他现在同时控制着四种力量在炼丹，当然也没有心思去管其他事情。

    不得不承认，这金灵之力对木灵碎片的压制效果还真不错。

    在它的帮助下，楚风操控着雷鸣幽火很快就打破了那层真元防御。

    若是没有金灵之力的话，那他想要打破这层真元防御，恐怕还要耗费很长一段时间。

    虽然这对于常人来说只是短短的十几分钟时间。

    但现在的楚风来说，即便只是一秒钟都是十分宝贵。

    就像那句话所说，你永远都不知道下一秒究竟会发生什么。

    将木灵碎片表面的真元防御打破后，楚风并没有将金灵之力收回来。

    而是让其再次将木灵碎片包裹住，进行更强烈的压制。

    既然现在有了这么好用的能量，要是不用那无疑只有傻子才干的出来。

    大部分人都只是看重结果的，至于过程那是你自己的事情，和我们的关系并不大。

    木灵碎片被金灵之力包裹后，反抗的能力明显下降。

    楚风见此，赶忙加大雷鸣幽火的火焰力度。

    这么好的机会可不能白白浪费了。

    木灵碎片本来就受到强烈压制，现在又遭受了猛烈灼烧，里面的能量波动不断向外溢出。

    看这模样，它显然支撑不了多久了。

    要是没有金灵之力的帮助，楚风想要达到现在这种程度。

    恐怕还要多花上十几分钟时间。

    但现在这个分秒必争的时候，十几分钟无疑是一个漫长时间。

    若是就这样浪费的话，那对于楚风来说百害无一利。

    不过，现在这种情况已经得到充分的解决。

    在金灵之力的压制下，木灵碎片的反抗越来越弱。

    最终，它被楚风成功炼化成了一团碧绿色液体。

    而见状，楚风则是赶忙将金灵之力与火灵之力全都收入体内。

    与此同时，雷鸣幽火的威势也是陡然缩小很多。

    现在这个情况楚风再熟悉不过了。

    木灵碎片此时已经被他完全炼化完毕，现在正是最关键的成丹时期。

    这个时候是最考验炼药师炼丹技术的时刻。

    要想成功炼制出来木灵丹，必须将火候调整到一个十分精妙的地步。

    火势不能太大也不能太小。

    尤其是像雷鸣幽火这种威力霸道的火焰，更是需要仔细调整好火焰力度。

    要是万一一个弄不好，就会将那团碧绿色液体全都烧化。

    那样一来，无异于功归一篑。

    楚风当然深知这一点。

    因此他现在正死死盯着天鼎炉内的雷鸣幽火。

    手法不断变化着，力求将火焰调整到最合适的地步。

    在最后的成丹过程中，火焰把控的越好，那炼制出来的丹药成色也就越好。

    虽说每一种丹药的火焰程度都不一样，只要将火焰控制在这个范围之内，都可以成功炼制出来丹药。

    但是，若是在火焰程度上偏高或者偏低一点的话，那就有可能会影响丹药的成色。

    这也是为什么同一种丹药中，也会有高低之分。

    平常人当然看不出来有什么区别，但炼药师却是能一眼就分辨出丹药的好坏。

    毕竟，这分辨丹药相比于炼制丹药，还是要简单不少的。

    在楚风精妙的操控下，天鼎炉中的碧绿色液体终于呈现出了丹药的形体。

    楚风欣喜一笑，但却并没有就此放松。

    他突然加大火焰力度，幽蓝色的雷鸣幽火将液体瞬间包裹。

    丹药成形是在一念之间，此刻才是炼丹最关键的时期。

    能不能炼制出来木灵丹，在此一举。

    雷鸣幽火燃烧了两分钟，天鼎炉突然爆发出一股巨大的能量波动。

    这股波动比之前那些都要强大数倍，甚至连千里之外都是能波及到。

    楚风早有防备，提前在自己的身前设下一层真元防御。

    但即使如此，强大的能量冲击也是让他后退几步。

    这能量冲击来的快去的也快。

    仅仅几秒钟，海岛市便是恢复往日的平静。

    楚风伸手一招，一枚碧绿色丹药从天鼎炉射出，嗖得来到楚风手中。

    看着手中那发碧绿色光芒的神奇丹药，楚风满脸激动地道。

    “这便是传说中的木灵丹，看这力量应该和之前的金灵丹相差不大。”

    “当然，只要能够让飞剑成功升级品质，便是一枚绝世丹药。”

    木灵丹出世，激动不仅仅是他。

    那些外国佬看到这一幕，当下便瞪大了眼睛。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风又是干了什么。”

    “看这样子，这家伙的丹药应该是炼制成功了。”

    “一定是这样，那个碧绿色的东西就是他新炼制出来的丹药。”

    “我的上帝，这个家伙最近怎么老是炼制丹药。”

    “看来我之前猜测的没错，这家伙的实力应该已然达到瓶颈，现在只能靠着丹药来强行提升实力。”

    “不过话说回来，之前的几次丹药都是给飞剑升级用的,那想必这次也一样。”

    “如果真是这样的话，那也就说明了这个时候楚风只能依靠升级飞剑来提升实力。”

    “哈哈哈，我就知道楚风这家伙现在已经不行了。”

    “他再怎么样也只不过是一个低贱的东亚病夫，能做到现在这样还真是一个奇迹。”

    “没错，但还是改变不了他是东亚病夫的事实。”

    “一天是东亚病夫，一辈子都是。”

    “这是谁的都无法改变的事实，无论这楚风变得多么强大。”

    “当然，现在这楚风既然已经达到了极限，也就说明了他从今以后估计不会变强了。”

    “既然如此，那这楚风不就是相当于废了么。”

    “什么叫相当于，明明本来就是这样子。”

    “这楚风只不过是一个运气比平常人好很多的废渣，除此之外一无是处。”

    “那群愚蠢的龙国人，你们看到了么，这就是你们所谓的救世英雄。”

    “现在看来，只不过是一个废物而已。”

    “说的太对了，废物终究只是废物，永远都无法改变。”
------------来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

第二百六十五章 不要放弃

    楚风成功炼制出来木灵丹的事件，无疑又是给全世界带来巨大轰动。

    那些国家领导人看到楚风又是成功炼制出来丹药，震惊的同时也无比的疑惑不已。

    为什么同样都是炼制丹药，你每次都是屡次成功，而我们却是始终惨痛失败呢。

    这其中一定是有原因的。

    但具体是什么原因，他们即便是想破了脑袋也想不到。

    毕竟如果他们能想到的话，那也就不用承担如此巨大的失败了。

    可不管怎么样，如今这楚风已经成功炼制出来新的丹药。

    而他们要想不被其他国家甩在后面，就必须咬着牙继续进行这该死的炼丹实验。

    但一进行炼丹实验，便要意味着又将有一大批战士被活活炸死。

    现在这研究实验和战士死亡甚至可以说是仅仅连接在一起。

    此时人们一提到研究实验。

    首先想到的不是实验成功之后的辉煌，而是在实验过程中惨死的战士。

    尤其是那些在实验事故中幸存下来的战士，更是每天都哭泣不已。

    毕竟每天都看着自己的战友在自己面前牺牲，这无疑是一件非常令人悲痛的事情。

    但是没办法。

    就算是这些战士们再悲痛和崩溃，也要继续进行研究实验。

    因为这研究实验是他们拯救自己国家的唯一希望。

    他们身为国家战士，为国家和市民们牺牲乃是他们的荣耀。

    所以说，你们就带着你们无比崇尚的荣耀，安静好好睡一觉吧。

    至于你一手打下来的才华，已经不属于你了。

    它将会交给其他人来使用，因为你什么也带不走。

    你带走的，只有你的生命和牵挂……

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统站在高台上，怔怔的望着大屏幕上的楚风。

    几乎每次楚风成功激发新的力量，他都是这个表情。

    从始至终，无一例外。

    “上帝啊，看这样子，这楚风又是成功炼制出来了新的丹药。”

    “这次的丹药是碧绿色的，难不成又是和之前的金色丹药一样，是用来给飞剑升级的。”

    “不，不一定，之前听那群龙国人说这丹药的类型千变万化，什么功效的都有。”

    “楚风此次炼制出来的丹药的确有可能是再次给飞剑升级的，但也有可能是其他类型的丹药。”

    “对于这一点，太不好说了。”

    “而且不管怎样，我灯塔国想要炼制出来丹药，就必须得进行十分困难的炼丹实验。”

    想到这里，他忽然重重叹息一声。

    “唉，说起来上次的研究实验，又是失败了。”

    “每次研究实验失败，几乎都会造成大量人员伤亡。”

    “不过，最近的炼丹实验却是要特殊很多。”

    “炼丹实验失败基本上都是这两种情况。”

    “这第一就是鼎炉直接爆炸，从而将来不及躲闪的战士都活生生炸死。”

    “原因应该是因为火势太大，从而导致里面的丹药承受不住。”

    “但这要说起来，那楚风用的闪电火焰，威力明明比我们大多了。”

    “可是，这家伙的鼎炉却是从来都没有爆炸过，一次都没有。”

    “这到底是药材的问题还是鼎炉的问题，还是都有问题呢。”

    “要我看，这其中都有问题，只不过我们似乎无法知道到底是哪里出了问题。”

    “所以，就只能用最笨的方法，一个一个试了。”

    “于是我们几乎将任何可能性都进行了实验，甚至连火候都算进去了。”

    “但是最后，却还是没有发现什么有用的价值。”

    “这该死的炼丹实验，还是和以前一样继续失败。”

    “只不过，有时候鼎炉会爆炸，而有时候则不会。”

    “鼎炉万一爆炸，就意味着即将有大量战士死亡。”

    “若是不爆炸，则要好上许多，至少不会造成人员伤亡。”

    “可是不管怎样，这丹药实验都是失败，始终都不会成功。”

    “这下该怎么办呢。”

    就在他沉吟思索间，下方忽然传出战士们的呐喊声。

    “总统大人，您不要紧吧。”

    “失败乃兵家常事，只不过是一次研究实验而已。”

    “是啊，虽说现在情况紧急，但我们还有着不少机会，可以从头再来的。”

    “至少，上次的炼丹实验那鼎炉没有爆炸，我们这次没有损失任何人。”

    “从某种意义上来说，这已经是一种进步了。”

    “是啊总统大人，只要您不放弃这生的希望，那我们便是有着成功的可能。”

    “相反，若是连您这个领头羊都放弃了，那我们即便是再努力也没用。”

    “说的是啊，所以说您可千万不要放弃这研究实验。”

    “一旦您也放弃了，那我们也不知道该怎么办。”

    “若是真到了那个地步的话，那我们灯塔国就真的要全军覆没了。”

    “为了灯塔国以后的繁荣昌盛，也为了灯塔国内数以万计的黎民百姓，我们必须进行研究实验。”

    “即便是在研究实验中身死，我们也无怨无悔，没有任何怨言。”

    “我们已经做好了随时牺牲的准备，所以还请总统大人振作起来，将此次研究实验的具体步骤告诉我们。”

    “请您放心，我们这次一定不会让您失望。”

    “只要您不放弃这生的希望，那我们的战斗力就永远不会衰竭。”
------------

第二百六十六章 最后实验

    看到下方战士如此亢奋，总统缓缓回头。

    “哦？你们这群家伙，上次的炼丹实验又失败了，竟然还是如此亢奋。”

    “说实话，现在我觉得我已经比不上你们这群小家伙了。”

    “你们这种永不放弃的精神，值得灯塔国内所有人学习。”

    “若是每一个灯塔国人都有着像你们一样坚强的信念和意志，那我们灯塔国也早就成为世界第一强国了。”

    “只可惜，现在看来距离那一步还差的很远。”

    “不过你们的表现，的确是值得我高声赞扬。”

    “你们之前说的很对，这研究实验乃是我们灯塔国的唯一希望。”

    “若是我们放弃了这层希望，那么便是相当于放弃了整个灯塔国。”

    “尤其是对于我来说，我身为灯塔国总统，更是应该不能放弃。”

    “对于这一点，我深感惭愧，不如你们。”

    “相信若不是你们及时将我喊醒，我现在都还沉浸在失败的痛苦中不能自拔。”

    “不过现在那种感觉已经完全消失，我看到你们都这般亢奋，作为总统可不能落后。”

    “那么现在就让我们一起来创造灯塔国的未来辉煌吧。”

    战士们齐声回应。

    “请总统大人放心，这次我们定然不会让您失望。”

    “我们一定会像之前说的那样，愿意为灯塔国付出一切。”

    “身为灯塔国的勇猛战士，我们已经做好了随时牺牲的准备。”

    “况且作为灯塔国战士，我们现在又有哪一个不是将生死都置之身外了呢。”

    “只有做到这一点，才是真正意义上的勇猛战士。”

    “而现在我们，便是做到了。”

    “因此总统大人，请您告诉我们此次研究实验的具体步骤，我们一定会顺利完成。”

    “没错，即便此次是牺牲自我为代价，我们也会让研究实验成功。”

    “总统大人，现在情况紧急，还请您尽快告诉我们此次的实验步骤。”

    “是啊，据说外面那些可恶的食人藤的蔓延速度又是加快，不少，我们必须对此有所措施。”

    总统说道。

    “各位现在焦急的心态我可以理解。”

    “身为灯塔国总统，眼看着自己的子民成为食人藤的食物。”

    “而我，却是在这里无动于衷。”

    “对此，我非常心痛。”

    “可惜现在灯塔国内每一处都是战场，而我们全部都是指挥战斗的将军。”

    “悲伤会使人软弱，可我是主帅，没有权利软弱。”

    “因此我们必须先暂时放下对亲人和同胞们的悲痛，只有这样才能真正进行下一步的研究实验。”

    “而且俗话说得好，心急吃不了热豆腐。”

    “经过这段时间的失败，我想了很多，最终决定换一个方案来进行实验。”

    “想必各位都已经知晓，楚风这个家伙此次又是炼制出了枚神奇丹药。”

    “而我们要想做到像他那样，只是一股脑的冲上去是没用的。”

    “现在的我们，必须好好冷静下来。”

    “因此我决定，此次我们要先仔细观察一番，然后到最后的时候再做研究实验。”

    下方战士一脸疑惑。

    “先观察一番，直到最后再做研究实验，总统大人您这是什么意思。”

    “是啊，您说的话我们怎么听不懂啊。”

    总统笑道。

    “哈哈，听不懂很正常，我给你们详细说一下你们就明白了。”

    “在之前，我们做研究实验都是紧跟着楚风后面。”

    “几乎是楚风激发出一次力量，我们便是做一次。”

    “虽说研究实验最后都以失败告终，但我们也在当中学到了很多宝贵的经验。”

    “但现在却是完全不同。”

    “最近这段时间楚风一直在炼制那种神秘的丹药。”

    “而且这丹药，还是给他手中那把飞剑用的。”

    “要说起来这丹药，那肯定是非常难以炼制成功。”

    “就算是楚风，想要成功炼制一枚丹药也要花上接近一个小时的时间。”

    “而我们，相信就要花费更多的时间。”

    “更何况，这楚风炼制丹药中间显然分成了好几步。”

    “这些步骤缺一不可，且要是顺序颠倒一下，那便是会让整个炼丹过程都报废。”

    “即便是楚风，也都是紧紧挨着步骤，然后循序渐进的。”

    “而我们，却是刚上来就要做出来研究成果，最后当然是会一败涂地。”

    “所以说这次我决定，等到楚风此次真正炼制完丹药，且让飞剑吸收完后，再做实验。”

    “要不然，之前做的那么多实验不仅白费，还会让很多战士都牺牲掉生命。”

    “因此现在的我们，是该好好冷静下来了。”

    “所以这次的命令就是，在楚风真正将丹药的威力发挥之前，待在总基地内的战士都不准轻举妄动。”

    “你们需要做的唯一事情，就是在这之前仔细观察楚风的一举一动。”

    “尤其是他的炼丹手法，一定要反复观看。”

    “这样就算你们学不会，可多少能懂那么一点点。”

    “这便是此次的实验步骤，或者说，此次根本就没有步骤。”

    “但这可并不意味着你们可以放轻松，为了接下来的关键实验，你们要打起十二分的精神来观察楚风的一举一动。”

    “要知道我们虽然永远都不会放弃，但现在灯塔国的条件可没给我们留多少次实验机会。”

    下方战士齐声回应。

    “请总统大人放心，我们此次定然会仔细观察楚风的炼丹步骤。”

    “哈哈，要知道这次研究实验可是一次轻松实验。”

    “不管怎么说，在这里坐着总比起外面送死要好。”

    “说的是啊，现在似乎少做一次研究实验，我们的损失就会少一些。”

    “虽然话是这么说，但我们绝不能有这种安逸的想法。”

    “毕竟，我们是灯塔国战士，总有一天我们会为了自己的国家而做出牺牲。”

    “说的是啊，你们没听说过那句话么，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    “我们是为了自己的国家而死，肯定是比泰山还要重。”

    总统说道。

    “你们能这么说，说实话我身为总统很是高兴。”

    “我灯塔国有你们这般勇猛的战士，又何愁外面那些该死的食人藤呢。”

    “现在即便是那震动世界的楚风，也不及你们的一分一毫。”

    “既然如此，那此次研究实验便开始。”

    “让我们看看楚风这个家伙现在到底在干些什么。”

    “明白。”
------------

第二百六十七章 都想想吧

    近日来，那些泛滥在世界各地的食人藤，蔓延速度又是加快了不少。

    有些防御力比较弱的国家，已经遭到了它们的猛烈袭击。

    甚至说，有些国家已经就此沦陷。

    那些吃人不吐骨头的家伙，简直是刀枪不入。

    对于它们，世界上各个国家几乎已经用尽了所有武器。

    可是，最后的结果就像是研究楚风的实验一样，皆是以失败告终。

    因此现在他们就会认为，这研究实验乃是他们的唯一希望。

    这样以来，那些本来就偏执的国家领导人更是变得疯狂起来。

    他们现在几乎是在楚风上想到一点灵感，就要求战士们去做研究实验。

    但结果可想而知。

    他们这种无节制的做法，只会让自己国家的兵力越来越少。

    最后，这些国家往往都会因为兵力衰竭而死。

    当然，就算他们有着充分的兵力也没用。

    等到食人藤真正到来的那一天，那些战士们也只会成为它们口中的干粮。

    现在甚至可以这么说，全世界几乎已经没有希望。

    但是，人们却还是渴望要抓住那最后一丝光明。

    殊不知，那不过只是黑暗之间的一点预兆而已。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首一脸呆滞的看着大屏幕上的楚风。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    和总统一样，这家伙在看到楚风施展出新能力的时候也是这副表情。

    “我的上帝，这到底是什么情况。”

    “难不成楚风这家伙又是成功炼制出了新的丹药。”

    “该死的，这家伙最近怎么老是炼制丹药。”

    “他一炼制丹药，那我们便是只能做炼丹实验。”

    “可这炼丹实验不仅十分困难，而且危险性极大。”

    “一个搞不好，那鼎炉便是会突然爆炸，然后造成大量人员死亡。”

    “就算这鼎炉没有爆炸，最后也是会以失败告终。”

    “这样下去，就算帝国内的战士没有死光，那些珍贵的军事资源也要被全部浪费掉。

    “唉，这样下去该怎么办呢。”

    “现在这种情况，要我去怎么领导呢。”

    心中这样想着，他忽然眼神一凝。

    “不行，这研究实验乃是日耳曼帝国的唯一希望。”

    “若是放弃这研究实验，就等于直接放弃了这唯一希望。”

    “一个放弃希望的国家，那无疑就是在活活等死。”

    “所以说，这研究实验一定要进行下去。”

    “可是，接下来该怎么办呢。”

    “楚风这个可恶的家伙这次又是在炼制丹药，就不会施展出其他厉害一点的能力。”

    “或许这炼制丹药乃是提升实力的最好办法，可对于我们来说显然不是。”

    “一直都是失败，而且还造成人员和资源的大量损失，就算是威力再大也是没有用的。”

    “可是，这家伙不可能听我的。”

    “所以说，这次我们日耳曼帝国还是要进行这炼丹实验。”

    “整天都做着这种无聊困难而又危险的实验。”

    “就算是那些战士们不厌烦，我都已经受不了了。”

    “可是我又必须尽快想出来此次的实验步骤。”

    “否则帝国外面那些该死的食人藤蔓延的越来越快。”

    “相信过不了多久，这些可恶的鬼东西就会来到帝国内部。”

    “到时候，帝国内那些手无寸铁的平民，都会成为食人藤嘴中的食物。”

    “而且就算是全副武装的精英战士，想必也不会是这些是食人藤的对手。”

    “呵呵，现在日耳曼帝国还真是进退两难。”

    “要是选择继续做研究实验，却不知道做什么。”

    “而且就算是做了，最后可能也是功归一篑，甚至又要损失不少战士和资源。”

    “可要是不做研究实验，我们以后拿什么来对付外面那些可恶的食人藤呢。”

    “在很早之前，帝国内已经对食人藤使用了所有的武器。”

    “可最后，却都是和这研究实验一样，结果全都是失败。”

    “唉，现在的我们应该怎么办呢。”

    他缓缓转身，看向下方一众战士。

    “日耳曼帝国的战士们，我又要告诉你们两个坏消息。”

    “第一个，自然就是上次的研究实验，又是失败了。”

    “不仅如此，我们日耳曼帝国还为此损失了很多战士。”

    “而且，现在帝国内的军事资源也是十分稀少，并不能支撑我们做几次研究实验了。”

    “这第二个，则是外面那些可恶的食人藤，蔓延速度又是加快了不少。”

    “它们现在距离我们日耳曼帝国的位置，已经不远了。”

    “如果我们再不及时阻止它们的话，那等待我们的无疑只有毁灭。”

    “甚至可以说，我们日耳曼帝国现在是真的在濒临灭亡的边缘。”

    “而能够拯救我们现在困境的，自然只有一个办法。”

    “那就是完成此次研究实验，制造出来和楚风同样能力的武器。”

    “只要这般强大力量的武器，才可以将外面那些食人藤都尽数消灭。”

    “可若是我们再失败几次的话，那恐怕帝国就无法支持我们再做多少实验。”

    “到那个时候，我们日耳曼帝国便是要拿着我们拥有的力量去对付外面那些可恶的食人藤。”

    “可是，你们觉得我们那个时候到底是去对付它们呢，还是纯粹去送死呢。”

    “所以说，现在我们的处境非常不妙。”

    “为了自己和帝国内的同胞能生活下去，大家都各位好好想一想吧。”
------------

第二百六十八章 打造鼎炉

    听到这话，下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，无论如何我们也不会放弃这研究实验。”

    “一切就像您之前说的那样，这研究实验乃是我们日耳曼帝国的唯一希望。”

    “若是我们现在放弃这唯一希望，那便是对帝国的严重不负责任。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，这是绝对不允许的。”

    “更何况现在外面那些食人藤又比之前严重了许多，因此我们更不能在这里自暴自弃。”

    “所以请元首大人放心，虽说上次研究实验又是失败，但我们依然不会放弃。”

    “请您现在就告诉我们这次的实验步骤，我们此次一定会完美的完成实验任务。”

    “若是此刻再不成功，那我们也就没有生存的必要了。”

    “就像您之前说的那样，由于之前研究实验的大量失败。”

    “不仅导致现在帝国内兵力严重减少，原本有限的军事资源更是匮乏起来。”

    “现在帝国内现有的资源，已经不足以支撑我们在做多少实验了。”

    “因此，我们接下来必须在有限的资源里成功做出来研究实验。”

    “否则的话，我们日耳曼帝国恐怕就真的离覆灭不远了。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，我们绝不会让这种情况发生。”

    “所以还请元首大人千万不要失去信心，相信只要我们齐心协力就一定有机会。”

    元首说道。

    “呵呵，看到你们如此亢奋的样子，我这紧张不安的心情终于可以稍微缓解一点。”

    “我日耳曼帝国有你们这般勇猛的战士，何愁外面那些可恶的食人藤不灭。”

    “只是你们也知道，最近楚风一直在炼制传说中的所谓丹药。”

    “而他一旦炼制丹药，就意味着我们这次就一定要做炼丹实验。”

    “说实话，我现在真的非常厌烦这炼丹实验。”

    “不仅过程十分繁琐，而且其中还危险性极高。”

    “一个搞不好，便是会导致鼎炉猛烈爆炸。”

    “一旦出现那种情况，不仅会让我们直接宣布实验失败，更是会为此牺牲大量优秀的战士。”

    “而且就算运气好鼎炉没有爆炸，我们炼制出来的丹药也无法和楚风相比。”

    “其实我在之前一直都强调过，我们不需要一定炼制出来和楚风一样的丹药。”

    “只要丹药的效果能达到楚风的一半，甚至说只有三分之一我都心满意足了。”

    “最怕的，就是像之前那样什么效果都没有。”

    “这种情况，无疑也是实验失败的一种表现。”

    “而我们要想成功炼制出来传说中的丹药，就需要避免这些情况。”

    “所以现在我决定，将实验的关键放在鼎炉之上。”

    下方战士一脸疑惑。

    “将这次实验的关键放在鼎炉之上，元首大人您这是什么意思。”

    “难道我们的鼎炉出现什么问题了么。”

    元首点点头。

    “是的，经过这么多次的炼丹失败，我此次终于总结出来了这个特点。”

    “你们仔细想一想，每次炼丹实验失败几乎都是因为鼎炉爆炸的缘故。”

    “按照那些龙国人所说，这炼制丹药有三种东西至关重要。”

    “其一是药材，其二是火焰，其三自然就是这鼎炉了。”

    “若是鼎炉的质量不过关，那即便我们的炼制技术再高超也是没用。”

    “更何况，我们现在其实对这炼制丹药并不怎么了解。”

    “具体步骤究竟是什么样子，这个世界上大概只有楚风知道。”

    “因此现在的我们只能是就这样强行摸索着。”

    “这样做自然会让实验的失败率变得很高，可我们也失败的够多了，不必再继续失败下去。”

    “而这炼丹实验一直失败，其中一定是有原因的。”

    “这段时间我痛定思痛，终于想清楚问题出现在哪里。”

    “就是出现在这鼎炉之上。”

    “在炼丹过程中，鼎炉动不动的就直接爆炸，相信这谁也受不了。”

    “就算是在海岛市炼丹的楚风也不行，毕竟他的那尊鼎炉从来都没有出现爆炸的情况。”

    “要想炼制出来一枚品质优秀的丹药，一尊质量过关的鼎炉是十分有必要的。”

    “若是鼎炉的质量不过关，那即便我们的药材和火焰再好也是没用。”

    “所以说，接下来我们会进行鼎炉的严厉打造。”

    “因此此次研究实验的步骤就是，要求你们一定要打造出来令我满意的鼎炉。”

    “不管是什么方法，不论用什么资源，你们都一定要完成此次实验任务。”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们这次定然会完成你所布置的实验任务。”

    “而且您刚才说的很对，这炼丹实验拥有一个好鼎炉的确是十分有必要的。”

    “说不定我们之前的多次失败，就是因为鼎炉的质量不过关。”

    “所以说，这次我们一定会打造出来令您满意的超级鼎炉。”

    “哼哼，相信这次有我们大家的强力打造，就算是楚风那个鼎炉也无法与我们相比较。”

    “只要鼎炉的质量过关，那这炼丹实验便是有着成功的希望。”

    “而这炼丹实验一旦成功，我们便是可以吃下自己亲手炼制出来的超级丹药。”

    “相信它会比楚风丹药的威力更强，可以直接让我们爆发出超强的力量。”

    “如果真到了那个时候，外面那些食人藤根本就不够我们打得。”

    “而我们日耳曼帝国，则会一举成为世界的巅峰，成为真正意义上的世界第一强国。”

    “那个时候，相信全世界所有国家都会用震惊的眼神看着我们。”

    “就算是那待在海岛市中的楚风，也不得不为我们感到震撼。”

    “哈哈哈，那种感觉真的是太美妙了，真是想想就刺激。”

    元首说道。

    “你们这些家伙，虽然有自信是好事，但也要知道自己的实力。”

    “有什么厉害的想法，要等到实现之后再给别人说。”

    “否则，只会让他人觉得我们这不过是在吹牛逼。”

    “当然，如果等到真正实现的那一刻，相信不用我们多说，那些家伙也会来一脸崇拜的找我们。”

    “这便是成功与失败的差距。”

    “两者本是一体，如今的差别却是天壤之别。”

    “现在说这些都没有用，一切等到炼丹实验真正成功的时候才能见分晓。”

    “日耳曼帝国的勇猛战士们，相信你们已经明白此次实验的具体步骤。”

    “所以这个时候就拿出你们的全部实力来，打造出世界上质量最好的鼎炉。”

    “明白。”
------------

第二百六十九章 生命之神被杀

    阿三国圣殿内。

    站在大屏幕面前的国王突然发出一道震惊声响。

    “什么，怎么会这样，这不可能的。”

    其他长老们见此，赶忙问道。

    “国王陛下，到底发生什么事了。”

    “是啊，难不成楚风这个混蛋又是将我们阿三国的圣物力量给偷走了。”

    国王强行稳住内心的波动，缓缓摇头。

    “不是，这次楚风并没有偷取我们阿三国的圣物力量。”

    “但却是，将生命之神给杀害了。”

    “不仅如此，甚至还将它炼制成为了丹药。”

    听到这话，原本还算冷静的长老们瞬间便脸色惨白。

    “什么，生命之神竟然被楚风这个家伙杀害了，这怎么可能呢。”

    “传说中这生命之神乃是掌管着世间一切生命的至高之神，按理来说它本身就是不是之身，怎么可能比被楚风那个混蛋给杀害呢。”

    “说的对啊，就算是这楚风之前吸收了我们阿三国的圣物力量，从而变得无比强大。”

    “但是想要杀害掌握世间一切生命的生命之神，显然还差了一点。”

    “要我说，它们两人最多也就打个平手，不能再多了。”

    “就是啊，要知道生命之神的地位可是十分崇高，可以说是大神中的大神。”

    “除去最为强大的太阳之神和黑暗之神之外，就没有其他大神敢去招惹生命之神的麻烦。”

    “但就是这样一位强大无比的大神，如今却是死在楚风这个卑鄙小人手里，这我实在是不能接受。”

    国王叹息一声。

    “唉，起初的时候我也是难以相信。”

    “可是看到了那枚强大丹药的时候，便是不得不接受这个沉重的事实。”

    “传说中掌握世间一切生命的生命之神，现在的的确确死在了楚风的手上。”

    “一定是因为楚风在吸收了生命之神的力量后，对其起了贪婪之心。”

    “最后直接干脆将其杀害，然后完全吸收了它的力量。”

    “不仅如此，楚风这个卑鄙无耻的混蛋还将生命之身的幼体状态给炼制成了丹药。”

    “那枚碧绿色的丹药，生命之神啊，即便是您现在已经不在人世间，可那丹药中散发出的无比强大的生命之力，我还是可以认出来的。”

    那些长老们还是有些不相信，继续问道。

    “可是国王陛下，不是相传这生命之神乃是掌管世间一切生命的主神。”

    “而它本身则是真正的不是之神。”

    “即便是受到再强大的攻击，最多也只能将其压制。”

    “只要有一点机会，生命之神便是有着重生的机会。”

    “也正是因为这一点，才让生命之神在众多大神中的地位如此之高。”

    “相信即便是太阳之神见到了，也是要礼让三分。”

    “楚风那个卑鄙无耻的家伙，虽然说他吸收了我们阿三国众多圣物的力量。”

    “而且还将很多实力强大的大神杀死，从而吸收它们的力量。”

    “但即使如此，要说他能完全将这生命之神杀死，这我们还是不相信的。”

    “毕竟传闻绝非虚假，这生命之神最强大之处就在于强大且源源不断的生命力。”

    “只要世界上还有着生命存在，生命之神便是有着重生的机会。”

    “或许，是这楚风运气好，将生命之神暂时压制住了。”

    “而生命之神的本体，其实也并没有死亡，只不过是在和楚风对抗。”

    “国王陛下，我们觉得这才事实吧。”

    国王再度叹息一声，无奈的摇摇头。

    “唉，我知道生命之神被楚风斩杀的消息很让人难以接受。”

    “但可惜这就是残酷的现实。”

    “我们一直都十分敬仰的生命之神，的的确确是被楚风这个混蛋给杀死了。”

    “或许你们这个时候很是纳闷，楚风这个废物只不过是吸收了我们阿三国的圣物力量而已。”

    “顶多，也不过是吸收了几位大神的力量。”

    “顶多只可能将生命之神给暂时封印，怎么可能就此将其斩杀呢。”

    “唉，你们这些家伙果然还是太着急了，从而忘了一个关键因素。”

    “这生命之神乃是掌握世间一切生命的至高之神，没有之一。”

    “因此按理来说，它的确是无法被彻底杀死的。”

    “但是，这世间的一切往往都是公平的。”

    “生命之神的生命力的确很顽强，但也不是万全无敌的。”

    “这个世界上，只有一件东西可以将其斩杀。”

    “那便是，我们阿三国的圣剑。”

    听到这话，长老们这才梦中惊醒。

    “对啊，之前我们太过着急，从而忘了这一个关键因素。”

    “传说中生命之神的确什么都不怕，但唯独就是惧怕我们阿三国的圣剑。”

    “因为圣剑当中有着斩尽世间一切的力量，是生命之神的唯一克星。”

    “当初也是因为这个缘故，生命之神才对我们阿三国如此友好，不像其他大神那么高冷。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “也正是为此，我们阿三国的人口数量才是一直保持下去。”

    “只是可惜，圣剑早在之前就被楚风完全夺取了力量。”

    “不仅如此，这家伙现在还完全激发出了圣剑的全部力量。”

    “因此将生命之神给斩杀，是完全有可能的。”

    “不，无比崇高的生命之神就这样离我们而去，我无法接受。”

    “可恶的楚风，连续偷取我们阿三国的圣物力量不说，现在还将生命之神给杀害了。”

    “要知道这生命之神可是我们阿三国供奉最多的大神，甚至比太阳之神还要崇高。”

    “他可是给我们阿三国带来希望之光的超级大神，现在竟是永远离开了我们。”

    “楚风犯下的种种罪行，即便是阿三国内最严酷的酷刑也难以洗刷他的罪恶。”

    “生命之神请您放心，您对我们阿三国的恩情我们永远都不会忘记。”

    “我们一定会为您报仇雪恨，将这可恶的楚风碎尸万段。”

    “国王陛下，这生命之神可不是一般的大神，它对于我们阿三国有着救命之恩。”

    “现如今它被楚风残忍杀害，而且还做成了丹药。”

    “于情于理，我们都应该为生命之神报仇。”

    “请国王陛下下令，让我们前去海岛市去攻打楚风。”

    “没错，我们这次一定要将楚风这个家伙的脑袋给拧下来。”

    “不不不，我们应该将其活捉回来，然后让它在生命之神的祭台面前被活活烧死。”

    “国王陛下，我们阿三国现在已经储存了大量兵马，战力甚至已经超过往日的巅峰。”

    “现在如果重击出击的话，相信一定可以将楚风这个混蛋给干掉的。”

    “我们阿三国绝不能受如此侮辱，一定要为我们自己和生命之神讨回公道。”
------------

第二百七十章 祭拜大神

    国王说道。

    “各位先不要激动，楚风这卑鄙无耻的家伙将生命之神杀害，这个仇我们阿三国是一定要报的。”

    “只是，这报仇应该怎么做，就是我们需要思考的问题了。”

    “别忘了，现在生命之神已经被楚风给杀害了，它不会再像之前那样帮助我们了。”

    “不仅如此，楚风还将生命之神炼制成为丹药，看这样子准备吸收它的全部力量。”

    “又或者，这丹药此次还是给圣剑用的。”

    “这家伙显然想要将圣剑据为己有。”

    “毕竟，楚风这个混蛋可不是圣剑所选中的继承人。”

    “不光这样，他甚至都不是我们阿三国人。”

    “各位想必都知道，想要成为圣剑的传承人必须要符合两个条件。”

    “其一自然是要获得到圣剑的认可，其二就是必须是我们阿三国人。”

    “而这两种条件，楚风显然都是严重不符合。”

    “因此他现在要想成功使用圣剑的力量，就必须用更为强大的力量去压制圣剑的反抗。”

    “只有这样，楚风才能暂时的操控圣剑。”

    “不过我也说了，这家伙只是能够暂时的操控圣剑。”

    “毕竟圣剑存在的时间越久，其反抗能力便是越强。”

    “相信我，楚风这个混蛋嚣张不了多久的。”

    “等到他对抗圣剑的力量消耗完毕，便是会遭到圣剑的强烈反噬。”

    “而那个时候，就是我们夺取他性命的最好时机。”

    “相信这一刻，不会等太久的。”

    “但是不管怎么样，现在我们的确是奈何不了他。”

    “因此我们此时即便是心中怒火中烧，也不能进攻楚风这个混蛋。”

    “所以说大家还是耐心等待一下吧，这段时间不会太长的。”

    长老们说道。

    “国王陛下您的意思我们都知道。”

    “只是，难不成我们现在真要就这样不管不顾了么。”

    “生命之神在我们的眼前被楚风活活杀害，而我们却无动于衷。”

    “甚至说，我们对此一点办法都没有。”

    “这种感觉，还真是让人十分难堪。”

    “所以国王陛下，我们现在不能再这样无动于衷了，必须出手做点什么。”

    “没错，相信我们除去等待以外，一定还有着其他办法。”

    “就算这个办法微乎其微，需要很长时间才能见效果，我们也愿意去做。”

    “毕竟整天就像现在这样待在圣殿之内什么也不做，这种感觉真是让人难以忍受。”

    “所以说国王陛下，我们现在必须要做点什么。”

    “否则的话，我们这心里真的过意不去。”

    国王深深叹了口气，缓缓点头。

    “唉，好吧，毕竟这生命之神的确是我们阿三国一直以来最为崇拜的大神。”

    “而它对于我们阿三国的态度，同样也是这些众多大神中最好的一个。”

    “现如今生命之神被楚风残忍杀害，甚至还被炼制成为了丹药。”

    “而导致这一切的根本原因，还是我们阿三国的疏忽。”

    “若不是我们过于放松，这楚风又怎么可能连续偷取我们阿三国的圣物。”

    “当然，现在说这些已经没有用。”

    “生命之神已经永远离开了我们，我们阿三国与它之间也是永远都画上了句号。”

    “对此，我们的确不能在这里什么都不做。”

    “虽说现在我们还没有击败楚风的实力，但只要等到圣剑反噬的那一刻，便是可以一雪前耻。”

    “而现在我们除去静静的等待时机之外，还可以重新祭拜一下这名一等一的超级大神。”

    “生命之神之前为我们阿三国的确付出不少，我们绝不能就此忘恩负义。”

    “再怎么说，我们也应该重新祭拜一下。”

    “不过需要注意的是，这祭拜必须十分小心，绝不能被外面的战士和平民们发现。”

    “更不能将生命之神被杀的消息公布于众。”

    “毕竟前者在阿三国人心中同样有着无可取代的位置。”

    “若是让他们知道生命之神被楚风残忍杀害的话，一定会失去理智直接前进海岛市的。”

    “我们阿三国之前经历了种种磨难，现在好不容易才恢复了往日的巅峰。”

    “若是还像以前那样如此莽撞的话，那我们也不用在这个世界上长存了。”

    “因此这次祭拜，必须要小心翼翼。”

    “除去我们在场的人之外，决不允许有任何人知道这件事。”

    长老们齐声回应。

    “请国王陛下放心，这点事情我们还是知道的。”

    “我们绝不会将生命之神被楚风杀害的消息，告诉人民群众。”

    “在我们祭拜的过程中，即便是一只苍蝇也休想进去祭台之内。”

    “要知道生命之神为我们付出这么多，要是对它的祭拜都是受到打扰的话，那我们也没有脸面活在这个世界上了。”

    “没错，为了让生命之神安安心心的离开这个世界，我们这次一定会完美的隐藏这次祭拜。”

    国王点点头。

    “既然如此，你们几个就先去吧。”

    “我要随时观察楚风的动向，这次就不能和你们一切去祭拜生命之神了。”

    “你们祭拜的时候代我向生命之神问声好，就说我们一定会为它报仇雪恨。”

    “是。”
------------

第二百七十一章 吸收木灵丹

    不论外界发生了多大的动静，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在的目光，全都锁定在手中的木灵丹上。

    自己经历了千辛万苦，这下终于将这只存在于传说中的丹药给炼制出来了。

    而这木灵丹，则是可以让飞剑的品质，再次提升一个等级。

    要知道这对于楚风的实力来说，无疑是一个巨大的提升。

    现在距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，他必须争分夺秒的变强。

    现如今终于到了变强的时刻，又怎么会让他不激动呢。

    楚风看着自己手中那散发着碧绿色光芒的木灵丹，奇异的道。

    “这木灵丹中所蕴含的能量果然强大，也不枉我费这么大劲去炼制。”

    “时间不等人，现在就让我看看你的效果吧。”

    话落，他伸手一招，飞剑猛然悬浮在他面前。

    手中的木灵丹则是猛地一颤，一下进入到飞剑的剑柄之上。

    两者之间发生猛烈碰撞，瞬间发出一道无比强大的能量波动，方圆千里之内刹那间就被轰成一片虚无。

    楚风提前做好了真元防御，但还是被这猛烈的能量冲击震退到一边。

    “好家伙，爆发出的威力竟然比之前的金灵丹还要强劲。”

    “这大概是因为飞剑已经升级的缘故。”

    “面对不比自己弱多少的强大力量，已经不再像以前那么唯唯诺诺，而是直接重拳出击。”

    “既然如此，那就让我帮你一把吧。”

    楚风猛然召唤出一大团金灵之力，一下子将飞剑上的木灵丹都尽数包裹。

    受到如此巨大的压制，木灵丹当然不会就这样臣服，不断猛烈颤抖着。

    两者之间的连续冲撞爆发出一阵阵能量波动，这下就连千里之外的事物也都受到不小的波及。楚风不会在意这些细节。

    他除去尽快提升自己的实力之外，不会去想任何事情。

    更何况现在处于吸收丹药的关键时期，因此楚风更不会去在意其他事情。

    木灵丹受到金灵之力的压制，瞬间就变得软弱许多。

    而飞剑则是趁机赶忙吸收前者之中的力量。

    这和之前的元素原理是一样的。

    金元素可以克制木元素，这是永远都无法改变的事实。

    除非木元素的力量远远大于金元素，否则在战斗中都会是金元素取得胜利。

    毕竟，这属性之间的相互克制是永远都无法忽视的问题。

    想要超越，那更是难上加难。

    不过这些对于楚风来说都不算什么。

    他现在不仅五行元素尽在手中，就连那五种衍生属性都是被他全部掌握。

    在属性上，只有他克制别人，没有别人克制他。

    毕竟同时能拥有十种全部属性的强者，这个世界已经找不到来第二个。

    这木灵丹显然不会就这样被飞剑活活吸收。

    即便是在金灵之力的压制下，它依然是不断颤抖，企图要冲击出去。

    但楚风不会给它任何逃脱的机会。

    他猛然加大金灵之力的威力，在木灵丹周围形成一层强大的真元防御。

    木灵丹不断在真元防御来来回冲撞，爆发出一圈圈能量波动。

    楚风尽力操控着，为了让飞剑成功晋升品质，他不会给木灵丹任何逃脱的机会。

    而当这一幕被外界那些家伙看到时，又是引起一阵强烈轰动。

    那些龙国人看到楚风这次又是给飞剑吸收丹药，当下就高兴的不得了。

    “你们快看，楚风大佬这下终于开始吸收丹药了。”

    “我的天哪，看来我之前猜的不错，这次楚风大佬炼制的丹药还是给飞剑升级用的。”

    “不会吧，这飞剑都连续升级几次了，竟然还可以继续晋升。”

    “这你就不懂了吧，要知道这可是传说当中的飞剑，根本就是没有极限的。”

    “没错，只要飞剑在手，那就是绝对的法力无边，楚风大佬便是战无不胜。”

    “要是我没猜错的话，现在飞剑已经连续升级了三次，要是再升级一次，真不知道那时的威力是怎样恐怖。”

    “这等威力的武器，相信对付外面那些食人藤都是小菜一碟吧。”

    “那是当然，外面那些食人藤又怎么可能是我楚风大佬的对手。”

    “不管怎么说了，我楚风大佬就是牛逼，他从来都没让我失望过。”

    “楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “等你吸收完此次丹药后，一定要回到龙国人来看看，我们一直在等着你回家。”

    那群外国佬一看到楚风这次炼制的丹药又是给飞剑升级的，当下便是一阵嘲讽。

    “哦买噶的，这到底是什么情况，这个楚风到底干了什么。”

    “看这样子，这次他炼制出来的丹药，似乎又是给飞剑升级用的。”

    “什么，这飞剑之前不是已经升级过了么，怎么这次又是升级。”

    “哼，看来事情和我之前预料的一样。”

    “现在的楚风，自身的力量相信已经达到极限，不能在朝上增加了。”

    “所以，这楚风只能将希望都放在所谓的飞剑上。”

    “这才会让飞剑不断的升级，如若不然的话，自己辛辛苦苦炼制出来的丹药给自己吃不好么。”

    “为什么全都要给飞剑吸收，还不是因为自己现在的等级已经达到极限，不能再往上提升了。”

    “哈哈，东亚病夫果然就是东亚病夫，真是到哪里都是这个熊样。”

    “一天是东亚病夫，一辈子都是，无论如何也抹去不掉。”

    “他楚风再怎么样也都只是东亚病夫，能达到现在这样只不过全靠着运气而已。”

    “要是在场的每一个人能有这样运气的话，那现在绝对会吊打楚风这个废柴。”

    “楚风必糊，楚风必糊，龙国人你们看到了么，这就是你们所认定的救世英雄。”
------------

第二百七十二章 再次晋升

    不论外界发生多少鼓励和质疑的声响，安心吸收丹药的楚风都是一无所知。

    现在正处于吸收木灵丹的关键时期，他当然不会有任何松懈。

    楚风聚精会神的控制着金灵之力，将企图挣扎出去的木灵丹死死压制。

    而受到如此强大的压力，木灵丹不断在飞剑的剑柄上来回颤动，但却始终冲不出去。

    一旁的飞剑则是趁机赶快吸收木灵丹之中的精纯能量。

    当然，木灵丹也不会让它这么舒服吸收自己的力量。

    碧绿色的光芒猛然撞在金黄色的真元防御上，连续发出道道威力强大的能量波动。

    而经过这段时间的能量冲击，现在即便是千里之外的空地上，也已经变成一点废墟。

    甚至有些地方，竟是连废渣都不剩下一点。

    海岛市上的事物越来越少，比原来显得更加荒凉与寂静。

    而对于这些，正在帮助飞剑吸收木灵丹的楚风丝毫不在意。

    只要海岛市不沉没，不会影响到他的修炼提升，那么一切都是无所谓。

    反正这本来就是人们抛弃的城市，而且上面除去楚风之外，一个人都没有。

    不仅如此，甚至是一些小动物都不常见。

    鸟儿不会在这里的高空飞翔，即便是老鼠也不愿在这里的地面居住。

    它们似乎都在惧怕着什么，都纷纷离开这座城市。

    当然，这些对于楚风来说无关紧要。

    他现在实力如此强劲，除去那即将要来临的神秘复苏之外，还有什么能威胁到他的呢。

    经过金灵之力长时间的强力压制，现在木灵丹的气息已经越来越弱。

    飞剑剑柄上的碧绿色光芒比之前黯淡不少，相反，剑身上倒是隐约出现一股新的气息。

    看来，这段时间的努力没有白费。

    木灵丹之中的精纯能量已经被飞剑渐渐吸收，相信要不了多久，飞剑就会再次完成进化。

    这提升品质对于飞剑这种灵器来说，说是进化其实一点也不为过。

    毕竟提升等级容易，但是提升品质，却是几乎不可能做到的事情。

    因此，现在这种提升，真的可以说是进化。

    当然，这一切都是楚风的功劳。

    若不是他炼制出来这么多威力强大的丹药，飞剑无论如何也不会提升品质等级。

    突然，原本在剑柄上若隐若现的木灵丹猛然消失，瞬间爆发出一道无比强大的能量波动。

    这次的能量波动比之前强大上一倍还多，方圆千里一切事物都被其尽数摧毁。

    楚风对这一幕再熟悉不过了。

    木灵丹完全消失，这也就说明了此时飞剑已经将其完全吸收。

    也就是说，现在飞剑再度进化，成为更高级别的存在。

    楚风提早在自己身前设下了一道强劲的真元防御，但即使如此，依然是被这能量冲击震退了几十米。

    这巨大声势来的快去的也快。

    两秒钟过后便是消失不见，海岛市又恢复了往日的荒凉与平静。

    但楚风心中可是平静不下来。

    他身体一颤，瞬间来到前面的空地上。

    那里，飞剑在上面徐徐悬浮着。

    此时飞剑的剑身表面上，有着一层淡淡的碧绿色光芒，就好似有着灵性一般。

    这乃是吸收木灵丹之后的结果。

    见此，楚风这次却没有直接用手去抓。

    而是闭上双眼，双手结成一个奇异的印结，上面真元缓缓流动。

    这时，楚风双眼猛然睁开，手掌一变，那飞剑竟是飘动起来。

    它随着楚风手掌的舞动而动，好似是一个十分灵敏的飞行器。

    楚风微微一笑，随即对着手掌对着远处一挥而下。

    与此同时，飞剑也是对着远方猛地发出一道锋利的剑芒。

    虽说此次的剑芒并不是由楚风亲自发出，但威力比起上次却是丝毫不弱。

    巨大的剑芒划破长空，从宽敞的空地上飞速略过。

    最终一下打到不远处的海面上，猛然掀起几道巨大的海浪，让得整个海洋都微微颤抖。

    那模样，就像是海啸来袭一样，让得整片海洋都在不断抖动。

    看到这如此巨大的威力，楚风满意的点点头。

    “嗯，威力还不错，也不负我炼制了这么长时间的木灵丹。”

    “这样一来，飞剑的品质已经提升到一个非常可观的地步。”

    “而我面对接下来要发生的神魔复苏，也是有了一个比较大的把握。”

    说着，他伸手一招举起飞剑，对着天空飞掠而去。

    当外界那些外国佬看到这一幕时，当时就被吓掉了魂。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “我的上帝，这是什么情况，我刚才到底看到了什么。”

    “这飞剑的威力也太强大了吧，竟然一下子可以将海洋都劈成两半。”

    “不可能的，他只是一个东亚病夫，怎么可能爆发出这么强大的威力。”

    “这家伙这段时间一直都在给这个飞剑升级，所以才会拥有如此巨大的力量。”

    “现在看来，即便是楚风自身的力量达到了极限，可他的实力却是没有停在这里。”

    “以后谁知道这飞剑的极限到底在哪里，若是也是和楚风一样变态的话，那简直真是太可怕了。”

    “上帝啊，这个楚风怎么又是激发出了如此强大的力量。”

    “若是我们可以拥有这般强大的力量的话，外面那些可恶的食人藤根本就不够我砍得。”

    “谁说不是呢，只可惜你不是人家楚风，没有那么好的运气。”

    “真是可恶，这个该死的东亚病夫，怎么每次炼丹都能成功。”

    “按照那些龙国人来说了，这家伙已经成为了传说当中的神仙，当然会做什么都会成功。”

    “该死的龙国人，该死的楚风，全都给我去死。”
------------

第二百七十三章 蓄力待发

    楚风成功给飞剑再次升级的事件，再次给全世界带来巨大轰动。

    这一次，那些国家领导人竟然不是先想着怎么做实验。

    而是先让战士们去打造出来一把和楚风一模一样的飞剑。

    至少，要在外形上没有任何分别。

    毕竟这段时间以来，楚风炼制出来的丹药无一全都给了飞剑升级。

    这自然就会让那些家伙觉得，这飞剑乃是楚风的最强利器。

    再加上之前看到飞剑升级后的威力后，更是对这点深信不疑。

    当然，这次他们的猜测是正确的。

    楚风现在身上的宝物多种多样。

    但要说到最强大的，显然就是手中的飞剑。

    这或许也是这些国家领导人有史以来，唯一的一次正确觉悟吧。

    但是，这并不意味着他们能成功。

    相反，失败的几率反而更加强大。

    要说将丹药炼制出来之后给人吃掉，那是十分简单的事情。

    可要是说给飞剑吃掉，对于那些国家领导人来说显然难以做到。

    毕竟，他们可不能像楚风一样直接将丹药给飞剑吸收。

    因此在这其中，他们只能用其他方式来给飞剑吸收。

    可是，这其中的方式多种多样，可以说是数不胜数。

    到底哪一个才是正确的吸收方式呢。

    现在这个问题可是愁坏了那些国家领导人，毕竟谁都不知道正确答案到底是什么。

    没办法，他们最后只能一个一个试用。

    但是最后的结果，全都惨烈的失败。

    而且，又是一大波战士被活生生炸死。

    现在全世界中可不只是人民群众叫苦连天，就连勇猛的战士也是支撑不住。

    再这样下去的话，世界上的每个国家都迟早会灭亡。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统满眼激动的看着面前的大屏幕，他嘴角颤抖的道。

    “这家伙，此次炼制出来的丹药又是给飞剑吸收了么。”

    “看来我之前猜得果然没错，楚风现在只将目标放在了飞剑上。”

    “而他本身的实力，似乎已然是难以提升。”

    “也就是说，这个让全世界持续震动的家伙，自身实力已经到达极限了。”

    “当然，即便是到达极限，也不是世界上任何一个国家来比的。”

    “这个家伙的实力，真是深不可测。”

    “虽说我灯塔国连续做这么多次研究楚风的实验，可却始终都没有了解到楚风的真正实力。”

    “他这种人，就像是深渊一样深不见底。”

    “我们对于这家伙的了解还是太少了，若是可以多一点知晓的话，那研究实验或许就不会这么惨烈了。”

    “为了提高研究实验的成功率，我这次直接索性将炼丹实验一次性完成。”

    “由于现在的情况十分紧急，前几次的时候都是观察到楚风的举动，便是开始做炼丹实验。”

    “那样速度的确很快，可却是一点用都没有。”

    “研究实验全都失败，还为此损失大量战士和资源。”

    “再这样下去的话，灯塔国绝对会支撑不下去的。”

    “因此这次研究实验必须成功，要知道这可是我们积攒许久的蓄力待发。”

    “让战士们观察到楚风炼制丹药的全部过程，然后在进行实验。”

    “虽说这样会将研究实验的进度大大降低，但应该可以提高一下成功率。”

    “只要研究实验有着一点起色，那对于灯塔国来说都是一种莫大的帮助。”

    “所以说，这次我们一定要完美的完成研究实验，若是再失败的话那可就要丢人现眼了。”

    心中这样想着，总统缓缓转身看到下方一众战士。

    “灯塔国的勇猛战士们，相信海岛市上发生的一切你们都已经知晓。”

    “一切和我之前预料的一样，楚风这次炼制出来的丹药，果然又是给飞剑升级用的。”

    “由此可见，这家伙的自身实力已然达到极限，估计以后是难以提升了。”

    “因此，他只能将提升实力的希望放在飞剑上。”

    “而这飞剑的极限是何种程度，我们现在当然无法知晓。”

    “这件事情，估计全世界就只有楚风本人知道。”

    “而我竹签便是说过了，此次的研究实验要想成功，就必须观察到楚风炼制丹药的全部过程。”

    “之前由于灯塔国内的情况太过紧张，从而导致我们都丧失了基本的判断。”

    “这研究固然得快速成功，但这无疑会让实验的成功率大大降低。”

    “因此，这次我们就来一个慢一点的，只有这样才能让实验的成功率提升上来。”

    “毕竟，鱼和熊掌不可兼得，要想真正得到一件东西，就必须率先失去一件东西。”

    “在这个世界上，任何事情都有着相对性。”

    “就像我们每个人都会出生，每个人都会死亡一样。”

    “一件事情可以变成好事，那么就一定可以变成坏事。”

    “一个人可以变成好人，那么也一定可以变成坏人。”

    “同样，当一个人做出来一件好事的时候，就说明他也做出了一件坏事。”

    “因此，身为灯塔国的勇猛战士，你们要将有限的生命投入到无限的研究实验中去。”

    “这才是你们生命中的最好价值，战士们不就是为人民牺牲的么。”

    下方战士听此，齐声回应。

    “请总统大人放心，我们此次一定会完美的完成实验任务。”

    “就像您刚才说的那样，身为灯塔国战士，就是要做好随时牺牲的准备。”

    “更何况我们这是在做危险的研究实验，而这实验乃是我们灯塔国唯一的希望。”

    “这时候更是需要我们灯塔国战士挺身而出。”

    “若是放弃这唯一希望的话，那我们灯塔国岂不是就要就此沦陷了。”

    “我们绝不会让这种现象发生的，只因为我们是灯塔国的勇猛战士。”

    “没错，我们愿意用自己的一切来守护灯塔国，哪怕是付出生命。”

    “所以说，还请总统大人放心的将实验步骤告诉我们，相信这次我们一定会完美的完成实验步骤。”

    “要知道之前我们可是观看了无数遍楚风炼制丹药的场景，那场面的确是很令人震撼。”

    “因此，我相吸我们也可以做出来同样威力强大的丹药，乃至于超越楚风。”

    “就是，话说回来那个楚风根本算不上什么。”

    “仅仅只是这样就达到了身体的极限，我还以为有多强大呢。”

    “他顶多厉害的就只不过是现在的炼丹技术而已，若不是因为这样，相信他早就被外面那些食人藤给活活吞噬了。”

    “这家伙充其量也不过只是一个东亚病夫，而东亚病夫，是绝对入不了我们的法眼的。”

    “这一点，相信总统大人最为清楚。”

    “总统大人，我们相信自己不会比那个楚风要差多少，所以我们这次一定可以成功炼制出来更为强大的丹药。”

    “若是连一个东亚病夫都比不过的话，那我们还算什么灯塔国战士。”

    “总统大人现在情况紧急，事不宜迟我们现在就开始吧。”
------------

第二百七十四章 完成实验

    看到下方战士那亢奋模样，总统欣慰一笑。

    “哈哈，不愧是我灯塔国的勇猛战士，对自己的实力的确有着非常大的自信。”

    “这有自信确实是一件好事，一个人要想做成一件大事，首先第一点便是要拥有巨大的自信。”

    “甚至可以说是，狂傲。”

    “当然，这种事情通常也等到做到以后再说，否则便就成为了一个笑话了。”

    “而你们现在要做的，就是完美的将研究实验做成功。”

    “就像你们之前说的那样。”

    “为了这次研究实验，我们可是为此准备了许久，甚至可以说是孤注一掷。”

    “毕竟，由于前几次实验失败的次数太多。”

    “现在灯塔国内不仅是兵力，就连原本还算丰富的军事资源也是匮乏不已。”

    “此时灯塔国内剩余的资源，已经不足以支撑我们再多做几次研究实验了。”

    “因此这次我们必须要成功，因为这已经不光是丢人现眼的事情。”

    “同时，还有着我们灯塔国的存亡之际。”

    “身为灯塔国的勇猛战士，我相信你们绝对不会让自己的国家就这样就此灭亡。”

    “要知道在之前，我们灯塔国可是世界上数一数二的国家。”

    “这样一个强大的国家就此陨落，这是任何人都接受不了的事情。”

    “当然，这只是我们的看法。”

    “毕竟现在还有着其他虎视眈眈的家伙在盯着我们。”

    “灯塔国成立以来便是树敌众多，这是很正常的事情。”

    “但是，我们绝不能让这群野心勃勃的家伙得逞。”

    “要知道这乃是我们的土地，绝不会允许外人的入侵。”

    下方战士齐声回应。

    “请总统大人放心，我们这次一定会完美的完成实验任务。”

    “哼，只要这次研究实验成功，别说外面那些可恶的食人藤，就算是楚风也不会是我们的对手。”

    “至于外面其他国家那些家伙，那在我们面前更是如同蝼蚁一样渺小。”

    “等到我们真正炼制出来丹药的时候，那我们也会和楚风一样，成为传说当中的神仙。”

    “不，我们会比这个家伙更强，成为超越神仙的存在。”

    “而其他国家那些人，都只不过是一群平凡人而已。”

    “在神仙面前，平凡人根本就不值一提。”

    “就算是平凡人的数量再多，掌握的武器再强大，终归也只是平凡而已。”

    “总统大人，现在时间紧迫，灯塔国外面那些可恶的食人藤蔓延的越来越严重。”

    “是啊，所以还请您告诉我们此次研究实验的具体步骤，我们已经等了这么长时间，这次一定要更快。”

    总统说道。

    “你们说的很对，对于这次研究实验，我们的确花费了大量的时间来筹备。”

    “要知道现在对于灯塔国来说，时间甚至可以说是比兵力和资源还重要的东西。”

    “毕竟，谁都不知道外面那些食人藤到底会什么时候增加蔓延速度。”

    “谁也不知道这群恶心的家伙，到底什么时候会真正攻进去灯塔国。”

    “由于我们对这些鬼东西知之甚少，现在连它们的前进速度都是计算不出来。”

    “不得不承认，这的确是一种悲哀，但我们却是无可奈何。”

    “因此我们现在唯一的办法，就是将这研究实验给做成功。”

    “只有这样，我们才会有着这外面这些食人藤对抗的实力。”

    “若是我们此次实验再失败，或者是食人藤蔓延进来我们还是失败的话，那我们灯塔国的日子还真是到头了。”

    “不仅是你们，身为灯塔国总统，我更不会让这种情况发生。”

    “外面那些食人藤异常可怕，它们会吞噬掉抓到的一切事物。”

    “不仅如此，和之前紫色雾气相比，这些家伙明显有着不低的智慧。”

    “原本刚出现的时候，这些食人藤什么都吃，就连那些废弃的建筑物都不放过。”

    “可是没过多久，就变得只对生命体感兴趣，开始主动攻击靠近它的一切动物。”

    “再后来，这些家伙就只对人类感兴趣，不断朝着人类生活的区域蔓延。”

    “现在不仅是我们灯塔国，全世界几乎各个国家都被这些食人藤所包围。”

    “当然，我们是不会出手救他们的。”

    “最好是让食人藤将这些家伙全都吃光，然后我们坐收渔翁之利，这样才是最完美的。”

    “更何况，现在我们都是自身难保，又怎么会帮助其他国家呢。”

    “唉，现在人心难测，帮我们未必是朋友，朋友也未必会帮我们。”

    “在国际会议上，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “当你强大无比的时候，那么你会发现周围人全都是一片友好，似乎谁都可以成为要好朋友。”

    “但当你衰落的时候，以前那些要好的朋友巴不得离你远远的，看到你就像是看到了瘟疫一样。”

    “这便是世间的世道，残酷而又无比真事的世道。”

    “因此，现在的我们灯塔国可没有所谓的朋友，只有眼前的敌人。”

    “除去外面那些食人藤外，还有着世界上其他国家以及海岛市上的楚风。”

    “别忘了，这楚风当初可是被我们灯塔国强行抓来的。”

    “若是让他知道事情的真相，相信一定会帮助那些家伙一起来围攻我们灯塔国。”

    “因此为了我们灯塔国的强大未来，也为我们灯塔国人民的安全。”

    “我们这次，一定要顺利的完成研究实验。”

    “好，那么现在就让我们一起，来进行灯塔国的强大辉煌吧。”

    “全体战士听令，向着总基地外围进发。”

    “明白。”
------------

第二百七十五章 一定可以

    现在世界上焦急的，可不仅仅是灯塔国。

    每一个人国家领导人，每天都是犹如热锅上的蚂蚁一样，急的在原地团团转。

    毕竟，眼睁睁的看着外面的食人藤一点点来到自己国家面前，而自己却是无动于衷。

    这种感觉，无疑是难以忍受的。

    但他们对此却没有任何办法。

    研究楚风的实验不仅老是失败，还为此损失了大量战士和资源。

    这又是让全世界各个国家的兵力严重减少。

    时间一长，这些国家不仅没做出来研究楚风的实验，反而还赔损大部分优秀的战士和有限的资源。

    但他么对此却还是毫不在乎，依旧继续进行实验，丝毫不在意战士们的死活。

    以至于，最后逼得战士们集体造反，形成可怕的暴乱。

    而且由于之前的研究实验的大量挥霍，现在国家内已经没有多少战士站在领导人这边了。

    至于那些平民更是不管不顾。

    他们都已经自身难保，当然不会管国家的领导人是什么样子。

    在他们眼中，谁可以解决此次危机，那么谁便是新的国家领导人。

    这便是老百姓心中所想，就是这么简单。

    就像之前那句话说的一样，百姓们只会在乎有没有皇帝，而不会在意皇帝是谁。

    这样一来，国家内更是动荡不安。

    尤其是那些小国，这段时间甚至都换上了好几个领导人了。

    相比起来，那些大国便是要稳定不少。

    毕竟他们经历这么多岁月打下的江山，还是没那么容易就被攻破的。

    当然，如果不加以整治的话，想必距离灭亡也快了。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首一脸呆滞的看着大屏幕上的楚风。

    他已经这个模样好一会了，以至于让下方的战士觉得他此次又是承受不了打击。

    元首看着那道削瘦的背影，颤颤巍巍的道。

    “我的上帝，这到底是什么情况。”

    “这个楚风，这次炼制出来的丹药竟然又是给飞剑升级的。”

    “这个家伙，难道真的和之前那些家伙所说的那样，自身的实力达到极限了么。”

    “既然自身实力今后难以提升，于是就索性将目标放在飞剑上。”

    “这还真是一个明智的选择。”

    “只是这样一来，我们日耳曼帝国便是又要进行炼丹实验。”

    他忽然深深叹息一声。

    “唉，说起来，上次的研究实验又是失败了。”

    “实验失败的原因，还是和之前一样。”

    “那该死的鼎炉突然爆炸，直接当场炸死了很多战士。”

    “而且其中就算有些战士幸存下来，也受到了不轻的伤势。”

    “反正在这一段时间内，他们是不能参加研究实验了。”

    “那样的话，甚至可以直接宣布他们死亡。”

    “现在研究实验乃是我日耳曼帝国的唯一希望。”

    “而他们身为我日耳曼帝国的战士，就必须为这唯一的希望努力拼搏。”

    “既然现在参加不了研究实验，那还不如直接给我死去。”

    “省的就这样苟且的活着，还会浪费有限的资源。”

    “只是，现在说这些都没有什么用。”

    “研究实验失败已然成为事实，我无论如何也无法改变。”

    “除去进行下一次研究实验之外，我现在还有什么方法呢。”

    “不论如何，这研究实验都不能放弃。”

    “虽然我们在上面花费了大量的兵力与资源，最后结果全都无果。”

    “但这就是我们现在的唯一希望。”

    “若是不这样做的话，那日耳曼帝国绝对会就此沉沦下去，完全成为食人藤口中的食物。”

    “可是，我现在该怎么做。”

    “能用的方法我几乎已经都用过了，可结果还是原来那个样子。”

    “到底该怎么做呢。”

    就在疑惑不解时，后方的战士却是突然喊出了声。

    “元首大人，您已经在上面站了很久了，不会有什么事吧。”

    “这俗话说的好，失败乃成功他娘，元首大人您可千万不要想不开。”

    “是啊，不就是又是失败了一次研究实验么，大不了我们从新再来就好了。”

    “虽说上次实验失败导致了很多战士同胞死亡，可这也不是您的错。”

    “要怪就怪那个楚风最近老是炼制这所谓的丹药，害的我们只能不断的跟着炼丹。”

    “说的是啊，你说这家伙最近真是着了魔了，除去炼制丹药之外几乎什么也不干。”

    “以前的时候这楚风还做一些让常人难以置信的事情。”

    “虽然那个时候我们也无法做到，而且研究实验同样也没有成功。”

    “但是我们那时却是干的十分起劲，一点疲惫感都没有。”

    “哪像现在这样，就连元首大人都快自闭了。”

    “元首大人请您放心，虽然上次研究实验又是失败，但我们不会放弃这唯一的希望。”

    “没错，我们会对此一直战斗到底，绝不会因为任何原因和挫折就此放弃。”

    “要知道这可是一直支撑着我们走到现在的意志啊。”

    “身为日耳曼帝国的勇猛战士，我们绝不能放弃这唯一的生存希望。”

    “所以还请元首大人振作起来，和我们一起去完成这研究实验。”

    “您要相信我们一定可以做到，就像我们一直都相信您一直都可以带我们走向更大的辉煌一样。”

    “现在时间紧迫，外面那些可恶的食人藤可不会给我们太多思考的机会。”

    “所以还请元首大人尽快告诉我们此次研究实验的具体步骤，相信我们这次一定可以完成实验任务。”
------------

第二百七十六章 改变实验

    听到后方那些亢奋声响，元首眉头一挑，缓缓回头。

    “呵呵，你们这群家伙，这意志力还真是够顽强的。”

    “在这方面上，现在的我已经完全不如你们了。”

    “说实话，研究实验失败了这么多次，但你们还是没有放弃。”

    “这种无比坚强的精神，简直值得世界上所有人学习。”

    “也就是你们的目标是这该死的研究实验，要是换作其他的事物，你们每个人早就成功了。”

    “你们刚才说的很对，这研究实验乃是我们日耳曼帝国现在的唯一希望。”

    “若是连我们都要放弃这唯一希望的话，那日耳曼帝国也可以直接宣布灭亡了。”

    “因此，我们对于研究实验绝对不可以放弃。”

    “只不过，经过这么多次研究实验失败，我们现在必须好好思考一下。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “要是只这样一直莽撞做下去的话，那下次研究实验依然大概率会失败。”

    “不仅如此，若是我们就这样一直做下去的话，那即便是做再多的研究实验，最后的结果还是都一样。”

    “而且，现在日耳曼帝国的资源可不会支撑我们再多做几次实验。”

    “说到这里，前段时间那些老家伙又是给我发来了几条消息。”

    “还是那些话，他们说我做研究实验不仅一直失败，而且还会大量的浪费兵力和资源。”

    “现在日耳曼帝国内兵力和资源匮乏，或许有一半是我造成的。”

    “是的，我承认现在帝国内兵力和资源的问题，的确和我脱不了干系。”

    “但要是全都赖在我身上，那显然就有点别的意思了。”

    “真正让帝国兵力和资源损失的，是外面那些可恶的食人藤。”

    “还有之前的那些紫色雾气，帝国内有多少战士和平民死在它们的吞噬下。”

    “而帝国本身，却是没有任何办法。”

    “那群老家伙，就只会让其他战士们去对那些食人藤发射我们所拥有的导弹。”

    “结果，当然是可想而知。”

    “就算是我们将帝国内所有的武器都一齐发射，恐怕也无法对那些食人藤造成多大伤害。”

    “甚至可以这么说，只要是我们纯粹制造出来的武器，对那些食人藤就是没用。”

    “不是我说我们的技术不行，也不是我故意贬低我们日耳曼帝国人。”

    “我乃是日耳曼帝国的最高元首，怎么可能去贬低自己的国家呢。”

    “只是，这乃是我们不得不承认的事实。”

    “就像那群龙国人所说，这楚风现在已经成为了传说当中的神仙。”

    “这神仙制造出来的东西，和我们这些凡人制造的显然不一样。”

    “我们再怎么努力，那也终归只是凡人，上限在那里摆着呢。”

    “要是上限这东西这么容易就被冲破的话，那也不会成为上限了。”

    “因此我们现在只能尽量将自己和楚风的差距减少，这样才有对付外面那些食人藤的可能。”

    他上前一步，继续说道。

    “所以说，现在我们必须将这研究实验做成功，否则等待我们的就是毁灭。”

    “不过，至于这次研究实验怎么做，就需要我们好好思考一下了。”

    “以前的我们都太过于莽撞，若是再这样继续下去的话。”

    “那接下来即便做出再多的实验，也难以改变失败的结局。”

    “因此在上次实验失败后，我痛定思痛，终于是想到了新的实验方案。”

    “不知道你们还记不记得我之前说过这样一句话。”

    “这楚风根本就不是人类，因此他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “而这炼制丹药想必也是一样的。”

    “我们和楚风毕竟有很大的不同，自然也就需要改变一下炼制方法。”

    听到这话，下方战士皆是满脸奇异。

    “元首大人，您的意思是我们这次要改变研究实验的具体方案。”

    “太好了，看来这次元首大人没有为此失去信心，我还以为这次又要耽误很长时间。”

    “怎么可能，要知道元首大人可是整个帝国中最坚强的人，怎么会选择放弃呢。 ”

    “就是就是，更何况现在元首大人已经有了自己的想法，他的智慧又怎么可能是我们能相比的。”

    “既然如此，就请元首大人告诉我们此次研究实验的具体步骤。”

    “我们一定会按照您的指示，来完美的完成此次实验任务。”

    元首笑道。

    “哈哈，看到你们如此亢奋的样子。”

    “作为帝国元首，说实话我很高兴。”

    “现在我日耳曼帝国最需要的就是你们这种无所畏惧的战士。”

    “若是现在帝国内所有的战士都像你们这般坚强，那现在恐怕早就完成实验任务了。”

    “既然如此我也不选择拖沓，现在便是告诉你们此次实验步骤。”

    “其实说起来也不算什么，只是还是我原来说的那句话。”

    “这楚风根本就不是人类，因此他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “所以说，这次我们想要成功完成此次研究实验，就必须改变一下实验方法。”

    “当然，我们也不能和楚风完全不一样，那样的话就完全偏离了轨道。”

    “这楚风的炼制丹药的方法乃是先将药材放进去，然后用那闪电火焰不断加热。”

    “对此，我这次决定相反过来。”

    “先让闪电火焰将鼎炉加热一段时间，然后在把药材放进去。”

    “虽说步骤和之前只相差了一点细节，但炼制出来的效果却有可能是天壤之别。”

    “而这，便是此次的实验任务。”

    “听上去似乎很简单，但我相信你们谁都无法保证此次实验成功。”

    “因此各位还是加油努力吧，毕竟现在的我们也没胜剩多少时间了。”

    下方战士齐声回应。

    “请元首大人放心，我们这次一定会完美的完成实验任务。”

    “都失败那么多次了，要是此刻还是失败，那简直不用活了。”

    “不可能的，这次有着元首大人亲自指导，绝对不可能失败。”

    “为此，我们可以付出一切代价，包括生命。”

    “没错，身为日耳曼帝国的勇猛战士，哪一个不是早已经做好了牺牲的准备。”

    “大家向前冲啊，为了日耳曼帝国的未来与强大，我们这次说什么也要成功。”

    “向着研究实验进发。”
------------

第二百七十七章 力量吸收

    相比其他国家的动荡不安，阿三国却显得要安静许多。

    不过说起来，这个国家内现在也不安分。

    此时阿三国内到处都是对楚风的谩骂声，可以说是每一个角落中都是。

    不过正因为如此，这些阿三国人却是丝毫没有感觉到害怕。

    他们知道外面那些食人藤的存在，也知道这东西会吃人。

    但因为有着他们心目中的国王在这里，所以便不会感觉到过大的恐惧。

    这样一看，这迷信有时候还是有点好处的。

    毕竟，无知者无畏。

    一个人的认知越浅薄，越是相信这事件的一切事物。

    相反，一个人的认知越是广泛，那么他便会开始渐渐怀疑周围的一切。

    任何的极端都是要付出代价的，即便是好事。

    而这两者之间到底选择谁，便是需要你自己来决定了。

    阿三国就是典型的前一种。

    在他们看来，只要国王陛下在这里，那么一切就都还有希望。

    而若是国王陛下没了，那整个阿三国也是要就此倒塌。

    因此长久以来，阿三国虽然曾经损失惨重，但却是从来都没有出现平民自杀的现象。

    不像灯塔国和日耳曼帝国那样，每天都有数以万计的人选择自杀。

    那些家伙之所以那样做，就是因为受不了如此的煎熬。

    他们在国家身上看不到希望，想出去又出去不了，最后只能选择自己了解自己。

    而这些无知的家伙就不需要担心这些问题，恐怕他们到底都不明白自己到底是怎么死的。

    这到底是好处，还是坏处呢。

    阿三国圣殿内。

    国王目光震惊的看着大屏幕上的楚风。

    在他看到木灵丹被飞剑完全吸收的那一刻，重重叹息一声。

    “唉，一切和我之前预料的一样，这生命之神果然还是被楚风拿去提升圣剑的力量了。”

    “这样一来，楚风这混蛋的力量又是增强了不少。”

    “同时，这圣剑的威力也会暂时变大。”

    “而且持续的时间，也要比之前更久。”

    “毕竟，这生命之神的力量有多强大家心里都清楚。”

    “一个能够掌握世间一切生命的主神，他的厉害显然是我们无法想象的。”

    “而现如今他被楚风残忍杀害，还被吸收了所有力量。”

    “我们对此没有任何方法，除去在这里再次祭拜一下已经死去的生命之神之外，没有任何办法。”

    “说实话，生命之神为我们做了这么多，可以说是对我们阿三国恩重如山。”

    “而我们阿三国也是将他奉为最为强大的超自然大神，地位甚至比太阳之神还强。”

    “可是现如今，他被残忍的杀害，而且还和我们有着推不掉的关系。”

    “若不是因为我们之前的疏忽，楚风这个混蛋又怎么会将圣剑和其他圣物的力量夺走。”

    “要是没有圣剑和圣物的力量，就凭楚风这个废物怎么会爆发出这么强大的力量。”

    “没有圣剑的力量，这些一等一的大神又怎么会来到他身边。”

    “就是因为以上种种原因，才会让生命之神遭到了楚风的毒手。”

    “若非如此，凭借生命之神这不死之身的能力，又怎么可能会被楚风这个卑鄙小人杀害。”

    “战士可以光明正大的战死，但不能侮辱他的尊严，更不应该死在楚风这种卑鄙小人手里。”

    “唉，真是可惜了伟大的生命之神。”

    “他与太阳之神仅仅只有一线之差，若是可以再修炼个几百年的话，相信一定可以超越太阳之神，成为最为强大的存在。”

    “而到那个时候，我们阿三国的实力也会成倍提升。”

    “至于那个楚风，在我们眼中根本就不算什么。”

    “生命之神就算是一个屁，也能把这个废柴给崩死。”

    “可惜，真是太可惜了。”

    其他长老们也是随声附和。

    “伟大的生命之神啊，你竟然就这么死了，没想到这戏剧性的一幕真正的发生在我们面前。”

    “不，我不相信伟大的生命之神就这样永远离开了我们。”

    “要知道，他前段时间还救过我的命，我这还没来得及报答就已经永别了。”

    “不可能的，这是不可能的。”

    “可恶的楚风，之前连续偷取我们阿三国的圣物力量，还制造出来大量的食人藤来危害我们阿三国。”

    “就算是阿三国现在已经恢复了往日的巅峰，但是那些被你害死的那些同胞，我们一定会让你血债血偿。”

    “现如今，就连生命之神都是死在了你的手上，真是无法无天了。”

    “他妈的，这个混蛋还真以为我阿三国人不会喘气啊，简直是把我们当作空气。”

    “国王陛下，那我们现在应该怎么办。”

    “难不成受到如此屈辱，我们阿三国此次还要就此忍受么。”

    “不行，我实在是忍受不了了，这楚风真是太过可恶，我这次一定要亲自出手杀了他。”

    “不，应该把这混蛋带到生命之神的祭台面前，当着他的面前让楚风承受阿三国有史以来最为残酷的刑罚。”

    “我们一定要让楚风这家伙疯狂嚎叫，也要他尝尝被折磨的痛苦。”

    “没错，我们一定要让楚风的叫声响彻阿三国的每一处角落。”

    “还有那群该死的龙国人，他们竟然将楚风这混蛋当作是救世英雄，真是一点也不要脸。”

    “哼，那群低贱的东亚病夫也全部要死，我要他们都为生命之神陪葬。”

    “说错了了，他们还不配，应该是说是祭奠。”
------------

第二百七十八章 没有办法

    看到长老们这副无比憎恨与藐视的神情，国王又是叹息一声。

    “唉，各位现在的情况我可以理解。”

    “身为三国国王，看到三国的守护神被楚风残忍杀害，最后还被完全吸收了力量。”

    “而我们自己，却是只能在这里干等着，什么都做不了。”

    “这种感觉，真是让人心痛与难以忍受。”

    “可是刚才你们也看到了，楚风这个混蛋现在已经完全吸收了生命之神的力量。”

    “而且还是靠着圣剑的力量来吸收的，这无疑会让他的实力更为强大。”

    “虽说现在我们三国的战斗力甚至超过了往日的巅峰。”

    “但和现在的楚风比起来，显然还是有着不小的差距。”

    “若是贸然出手的话，那最后的结果基本上就是一败涂地。”

    “我们不仅不能给生命之神报仇，还会将自己乃至整个三国人的性命都搭进去。”

    “这样做，无疑是不划算的。”

    “我是三国的国王，而你们则是三国内诸多德高望重的长老。”

    “诸位在三国都有着不低的地位，同时也是三国人民的一切希望。”

    “我们不能将整个三国作为赌注，毕竟那些手无寸铁的平民可没有多少战斗力。”

    “无论战况如何，他们到时候绝对会被楚风那个卑鄙无耻的家伙给全部杀死。”

    “那样的话，我们三国即便是侥幸打赢了这场战争，也会伤敌一万自损八千。”

    “而那时，便是其他国家进攻我们三国的最好时机。”

    “别忘了，我们三国现在可不只是有楚风一个敌人。”

    “除去那可恶的家伙之外，还有着灯塔国、日耳曼帝国以及龙国等等。”

    “现在的我们可以说是到处都是敌人，一个不小心就有可能落入敌方的陷阱当中。”

    “若是现在我们贸然出手进攻海岛市上的楚风的话，即便是战胜，也绝对会损失惨重。”

    “而且其他野心勃勃的国家，就像趁着我们虚弱的时候来攻打我们。”

    “我们三国虽然强大，可也架不住他们这样的一番狂轰滥炸。”

    “因此，这个时候的我们必须要冷静。”

    “切忌不能冲动，否则就会全军覆没的。”

    长老们说道。

    “可恶的楚风，竟然让我们三国陷入如此境地，不杀他我真是誓不为人。”

    “不仅如此，那个混蛋竟然还杀死了生命之神，就凭这一点他就是我们三国永远的敌人。”

    “我们最大的敌人就在我们眼前，可是我们却始终拿他没有办法。”

    “他妈的，真是气死我了。”

    “那国王陛下，我们现在应该怎么办。”

    “现在生命之神的力量已经完全被楚风吸收，难道我们就要这样不管不顾么。”

    “是啊，而且据您之前所说，这楚风吸收了生命之神的力量后，又是能抵御一段圣剑本身的反噬力量。”

    “不仅如此，这段时间他的力量还会变得更强。”

    “而且就算是等生命之神的力量消耗完毕后，这个混蛋到时候甚至还可以又是杀死几位大神，然后继续吸收他们的力量。”

    “要知道这次就连生命之神的都是栽到了他的手上，保不齐其他大神真的会这样。”

    “而到那个时候，他的实力又变得强大起来，我们又是拿他没办法。”

    “这样的话，该如何是好呢。”

    “国王陛下，我认为我们此次必须要做点什么，否则一定会被楚风这个混蛋一直压制下去。”

    “这个家伙现在有圣剑和大神的力量帮助，在力量提升上有着绝对的优势”

    “而我们相比起来，的确要显得弱小很多。”

    “即便我们三国已经付出了最大的努力，可却还是难以追上楚风的步伐。”

    “真是可恶，难道我们现在就没有其他办法了么。”

    “国王陛下，这次我们绝不能再像之前那样无动于衷的。”

    “否则，楚风这个混蛋只会变得越来越强。”

    “而我们，就只能被他远远的甩在后面，怎么样都追赶不上他。”

    “因此，这一次我们必须采取真正的有效措施，这样或许才会让我们现在的处境好一点。”

    国王说道。

    “各位现在的心情我可以理解。”

    “你们说的不错，这次我们的确不能再这样继续无动于衷了。”

    “否则，就是在这里活活等死。”

    “但是，我现在实在是想不出有什么办法可以改变我们现在的处境。”

    “别说改变了，现在就算是不让处境继续恶化下去都是十分困难。”

    “既然诸位刚才强烈要求我采取措施，那就请你们来给出点建议吧。”

    “现在的确是我们三国的紧急时刻，因此大家也都别藏着掖着，将自己内心深处的想法说出来吧。”

    “没事，即便说错了我也绝不会惩罚你们。”

    “只要是能改变我们现状的方法，那便是好方法。”

    “即便是需要付出一定代价，也是可以的。”

    长老们听此，皆是点头沉默。

    空气在仿佛在这一瞬间凝固下来。

    十分钟过后，圣殿内依然没有其他动静。

    国王见此也不意外，叹息说道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “唉，我就知道结果会是这个样子。”

    “你们这些家伙老是给我出难题，天天想着说要攻打楚风。”

    “我说攻打不了，需要过一段时间，你们就整天催着我让我想办法。”

    “看你们这么亢奋，我还你们内心深处有什么惊天办法呢。”

    “到头来，还是一个屁都放不出。”

    “既然这样的话，那就老老实实待在三国内。”

    “虽说这样有些窝囊，但常言道好死不如赖活。”

    “现在这样做至少能够活下去。”

    “而你们要去攻打楚风的确能够彰显出我们三国的尊严。”

    “可是后来呢，后来你们就全部被楚风用圣剑斩杀，最后一个都不剩。”

    “要知道现在生命之神可不会帮我们了。”

    “以前的时候还没觉得怎么不对劲，直到现在失去了才发现他竟然这么重要。”

    “若是你们这群家伙想去白白送死的话，那就去好了。”

    “我这次并不打算拦你们，也拦不住你们。”

    “你们当中谁能将楚风这个家伙的脑袋给我带回来，那我立刻就宣布他是三国新一任的国王。”

    “放心，我说过的话从来都不会反悔。”

    “所以你们快去吧，正好让你们看看眼中的东亚病夫到底是什么样子。”

    然而任凭他怎么说，其他长老却只是低头，没有一个人率先走出。
------------

第二百七十九章 海底一万米

    外界发生的一切事物，一直待在海岛市上的楚风都是不知晓。

    还是和之前一样，他现在所想的就只要尽快提升自己的实力。

    除此之外，没有任何事情能够让他在意。

    当然，除去即将发生的神魔复苏之外。

    这似乎是他现在唯一关照的两件事。

    至于外面到底是什么情况，楚风当然不会在意。

    就算是当神魔复苏降临时，最全世界造成毁灭性灾难，他都不会有多大动静。

    从他发现这一切都只是一个笑话的时候，外界的一切就已经和他没关系了。

    既然你们将我当做实验品丢在这里，那就别怪我无情了。

    当然，他本来就没有义务来去拯救任何人。

    更何况，他现在或许都是自身难保，又怎么会保护其他人呢。

    楚风悬浮于上空，手中飞剑不断挥舞出道道锋利剑芒。

    在飞剑成功晋升之后，他并没有休息，而是继续练习剑法。

    虽说他现在的剑法已经到了登峰造极的地步。

    但多练习一会儿，对整体实力还是有点提升的。

    虽然只是微乎其微的一点点，但多少可以帮助他进步。

    之前楚风就说过。

    只要是能够提升他实力的方法，无论是什么他都愿意尝试。

    即便是最笨的方法，他也是来者不拒。

    而且这一开始练剑，时间便是过得飞快。

    不知不觉间，一个小时又是过去了。

    系统的声音响起。

    【开始发放此次任务。】

    【任务十九：深入海底一万米。】

    【任务奖励：宿主将获得水灵碎片，可以炼制出来水灵珠。】

    【水灵珠，则是可以再次让飞剑的品质提升一个阶级。】

    【任务发放完毕。】

    此时，楚风心中无比激动。

    水灵碎片，可以炼制出来水灵珠。

    而且这水灵珠的功效，竟是可以让飞剑的品质再次提升一个阶级。

    这个功效，实在是太棒了。

    说实话，经过前几次的加强。

    楚风现在认为飞剑的品质已经达到了一个极高的层次。

    按理来说，的确不需要加强了。

    但是，如今系统却是告诉他。

    这飞剑还远远没有达到极限。

    只要他按照原来的方法炼制，就可以让飞剑的品质再次提升一个阶级。

    看来这系统也是意识到飞剑潜在的力量，所以干脆就直接用力量挖掘出来。

    只有这样，才可以让楚风对付接下来的神魔复苏。

    “看来和我之前与预料的一样。”

    “这系统是想将这五行元素再次给飞剑进行一次洗礼。”

    “先是金灵碎片，后是木灵碎片，如今又是水灵碎片。”

    “也就是说，接下来或许还会有火灵碎片和土灵碎片。”

    “不管是什么东西，只要是能够让我提升自身实力，便是值得一试。”

    说干就干，楚风身形一颤，瞬间来到广阔的海面上。

    看着下方缓缓流动的海水，他心神一动，青蓝色的水灵之力悬浮在身体表面。

    虽说他现在即便是不用真元防御也可以在水中畅行无阻。

    但毕竟是进入海底一万米，因此最后还是做好一些防范。

    水灵之力可以控制世间一切水元素，进入海底后便是可以察觉里面的一举一动。

    甚至说，楚风现在不进入海底，就这样在上面悬浮着。

    只要心神在水灵之力上，他便是可以感应到海底内发生的一切。

    记得之前那头体型巨大的蓝鲸，就是这样被他抓住的。

    事不宜迟，将一切准备好后，楚风便是身形朝下，犹如一条鱼儿一般钻入海面。

    一进入海底，各总各样的海洋生物映入眼帘。

    海底的生物非常奇特，不仅是有我们平常都见不到的海鱼，还有着美丽的珊瑚礁。

    只是，楚风可没有心情观察周围这美丽景象。

    他将一缕心神进入更为深处的海底，随后朝着下方飞速略去。

    还不到一会，一千米的路程便是被他完成。

    此时阳光已经照射不到这里，因此周围环境都是一片黑暗。

    楚风并不在意这些。

    他有着水灵之力，可以靠着感知便是知道海底内的一举一动，根本就不需要眼睛。

    楚风感应到下方并没有什么异常，继续向下。

    仅仅几秒钟，他的路程已经完成了五千米以上。

    虽说此时楚风在海底深处，但要说灯塔国的科技也不差。

    这海岛市当时就是他们当时制造出来的。

    为了全方位观察楚风的一举一动，这些家伙没有放过任何一个细节。

    他们几乎在海岛市每个角落里都装上了微型摄像头。

    不仅如此，就连海底下也是如此。

    因此现在外面那些家伙，也是看到了楚风正在海底不断向下游动。

    不过，由于灯塔国的科技水平终归有限。

    在海底下一千米以后，他们就看不到楚风的动向了。

    因为那个地方，没有微型摄像头。

    这无疑让的外界那些家伙全然震惊。

    尤其是龙国人，看到自己的偶像又是大展神威，当然是十分高兴。

    “你们快看，楚风大佬好像又有了新动作。”

    “天哪，他这到底是在干什么。”

    “很明显，楚风大佬这是来到了海底下，你们看周围还有不少鱼儿呢。”

    “我的天哪，楚风大佬不愧是传说当中的神仙，不用任何装备就可以在海底下畅游无阻。”

    “那是当然，别忘楚风大佬现在可以能够打遍全世界的男人，进入海底那还不是轻轻松松的事情。”

    “但是，原本还好好，这大屏幕怎么突然黑了呢。”

    “这个，据说是因为灯塔国当时制造海岛市的时候，在海底下只留下了一千米的观察距离”

    “这超过了一千米，自然也就无法观察到楚风了。”

    “什么，你是说楚风大佬现在已经进入海底一千米的深处了。”

    “我的妈呀，这简直就不是人类能做到的事情。”

    “若是一个平常人的话，这里的水压应该瞬间就可以将他一下子撑爆。”

    “但是对于楚风大佬来说，那显然就是小菜一碟。”

    “那是当然，我楚风大佬就是牛逼，小小的海水怎么可能伤得了他。”

    “楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “等出了海面之后一定要常回家看看，我们可是一直都在等着你回家。”
------------

第二百八十章 水灵碎片

    外界那些震惊声响，已经深入海底的楚风当然是一无所知。

    按照距离来算的话，他现在已经达到海底八千米的地方。

    这里已然是一片黑暗，伸手不见五指。

    而且这个地方的生物长相非常奇特，全都犹如来自外星的朋友一样。

    这些长相恐怖的家伙，看到楚风后全都本能的躲闪开来。

    但发现对方没有攻击意图后，有些好奇的家伙露出了可怕的獠牙。

    毕竟第一次见到这奇特的生物，当然是想靠近看一看的。

    周围的异样动静，早已被楚风知晓。

    他冷笑一声，强大的水灵之力猛然爆发。

    一股强劲的无形波动将这些生物一下子冲退几十米，吓得他们掉头就跑。

    楚风不以为然，他不想浪费任何时间，将这些东西吓退之后就朝着海底深处游去。

    不一会儿，便是真正来到海底一万米深处。

    这里比起八千米的海域来说更为黑暗。

    若是楚风不动用真元的话，根本看不清楚任何东西。

    当然，他现在有着水灵之力在手，无论如何也不会迷路。

    而且在这水元素无比充足的海底下，拥有水灵之力的他几乎是无敌的。

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主完成此次任务。】

    【开始发放任务奖励。】

    【任务奖励发放中。】

    一块青蓝色的碎片凭空出现，在这黑暗世界散发出夺目光辉。

    【任务奖励发放完毕。】

    将水灵碎片收好，楚风身形一颤，浑身瞬间被水灵之力包裹。他双腿一蹬黑暗的水域，身体猛地朝上略去。

    楚风抬头紧紧盯着海域上空，那里仿佛点缀着星星光亮。

    虽然只有一点，但却是那么的光彩夺目。

    而那里，或许就是上层海域渗出的一点光亮。

    只要抓住这点光亮，便是可以离开这个鬼地方。

    说实话，虽然说这里的水压和生物对楚风造不成多大威胁。

    但是在拿到水灵碎片之后，他就是一秒钟都不想待在这里。

    毕竟即便是修仙者，也不想整天待在一个暗无天日的地方里。

    楚风上升的速度很快，还不到一分钟就来到一片光亮的浅水区。

    他加快上升速度，陡然从海面上冲出。

    随后身形一闪，瞬间来到空旷的地面上。

    楚风看着手中那神奇的水灵碎片，眼神奇异的道。

    “这便是能够炼制出来水灵丹的水灵碎片。”

    “话说回来，刚才那个鬼地方可真是让人不适应。”

    “没想到海底深处一万米竟是这样一种环境，即便是我也有点不敢再朝下了。”

    说着，他伸手一招，巨大的天鼎炉出现在他面前。

    楚风将水灵碎片随手扔进天鼎炉内，随后手中雷鸣幽火涌动。

    与此同时，火灵之力和土灵之力也是闪现而出。

    和之前一样，凭借雷鸣幽火的力量炼制这元素碎片显然太慢。

    因此必须需要火灵之力的加持。

    而在五行相生相克的原理上来看，土元素能够克制水元素。

    所以这个时候就需要用土灵之力来压制这水灵碎片中的强大力量。

    否则，这炼制丹药又是要多费一番周折。

    雷鸣幽火在火灵之力的加持下，威势猛然暴涨数倍。

    夹杂着闪电的幽蓝色火龙猛然将水灵碎片吞噬。

    两者之间碰撞导致的能量波动猛然爆发，一下将楚风击退数米。

    不过好在他早有准备，提前在自己身前布置了一层真元防御。

    而且还有土灵之力的压制，这水灵碎片即便力量再强也难以掀起什么巨大的浪花来。

    这神奇的一幕，又是在外界引起巨大轰动。

    那些外国佬看到楚风竟然能在海底下畅行无阻时，纷纷都露出吃惊之色。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “这家伙竟然在能够在没有任何装备的情况下潜入海中。”

    “而且到了一定程度就看不到了，这也就说明了他已经超过我们的观察范围。”

    “我记得这海岛市当初是灯塔国建造的。”

    “而他们之前曾经对外表示过，不会放过城市中一丝一毫的细节。”

    “即便是海洋底下，同样也安装着微型摄像头。”

    “只是由于科技有限，他们只将观察范围安置了一千米左右。”

    “若是超过一千米，那我们自然也就无法观察到楚风了。”

    “什么，你是说楚风这家伙在没有任何装备的情况下，潜入海底深处一千米。”

    “这怎么可能呢，就算是鲨鱼不吃他，那强大的水压也可以瞬间将其碾压成碎片。”

    “你不要忘了这个楚风根本就不是人类，他的身体素质和潜在能力显然是我们无法想象的。”

    “我看别说一千米，就算是两千米都没有问题。”

    “你说什么，两千米都没有问题，这玩笑开大了吧。”

    “要知道世界潜水记录都没有达到一千米，我看这个楚风顶多也就只到了一千米而已。”

    “没错，要是再继续往下延伸的话，那得是多变态的能力才可以做到。”

    “他只不过是一个东亚病夫而已，本身能做到这样已经很不错了。”

    “我靠，这家伙目前已经打破了多少人类极限了，真是数都数不清。”

    “真是可恶，这么厉害的家伙为什么不是我们国家的人。”

    “谁说不是呢，是哪个国家的人不好，偏偏是龙国人。”

    “龙国人只不过是一群智商低下的黄皮猴子而已。”

    “哈哈哈，那楚风肯定是向下延伸到一千米，然后受不了那里的强大水压，之后赶忙跑上来了。”

    “就是就是，你看他跑上来时狼狈模样，简直笑死我了。”

    “就是那么喜欢看他吃瘪时的样子，真是想想就令人爽快。”

    “没错，这种感觉，真是太棒了。”
------------

第二百八十一章 振作起来

    楚风潜入海底随后炼制水灵碎片的事件，一时间又是给全世界带来巨大轰动。

    毕竟人们始终都不敢相信，楚风竟然可以在不用任何装备的前提下潜入海底一千米以下。

    这就像之前的外国佬说的一样。

    由于这次实验乃是全世界直播。

    因此灯塔国为了让全世界都见识到龙国人的懦弱。

    于是将海岛市中的每一处角落都安装了无数微型摄像头。

    不及如此，这群家伙就连海底都不放过。

    但是因为技术有限是，所以只将布置范围扩散到了海底一千米。

    要知道当时布置这一切的海军还都纷纷抱怨总统。

    说不用布置的这么宽广，毕竟那楚风也根本到不了这个地方。

    但最后却被总统一口拒绝。

    因为他想要将楚风的一举一动都展现给全世界。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    就算是他受不了在海里淹死，那也要记录下来他淹死时的场景。

    毕竟这样做，就可以最大程度的打击龙国人的自信心。

    但现在可好。

    自信心没有打击成功，反而让得全世界都见识到了楚风的变态。

    于是这个布置信息已经被灯塔国公布了。

    因此现在全世界都亲眼看到，楚风在没有穿上任何装备的情况下，直接深入海底一千米以下。

    灯塔国之前的言辞，以及这次大屏幕上的黑屏就是最好的证据。

    而这无疑让外界的人们更加震撼不已。

    不过要说最为震动的，当然还属灯塔国那些家伙。

    尤其是亲自布置这一切的总统，更是难以置信的看着这一幕。

    这或许是他有史以来，感到最为震撼的一次了。

    “我的上帝，这究竟是什么情况。”

    “这个楚风怎么不见了，大屏幕上怎么会突然看不到他的身影。”

    “难道说，这家伙现在已经潜入海底一千米以下了。”

    “偶买噶的，楚风他简直就不是人类，还真是从来都没让我失望过。”

    “我真是越来越看不透他了，也越来越感到颓废。”

    “要知道这一切还都是我亲自布置的，现在却成了我疯狂打脸的对象。”

    “若是打脸可以让灯塔国脱离此次危机的话，那我情愿直接被打死。”

    “只可惜，我们心中所期待的上帝始终都没有出现，一切到头来还是得靠我们自己。”

    “但是，我该怎么做呢。”

    想到这里，他忽然重重叹息一声。

    “唉，说起来，上次的研究实验又是失败了。”

    “不仅如此，我灯塔国又是为此损失了不少优秀的战士。”

    “现在能够参与研究实验的战士数量，已经不足原来的三分之一。”

    “而这导致这一切的，全都是因为我。”

    “就是因为我的判断失误，才让战士们都白白牺牲。”

    “最可笑的是，我竟然还命令战士们冷静下来，要仔细的思考问题。”

    “妈的，我自己都是这个样子怎么还要求别人。”

    “呵呵，我当然可以要求别人，因为我是灯塔国至高无上的总统大人。”

    “只要是我命令的，我可以不做到，但是你不行。”

    “因为我是领导者，领导者做的决定永远都是正确的。”

    “你必须听我的，否则就是要造反，我就要砍了你。”

    “我就是王法，我就是一切。”

    “我，可以犯错误，但绝对用不着你来说。”

    “只是，上次准备这么久的研究实验最后还是失败，这该怎么解释呢。”

    “看来，我还是没有找到研究实验制造的关键。”

    “那么这研究实验的关键，到底是什么。”

    “是药材，还是火焰，再或者是鼎炉。”

    “可是这些东西我灯塔国都已经将最好的呈现出来了，但最后的结果还是一败涂地。”

    “也就是说，这炼丹实验的关键不是这几样东西。”

    “还是说，我们始终都没有达到最低标准呢。”

    这时，后方突然传出战士们的呐喊声。

    “总统大人您没事吧，这胜败乃是兵家常事，您可千万不要放弃。”

    “是啊，不就是失败了一次研究实验么，我们还可以从头再来。”

    “只要我们拥有不放弃的精神，相信一定可以完成这研究实验。”

    “要知道这研究实验可是我们灯塔国的唯一希望啊。”

    “要是放弃这唯一希望，那岂不是代表着灯塔国要就此陨落。”

    “不行，身为灯塔国战士，我们绝不会允许这种事情发生的。”

    “没错，所以我们绝对不会放弃，即便是牺牲自我也不会。”

    “因此，总统大人您也千万不要放弃啊。”

    “要知道您可是我们灯塔国的顶梁柱，若是您都放弃了，那我们灯塔国也就彻底没希望了。”

    “说的是啊，总统大人不就是失败了一次研究实验么，不至于耿耿于怀”

    “我们之前不知道失败了多少次研究实验，但最后还不都是挺回来了。”

    “就是啊，那么多次我们都没有放弃，这次一定也一样。”

    “现在时间紧迫，所以还请总统大人尽快振作起来，告诉我们此次的研究实验。”

    “请您放心，有了之前那么多次失败的经验，这次我们一定能完美的完成实验任务。”

    “就算是下次实验再次失败，我们也不会放弃。”

    “因为我们永远记得您说过得那句话。”

    “这演技实验乃是我们灯塔国现在唯一的希望。”

    “若是放弃了这研究实验，也就意味着放弃了唯一的希望。”

    “而到那个时候，我们灯塔国恐怕就要被外面那些可恶的食人藤活活吞噬。”

    “这种情况我们决不允许它发生。”

    “不论用什么方法，我们都愿意用自己的生命来换取胜利的机会。”

    “没错，现在的灯塔国已然成为了战场。”

    “而在战场上，谁的没有必胜的把握。”

    “不仅我们没有，外面那些该死的食人藤也是没有。”

    “但我们却是愿意用生命，来换取胜利的机会。”

    “因为只有这样才能让灯塔国真正度过此次难关，从而真正的强大起来。”

    “对啊，所以还请总统大人振作起来，告诉我们此次是实验步骤吧。”
------------

第二百八十二章 寻找碎片

    听到下方那些响亮的呐喊声，总统缓缓回头。

    在看见下方战士们那亢奋的神情时，他不由得欣慰一笑。

    “呵呵，你们还真是一群顽固的家伙。”

    “自从我开始进行研究实验时，那群老家伙就一直说我冥顽不灵。”

    “现在看来，你们这群家伙才是真正的冥顽不灵。”

    “不过很好，我灯塔国现在最需要的就是你们这样的战士。”

    “这种不放弃不抛弃的精神，值得我们所有人学习。”

    “我也还是那句话，若是现在灯塔国内的战士都像你们一样的话。”

    “那相信灯塔国早就将外面那些该死的食人藤全都消灭了。”

    “而若是平民们都有你们这般觉悟，那我们灯塔国绝对会为此战无不胜，一举走向世界的巅峰。”

    “就连那个楚风，也不会是我们的对手。”

    “对了，说到楚风，上次的研究实验，最后结果又是失败了。”

    “不仅如此，我们灯塔国又为此损失了大量优秀的战士。”

    “虽然这一幕在研究实验中是再正常不过的事情。”

    “而我们一路走过来，也经历了非常多这样的事情。”

    “但即便如此，我还是不能适应失去同胞所带来的悲痛。”

    “他们一个个都是好样的，他们全都是为了灯塔国的未来才牺牲的。”

    “换句话来说，他们才是灯塔国真正的勇猛战士，愿意用自己的生命来守护着灯塔国的一切。”

    “而我们现在自然不能让他们白白牺牲。”

    “因此无论如何，这研究实验都必须进行下去。”

    “就像你们刚才所说的那样，无论用什么方法，只要可以让实验成功，那便是值得一用。”

    “但可惜的是，我至今都没有找到实验的关键因素到底在哪里。”

    “不过有个好消息是，就在刚刚，我似乎想到了什么。”

    听到这话，下方战士也是一阵激动，赶忙问道。

    “什么，总统大人难道您的意思是，您已经想到这次实验的具体步骤了。”

    “太好了，失败了那么多次，此次研究实验终于是可以成功了。”

    “哈哈，外面那些该死的食人藤，现在就给老子在那里活活等死吧。”

    “这些鬼东西在这段时间里同样也吃掉了我们不少同胞战士，我们此次一定要为他报仇。”

    “总统大人，既然您心中已经有了明确的想法，那就请您告诉我们。”

    “没错，不管是什么方法，我们都会完美的完成此次实验任务。”

    “只要是能够让研究实验成功，即便是牺牲再多也可以。”

    “总统大人万岁，总统大人万岁。”

    总统说道。

    “这楚风在海岛市上做出的新举动，相信你们都已经知晓。”

    “说实话，这个家伙现在的确是越来越不可思议了。”

    “他竟然可以在不依靠任何装备的情况下，直接进入海洋的底部。”

    “而且，世界上所有的大屏幕几乎都在同一时间黑屏。”

    “这也就说明了，楚风这个家伙刚才潜入了我们无法探索的深度海洋。”

    “记得我们灯塔国在制造海岛市的时候，为保证观察到楚风的一举一动。”

    “在海岛市内各个角落里都安装了无数的微型摄像头，就连海洋底部同样也是安装了不少。”

    “但是因为当时的科技有限，我们最多只能监测到海洋深处一千米的位置。”

    “而超过了这个位置，便是我们无法探索的距离。”

    “就像刚才的楚风一样。”

    “也就是说，这个家伙刚才潜入了一千米一下的海域。”

    “说实话，这实在是太不可思议了。”

    “究竟是需要多强的身体素质才可以让自身达到海洋一千米的深度。”

    “若是换做是一个正常人的话，那想必现在已经被海洋里强大的威压给生生碾成碎片。”

    “而那个楚风，却是一点事情都没有。”

    “这无疑只有超人才能做得到。”

    “而且最重要的是，这家伙在潜入一千米以后，没过多久便是出来了。”

    “显然，这家伙同样也不能在这个深度的海水里面待太长时间。”

    “当然，这不是主要的。”

    “据我观察，这家伙在出去海面的时候，手里明显多了一样东西。”

    “这东西似乎是一种碎片，一种非常神奇的碎片。”

    “而楚风获得到这种东西之后，便是将其抛入了鼎炉中，之后用闪电火焰煅烧。”

    “显然，这家伙此次又是要选择炼制丹药。”

    “只不过这丹药的药材，则是在海洋深处才能捡到。”

    听到这话，下方战士们恍然大悟。

    “我明白了，总统大人您这是要让我们像楚风一样，在海洋深处一千米以下的地方寻找那种神奇的碎片。”

    “没错，一定是这样，否则总统大人绝不会这么说。”

    “可是，这怎么可能呢。”

    “我们都只是凡人，并不是楚风，身体素质没有前者那么强大。”

    “若是让我们进入底下一千米深处的海域的话，那我们岂不是瞬间就要死亡。”

    总统说道。

    “我并不是要让我们像楚风一样直接进入一千米深处的海域。”

    “你们可以潜入目前灯塔国最先进的潜艇，然后进入海域里来寻找那块神奇的碎片。”

    “而那块碎片便是此次实验的关键，只要找到它就一定会有希望。”

    “这便是此次研究实验的具体内容。”

    “现在就让我们一起，来进行灯塔国未来的辉煌吧。”

    “明白。”
------------

第二百八十三章 打破记录

    对于楚风能潜入海底下一千米的事件，不仅是灯塔国，全世界各个国家都在此刻为之轰动。

    毕竟他们都知道这海岛市乃是灯塔国一手制造出来的。

    因此前者之前的公布，显然不会有错。

    也就是说，楚风这次真正的用实力证明自己那恐怖的真身体素质。

    能够不依靠任何装备的情况下，潜入深海一千米以下。

    天哪，这究竟是怎样的身体才能做到。

    要知道水深下二百米就足以给人造成致命威胁。

    而且就算是世界潜水冠军，想必也没有楚风一半能力强。

    这简直太可怕了。

    最重要的是，当时楚风在完成此次任务后，系统直接就从深海将水灵碎片给他。

    当时微型摄像头可侦测不到那个地方，也就是说除去楚风之外，没人能看到这一幕。

    这样以来，自然就会导致他们认为那水灵碎片，是楚风从深海深处拿回来的。

    更何况在拥有水灵碎片后，楚风直接就开始了炼制。

    而这更是让那些国家领导人为此眼红。

    之前失败了那么多次，这次终于找到窍门了。

    于是，全世界各个国家都派出大量人手潜入海底。

    既然楚风是从深海一千米以下找到的水灵碎片。

    那么他们便相信自己同样可以找到。

    虽说按照常人的体质来说，即便是穿上最为先进的潜水装备，也无法潜入深海一千米以下。

    因此，这个时候他就必须借助潜水艇的力量。

    潜水艇又不是人类，潜入个一千米还是很轻松的事情。

    一时间，数不尽的航海战士驾驶着潜水艇深入海底。

    他们就像是深海里的侦察兵一样，在茫茫深海里不断游荡。

    但是，即便他们寻找了整片海洋，甚至都下降到了两千米以下的地方。

    最后全都没有找到楚风手中的水灵碎片。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首目光震惊的望着面前的大屏幕上，嘴角不断颤抖的道。

    “我的上帝，这是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “这家伙竟然是在没有任何装备的前提下直接深入海底。”

    “而且后来大屏幕上为什么看不到楚风身影了。”

    “很明显，那是因为灯塔国那些家伙在海底安装的微型摄像头，已经达到了距离的极限。”

    “超过这个距离，便是不能再继续录像。”

    “如果我没记错的话，灯塔国那些家伙之前说由于现在技术有限，最多只能监测到海底下一千米的距离。”

    “而超过一千米，便是监测不了了。”

    “这么说的话，楚风这个家伙竟然已经是超过了一千米。”

    “天哪，这家伙到底是什么物种，简直是比超人还强悍。”

    “不过话说回来，楚风他之前干出了那么多令人震惊的事情，现在潜入个海底下一千米，似乎也不过分。”

    “甚至别说一千米，就算是两千米也完全有可能。”

    “楚风啊，你到底是什么人，你身上那股神秘的力量到底来自于哪里。”

    “或者说，你到底是怎么做到的。”

    “我们日耳曼帝国，什么时候才能够制造出超越你的力量呢。”

    想到这里，他忽然叹息一声。

    “唉，说起来，上次的研究实验又是失败了。”

    “而且那一次战士损失十分惨重，直接死去了整整一半的战士数量。”

    “虽然说这在研究实验中很常见，在以前的时候甚至还发生过更为惨烈的事情。”

    “但是，每当这个时候，我还是无法忍受战士们牺牲的悲痛。”

    “他们虽然是我日耳曼帝国的勇猛战士，可同时也算是帝国内的平民。”

    “脱下去那一身军装，他们也只不过是一个普通人。”

    “而就是这些普通人，现在竟是创造出了奇迹。”

    “虽然说研究实验做了这么久了，但现在还没有成功。”

    “但是，他们这永不放弃的精神，值得所有的日耳曼帝国人民学习。”

    “现在帝国内最需要的就是这群无所畏惧的战士。”

    “只可惜，这种战士往往都不会命长。”

    “毕竟，只有死亡才能体现出他们的价值。”

    “等这些战士完全牺牲后，又会有新一批的战士来到这里。”

    “只是，他们都只不过是一群刚参军没多久的新兵蛋子。”

    “要是想培养成为真正的勇猛战士，无疑要费很大一部分力气。”

    “现在日耳曼帝国内的平民每天都处于水深火热之中，又会有多少时间来给我们做实验呢。”

    “当然，这也是没有办法的事情。”

    “毕竟，现在帝国内也没有其他办法能改变我们现在的处境。”

    “要是只靠着那些老家伙的话，那才是真正的活活等死。”

    “真是可惜，要是他们愿意和我站在同一条战线上，现在说不定研究实验早就完成了。”

    “唉，现在说什么都没有用，还是想想接下来的研究实验怎么完成吧。”

    就在这时，后方突然传出战士们的呐喊声。

    “元首大人，胜败乃是兵家常事，您不必过于纠结上次的失败。”

    “没错，现在这研究实验失败是很正常的事情。”

    “相信只要我们齐心协力，就一定可以完成这研究实验。”

    “更何况现在日耳曼帝国内时间紧迫，据说外面那些可恶的食人藤的蔓延速度又是加快了不少。”

    “因此我们现在更是不能为此浪费时间，所以还请元首大人告诉我们此次的实验步骤吧。”

    “其实在上次研究实验失败后，我们并没有感到沮丧，而是继续观察海岛市上的楚风。”

    “但是，接下来发生的一幕却是让我们全然震撼。”

    “这件事情相信元首大人刚才已经知道了，就是楚风深入海底的事件。”

    “楚风这个家伙，竟是能在不依靠任何装备的前提下，直接潜入海底中。”

    “最为令人震惊的是，这海岛市之前是灯塔国那群家伙制造出来的。”

    “我清楚的记得他们当时对全世界表明过。”

    “由于技术的原因，他们最多只能在这海底上监测到一千米的距离。”

    “而一千米往下，便是监测不到了。”

    “刚才我们清楚地看到楚风一点一点的消失在大屏幕上。”

    “我们可以肯定，这家伙没有使用任何隐身的功能，而是直接潜入到了更深的海域里。”

    “在没有任何装备的情况下，直接潜入海底深处一千米以下。”

    “我的上帝，这绝对不是人类能做出来的事情。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “若是我们想要拥有这个能力的话，得需要多强的身体素质才可以啊。”

    “谁说不是呢，而且就算是现在的世界潜水冠军的记录也到不了一千米。”

    “而且那还是在有着装备的前提下才可以。”

    “若是没有任何潜水装备的话，恐怕人类在水下二百米深的时候就会有着生命危险。”

    “但是现在这个楚风竟是在海底下一千米都没有任何事情，这实在是太不可思议了。”

    “最为重要的是，在家伙在潜入海底深处一千米之后，没过多久便是冲了出来。”

    “而在他上岸之后我清楚地看到，这家伙手中明显比之前多了一块很神奇的青蓝色碎片。”

    “看这颜色和样子，简直和之前那片海域一模一样。”

    “所以很明显，这碎片就是楚风从海底深处一千米以下找到的。”

    “而后来这家伙将碎片丢进去鼎炉，用那闪电火焰进行强烈煅烧。”

    “显然，楚风这家伙现在又是想要炼制丹药。”

    “但此次炼制丹药的药材已经很明显了，就是那块神奇的碎片。”

    “因此我们猜测这便是此次研究实验的具体步骤。”

    “潜入海底深处一千米以下，找到那块神奇的碎片。”

    “元首大人，我想这次我们猜的没错。”

    “但身为日耳曼帝国忠诚的战士，在执行任务之前我们想还是要听取您的意见。”

    “所以还请您答应，让我们前去海底深处一千米吧。”

    “请您放心，这次我们定然会成功的完成实验任务。”
------------

第二百八十四章 自身极限

    听到后方战士们的高昂声音，元首缓缓回头。

    “哦，你们这群家伙还真是想的周到，竟然又想出好点子了。”

    “不过你们放心，我身为帝国最高元首，本身还没有那么脆弱。”

    “我之前便说过，这研究实验乃是我们日耳曼帝国的唯一希望。”

    “身为帝国元首，若是连我都放弃的话，那你们群龙无首，岂不是最后还是要成为一盘散沙。”

    “因此无论怎么样，我们都不能放弃这唯一的希望。”

    “否则，我们日耳曼帝国真要从世界地图中被抹去了。”

    “不过据你们刚才所说，你们已经想好这次研究实验的具体步骤。”

    战士们齐声回应。

    “是的，元首大人，我们在看到楚风上岸的那一刻便是想好了。”

    “从之前楚风从大屏幕上一点一点消失上来看，这家伙刚才显然已经深入海底一千米以下。”

    “但还不到一会，楚风又是出来了，而且上岸之后他手中还有着一块很与众不同的碎片。”

    “这块碎片显然就是此次炼丹实验的关键，因为楚风那个家伙已经将其当做了炼制药材。”

    “这便是我们的依据，我们觉得没有错误。”

    “因此现在还请元首大人下令，让我们前去海底深处一千米。”

    “请您放心，我们这次一定会将那碎片成功带回来。”

    “没错，然后我们这次便是拥有最为正确的材料，相信一定可以将丹药成功炼制出来。”

    听此，元首笑道。

    “哈哈，你们这群家伙现在积极性倒是很强。”

    “不过这个样子很好，现在日耳曼帝国内就是需要像你们这样的勇猛战士。”

    “而你们说的也都有道理，毕竟这楚风的确是来到了海底深处一千米以下。”

    “而且是在没有任何装备的情况下进入，这显然是平常人类所达不到的。”

    “不过，你们刚才要说要像楚风一样得到那种神奇的碎片。”

    “这点，我不认同。”

    下方战士一怔，连连问道。

    “什么，元首大人这是为什么。”

    “这事实已经很清楚摆在眼前了，为什么您要反驳呢。”

    “说的是啊，而且据说世界上各个国家都是这么做到。”

    “若是帝国再不出手的话，恐怕就要来不及了。”

    元首无奈一声。

    “唉，你们这些家伙果然已经被眼前的利益蒙蔽了双眼。”

    “这神奇的碎片或许是楚风深入海底深处一千米所得到的。”

    “但那是对于他来说。”

    “你们不要忘了我之前对你们反复说过的话。”

    “楚风这个家伙根本就不是人类，因此他所适用的变强方法并不一定适用于我们。”

    “因此，楚风可以深入海底深处一千米找到碎片，但是你们不可以。”

    “因为你们终归只是凡人，和楚风这家伙很不一样。”

    “至于其他那些开始深入海底寻找碎片的家伙，哼哼，那只不过是一群蠢货和笨蛋而已。”

    “相信过不了多久，你们就会听到他们哭丧着脸回来了。”

    战士们说道。

    “既然这样的话，那元首大人我们现在应该怎么办。”

    “是啊，若是不前去寻找碎片的话，那我们怎么来完成这次炼丹实验呢。”

    元首笑的更厉害。

    “哈哈哈，难道我们现在就非要做这炼丹实验么。”

    “别忘了，这炼丹实验只不过是研究实验中的一个步骤而已。”

    “就算是不炼制任何丹药，我们同样也是可以继续进行研究实验。”

    “因为这研究实验的要素从来都不在什么所谓的丹药上，而是在楚风身上。”

    “至于此次的研究实验到底怎么做，呵呵，现在我要你们再次达到身体内的极限。”

    “我不要求你们像楚风那样，在不依靠任何装备的情况下直接深入一千米的海域内。”

    “那样的话，别说一千米，就算是五百米你们都坚持不下去。”

    “但是，我要你们达到自身的极限。”

    “也就是说，只要是能够往下深，那么便是要往下深。”

    “什么时候实在是坚持不住了，那便是实验完成的时刻。”

    “相信在突破极限的时候，你们的身体一定会有所改变。”

    “之前我们的研究实验大多数不都是这个样子么。”

    “这段时间一直在做所谓的炼丹实验，现在是时候换一下实验方法了。”

    “毕竟，我们也不能在一棵树上吊死，一定要多选择一下。”

    战士们听此，齐声回应。

    “请元首大人放心，这次我们一定会突破自身极限，达到您的期望。”

    “说实话，最近这段时间老是在做炼丹实验，我现在头都大了。”

    “说的是啊，这总是在做同一种实验谁都受不了的。”

    “现在元首大人变换了一下实验方法，我竟然还挺开心的。”

    “虽然这次有可能是要直接淹死在海里，但即便是这样也值了。”

    “没错，我们是日耳曼帝国的勇猛战士，即便是死也不会退缩。”

    元首说道。

    “好，既然这样，那现在就让我们一起，来创造出属于我们日耳曼帝国的未来辉煌吧。”

    “向着海洋深处进发。”

    “明白。”
------------

第二百八十五章 圣水力量

    自从楚风从海底深处一千米找到碎片，并进行煅烧的事情一发生，全世界就开始了大规模的潜水调查。

    毕竟，这些家伙亲眼看到楚风潜入了海底深处一千米以下的海域。

    而且不久之后，便是拿出了一块很神奇的碎片。

    这自然会让这些家伙认为，这块碎片藏在海底深处一千米以下的海域里。

    于是，几乎全世界各个国家都发动了国内最为先进的潜水艇。

    他们一定要在这有限的时间里，尽快找到那种神奇的碎片。

    但是后来的结果，全都是竹篮打水一场空。

    而且由于现在全世界都被食人藤所包围，这自然就造成了各个国家活动的空间变小。

    就连海底下也是一样。

    平常见不到的两国人，现在竟然是在海底见到了。

    但这可不是值得庆祝的事情。

    仇敌相见，分外眼红。

    他们心中都很清楚自己为什么要来到这里，更清楚对方为什么回来到这里。

    而当两者之间一见面时，直接就爆发了猛烈的战争。

    要知道，那块所谓的神奇碎片显然是稀有物品。

    即便是全世界的海域内说不定也只要短短几小块。

    这么多人，都要抢这么一小块碎片，当然是会引发巨大的战争。

    更为重要的是，这些家伙全都对对方有着很大怀疑。

    若是现在碎片在他们身上，那会怎么办呢。

    于是在这不确定性的因素下，双方很容易便会无缘无故的展开战斗。

    毕竟，现在谁都不知道对方到底有没有拿到碎片。

    若是被对方拿到的话，等他们成功炼制出来丹药，可就是自己的灾难。

    现在的情势已经很明显。

    这些家伙都已经疯狂，等他们真正获得到力量的那一刻，可是不仅仅会消灭外面那些可恶的食人藤。

    他们更是会用自己的强大力量来进行大肆侵略。

    资源只有那么一些，世界也只有那么大，自然只要强者才能生存下去。

    不过在这其中，阿三国却还是个例外。

    他们还是像原本一样一动不动，就和千年的王八一样。

    这还真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    自从上次食人藤突然袭击后，阿三国国王便彻底对外界产生了恐惧。

    不过这也难怪，毕竟当时的阿三国内部的确十分空虚。

    若是再这么继续下去的话，那恐怕阿三国真的会直接从世界上消失。

    为了保全阿三国，他确实必须这么做。

    但是经过长时间的恢复，现在阿三国的兵力甚至已经超过了往日的巅峰。

    虽说他们现在还是和以前一样依然是废柴，但还不至于完全不出来。

    这群家伙现在已经成为了标准的死肥宅。

    无论外界发生多大动静，他们就是待在阿三国内不出去。

    因此外界的一切情况，这些家伙都是一概不知。

    不过从这一点上来看的他，现在的他们倒是和海岛市的楚风一样。

    同样都是待在一个地方不出来，对外界的情况全都不知晓。

    只是，现在两者的差距却是天差地别。

    而且现在阿三国国王以及众位长老，全都将目光放在大屏幕上的楚风身上。

    其他的事情，他们几乎都不会管。

    毕竟在他们眼中，现在楚风乃是一切问题的关键。

    只要是击败他，便是可以解决一切危机。

    当然，这一点他们永远都不可能做到。

    ……

    阿三国圣殿内。

    当国王陛下看到楚风拿着水灵碎片出水的那一刻，当时便呆滞下来。

    好片刻后，他才脸色惨白的大叫一声。

    “不，不会的，这是不可能的。”

    话落，他直接晕倒下去。

    其他长老见此，赶忙上前扶住他。

    “国王陛下，您怎么了，没事吧。”

    “国王陛下，到底发生什么事了。”

    “不管发生什么事，您都一定要振作起来。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    国王眼神死死的盯着大屏幕上的楚风，吃力的说着。

    “楚风这个混蛋，之前害死了生命之神不说，现在竟然是直接将我们圣水的力量全部吸走。”

    听到这话，其他长老再也淡定不下来，发出道道惊呼声。

    “什么，我们阿三国圣水的力量全部被楚风吸收了，这怎么可能呢。”

    “是啊，记得最近圣水的力量一直都在稳定恢复，怎么会突然就这样呢。”

    “国王陛下，这到底是怎么回事。”

    国王叹息一声，缓缓说道。

    “唉，说起来，这次我也难以说出这是怎么回事。”

    “大概是楚风刚才已经遭到了圣剑的反噬，现在想要利用我们的圣水力量来抵挡一下。”

    “这一点我绝对不会看错的。”

    “这楚风原本是直接钻入了海底，然后竟是一点点的消失不见。”

    “这足以说明了，这家伙是在干着一些不正当的勾当。”

    “也就过了一会儿后，这家伙就拿着一块很神奇的碎片冲出海面。”

    “这块碎片，便是我们阿三国所有的圣水力量。”

    “只是不知道被楚风那个混蛋用了什么方法，直接全都吸收到一块去了。”

    “之后的事情想必你们也都知道了。”

    “这个混蛋直接将碎片丢如鼎炉中进行煅烧，他这明显又是要炼制丹药。”

    “用我们所有的圣水力量来炼制丹药，这可真够无耻的。”

    “但是现在事已至此，我们就算是再谩骂也没有用。”

    “阿三国内所有的圣水力量，的确是被楚风这个混蛋都吸收走了。”

    “唉，现在楚风这个家伙实力越来越强大，而我们却是越来越弱小。”

    “这样下去，阿三国早晚都会被那可恶的食人藤所吞噬。”

    “现在的我们，该怎么办呢。”
------------

第二百八十六章 请求云神

    听到这话，其他长老瞬间便是破口大骂。

    “他妈的，这楚风真是可恶至极，我早晚都要将他的脑袋给拧下来。”

    “前后三番五次来挑衅甚至是伤害我们阿三国，真是气煞我也。”

    “最好别让我遇到他，否则接下来的血腥暴力都不知道怎么形容。”

    “之前这混蛋杀害了生命之神就已经够可恨了，现在又是将我们阿三国的圣水力量全都偷走，真是不把我们阿三国放在眼中。”

    “没错，现在我一想到楚风这两个字就是来气。”

    “所以说国王陛下，这一次我们绝对不能再无动于衷了。”

    “是啊，我们之前先不和楚风那家伙计较，他竟然认为我们不会喘气了。”

    “再这样下去的话，这个混蛋只会觉得我们越来越好欺负。”

    “甚至说，其他国家那些家伙也会对我们产生攻击心理。”

    “若是真到了那一步的话，那我们阿三国可就是真正被团团包围了。”

    “现在我们的处境便是很不妙，虽说此时阿三国的兵力已经恢复到了往日的巅峰。”

    “但是，国内所有圣物的力量几乎全都被楚风那个混蛋给吸收了。”

    “先是圣剑的全部力量，再是圣水的全部力量，最后还有着生命之神的牺牲。”

    “此些种种，无疑让我们阿三国实力大减。”

    “甚至说，我们现在的实力已经不如以往的一半。”

    “毕竟，我们现在只有兵力的力量，而主要的圣物力量则是全都消失。”

    “因此我们要想解决掉现在的困境，就必须将那些失去的圣物力量夺回来。”

    “国王陛下，我们这次绝不能像之前那样什么都不做。”

    “否则，这楚风定然还会将我们阿三国其他圣物的力量给偷走的。”

    “是啊国王陛下，我们现在必须想出来有效办法，要不然一定会被楚风这混蛋给活活将血吸光的。”

    国王叹息一声。

    “唉，各位的心情我可以理解。”

    “身为阿三国国王，看到自己的国家被别人如此欺辱去却没有办法，这无疑让我很是心痛。”

    “而且说起来，这同样也代表着我的失职。”

    “只是，现在楚风这个混蛋又是吸收了我们圣水的全部力量。”

    “所以现在的我们依然不是楚风的的对手，这是我们必须承认的事实。”

    “我知道大家现在心里非常不服，我此时的心情比你们还要难受百倍。”

    “但是，为了整个阿三国平民们的安全，我们还是要暂时忍耐，等待施加最佳的那一刻。”

    “不过，这回你们也说的很对。”

    “虽说我们现在无法对楚风造成致命伤害，但这并不代表着我们就只能无动于衷。”

    “这一次，我们必须采取出有效方案。”

    “恐怕事情就会真的和你们说的那样。”

    “其他国家看到我们阿三国好欺负，就纷纷都来攻打我们。”

    “那样的话，我们阿三国的确是永无宁日了。”

    ‘“所以这一次，我们必须做点什么。”

    听到此话，长老们皆是一喜，看向国王。

    “什么，国王陛下您这次的意思是，我们可以向楚风发动进攻。”

    “太好了，憋屈了这么久，这下终于可以出这口恶气了。”

    “没错，这一次我们一定要让楚风这混蛋知道我们阿三国人的厉害。”

    “就算是对楚风造不成什么致命伤害，我们这次也一定要不断的给楚风制造点小麻烦。”

    “是啊，就算是烦，也要彻底烦死他。”

    “国王陛下，请问您这次的对策方案是什么。”

    “不管是什么方案，只要是能阻止楚风获得厉害，或者是让他受到伤害和阻扰，我们都愿意全力以赴。”

    国王说道。

    “看来大家心中对楚风的仇恨已经超出了我的想象。”

    “既然如此，那我也不能让大家失望。”

    “这次我打算去请求云神，让他来帮助我们阿三国对付楚风。”

    “你们可能都会觉得很纳闷，这云神之前都不愿意搭理我们，怎么这次愿意帮助我们呢。”

    “现在的阿三国实力大减，云神不愿意帮助我们很正常。”

    “毕竟他本来就是这所有大神中最为神秘的一位。”

    “我们阿三国成立这么多年，似乎也没有见到过几次云神。”‘

    “而说起来，我们似乎也没供奉过几次云神。”

    “看来这次事件过后，我们要多关注一下这位神秘的大神了。”

    “但这都不是主要的，重要的是这云神和生命之神可是生死之交的朋友。”

    “二人情头手足，不离不弃，据说当时还是通过生命之神的介绍，才让我们阿三国意识到云神的存在。”

    “你们想想，若是让云神知道生命之神被楚风那个混蛋残忍杀害了，他会怎么样。”

    “这下云神就算是再高冷，相信也不会像之前一样毫无动静。”

    “他一定会对此大发雷霆，然后去找楚风那个混蛋算账的。”

    长老们听此，皆是点点头。

    “嗯，国王陛下说的有道理。”

    “刚才我们被愤怒冲昏了头脑，竟然将这么关键的因素给忘了。”

    “这云神乃是和生命之神有着生死之交的同伴，二人之间的友情甚至已经超越了兄弟之情。”

    “若是让云神知道生命之神被楚风杀害了，他一定会直接去干掉楚风的。”

    “而那个时候，相信楚风一定会傻眼吧。”

    “嘿嘿，要知道这云神的力量可是非常神秘莫测，就连我们阿三国都是知之甚少。”

    “而楚风那个家伙自然一概不知，肯定会在云神的手上吃大亏的。”

    “既然这样，那还等什么，我们现在赶快去告诉云神现在的情况吧。”

    国王说道。

    “好，既然大家都同意这个观点，那就让我们一起来告诉云神生命之神被杀的消息。”

    “不过他们二人情头手足，这云神现在或许已经察觉到了不对劲。”

    “这个时候我们再煽风点火一通，绝对会将云神彻底激怒，从而干掉楚风这个混蛋。”

    “那么现在让我们一起，来给楚风送来一个大麻烦吧。”

    “是。”
------------

第二百八十七章 炼制水灵碎片

    外界发生的一切事情，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽可能提升自己的实力。

    还是那句话。

    现在距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来世界末日中活下去，他必须争分夺秒的变强。

    可以这么说，现在时间对于楚风来说真是比金子还要贵重的东西。

    在这里每耽误一秒钟，便是会让他危险指数增加一分。

    楚风当然深知这一点，因此他现在不会浪费生命中的每一秒钟。

    更何况，现在正是在炼丹的关键时期，更是要集中精神来让炼丹效果达到最强。

    楚风操控着雷鸣幽火，将天鼎炉内的炼丹尽数包裹。

    他猛然加大火焰力度，一道巨大的能量波动从天鼎炉内爆发而出。

    与此同时，楚风手中的火灵之力和土灵之力也是不断施展着自身的威力。

    火灵之力在利用自己的属性，将方圆百里之内的火元素全都聚集在一起，不断给雷鸣幽火传递力量。

    而土灵之力则是了利用五行相生相克的原理，利用自己的属性来压制住天鼎炉内的水灵碎片。

    水灵碎片受到强烈压制，立刻拼命反抗。

    但可惜这里的土属性元素很是充足，可以说是遍地都是。

    因此土灵之力往往能很轻易就吸收到非常充足的元素力量，从而完全压制水灵碎片。

    反观水灵碎片，不仅没有任何依靠，而且还同时被两种力量束缚和煅烧着。

    这种可以堪比天罗地网的煅烧，简直根本无法逃脱。

    而且这其中还有着楚风在旁边一直死死盯着，任何一点风水草动都会引起他的警觉。

    他在天鼎炉的外面，都布置了一层非常坚固的真元防御，用来防止水灵碎片猛然爆发出力量。

    而在楚风的身体表面，同样也是有着一层真元防御。

    经过前几次的煅烧，现在楚风对这元素碎片的炼制已经很是熟悉。

    他知道以这个效率煅烧下去，相信要不了多久水灵碎片就会坚持不住，从而变成一团晶莹液体。

    只要是变为液体，就是考验他的最后一步。

    而在即将成功炼制出来丹药的时候，将会爆发出一次非常强大的能量波动。

    若是在这之前没有任何防备的话，那即便是现在的楚风吃上一击，同样也是遭受不住。

    因此，这真元防御是非常有必要的。

    在火灵之力和土灵之力的双重帮助下，雷鸣幽火煅烧的速度很快。

    虽说这水元素克制火元素，用雷鸣幽火煅烧水灵碎片，本身速度就会降低许多。

    但经过其他两大元素的加持，也是弥补了这个缺陷。

    没办法，这元素之间的相生相克就是这么奇妙。

    就像是之前最先出现的金灵碎片一样。

    当时楚风并没有使用火灵之力或者其他元素力量进行压制，但最后雷鸣幽火依然还是以不错的速度完成炼制。

    不为别的，就因为火元素能够控制金元素。

    也就是当时楚风是第一次炼制元素碎片，忽略了元素之间的相生相克。

    若是当时他再加上火灵之力的力量的话，那炼制速度无疑又是要加快许多。

    当然，现在说这些都没有用，把握住当下的人才最有发言权。

    楚风熟练操控着雷鸣幽火和两大元素，尽数对着天鼎炉内的水灵碎片爆射而去。

    而这神奇的一幕，无疑又是让全世界为之轰动。

    外界的那些家伙见此，全都纷纷露出震撼神色。

    “你们快看啊，楚风大佬这又开始炼制丹药了。”

    “什么，不会吧，这楚风大佬难不成是太上老君化身，怎么最近老是炼制丹药。”

    “谁知道，但是相信楚风大佬这么做一定是有他的道理。”

    “要知道人家楚风大佬现在可是神仙，神仙的思维方式又岂是我们这些凡人可以懂得。”

    “不过话说回来，这楚风大佬此次炼制出来的丹药，难不成又是给飞剑升级的。”

    “这丹药的类型千变万化，谁知道这次楚风大佬炼制出来的丹药究竟有什么功效。”

    “具体情况到底什么样子，估计也只有楚风大佬一人知道。”

    “当然，等到他炼制成功的时候，我们又是可以饱饱眼福了。”

    “说的是啊，看了这么久的仙侠小说，这还是第一次见识到真正的炼制丹药。”

    “而且还是连续几次都观察到了炼丹，这种体验真是太棒了。”

    “但即便是这样，那群外国佬竟然还在不断嘲讽楚风大佬。”

    “切，不要搭理他们，他们只不过一群没有进化完全的洋鬼子而已。”

    “没错，这群洋鬼子竟然还称呼我们为东亚病夫，真是气死我了。”

    “哼，也就是现在楚风大佬不在这里，要不然早就将他们的脑袋全都砍下来。”

    “楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “不要理会外面那些风言风语，坚持做自己便是最好”

    “等这次成功炼制出来丹药后，可一定要回到国家来看看我们。”

    “是啊，我们一直都在等着你回家。”
------------

第二百八十八章 水灵丹炼制成功

    对于外面那些道道质疑和呐喊声，正在全神贯注炼丹的楚风自然是一无所知。

    对于现在的他来说，除去提升自己的实力之外，没有人任何事情值得他去注意。

    当然，除去那即将要爆发的神魔复苏之外。

    由于这神魔的实力实在是太过于神秘，即便是系统也无法检测出对方的力量。

    因此楚风要想在接下来的世界末日中活下去，就必须争分夺秒提升实力。

    只有这样，才能让他在面临神秘复苏的时候有着足够的底气。

    要不然，恐怕就会像外面那些不知情的家伙一样，连逃跑的机会都没有。

    楚风深知这一点，所以才会如此拼命。

    毕竟，这炼制丹药始终都是一个费心费力的事情。

    即便是再优秀的炼药师，也不敢能在短时间之内炼制出来一枚绝世丹药。

    能做到这一点的，这个世界上无疑只有楚风一人。

    但即使是他，也会感到十分吃力。

    系统检测到神魔复苏即将降临，直接将任务发布的时间提升了整整十倍。

    以前是一天一发布，现在却是一个小时一发布。

    如此巨大的改变，就连楚风都有点吃不消。

    当然，他对此不仅不会有任何抱怨，相反还十分提倡这一点。

    能尽快的提升实力，即便是辛苦劳累又有何妨。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    若是这系统还像之前那么慢的话，那楚风甚至都会提出抗议。

    虽然在一个小时之内炼制出来一枚绝世丹药很困难，但这无疑会让楚风提升实力的速度大大上升。

    相信总有一刻，他会感谢现在的自己。

    楚风用尽全力操控着雷鸣幽火和两种元素力量，将天鼎炉中的水灵碎片全力压制。

    而经过这么猛烈的煅烧后，这水灵碎片终于是化为了一团晶莹液体，缓缓在天鼎炉内悬浮着。

    见此，楚风心中大喜，却是赶忙将火灵之力和土灵之力收回来。

    与此同时，雷鸣幽火的威势也是逐渐降低，直到降到一个合适点后才停下。

    现在已经到了最为关键的成丹时期，同时也是最为考验炼药师炼丹水平的时候。

    这个时候药材已经被火焰完全祛除了杂质，从而释放出里面的精纯能量。

    但是这能量往往都十分脆弱，而且存在的时间很短。

    若是此时火焰的力度太大的话，那很有可能直接将这液体烧化，导致前功尽弃。

    可要是火焰力度太低的话也不行，那样液体就得不到有效的提炼，过不了多久就会消失。

    因此这不能太高也不能太低，自然就对炼药师的炼丹水平有着极高的要求。

    无数的炼药师炼丹之所以失败，往往就是因为最后这成丹这一步。

    最后一步若是做不好，那么整个过程就是白费。

    因此这个时候，才是楚风真正高度集中的时候。

    他小心翼翼的操控着雷鸣幽火，将这一团精纯能量团团包裹着。

    这个时候，只要是火焰的声势一加大或者一降低，能量便是会消失。

    毕竟这水灵丹的阶级可不低，完全可以算得上是绝世丹药。

    要知道能让飞剑升级品质的丹药可不多。

    而越是高等级的丹药，这精纯能量的提炼难度便是越高。

    炼制出来的效果，也是越好。

    但大多数人都会在这个时候把控不好火候，从而前功尽弃。

    当然，楚风不会让这一幕发生的。

    他已经将雷鸣幽火调整到一个非常合适的地步。

    接下里只要是保持这样，便是距离成功不远了。

    楚风心神紧绷着，一点也不敢放松，就这样一直注视着雷鸣幽火的温度以及精纯能量的动向。

    这其中，强大的真元在他体内缓缓涌动。

    长时间凝视一个物体，谁都会坚持不住的。

    而调动体内的真元力量，则是可以让楚风摆脱掉困扰常人的疲劳，从而能够坚持下去。

    时间就这样一分一秒的过去。

    在这期间，雷鸣幽火在楚风的精准控制下缓缓燃烧着。

    而那精纯能量也是在这其中慢慢改变自身形状，现在已经形成了丹药的雏形。

    楚风见此心中不由得欣喜，但并没有为此乱了手脚，继续以刚才的火焰力度进行煅烧着。

    这无疑又要经过一次漫长的对抗。

    虽说这段炼药时间仅仅还不到一个小时，但对于楚风来说，却是如同过了几个世纪一般。

    终于，原本安静天鼎炉内的精纯能量猛地一颤，猛然爆发出一道无比强大的能量波动。

    海岛市内方圆千里之内的一切事物都被这道波动所波及。

    不管是什么东西，主要被这道能量碰到便是直接化为虚无。

    楚风早就有防备，能量波动直接打在他身前的真元防御上，让他向后倒退了几十米。

    “好家伙，这次丹药的威力变得更强了。”

    他兴奋一叫，身形一颤瞬间来到天鼎炉面前。

    一枚青蓝色的神奇丹药缓缓来到他手上。

    见此，楚风激动地道。

    “这便是传说当中能让飞剑品质再次提升的水灵丹。”

    “其中的能量，果然非常强悍。”

    楚风满意的点点头，随后对着远方暴掠而去。

    外界那些家伙看到这一幕，又是瞬时引起一阵巨大轰动。

    尤其是那些外国佬，看到楚风终于炼制出来丹药时，竟是发出道道嘲讽声响。

    “我的上帝，我究竟看到了什么，海岛市上到底又发生了什么事。”

    “看这样子，应该是这楚风又是炼制出来了新的丹药。”

    “切，就算是炼制出来了又怎么样，到头来还不始终都是那一套。”

    “就是就是，从始至终都只会给飞剑进行升级，这家伙就不会给自己升级了。”

    “我之前就说过，楚风这个废物现在已经达到了身体的极限。”

    “他的实力以后都不会再增长了，所以现在只能靠着提升飞剑进而来提升实力。”

    “但我猜测，这飞剑也是有着极限所在。”

    “别在这次，楚风将丹药给飞剑吸收，但却是发现吸收不了。”

    “哈哈哈，如果真是那样的话，那还真是让人笑掉大牙啊。”

    “这楚风再怎么样最后也只不过是一个东亚病夫而已。”

    “没错，这东亚病夫制造出来的东西，还能有好的。”

    “若是我没记错的话，这飞剑这次应该已经是第四次进行升级。”

    “我敢打赌，他最多能再给飞剑晋升五次，要是再往上的话就会让飞剑爆炸。”

    “什么，有五次，那你也太高看他了。”

    “我看楚风这个废柴，这次已经是飞剑的极限了。”

    “嘿嘿，我认为他这次都坚持不了，直接让飞剑成为一把报废品。”

    “哈哈哈，说的我太激动了，我已经等不及要看到楚风吃瘪了。”

    “还有那群该死的龙国人，竟然还在为楚风高声呐喊。”

    “殊不知，他们心中的救世英雄，现在马上就要到自身的极限了。”

    “哼，到时候看他们还怎么嘚瑟。”

    “楚风必糊，楚风必糊，龙国人去死，龙国人去死。”
------------

第二百八十九章 青色石头

    楚风成功炼制出来水灵丹的事件，无疑又是在外界引起轩然大波。

    但当全世界各个国家的领导人看到这一幕的时候，却是差点没吐出一口老血。

    楚风此次又是炼制丹药，那也就代表着他们这次研究实验的步骤就是炼丹。

    可经过无数次的失败，他们都知道这炼丹实验对国家造成的伤害太大了。

    首先，这炼制难度便是所有研究实验中最难的一项。

    而且，这其中还会耗费非常多的军事资源。

    要知道在现在这个如此紧张的时刻，任何资源都是十分宝贵的。

    但他们，却是在大肆浪费国家内有限的资源。

    这无疑会让本就处于困境的他们雪上加霜。

    可这也是没有办法的事。

    毕竟现在除去这研究实验以外，任何一个国家都找不出来一个合理的对抗方法。

    而之前那些选择用自己的力量和外面食人藤对抗的国家，现在基本上全都没了。

    可以这么说，现在只要谁出手那么谁就是在直接迈向死亡之路。

    相反，静静的待在原地不动，还可以多活上几天。

    只是这其中有很多人都忍受不了这种煎熬，直接选择了自杀。

    而这也是那些国家领导人最为担心的事情。

    自杀的瘟疫甚至比外面那些食人藤还要可怕，因为他会让你放弃一切生的希望。

    这样一来，似乎不用等着食人藤完全蔓延过来，这群市民就会全都死光光。

    而食人藤到时候就可以不费吹灰之力的将剩下苟延残喘的人民全都吃光，顺便还可以吃点剩下的满地尸体。

    要知道这群鬼东西可从来都不挑食，只要是人，甭管是活的死的，一样都是直接吞噬。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    高台上的总统目光震惊的望着大屏幕上的楚风。

    他的面目表情已然全然呆滞，就只有嘴角在不断颤抖着。

    “我的上帝，这又是什么情况，难不成还是和我想的一样么。”

    “这个楚风，此次又是炼制出来了新的丹药。”

    “而这丹药的功效，八成也是给那飞剑进行升级的。”

    “这么说来，看来我之前的猜测没有错误。”

    “现在这楚风身体素质已经达到了自身极限，不能再往上提升了。”

    “若是强行提升的话，恐怕这家伙会像那群龙国人所说，爆体而亡。”

    “因此，他就只能将提升实力的希望放在那把飞剑上。”

    “可话又说回来，这飞剑应该同样也是有着极限的吧。”

    “没错，一定是这样，这飞剑和楚风一样都是有着自身的极限。”

    “只要是这个世界上的东西，那么便是有着自身的极限。”

    “而想要打破自身极限从而真正的超越自己，哪是那么容易的事情。”

    “只不过，这飞剑的极限到底是什么程度呢。”

    “或者说，这楚风下一次还会继续炼制丹药么。”

    “如果是的话，那他还会继续炼制能够给飞剑升级的丹药么。”

    “如果以上这两点都对的话，那下一次飞剑吸收丹药，到底还会不会成功呢。”

    “这一切，只有等到以后发生的事情才会见到分晓。”

    “而现在的我们，只能继续进行下一次实验。”

    “或者说，等待下一次炼丹实验。”

    心中这样想着，他忽然缓缓回头，看向下方一众战士。

    “各位灯塔国的勇猛战士们，上次深海一千米寻找神秘碎片的任务做到怎么样了。”

    “要知道我现在的心情可不好，急需要你们的好消息来安慰一下。”

    下方战士听此，齐声回应。

    “报告总统大人，经过长时间的深海寻找，我们终于在深海两千米一下的海域找到了类似楚风神秘碎片的东西。”

    说着，其中领头的一名战士上前一步，手中拿着一个不大不小的盒子。

    总统心情激动的走下高台，来到那名战士面前。

    “打开看看。”

    “是。”

    那名战士打开了盒子。

    只见一块青色物体安静躺在盒子里面。

    看这模样，这东西似乎是一块比较奇异的石头。

    石头整体呈现深青色，坑坑洼洼的并不完整。

    不过由于这东西刚打捞上来没多久，整体湿漉漉的，在灯光的照射下表面泛着一层青色光芒。

    乍一看，还挺奇异的。

    虽说与楚风的水灵碎片在表面上肯定有一些差异，但总统却是微微点头。

    “嗯，凭借楚风的能力，他那手上的神秘碎片显然是独一无二的。”

    “而以我们现在的实力估计还炼制不出来那么强大的丹药。”

    “这样一来，还不如将药材品质降低一些，至少可以提高一下成功率。”

    “毕竟，现在的灯塔国已经经受不起太多实验失败了。”

    “更何况是损失惨重的炼丹实验，更是不能让其惨烈失败。”

    “这青色石头的外表很是奇异，上面还泛着一层神奇的光芒，乃是我平生第一次所见。”

    “虽然不像楚风那么强大，但相信也会带给我们不少惊喜。”

    “那么现在我宣布，这从深海两千米打捞出来的青色石头，就是我们这次炼丹实验的药材。”

    “诸位灯塔国的勇猛战士们，真是辛苦了，感谢你们为灯塔国所做的一切。”

    “如果没有你们的话，这次炼丹实验想必也会以失败而告终。”

    “但是有了这神奇的青色石头之后就完全不一样了，我们这次终于可以将传说中的丹药炼制出来。”

    “相信这一幕即便是楚风看到，也会大吃一惊吧。”

    “那么现在就让我们一起，来进行灯塔国的威力辉煌吧。”
------------

第二百九十章 狼子野心

    下方战士说道。

    “感谢总统大人的夸奖，这都是我们应该做的。”

    “这块青色石头可是我们潜入深海两千米深处，经过无数次的对抗才抢到手的。”

    “只要有了这块青色石头，那我们这次便是可以成功炼制出来传说中的丹药。”

    “而我们灯塔国，这次也终于不用在像现在这样苟延残喘了。”

    “太好了，这次我们一定要将外面那些可恶的食人藤都斩尽杀绝。”

    “总统大人现在时间紧迫，您还是尽快告诉我们此次炼丹实验的具体步骤吧。”

    “是啊，要知道现在时间不等人，我们应该尽快的炼制出来真正的丹药。”

    这时，突然有一名战士站出来道。

    “等等，总统大人，我们还有一件事情要禀报。”

    总统说道。

    “哦，有什么事情但说无妨。”

    那名战士道。

    “报告总统大人，之前我们在深海一千米左右的时候，竟是发现了其他国家的潜水艇。”

    “他们大概也是猜到了楚风是在一千米底下找到的神秘碎片，所以也想来碰碰运气。”

    “但我们没想到的是，来到这里的潜水艇竟然这么多。”

    “几乎世界上每个国家都是派出了众多潜水艇，他们明显都是想来找到那神秘碎片。”

    “我们当然不会让他们找到。”

    “这么重要的东西，自然就只有我们灯塔国才有资格拥有。”

    “其他国家要是有着恻隐之心的话，那我们就二话不说，直接干掉他。”

    “而且既然要干，那就一下干到底。”

    “所有发现我们的其他潜艇，或者是被我们发现的潜艇，全都要清除。”

    “我想这便是我们灯塔国的制霸之路，斩尽杀绝一个不留。”

    “只不过，来到深海一千米处的潜艇还真不少。”

    “要想全部清除自然需要花费一番时间，否则我们早就将这青色石头给带回来了。”

    总统听此，满意笑道。

    “哈哈，很好很好，你们这次做的很不错。”

    “能做到这一点，看来你们已经可以算的上是老兵了。”

    “现在全世界都能通过我们研制的微型摄像头来看到楚风的一举一动。”

    “楚风这次的深海举动并不难猜出，只要不是傻子肯定都能看出来。”

    “因此这点我其实早就想到了，也正好为此考验你们一下。”

    “其他野心勃勃的国家同样也想获得那种神秘碎片，而我们当然不能让他们得逞。”

    “将其全部清除，乃是最好的选择，同时也是最正确的选择。”

    “这一点，你们做的很好，我对此非常满意。”

    “研究楚风的实验，只要我们灯塔国成功便是可以了。”

    “至于其他人吗，都必须给我一直失败。”

    “谁要是在我们前面领先做到了成功实验，那我们便是要杀了他。”

    “这才是一个真正强者应该有的觉悟。”

    下方战士说道。

    “多谢总统大人夸奖，身为灯塔国战士，我们会不惜一切代价守护灯塔国。”

    “任何想要阻止我们的国家，或者是超越我们的国家，我们都会在他们还没有成功之前尽数铲除。”

    “哪怕是用最龌龊的办法，也是一样。”

    “不不不，我们灯塔国战士眼中是没有龌龊两个字的，有的只是执行命令。”

    “现在全世界都处于危难之中，只会让我们和其他国家之间的关系越来越紧张。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “没错，现在世界上的资源就只有那么一点，为了生存下去，我们会想尽一切办法来掠夺一切的资源。”

    “一个人是不会嫌自己的粮食太多的，一个人也不会嫌自己的房子太大的。”

    “当你拥有一间小房子，你就想要一间大房子，当你拥有一间大房子，你就会想要一片大房子。”

    “人的欲望，就像高山上的滚石一样，一旦开始，就再也停不下来了。”

    “除非这些石头一直在山的底部。”

    “因此这些野心勃勃的家伙，我们必须进行无底线的打压。”

    “否则等有一天他们必定会起兵造反，进而杀了我们。”

    “所以说还请总统大人尽快告诉我们此次炼丹实验的具体步骤。”

    “请您放心，现在我们拥有了这难得一见的青色石头，一定可以将丹药成功炼制出来的。”

    总统笑道。

    “哈哈，说的非常好，就连我都有点自愧不如了。”

    “野心有大多，实力便会有多强。”

    “你们能这么认为，身为灯塔国总统我非常高兴。”

    “而且你们说的非常正确。”

    “我们灯塔国正是因为有着这种铲除一切的霸道手段，才会有现在这么强大的实力。”

    “若是不算上楚风那个变态家伙的话，我们灯塔国依然是世界上的第一强国。”

    “任何国家都不能和我们相提并论，即便是日耳曼帝国以及龙国等等人口众多的大国也不行。”

    “至于这次的炼丹实验，我打算这样做。”

    “和楚风之前炼制丹药的时候一样，这次我们要用威力强大的闪电火焰。”

    “先将这青色石头用闪电火焰煅烧一阵子，看看它的坚硬程度到底有多高。”

    “在这之后，自然是要将启动丢入鼎炉中进行二次煅烧。”

    “需要注意的是，在炼丹之前一定要做好防护措施，要知道我们灯塔国现在已经经受不起几次实验失败了。”

    “而且还是最为重要的炼丹实验，这次定然是要成功。”

    “对此，各位灯塔国的勇猛战士也要多加小心。”

    “记住，现在的情势这炼丹实验固然重要，但是更为重要的是你们的生命安全。”

    “要知道像你们这般优秀的战士，现在灯塔国内可不好寻找。”

    “别说这个，此时甚至就算是战士都是不好寻找。”

    “所以说各位一定要珍惜自己的生命，至少我们提前要有命才能为灯塔国效力。”

    “那么现在就让我们一切，来进行灯塔国的未来辉煌吧。”

    “明白。”
------------

第二百九十一章 战斗到底

    就如之前灯塔国战士所说的那样，当全世界看到楚风从深海一千米拿回来神秘碎片时，他们全都派出了大量潜水艇进入海底一千米以下。

    只是由于食人藤的缘故，他们就能在自己国家内部来进行寻找。

    这人一多，即便是隔着海域，也是有可能碰到的。

    在这个地方碰到潜水艇，那可不是什么好兆头。

    大家都是来这里干什么的自己心里很清楚。

    甚至用不着什么多说，他们就朝对方发起了进攻。

    一时间，海底一千米深处动荡不安，各位潜水艇对战的声响甚至都传出了海面上。

    但是，这场战争不会持续太长时间。

    因为这完全就是靠着个人实力来决定胜负。

    这其中，只有灯塔国的潜艇剩下。

    其他潜艇，全都永远留在了这片海域内。

    这样一来，灯塔国无疑就成为了全世界众多国家的公敌。

    当然，他们本来就是对灯塔国虎视眈眈。

    现在由于食人藤的到来，让得人们直接暴露了自己内心深处最真实的想法。

    这种想法，往往都是不堪入目的。

    当然，这其中也是有着一点点光亮。

    漆黑夜晚中的一点光亮，总是那么的引人注意。

    不过当中有一个国家没这么做，那便是日耳曼帝国。

    按理来说，日耳曼帝国和灯塔国全都可以说是世界最强的国家之一。

    若之前有着日耳曼帝国加入的话，那灯塔国青色石头的获取定然要困难许多。

    毕竟，那群战士遇到的只是一些小国家的小潜艇，所以才会发挥出以一敌百的力量。

    要是遇到真正的对手的话，那他们能不能活着回来都是两说。

    ……

    日耳曼帝国总基地内部。

    元首面色呆滞的看着面前的大屏幕。

    从开始到现在，他就一直都是这个表情。

    虽说从一开始，只要楚风展现出强大的新能力，他便是会露出这个表情。

    但这次，却是有史以来最为强烈的一次。

    他之前认为自己是对的，但是现实却很残酷，直接狠狠的打了他一巴掌。

    在之前，元首认为楚风不是人类，因此他所适用的方法并不一定适用于平常人。

    这个想法本来是没错的，但却是始终得不到正确的验证。

    关键是，这次日耳曼帝国牺牲的战士非常之多。

    在全世界看到楚风深入海底一千米拿起神秘碎片的那一刻，他们便直接想深入海底一千米以下。

    只是，这次元首不这么想。

    他这次还是保持着之前的想法。

    虽说楚风是去往海洋深处一千米去寻找神秘碎片。

    但这是他的做法，并不是我们的。

    他所认为的，则是我们应该潜入到自己身体的极限，从而激发出来其他力量。

    力求创新，这个可以理解。

    但也要用适当的方法。

    他这么一弄，无疑让日耳曼帝国内有限的战士大量死亡。

    这又是让帝国的处境更加恶化一步。

    元首站在高台上，无奈叹息一声。

    “唉，上次的研究实验，又是失败了。”

    “不仅如此，我们日耳曼帝国还为此损失了大量优秀的战士。”

    “而造成这一切的原因，就是因为我。”

    “因为我的错误判断，从而让战士们白白牺牲。”

    “还说什么要达到人类身体极限，现在看来根本就是个笑话。”

    “现在这种悲惨的情况，都是我一手造成的。”

    “此时看来，当初还不如直接无脑一点，去深海一千米去寻找神秘碎片就行了。”

    “那样的话，就算是最后没有找到，相信也不会牺牲这么多战士。”

    “现在帝国内情况这么危机，而我却还在不断地浪费有限的资源。”

    “这一点，真是让我难以下咽。”

    “而且接下来，我还怎么做呢。”

    “看楚风在海岛市上的动静，这个家伙又在炼制新的丹药。”

    “并且看这样子，他竟然又是炼制成功了。”

    “哼哼，这可真是让人无比羡慕。”

    “难不成，我们日耳曼帝国就只有羡慕的份么。”

    “若是此次炼制丹药再失败的话，我们还能坚持几次研究实验呢。”

    “或者说，下一次我们还是要继续做这炼丹实验么。”

    “做了这么长时间，难不成就不可以换上一换。”

    “我应该，怎么做呢。”

    他越想越觉得以后的生活没有希望，最后忍不住低下头。

    这时，后方突然响起了战士们的呐喊声。

    “元首大人，您没事吧。”

    “实验失败乃是很正常的事情，你千万不要放弃这研究实验。”

    “是啊，失败并不可怕，可怕的是没有战胜失败的勇气。”

    “相信只要我们齐心协力，便是可以度过一切困难。”

    “不就是失败了一次研究实验么，这有什么大不了的，重新再来就是了。”

    “谁都有失败的时候，谁也都有犯错的时候。”

    “虽然有些错误是无法弥补的，但我们却不能为此一蹶不振，只能无奈的选择继续生活下去。”

    “没错，我们日耳曼帝国战士不会被任何困难所打倒。”

    “面对着实验的失败和同胞们的牺牲，虽然我们也会心痛不已，但我们知道他们乃是为帝国的复苏而牺牲。”

    “这种牺牲，难道不就是我们一直所推崇的么。”

    “现在日耳曼帝国每一处角落中都是一片战场，而身为战士能够在战场上战死，是战士的荣耀，也是战士的归宿。”

    “我们早晚也会和他们一样，会在实验过程中牺牲的。”

    “但是这又有什么关系，身为日耳曼帝国的勇猛战士，就是要做好随时牺牲的准备。”

    “若是连这点觉悟都做不到，那我们也就不必在这里做研究实验了，直接滚回家等死就行。”

    “就是就是，怕死的人都已经逃走了不是么。”

    “所以说元首大人还请您站起来，带领着我们日耳曼帝国走向无尽的辉煌。”

    “没错，就像您之前说的那样，这研究实验乃是我日耳曼帝国的唯一希望。”

    “若是放弃了这研究实验，那就是相当于直接放弃日耳曼帝国的唯一希望。”

    “那样的话，我们日耳曼帝国就真的没有任何希望了。”

    “我们日耳曼帝国乃是世界上一等一的强大国家，身为帝国战士，我们是绝不会就这样选择直接等死的。”

    “就算是死，我们也要和外面的食人藤战斗到底。”

    “说的没错，不死不休，战斗到底。”
------------

第二百九十二章 我们的宿命

    看到下方战士如此亢奋，高台上的元首说道。

    “唉，你们这群家伙，还真是如此顽强。”

    “相比你们的顽强不屈，我真是自愧不如。”

    “我相信你们都已经知晓外面的情况。”

    “其他国家和当初的你们一样，直接选择深入海底深处一千米去寻找神秘碎片。”

    “但是我呢，却是自以为是的让你们直接侵入水下。”

    “说是要让你们突破自身的身体极限，现在看起来真是可笑。”

    “而且结果也证明了我的判断是愚蠢且错误的。”

    “不仅导致研究实验直接失败，还让大量战士因此死亡。”

    “他们全都是日耳曼帝国中的优秀战士，同时也都是被我亲手害死的战士。”

    “相信若不是因为我的愚蠢，他们绝不会这么快速的死去。”

    “这一切都是我的错，身为元首，我对不起他们。”

    “我更对不起日耳曼帝国无数的人民，若不是因为我太没用，他们现在的生活一定会过的比现在更好。”

    “因此，我才是这一切的罪魁祸首。”

    下方战士说道。

    “千万不要这么说，元首大人要知道您可是我们日耳曼帝国的唯一领袖。”

    “没错，除去您之前，我实在是找不出来任何一个能够让我信服的元首。”

    “这点无疑是无可代替的，每个人的看法不同，对待事物的方法也是不同。”

    “其他国家的领导人不认同元首大人您的观点，这是很正常的事。”

    “但是，您不管怎么样都还有着我们的支持。”

    “这其中种种，可都是您一手交给我们的道理。”

    “而这些道理，便是我们前进的动力。”

    “是的，若非如此我们也是坚持不下去啊。”

    “所以还请元首大人打起精神来，要知道外面那些食人藤还在不断泛滥，我们的使命还没有完成。”

    “在使命没有完成之前，我们绝不能在这里倒下。”

    “没错，身为日耳曼帝国的勇猛战士，我们一定要战斗到最后一刻。”

    “这可要是您之前交给我们的道理，我们相信您永远都不会忘记。”

    “是啊元首大人，您对此可千万不要放弃这研究实验，否则我们日耳曼帝国恐怕就要真的完蛋了。”

    “我们相信只要我们齐心协力，就一定可以成为世界上的最强国家。”

    “为了这个目标，我们每次都在拼命努力着，从来都没有退缩的时候。”

    “当然，在这研究实验过程中我们的确失去了很多同胞战友。”

    “而他们的离去曾经让我们一度崩溃，那种感觉在当时真是生不如死。”

    “可是后来我们一想，他们就是为了研究实验而牺牲的。”

    “因此，我们这些活下来的人更不能辜负他们的牺牲，一定要继续顺利的完成实验任务。”

    “要知道这可是我们日耳曼帝国战士的永远使命，也是永远无法改变的宿命。”

    元首说道。

    “你们这群家伙，我都将你们害的这么惨了，可你们还是愿意追随我。”

    “这种勇猛且忠诚的战士，就算是打着灯笼也不好找啊。”

    “若是我日耳曼帝国中的战士都像是你们这般，那相信这研究实验早就完成了。”

    “只可惜那群老家伙死活都不认同我的观点，抢走了大部分的兵力。”

    “我虽然是日耳曼帝国的最高元首，但毕竟是少数服从多数。”

    “最后没办法，只能找来你们这群新兵来做实验。”

    “但是你们的表现却严重出乎我的意料，这其中给我带来的惊喜实在是太多了。”

    “虽说这研究实验到现在还没有成功，但却是成功练就出了你们这样强大且坚定的优秀战士。”

    “我想正是因为研究实验中残酷的考验，才让你们拥有现在如此强大的成绩。”

    “这一点我们不可否认。”

    “当然了，这其中付出的代价是非常之大的，甚至可以说是我们平常训练的十倍以上。”

    “但这是没有办法的事情，毕竟我们身为日耳曼帝国的元首和战士。”

    “外面那群可恶的食人藤，现在正疯狂侵蚀我们的国家，我们此时必须守护好它。”

    “就像你们所说的那样，这便是我们的使命，同时也是我们的宿命。”

    战士们说道。

    “太好了，元首大人终于恢复过来了。”

    “只要元首大人恢复过来，那我们便是有着生存的希望。”

    “哈哈，外面那群该死的食人藤，现在元首大人再次恢复过来，你们就等着受死吧。”

    “这次不将你们全部杀光，我们誓不为人。”

    “元首大人，既然如此还请您尽快告诉我们此次研究实验的具体步骤。”

    “请您你放心，这次我们定然不会让您失望。”

    元首说道。

    “看到你们如此亢奋的模样，身为帝国元首我很开心。”

    “好，那么现在就让我们一起，来创造出来日耳曼帝国未来的辉煌吧。”

    “今天过后，相信全世界都会为你们为之震动。”

    “因为就是你们这群新兵蛋子，从而创造出了最为强大的武器。”

    “明白。”
------------

第二百九十三章 最后请求

    楚风成功炼制出来水灵丹的事件，无疑给全世界带来巨大轰动。

    现在那些国家领导人已然疯狂。

    不是因为楚风炼制出来的水灵丹效果有多强，而是因为他又是炼制起了丹药。

    楚风一旦炼制丹药，便是代表着这次研究实验又将是最为困难的炼丹实验。

    要知道这段时间楚风可是一直在炼制丹药。

    而相应的，那些家伙也只能一直在最为困难的炼丹实验。

    这其中，不仅没有一次炼丹成功，反而伤亡惨重。

    毕竟那鼎炉突然爆炸，可不是谁都能受得了的。

    甚至可以这么说，这炼丹实验造成的死亡人数，比之前所有研究实验加起来还要多。

    这样一来，无疑会让原本就资源匮乏的国家更是雪上加霜。

    但即便如此，他们也不肯放弃。

    因为在他们眼中，这乃是他们生存的唯一希望。

    当然，这其中有一个国家的做法却是比较明智。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    那便是科技落后的阿三国。

    由于认知偏差，这群家伙从始至终就没有做过一次实验。

    他们心高气傲，骨子里总是有着一种莫名的自信。

    这群家伙相信凭借自己的力量就可以战胜外面那些可怕的食人藤，乃至于战胜楚风。

    只不过他们积蓄了这么长时间，却是迟迟没有出手。

    按照他们的话来说，就是这楚风十分狡猾，总是抢先他们一步出手。

    而他们之所以迟迟不动手，只因为需要等待时机。

    但至于这个时机到底什么时候才到，那就不得而知了。

    ……

    阿三国圣殿内。

    看着面前大屏幕的国王突然大叫一声，语气中有着强烈的愤怒。

    “可恶啊可恶，这个楚风竟然真的完全将圣水的力量凝聚在了一起。”

    “这样一来，我们该怎么办呢。”

    长老们听此都是一惊，问道。

    “国王陛下，刚才到底发生了什么事情。”

    “是啊，您刚才为什么这么慌张。”

    “您刚才说这楚风将圣水的力量完全吸收走了，这怎么可能呢。”

    “说的是啊，这楚风顶多也就吸收一点圣水力量，怎么可能将其完全吸收走呢。”

    “这家伙只不过是一个东亚病夫而已，他没有那么大的本事。”

    “国王陛下，这究竟是怎么回事。”

    国王缓缓从震惊中缓过神来，叹息一声道。

    “唉，这件事情若不是我亲眼看到的话，也是难以相信。”

    “事实的确如我刚才所说的那样，我们阿三国的圣水力量，确实是被楚风那个混蛋给夺走了。”

    “我觉得，这次或许是因为传说中的水神在帮助他。”

    “否则就像你们刚才所说的那样，这楚风只不过是一个东亚病夫而已，不可能会有这么大的能耐。”

    “但这混蛋要是有着水神的帮助就不一样了。”

    “水神同样也是超自然中一等一的大神，他则是掌握着世间一切水资源。”

    “同时，也包括我们的圣水力量。”

    “不过要说起这点也很是可恶，这个水神我们阿三国平时没少供奉他，但这个时候他竟然直接选择背叛我们。”

    “可恶的同时，却又让人无可奈何啊。”

    长老们气焰更甚，直接破口大骂。

    “他妈的，这个楚风真是不把我们阿三国放在眼中。”

    “没错，这混蛋屡次侵犯我们不说，现在还和水神一起将我们阿三国的圣水力量全都吸走。”

    “这个水神也真是可恶，我们阿三国平时可是对他恭敬有加，每次供奉都是有着他的分量。”

    “但是，这次他却选择帮助楚风从而背叛了我们阿三国，真是典型的白眼狼。”

    “唉，这些家伙平时因为圣剑的力量而对我们表示友好。”

    “现如今圣剑的力量被楚风夺走，他们自然会露出本来真面目在，直接选择抛弃我们这个累赘。”

    “可恶的楚风，可恶的超自然大神们，你们都给我等着。”

    “总有一天，我们阿三国一定会站起来的。”

    “而到那个时候，我们定将今日受到的耻辱百倍偿还给你们。”

    “我要让你们想求饶都没有办法开口，想死都没有办法动手。”

    “国王陛下，事到如今我们阿三国绝不能咽下这口恶气。”

    “是的，这次我们必须做点什么，至少也要让那两个混蛋知道我们阿三国不是好惹的。”

    “若是再这么继续下去的话，那只会让我们阿三国所有的圣物力量都被楚风偷走。”

    “这楚风一直不断的偷取圣剑力量，这和吸食我们的血液没有任何区别。”

    “没错，若是我们不能将这可恶的吸血鬼给除掉的话，最后只能被他活活吸干。”

    “所以国王陛下，这次我们必须做点什么，再不济也要让楚风知道我们的存在。”

    “是啊，按照之前的情况来看，这个混搭根本就是没把我们放在眼中。”

    “胆敢如此轻视我们阿三国，我们一定要这家伙为此付出代价。”

    “要知道我们阿三国一直都是这个世界上最为强大的国家，什么时候受到过这种屈辱。”

    “真是虎落平阳被犬欺，现在就只是一个东亚病夫就能把我们搞的这般狼狈。”

    “想想当初的我们有多强大，现在的我们就有多落魄。”

    “这种反差感，一时间还真是让人难以接受。”

    “不过不用担心，因为我们阿三国再怎么样也都是傲视全世界的雄狮。”

    “而狮子，是绝不被任何东西困住的。”

    “那楚风，再强大也只不顾是一个低贱的土狗而已。”

    “两者之前根本就没有可比性，我们一直都是处于碾压楚风的状态下。”

    “所以说国王陛下，这次我们一定要让楚风那个混蛋和全世界看看我们阿三国的威严。”

    “否则的话，现在什么货色都能欺负我们阿三国了。”

    “这可真是让人十分恼火，我们不吱声他们就真的以为我不会喘气。”

    “国王陛下，请您尽快下命令去攻打楚风吧。”

    “没错，我们这次一定要前往海岛市，将楚风这个家伙的脑袋拧下来。”

    “是可忍孰不可忍，这次我们要进行全面大还击。”

    “就算是我们现在打不过楚风也没关系，我们愿意用生命来守护阿三国的尊严。”

    “国王陛下，这次您说什么也没有用了，我们一定要去海岛市攻打楚风。”

    “妈的，老子等待了这么久，今天终于是等到这一刻了。”

    “我一定要亲手斩掉楚风的脑袋，好祭奠生命之神以及死去众多兄弟们的在天之灵。”

    “国王陛下，这或许是我们最后的请求，请批准我们去吧。”

    “我们要向全世界证明，我们阿三国不是谁都可以随意揉捏的软柿子。”
------------

第二百九十四章

    看到众多长老们那一副视死如归的模样，国王重重的叹息一声。

    “唉，看来我现在的确是老了，这胆子和之前相比真是差距甚远。”

    “看到你们这如此抗议的模样，我的心中也是万般无奈。”

    “但我还是那句话，各位此时的心情完全可以理解。”

    “身为阿三国国王，看到自己的国家和人民受到如此巨大的耻辱。”

    “而自己却无动于衷，只能在这里默默忍受着。”

    “这种感觉，真的一度让我生不如死。”

    “说实话，有很多时候我真想放手一搏，直接带领阿三国内全部军队来进攻海岛市。”

    “我早就对楚风这个该死的混蛋恨之入骨了，真想让他接受阿三国内最残酷的酷刑。”

    “但即便内心的愤怒是如此强烈，可理性却是告诉我现在还不能这么做。”

    “身为阿三国国王，我绝对不能意气用事，所做的一切决定都要围绕着阿三国本身的利益来看。”

    “你们不是我，当然不会理解我心中的苦衷。”

    “而这，也算是当国王的巨大弊端吧。”

    “你们心中的愤怒让你们直接去攻打楚风，而我心中的理智却是告诉我不能这么做。”

    “确实，楚风这个混蛋的确是可恶至极。”

    “他不仅连续偷取我们阿三国的圣物力量，更是制造出大量可怕的食人藤来侵略我们阿三国。”

    “在此期间，至少有着二十多万人因为楚风而死。”

    “完全可以这么说，楚风就是害死他们的罪魁祸首。”

    “这在阿三国以往的历史上，都是史无前例的。”

    “此时楚风已经成为了阿三国有史以来最大的敌人，同时也是最为强大的敌人。”

    “于情于理，我们阿三国的确都要为他们报仇。”

    “但显然不是现在。”

    “现在楚风这个可恶的混蛋，已经连续吸收了圣剑和圣水的力量。”

    “他现在的实力已经达到了一个我们无法想象的地步。”

    “这可以是他最强的时候，而此时若是要和他硬碰硬的话，那等同于就是去送死。”

    “而你们和战士们一死，这些还生活在阿三国内的平民该怎么办。”

    “楚风将你们全都杀死后，定然会直接来到阿三国大杀四方。”

    “到那时，我们阿三国可就是真的要覆灭了。”

    “相信那一幕是我们绝对不想看到的，所以还请各位稳住心中的仇恨，凡是都要三思而后行。”

    “如果只是一味只知道报仇的话，到最后只能白白牺牲自己的生命。”

    “难不成，你们还认为这楚风击败你们之后还会放过你们么。”

    “还是说那混搭将我们全都杀死后，会放过阿三国内这些手无寸铁的平民。”

    “你们说，要是你们都死了，这些平民们怎么办。”

    众长老们哑口无言。

    他们虽然也是都是年近半百的人，但是阅历和国王相比毕竟还是差了一些。

    这些家伙刚才已经被愤怒完全冲昏了头脑，甚至已经忘记了自己真正的使命。

    身为阿三国的长老，他们的真正使命永远都不是主动发起战争，而是尽可能的保卫住阿三国市民的安全。

    这一点，现在的他们显然没有做到，一个个都脸红的羞愧难当。

    见此，国王也没有感到意外，继续说道。

    “各位长老们也不必太过自责，毕竟谁都有犯错误的时候。”

    “不光是你们，我之前同样也是犯下了很多错误，而且一点也不比你们少。”

    “对此，我曾经也是感到十分的自责。”

    “但是这样往往没有任何作用，还不如静下心来想想接下来应该怎么做。”

    “还有一点，其实我这次我这次也是非常生气，差点就要下令和你们一起前往海岛市去攻打楚风了。”

    “可后来还是忍住了，只因为之前的一件事。”

    听到这话，长老们一怔，连连问道。

    “因为一件事，那到底是什么事情呢。”

    “等等，国王陛下您难道说的是。”

    国王无奈的点点头。

    “没错，就是之前请求云神的事情。”

    “在之前生命之神被楚风残忍杀害后，我提议去请求云神来帮助。”

    “毕竟他们二人乃是情同手足的好兄弟。”

    “生命之神被杀害，云神绝对不会不管不顾的。”

    “但当我将这件事情告诉云神时，却是才发现自己还是太天真了。”

    “我们一直以来，都是低估了楚风的实力。”

    “现在即便是实力强大且神秘的云神，也是不敢轻易对楚风出手。”

    “他的不回话就是最好的表明。”

    “就算是楚风残忍的杀害了生命之神，云神此时都不敢乱动。”

    “或许你们现在会觉得云神就是个懦夫，也或许你们觉得他贪生怕死。”

    “但不管怎么说，云神也不敢出手这件事足以说明了楚风现在实力的恐怖。”

    “如若不然的话，自己的兄弟被残忍杀害，他不可能就这样无动于衷的。”

    “这点现在已经很是明显，也是我此次没有进攻楚风的主要原因。”

    “我们是去报仇，而不是去送死。”

    “因此要想成功干掉楚风，就必须积蓄出来足够强大的力量。”

    “而且，我们还需要等待时机。”

    “我之前就说过，这楚风再怎么样那也不是我们阿三国人。”

    “而圣剑，是绝不会屈服于一个低贱的龙国人的。”

    “因此这楚风肯定总有一天会被圣剑的力量所反噬。”

    “到时候，便是我们出手的最好时机。”

    “至于这个时机到底什么事情到来，那就不好说了。”

    “毕竟现在圣剑在楚风手中，我无法与其保持联系，只能凭借以往的经验进行猜测。”

    “总之，现在的情况虽然对我们阿三国来说很不妙。”

    “但这并不代表着我们就要为此灭亡。”

    “想要我们就此覆灭那可没那么容易，即便是最为强大的太阳之神也难以做到这一点。”

    “因此现在的我们只需要耐心等待，相信真正的时机总有一天会到来。”

    “在这之前，我们还是老老实实待在这里，不要进行多余的举动。”

    “要知道这种举动对我们阿三国来说，那可是百害而无一利。”

    长老们听此，只好点头答应。

    “是。”
------------

第二百九十五章 吸收水灵丹

    不论外界发生多大动静，待在海岛市上的楚风都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽快提升自己的实力。

    除去即将要发生的神魔复苏之外，他不会在意其他任何事情。

    即便是外界已经发生了世界末日，楚风也照样会无动于衷。

    更何况现在他已经成功炼制出来了水灵丹，这无疑让他更加兴奋。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    看着手中那奇异的水灵丹，楚风激动说道。

    “这水灵丹中蕴含的能量果然强大，甚至比之前的金灵丹和木灵丹都要强上许多。”

    “说实话，现在飞剑的品质等级已经达到了一个极高层次。”

    “真难以想象，若是再次给其升级那将是何等的恐怖。”

    “而且看这样子，这系统接下来或许还会给我发布火灵丹和土灵丹的制造碎片。”

    “呵呵，那接下来真是有的忙了。”

    说着，他将飞剑召唤在自己面前。

    与此同时全身真元涌动，水灵丹就像是受到牵引一样猛地撞在飞剑的剑柄上。

    嘭！

    两者相撞，猛然爆发出一道无比强大的能量波动。

    楚风动用真元用力抵挡，随后召唤出来土灵之力，开始对水灵丹进行全面压制。

    土灵之力猛然将整个飞剑都包裹起来，在外面形成一层强悍的真元防御。

    那水灵丹当然不会就这样屈服，即便是遇到克制自己的对手，想要这家伙认输也没那么容易。

    水灵丹也是爆发出自身力量，像是个青蓝色皮球一样猛然撞在真元防御上。

    嘭！

    又是一道强劲的能量波动发出。

    楚风在旁边亲自操控着一切，不仅仅是土灵之力，他本身的强力真元也是围绕在飞剑外面。

    水灵丹不断碰撞在土灵之力的真元防御上，发出一道道剧烈的能量波动。

    不过在土灵之力外面还有着楚风亲自布置的一层真元防御，从而将这能量波动给缓冲下来。

    这样一来，即便是两者之间碰撞产生的能量波动再巨大，也无法从这坚固的真元防御中冲出。

    不仅如此，这样做还有一个好处。

    那便是能够让飞剑吸收更多的精纯能量，让其提升品质的速度更为快速。

    这对于楚风来说，无疑是件要好的事情。

    毕竟，他总共加起来就只有一个小时的吸收时间。

    因为现在系统任务是一个小时便是一发布，而从发布到吸收完丹药之内，也就只要一个小时的时间。

    若是在这一小时之内，楚风不能完成时所有任务的话，那么在接下来到任务发布中就会感到很是吃力。

    这一旦感觉到吃力，提升实力的速度就会变慢。

    而这一点，无疑是楚风不愿意看到的。

    想到这里，楚风猛然加大土灵之力的压制力度。

    水灵丹也是不甘示弱，直接与土灵之力硬生生碰撞在一起。

    但由于属性克制的缘故，水灵丹每次都会败下阵来。

    若不是因为其本身的强大力量，水灵丹早就被飞剑吸收完毕了。

    当然，现在距离那一刻也是不远了。

    在楚风的强力压制下，水灵丹已经渐渐出现颓败之意。

    按照目前的情势，只要他继续压制下去，相信用不了多久便会让飞剑成功吸收。

    而当外界那些家伙看到这一幕时，又是全都目瞪口呆起来。

    尤其是那些龙国人，在看到楚风又开始给飞剑吸收丹药时，顿时高声欢呼。

    “我的天哪，刚才海岛市上究竟发生了什么事，我刚才到底看到了什么。”

    “看这样子，此次楚风大佬炼制出来的丹药又是给这飞剑吸收的。”

    “看来楚风大佬现在的确已经将自己全部的精力放在飞剑上。”

    “可是，这是为什么呢。”

    “提升自己真正的实力不好么，为什么非要将力量都集中在一把飞剑上。”

    “这你懂什么，人家楚风大佬现在可是传说当中的神仙。”

    “神仙级别的思维，当然不是我们这些凡人可以懂得。”

    “就是就是，现在楚风大佬与我们的差距可不是一点两点，而是超过了天与地。”

    “就是不知道，下一次楚风大佬会不会再次炼制丹药，然后成为更加强大的存在。”

    “这谁知道，不过我估计即便是再次炼丹，楚风大佬也是会再次给飞剑升级。”

    “毕竟，这已经是第四次给飞剑升级了，再多升级两次也是很容易的事情。”

    “楚风大佬加油，我们永远都是你坚强的后盾。”

    “没错，只要你一直前进，那么就是我们的最佳偶像。”

    “我们每天都在拼命的努力向您祈祷，这便是我们最好的诚意。”

    “还是那句话，等这次炼丹完成后，你可一定要回到龙国内看一看。”

    “是啊，你要记住我们一直都在等着你回家。”

    “你永远都是我们龙国人的骄傲，也是我们龙国人一直学习的榜样。”

    “那群该死的外国佬，听说他们最近又是在嘲讽楚风大佬。”

    “那群家伙只不过是一群没有进化完全的洋鬼子而已，不需要搭理他们。”

    “也就是现在楚风大佬没有出关，否则一定会直接拿飞剑砍了他们。”

    “没错，到时候那群家伙连求饶都是来不及。”

    “该死的外国佬，该死的洋鬼子，他们永远都是我们龙国人的敌人。”

    “同时，也是楚风大佬永远的敌人。”

    “当然，这群家伙根本就不配做楚风大佬的对手，就算是当炮灰都不够资格。”

    “没错，他们就等着被楚风大佬升级完后飞剑给一下抹了脖子吧。”
------------

第二百九十六章 成功晋升

    外界发生的那些道道质疑声，待在海岛市上的楚风自然是不知晓。

    他现在除去提升自己的实力之外，不会有着任何的杂念。

    更何况现在的他正在竭尽全力帮助飞剑吸收水灵丹，如此以来更是不会有其他想法。

    水灵丹在土灵之力和楚风真元的强力压制下，上面的光芒越来越弱。

    而因为猛烈碰撞产生的能量，也是都被飞剑尽数吸收入其中。

    要知道因为品质的提升，现在飞剑已经产生了一定的灵性。

    水灵丹这些自动发生的能量，根本不需要楚风去操控，飞剑就可以直接吸收。

    这一点，也算是给楚风解决了一点小麻烦。

    和之前金灵丹与木灵丹一样，这水灵丹同样也是外表有着一层坚固的真元防御。

    而要想真正吸收到水灵丹的力量，自然就需要打破这真元防御。

    这可费了楚风不少时间。

    虽说他有着土灵之力的帮助和压制，但由于这水灵丹内蕴含的力量实在是太过庞大，直接硬生生耗费了他十分钟的时间。

    可能这十分钟在平常来说不算什么，但在这关键时期，就只是一秒钟也是十分珍贵。

    毕竟，楚风在这里每耗费一秒钟，危险系数便是要多一分。

    因此时间对于他来说，可以说是最为宝贵的东西。

    楚风再次加大土灵之力的威力，猛然迸发出强大的压制效果。

    而他自身的真元也是不断发挥出应有的威力，将整个飞剑都是团团包裹。

    水灵丹在这双重的强大压力下，明显有点支撑不住。

    毕竟这东西的对抗力量也不是无限的，总有一刻会消耗完毕。

    而消耗完毕的那一刻，便是楚风炼制成功的那一刻。

    这一点，楚风在炼制金灵丹的时候就已经知晓。

    也就是说，这给飞剑吸收丹药和炼制丹药一样，都是打得持久战。

    水灵丹周围散发出的光芒越来越弱，而丹形也变得虚幻起来。

    看这样子，这东西就快要顶不住了。

    楚风心神一动，再次从体内调动出大量真元，在自己面前布置了一层真元防御。

    他知道，像水灵丹这种传说级别的丹药，一旦吸收完毕便会爆发出一股非常强大的能量波动。

    而这种波动若是在没有任何防御的情况下被打个正着，那即便是楚风，同样也有着一番麻烦。

    因此提前准备好真元防御，无疑是明智也是必须的选择。

    土灵之力在飞剑表面不断环绕着，外面还有着一层浓厚的强大真元。

    就这种强悍的防御，恐怕就算是十个水灵丹也难以仅凭力量冲破。

    楚风眉头紧皱着，双手却是挥舞的越来越频繁。

    因为他清楚的感觉到，飞剑剑柄上的水灵丹，已经快要被吸收完毕了。

    在这之前，他必须做好完全的准备。

    终于，原本安静悬浮在空中的飞剑突然猛地一颤。

    剑柄上的水灵丹现在已经消失不见，只有一道巨大的能量波动从其中扩散而出。

    轰轰轰。

    此次能量波动的威力超乎楚风想象，即便是千里之外的地区也是被瞬间波及。

    海岛市上的一切事物都在这一瞬间变成一片虚无。

    而百里之内就连废墟，都是变成了虚无，成为真正的空无一物。

    楚风也是被这强大的能量波动惊了一下，连忙再次开启一层真元防御。

    能量波动结实的打在楚风身上，直接将其击退到百米之外。

    楚风向后踉跄了好几步，这次勉强稳住身形。

    “好家伙，没想到这次爆发出的威力竟然这么巨大。”

    “就算是我，都差点被伤到了。”

    “但是，爆发出的威力越是强大，就说明飞剑提升就越高。”

    说着，他身形一颤，瞬间来到前方空地上。

    伸手一招，飞剑猛然被他握在手中。

    只见楚风身影悬浮上空，目光看着远方天际。

    突然，他举起飞剑，对着上空就是一剑挥下。

    一道无比巨大的锋利剑芒划破天际，上面浓稠的云朵被活生生劈开一道巨大裂缝。

    见此，楚风满意的点点头。

    “这便是此次飞剑升级后的效果么，还真是令人兴奋。”

    “水灵丹果然名不虚传，这次真是没有白白炼制。”

    不仅是楚风，外面那些外国佬看到这令人震撼的一幕时，当时差点连下巴都吓掉了。

    “偶买噶的，这是什么情况，这个楚风到底又干了什么。”

    “看这样子，这家伙显然是成功给飞剑吸收了丹药。”

    “什么，这次炼制出来到丹药竟然又是给飞剑升级，这楚风有毛病吧。”

    “谁知道他的心里是怎么想的，不过这和我之前想的一样。”

    “现在楚风自身的实力显然已经达到了极限，所以他要想提升实力，就只能将目光都放在飞剑之上。”

    “当然了，这似乎也是必然的结果。”

    “可是，这个家伙的飞剑现在也实在是太强悍了一点吧。”

    “就是啊，刚才我绝对不可能看错的，这家伙竟然是一下子将天给劈开了，这简直不可能的。”

    “什么，楚风将天给劈开了，这究竟是什么类型的飞剑竟然有这么强大的威力。”

    “这种恐怖的威力，恐怕就算是超人也抵挡不住吧。”

    “我的上帝，这个楚风到底是什么人，为什么全世界只有他有这么强大的力量。”

    “不可能的，这家伙就只是一个东亚病夫，怎么可能会强大到这种程度。”

    “这是绝对不可能的，我也绝对不接受。”

    “别不接受了，小心这句话被楚风听到他能一剑劈死你。”

    “那样的话，恐怕就算是我们口中的上帝，也无法将你解救出来。”

    “我甚至现在都认为，楚风已经有了就可以和上帝对战的力量。”

    “他或许真有可能像传说一样，成为神一样的存在。”

    “只可惜这神一般的人物，却是生在了龙国内，成为龙国人。”

    “真是可惜，若他是我们国家的人的话，现在一定可以成为更强的存在。”

    “现在龙国人称呼他为楚风大佬，说他是神一般的存在，以及是这次灾难的救世主。”

    “现在看来，的确是有一定道理。”

    “毕竟这家伙此时似乎只需要一剑，便是将外面那些可恶的食人藤全都消灭掉。”
------------

第二百九十七章 不会放弃

    楚风将天空一下斩开的事件，无疑给全世界带来巨大轰动。

    这一次轰动，似乎是全世界有史以来最为强烈的一次。

    毕竟，这一下子将天空都斩断，这可不是谁都能做到的。

    那些国家领导人看到这一幕时，都差点直接疯掉。

    此等强大威力的武器，这不就是他们一直想要的么。

    只要是拥有这等威力的武器，那对付外面那些食人藤简直是小菜一碟。

    这点无疑是非常吸引人的。

    最重要的是，现在这些国家领导人在拼命的制造出强大武器。

    他们的目的可不仅仅只是为了消灭外面那些可怕的食人藤。

    更多的，还是利用这强大的武器来对世界上其他国家出手。

    寻求自保是一回事，可本身的野心却是在心中占据着更大的位置。

    之前的世界之所以表面上和谐，那就是因为始终没有一方可以真正压制着所有国家。

    即便是像灯塔国或者日耳曼帝国这种世界上一等一的强国，也没有以一人之力对抗全世界的能力。

    因此为了避免自己最后被围攻致死，这些家伙在平时里都不敢动手。

    但此时全世界都处于危机阶段，形势自然就会发生很大变化。

    若是可以将这研究实验成功，成功制造出来威力强大的武器。

    这样一来，那这个国家显然就成为现在最为强大的国家。

    因为除去这个国家之外，其他国家的研究实验都没有成功。

    所以这个时候他自然就是最为强大的。

    而且这个强大，则是可以碾压一切的存在。

    原因也很简单。

    外面这些食人藤现在让全世界各个国家都是束手无策。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    但在这个时候却是有一个国家很轻易就将其直接全部消灭。

    既然他们能够很轻易的消灭食人藤，那么自然就可以很轻易的干掉全世界。

    那些国家领导人当然知道这样一个道理，所以现在才会如此疯狂。

    只是他们无论再怎么疯狂，最后的结果无一都是一败涂地。

    ……

    灯塔国总基地内部。

    总统站在高台上，怔怔的看着大屏幕上的楚风。

    要说前者带给他的震惊次数已经数不胜数了，按理来说早就形成了习惯。

    但是这次，总统还是没有挺住，又是被震惊不已。

    “我的上帝，这究竟是什么情况，这个楚风到底干了什么。”

    “他竟然是一剑将天空给完全劈开，上帝啊，这究竟是何等威力的飞剑。”

    “他的实力，现在已然达到一个我们无法想象的地步。”

    “还有，事情果然如我所料的那样。”

    “这次楚风炼制出来的丹药，最后还是给飞剑升级用的。”

    “这个举动也能证明，这楚风现在的身体素质是真的达到了极限，不能在往上提升了。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “因此他现在只能将目光都放在飞剑之上。”

    “刚开始就连我都是感到不屑，毕竟这飞剑的威力即便强大，想必上限也不是很高。”

    “但现在，楚风这个家伙却又是狠狠打了我的脸。”

    “这飞剑的上限，简直可以说是无极限。”

    “或者说，这飞剑本身的威力，已经超越了楚风。”

    “这种威力强大的武器，简直就是我们灯塔国一直追求的最佳典范。”

    “可为什么，现在全世界中就只有楚风拥有呢。”

    想到这里，总统又是不自觉叹息一声。

    “唉，说起来，上次的研究实验又是失败了。”

    “不仅如此，我们灯塔国又是为此损失了大量战士。”

    “虽说一直都说不能放弃，但就这么一直消耗下去也不是办法。”

    “再这么下去的话，即便灯塔国内的资源再充足，也会坚持不下去的。”

    “更何况，现在灯塔国和之前相比已经是资源极度匮乏。”

    “唉，虽说此次楚风施展出的威力非常强大，简直就是我们一直追求的独立典范。”

    “而这次灯塔国的研究实验，自然是围绕着这个东西来进行的。”

    “可是，接下来我们该怎么做呢。”

    他缓缓回头，看向下方一众战士。

    “灯塔国的勇猛战士们，相信上次研究实验失败的消息你们已经知晓。”

    “多余的废话我这次不想多说。”

    “还是那句话，这研究实验乃是我们灯塔国的唯一希望。”

    “若是放弃这唯一希望，那我们灯塔国也就代表着直接死去。”

    “因此不论怎么样，我们都不能放弃这研究实验。”

    下方战士听此，齐声说道。

    “请总统大人放心，此次我们一定会完美的完成实验任务。”

    “身为灯塔国战士，我们早就做好了随时牺牲的准备。”

    “能在战场上战死，这是我们战士们的荣耀，同时也是战士的归宿。”

    “以往那些战士同胞们的牺牲，直到现在我们还历历在目。”

    “他们都是好样的，同时也都是我们的榜样，是我们必须去学习的人物。”

    “而我们，也迟早有一天会像他们一样死在这研究实验中。”

    “直到那个时候，我们才算是真正完成自己的使命。”

    “对于这点，现在的我们深信不疑。”

    “我们愿意永远追随总统大人，直至死亡。”

    “听说那楚风又是研制出来了新的武器，这乃是我们灯塔国崛起的大好时机。”

    “没错，所以说这一次无论怎么样，我们都不能让研究实验失败。”
------------

第二百九十八章 被一招秒了

    不论外界发生什么事情，待在海岛市的楚风都是一无所知。

    他现在心中所想，就只有尽快提升自己的实力。

    还是那句话，现在距离神魔复苏的时间越来越近。

    为了在接下来的世界末日中活下去，现在楚风必须争分夺秒的变强。

    在给飞剑吸收完水灵丹之后，楚风便是举起飞剑，对着远方暴掠过去。

    既然已经完成了任务，那现在的事情便是要多练习一点剑法。

    毕竟，能提升一点也是好的，总比在这里什么都不做要强。

    只不过这次奇怪的是，楚风已经练习了不少时间。

    按理来说，系统这个时候应该出现了。

    毕竟按照系统所说，一个小时便是会发布一次任务。

    从开始到现在，早已经到了一个小时了。

    甚至说，现在已经超过了一小时，但系统还是没有发出任何动静。

    事出反常必有妖。

    楚风紧紧握着飞剑，皱着眉头说道。

    “这到底是怎么回事，为什么现在系统到现在还没有反应。”

    “难道，是直接回到了之前的任务发布时间。”

    “可是不应该啊，如果要是改变的话那应该会提前提示我一下。”

    “不可能就像现在这样一声不吭的。”

    “这到底是怎么回事。”

    就在楚风思索不断期间，海岛市的天空上忽然乌云密布，几道银色闪电在上面不断环绕。

    周围一切仿佛都在这一刻静止下来，就像是时间直接凝固了一样。

    这种突如其来的寂静感觉让得楚风很不舒服，他不由得落在地面上，浑身真元涌动。

    这个情势，不用看也能猜出，这海岛市中即将有大事发生。

    楚风眼神凝重的盯着天空上宛如漩涡的乌云，眉头却是皱得越来越紧。

    “这，到底是怎么回事。”

    就在这时，系统的声音突然响起。

    【警告！神魔即将复苏，神魔即将复苏。】

    【以宿主目前的实力还不是神魔的对手，建议尽快撤离。】

    听到这话，楚风心头一惊，顿时恍然大悟。

    “什么，这所谓的神魔复苏，这下终于要来了么。”

    “只是系统刚才说，以我现在的实力还不是这家伙的对手，建议我尽快撤退。”

    “哼，笑话，我楚风为了等到这一刻已经很久了。”

    “现在就让我撤离，那绝对不可能。”

    “系统，若是我现在个那家伙打起来的话，胜率有多少。”

    【四舍五入一下，基本为零。】

    【虽说宿主现在的修为极为强大，而飞剑的品质等级也算是达到了一个极高的层次。】

    【但是，现在的你依然不是神魔的对手。】

    【建议现在赶快撤退，否则再过一会就来不及了。】

    面对系统的告诫，楚风不以为然。

    一切就像他之前说的那样。

    他为了对付这神魔复苏，已经付出了不知道多少努力。

    而现在终于到了检验他能力的时候，要是让他在这个时候逃跑，那绝对是不甘心的。

    楚风将飞剑高高举起，身形一颤，对着天空上的乌云暴掠过去。

    “可不要小看我，我多少也是元婴期待巅峰的强者。”

    “在这个修仙界中，还没有几个人是我的对手。”

    说着，他举起飞剑对着那黑色乌云就是一剑劈下。

    一道锋利的巨大剑芒猛然刺进黑色乌云中，却是没有发出半点动静。

    见此，楚风眉头一皱，又是对着天空劈出来几道剑芒。

    但最后的结果全都和之前一样，在乌云中消失不见。

    “这，这究竟是什么怪物。”

    楚风大骂一声，对着猛然爆发出全身真元。

    顿时五种强大的元素力量凝聚在一起，猛然爆发出一股滔天气势，对着天空上已经形成深渊的黑色乌云射去。

    这次似乎有点效果。

    黑色乌云受到五行元素的猛烈打击，顿时沸腾起来，其中电闪雷鸣，火光四射。

    就在这时，一只黑色大手突然从深渊乌云中探出，猛地握在楚风的飞剑上。

    楚风一脸惊愕，不断晃动的手臂，但却是无法挣脱下来。

    “该死，这究竟是什么东西。”

    这时，黑手突然猛地一握。

    只听得“咔嚓”一声脆响，楚风的飞剑竟是被生生捏碎！

    他一脸震惊的看着眼前这一幕，无论如何也不敢相信自己的眼睛。

    自己辛辛苦苦炼制了这么多天的飞剑，如今却是一下就被这黑手给捏爆了。

    这简直不是真的。

    捏碎飞剑后，那黑手可没有打算停手，直接顺手将楚风一把抓住。

    楚风疯狂挣扎着，但却是无论如何也挣脱不开。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “该死的，放开我……”

    “呃……”

    他还没有挣扎几下，就被黑色大手给活活捏死。

    只见他眼睛瞪大的看着天空，帅气的脸颊上却再也没有了一点生机。

    这是典型的死不瞑目。

    不仅是他，包括外面的全世界都不敢相信。

    曾经无比风光的楚风，现在就这样被一招给秒了。

    没了没了……
