小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

001、开局女鬼敲门
　　黑夜。
　　狂风呼啸，暴雨倾盆。
　　深山里，一家客栈孤零零的矗立荒野，方圆十里廖无人烟。
　　而在客栈里，此时也只有二楼角落的一间房间中，亮着烛光。
　　烛火下，一名身穿长袍的青年书生坐于桌前，一脸无语的看着眼前的烛火。
　　门外，一道曲线动人的曼妙身影，正站在门外，轻敲了两下房门，用妩媚的声音说道：“公子，可需要奴家为你添些灯油？”
　　“……”
　　房间里的青年书生面无表情，沉默不语。
　　然而内心处，青年书生疯狂吐槽：“原主这个大煞笔，投宿哪里不好，偏偏投宿这么间鬼店！敲你吗！”
　　没错，青年书生并非这具身体原主，而是从现代穿越过来的。
　　巧的是，两世为人，都叫林空。
　　但这个世界的林空，就在一刻钟前，被一个女鬼给吸干阳气嗝屁了。
　　林空穿越而来，继承了这具身体和前身的记忆，但还没等他消化完所有记忆，门外就响起了敲门声。
　　而从目前已经消化的记忆来看，他现在所投宿的这家店，明显就是一间鬼店！
　　荒山野林，前不着村后不着店的，就矗立着这么一家客栈，而且老板娘还是一位美娇娘。
　　也就原身这种没被各种鬼怪影视作品熏陶过的沙雕，才会投宿这里了。
　　想到这里，林空就忍不住想骂前身。
　　但他也知道，当前该想的是如何渡过眼前这道难关，不然他很可能也要步前身的后尘。
　　“不过根据前身的记忆，投宿这家店时，只有门外的女鬼老板娘而已，结果原身却被另一只女鬼吸干了阳气，这是被人摘了桃子啊！”
　　如果林空不穿越过来，门外的女鬼老板娘明显是被别的女鬼截胡了。
　　当然，现在林空来了，刚好给这两只女鬼分……
　　“公子？你听到奴家说话了吗？奴家进来了啊。”
　　门外再次传来女鬼老板娘的声音。
　　林空杂乱的思绪瞬间清醒。
　　“等……等一下，小生还未穿好衣衫，请老板娘稍等片刻！”
　　急忙安抚了门外急切的女鬼一句，林空左右环顾，却是根本想不出任何办法。
　　“难道刚穿越就要挂了？”
　　林空眉头紧皱。
　　好片刻后，才舒展过来，脸上换了一副严肃神情。
　　如果真的刚穿越过来就要挂的话，那他也得挂得有尊严，挂得有价值才行！
　　至少……让他爽一爽！
　　他还没有试过女鬼……
　　宁采臣的快乐他也想体会一下……
　　【叮！神鬼轮回系统激活！】
　　就在林空想些快乐的事时，脑海中突然传来一声响动，涌现出了一连串信息：
　　【宿主每七日将轮回进入一次神话鬼怪世界，完成系统颁发的任务。完成任务后可获得相应奖励，具体奖励以任务评价等级为准，评价等级分为颠覆级，完美级，优秀级，普通级，差劲级。】
　　【当宿主进入轮回世界时，外界时间处于流速静止状态。】
　　【注：轮回世界危机重重，宿主在轮回世界中死亡等于真正死亡。】
　　【请问宿主当前是否选择进入轮回世界？】
　　一系列的信息提示，让林空一愣的同时，旋即欣喜若狂起来。
　　“我就知道，穿越了哪有那么容易挂！”
　　高兴之余，林空心中询问系统：“系统，新人一般不都有新手大礼包吗？我的呢？”
　　【恭喜宿主获得新手大礼包，天赋抽奖！】
　　【天赋抽奖中……】
　　【恭喜宿主，获得至高唯一性终极超S级天赋：无限强化！】
　　【无限强化：世间万物皆可强化！】
　　又是一连串信息出现在林空脑海中。
　　林空微微一愣，还没看明白这个“新手大礼包”到底怎么回事，但突然——
　　“哐当！”
　　一声房门被推门的声音乍然响起。
　　同时，门外那妩媚的声音变得清晰的传来：“公子，奴家进来了啊。”
　　一抹殷红出现在林空的视野中。
　　推开的房门之外，一位身穿红衣，妆容勾魂，五官精致如玉，魅人心神的女子缓步走进来，面上笑容妩媚，眼神却冰冷森寒。
　　林空看得眼皮一跳，心中连忙对系统喊道：“立刻进入轮回世界！”
　　【开始进入轮回世界……】
　　【根据系统对宿主当前状态检测，适合宿主的神鬼轮回世界有《僵尸先生》、《僵尸叔叔》、《灵幻先生》三个，请宿主进行选择。】
　　“僵尸先生！”
　　林空想也没想，选择了《僵尸先生》！
　　这三个轮回世界，林空都看过，不说熟悉无比，但也差不多都了解。
　　《僵尸叔叔》里面只有僵尸，没有鬼怪，就算去了能安全回归，也解决不了他当前的困境。
　　而《灵幻先生》里面虽然有鬼怪，但鬼怪太多，而且恰逢乱世，还有那些茹毛饮血会妖术的山贼马匪，对目前只是一个普通人的他来说太危险了！
　　只有《僵尸先生》里面算是和平年代，前期没什么危险，苏醒的僵尸任老太爷也只杀嫡亲，并且还有女鬼小玉，最重要的是，在里面九叔稳得一匹！
　　各方考虑后，林空选择了《僵尸先生》的世界。
　　也就在他做出选择的瞬间，他的眼前骤然一花——
　　……
　　“卖鱼了卖鱼了，今天刚打捞上来的新鲜本地鱼囖~”
　　“炊饼！刚出锅的炊饼！皮薄馅大，要买的赶紧！”
　　“这位爷，快来玩啊~我们怡红院的姑娘，年轻又漂亮~”
　　各种各样嘈杂的声音纷沓于耳。
　　林空恍然发现，他不知何时竟然已经置身于一片热闹的集市上。
　　周围道路两边是各种商贩，贩卖着各种东西，吃的，玩的，用的。
　　再往外扩张，是两排民国风格的建筑房子，开着各不相同的店铺，有胭脂店，客栈，米铺，青楼等等。
　　在林空还有些恍惚时，两道人影从他旁边走过，交谈的话语传入他的耳中：
　　“师父，我可不可以不跟你去见任老爷？”
　　“为什么？你跟任老爷有过节吗？”
　　听到这两个交谈声，尤其是其中一人那沉稳熟悉的声音，立刻让林空猛地转头看向了这两道从旁走过的人影！
　　只见这两道人影穿着黄褐色的衣裤马褂，一人手拿烟斗，气质从容大方的走在前，另一人唯唯诺诺的小跑跟在后面。
　　赫然正是九叔和文才！

002、无限强化！万物皆可强！
　　“这是……去见任老爷，商量迁坟的事？”
　　看着人群中，逐渐走远的九叔和文才，林空若有所思。
　　熟知剧情的他，看到九叔和文才的打扮，便知道两人这是要去干什么。
　　《僵尸先生》的剧情很简单，就是任家镇的任老爷想要迁移任老太爷的坟，进而引出了当年强行霸占风水先生“蜻蜓点水穴”的事，下葬的任老太爷被风水先生暗中做手脚，在二十年间逐渐变成僵尸，任家的生意也是一年比一年糟糕。
　　当任老太爷出棺之际，立刻化身僵尸，要杀嫡亲血脉的任老爷和任婷婷。
　　而镇上的茅山道士九叔和秋生文才两个徒弟，为了不让任老太爷所化僵尸害人，竭尽全力阻止的一系列过程。
　　这个轮回世界，算是比较安全的一个鬼怪世界。
　　林空作为一个外来者，跟任家没有任何血脉关系，任老太爷化成僵尸根本不会找他麻烦，他只要不作死和不倒霉的恰好被任老太爷所化僵尸发现就行。
　　当然，这样一来，他的任务评价怕是也不会太高。
　　“还是先看看任务是什么好了。”
　　逐渐目送九叔和文才远去，林空没有跟上去，准备先看看系统给他的任务是什么。
　　心中这个想法一生，他的脑海中顿时涌现出了自己当前的信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量1、敏捷1、体质1、智力1】
　　【血脉：无】
　　【功法：无】
　　【道术：无】
　　【武功：无】
　　【道具：无】
　　除了天赋和属性一栏，其他都没有。
　　不过，天赋一栏的“无限强化”四个字，却是非常惊人的紫金色，一看就非常牛逼！
　　“属性的四项普通人水平都在1，看来原主这具身体还算正常，其他的就没什么优势了。不知道这个‘无限强化’天赋是不是我想的那样……”
　　看着自身的信息，林空心中思忖片刻，随后心中默念了一声“任务”。
　　顿时，一窜信息再次出现在他的脑海中：
　　【本轮回世界任务：直接或间接消灭即将出棺的任老太爷，完成后将获得本世界物品（泛指所有一切）一件，具体以任务评价等级而定。】
　　看完任务，林空并没有太惊讶。
　　《僵尸先生》本来就是一个围绕任老太爷的故事，发布的任务是消灭他也不奇怪。
　　“以我现在的状态，别说消灭，就算在旁边围观很可能都会被任老太爷殃及鱼池，必须得先变强才行……”
　　林空心中分析。
　　他必须在这个轮回世界中变强，并且找到对付鬼怪的方法，不然就算他能在这个轮回世界平安活下来，等回到现实也得凉凉。
　　“目前我唯一的优势就是‘无限强化’这个天赋了。得先研究透这个天赋才行……”
　　心中有了打算，林空便动身起来。
　　他走在集市上，左右环顾，最终捡起了地上的一块石头，来到了一条没人的巷子里。
　　看着手中拿着的石头，一条信息忽然出现在了林空脑海中：
　　【石头：一块普通的石头。】
　　微微讶然后，林空看着石头，注意力集中，心中默念“强化”！
　　【叮！强化+1】
　　一道信息自脑海中闪过。
　　林空看着手中的石头，没有任何变化。
　　？
　　脑海中浮现出一个问号，但很快，林空发现，手中的石头外表看起来虽然没什么变化，但反馈到他脑海中的信息却是出现了变化。
　　【石头+1：强化过一次的普通石头，攻击力+1】
　　这啥啊……
　　林空差点没气笑出声。
　　“就这还至高唯一终极超S级天赋？”
　　林空忍不住白眼一翻，将石头随意一甩：“滚吧！”
　　“砰！”
　　一声巨大闷响骤然传来，吓了林空一跳！
　　他目光循声望去。
　　只见巷子里的水泥墙壁上，刚才被他甩出去的那块石头，砸裂墙面，镶嵌进了水泥墙壁之中！
　　林空愣愣看着，他很确定，他刚才用的力气绝对没有这么大——或者说，就算他把吃奶的力气用出来，也绝对不可能将一块石头砸进水泥墙中。
　　也就是说，唯一的解释就是，这一切都是那强化+1，那攻击力+1的功劳！
　　“嘶！”
　　在倒吸了一口冷气后，林空原本心中的担忧顿扫一空！
　　一块石头才强化一次都这么牛逼了，他还担心个鸡毛啊！
　　“这天赋声称万物皆可强化，那我随便带把九叔的桃木剑回去，强他个几十次，还怕个屁的女鬼！”
　　“牛逼！这天赋是真的牛逼！”
　　心中大赞了几句，林空蹲下身，准备将那强化了一次的石头取出来。
　　可任他怎么扣，却根本无法从墙壁中将那块镶嵌的石头扣下来。
　　“……”
　　林空有点尴尬的起身。
　　他自己的力气太小，居然拿不下来。
　　“算了，就这样继续强化看看好了。”
　　不再纠结于将石头取出，林空蹲在这里，便这里手摸着镶嵌在墙壁中，那块强化过一次的石头，心中再次默念“强化”！
　　——他要试试看，是否真如这项天赋所言那般，能够无限强化！
　　“叮！强化+1”
　　又是一声叮响。
　　然而，下一刻，林空脑海中出现了一道信息：
　　【强化物体达到强化极限。】
　　这道信息的出现，让林空一愣。
　　他看向那块再次被强化过一次的石头，石头的信息瞬间反馈到了他的脑海中：
　　【石头+2：强化过两次的普通石头，攻击力+2】
　　石头的属性再次出现变化，攻击力变成了+2。
　　林空心中再次试着默念了一遍强化，但石头都再也没有任何反应。
　　“强化没有极限，但强化的物品却有极限……”
　　若有所思的点了点头后，林空起身，不再管这块被强化过两次的石头，转而心中一动，看向了自身的属性一栏。
　　现在他的个人信息里，除了属性一栏，再也没有其他。
　　而属性这东西，有点概念的感觉，不知道能不能强化……
　　“如果‘无限强化’这天赋真跟描述的一样，万物皆可强化，属性应该也没有问题！”
　　一念及此，林空查看脑海中的属性，注意力集中到了自身力量属性一栏，心中默念道：“强化！”
　　轰！
　　一股暖流从身体不知何处迸发而出，瞬间流遍了林空的全身！
　　【叮！强化+1】
　　【力量+1】

003、属性暴涨，身体蜕变！
　　伴随着脑海中的信息提示以及那股迸发的暖流，林空原本清瘦的身形，瞬间肉眼可见的开始膨胀，变得强壮！
　　“卧槽！竟然真的可以！”
　　感受着身体产生的变化，林空唯有一句卧槽能够表达心情。
　　他没有犹豫，再次心中默念“强化”。
　　【叮！强化+1】
　　【力量+1】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　脑海中再次涌现出提示信息，同时，又是一股暖流从身体深处涌出，流遍林空的全身。
　　林空原本就变得强壮的身形，这一刻直接肌肉膨胀，变得虬结，将衣袍撑得鼓掌起来！
　　甚至，他整个人都开始拔高起来！
　　转眼之间，林空便从一个强壮的人，变成了肌肉充满了爆炸性力量的巨汉！
　　不过，林空很快发现，肌肉膨胀身形拔高后，他的动作却是变得迟缓无比，稍微动一动都感觉异常艰难。
　　“这应该就是只强化力量的后果，力量变强了，但敏捷和体质都没有跟上，相当于增加了负重，却并没有增加承受力。另外，强化了两次便达到了极限，这应该就是人类身体的极限了。”
　　对当前状态进行了分析后，林空注意力集中到了敏捷和体质两项。
　　【叮！强化+1】
　　【敏捷+1】
　　【叮！强化+1】
　　【敏捷+1】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　随着敏捷的两次强化，林空体内骤然传来一阵“噼里啪啦”的响动，仿佛炒豆子一般。
　　而随着这炒豆子一般的响动，他膨胀到巨大的身形也以肉眼可见的速度缩小，恢复正常。
　　片刻后，他的体型恢复得跟强化之前没有太大差别——当然，这只是表面，实际上，他无论是肌肉还是骨骼密度，亦或者全身筋络韧带等等，都变强了两倍不止！
　　“哈~哈~哈~”
　　一口口粗气从林空口中传出。
　　林空只觉得疲惫不已。
　　不过，他没有慌，因为他知道，这是心肺功能没有跟上，也就是体质属性没有均衡跟上的结果。
　　没有多想，他再次心中默念“强化”，将体质属性连续强化了两次。
　　【体质+1】
　　【体质+1】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　当体质属性也变成3以后，林空的呼吸慢慢平稳了下来。
　　活动了一番蜕变的手脚后，林空再次蹲身下来，抓住那块镶嵌入墙壁中的石头。
　　“咔~”
　　轻松一扣，石头被林空从墙壁中扣了下来。
　　力量敏捷体质都强化过两次的林空，没费什么力气便将之前扣不下来的那块石头扣了下来。
　　“各方面身体素质起码在原基础上增强了两倍多，这应该就是人类能够达到的极限了。”
　　一边将手中石头抛着玩，林空一边微眯双眼思忖着，“不过这样还是无法对付鬼物，那是超乎常理的事物，术业有专攻，看来还是得去找九叔。当然，在此之前，还是把最后的智力属性也强化到极限好了。”
　　一念及此，林空停下手中动作，再次心中默念“强化”。
　　【智力+1】
　　【智力+1】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　随着两次智力强化，林空只觉得大脑一片清明，以前许多想不明白的事以及问题，在大脑清明后都想明白了。
　　甚至记忆力也变得好了很多，那些曾经学过，但随着时间流逝而忘掉的知识，也逐一浮现在了脑海中，并且得到了明确的解答。
　　“记忆力和学习能力以及思考能力增强么。”
　　对于智力强化带来的变化，林空倒也并不惊讶。
　　至此，林空的四项属性全部强化到了人类极限，这也让他有了底气，无论是在轮回世界还是需要回归的现实世界，他都不再感到慌张。
　　……或者说，强化的智力，让他能够沉着冷静的面对这些问题了。
　　“先去找九叔，看看能不能学一些茅山道术或者武功，既然属性都能强化，道术武功应该也可以。”
　　有了初步计划，林空不再停留，迈步离开了所身处的巷子。
　　……
　　义庄。
　　跟任老爷商量完起棺迁葬的事后，九叔和文才便回了义庄，为三天后的起棺迁葬做准备。
　　秋生和文才跟任婷婷之间的事，对于九叔来说不过是小孩子打闹，并不会影响他跟任老爷之间的事。
　　“文才，你去准备好法事需要的东西……”
　　打开上锁的义庄大门后，九叔便吩咐文才去办事。
　　然而，话还没说完，他便戛然而止了。
　　因为，在义庄院子内，不知何时竟然出现了一个穿着古代长袍的青年，此时正盘坐在院子中，一副闭目养神，高深莫测的模样。
　　“这位朋友，不经允许便擅自进门，这似乎不太好吧？”
　　看着这位穿着长袍的青年，九叔皱眉说道。
　　他跟文才离开之前，义庄大门是上了锁的，回来时门锁也没坏，也就是说，对方是翻墙进来的！
　　虽然说义庄里并没有什么东西值得偷，上锁也只是防君子不防小人，但对方这样直接翻墙而入，显然是没有将主人家放在眼里。
　　不过，这世道艰难，对于这种“梁上君子”，九叔也并没有说什么过份的话。
　　“是不太好。”
　　听完九叔的话，院子里盘坐的青年轻笑开口，“不过，时间匆忙，在下便也顾不得这么多礼仪了。”
　　“林九，你可知你即将大难临头？”

听说这个类型凉了，还有人看吗？以及加更规则！
　　新书首日数据非常重要，如果觉得本书还不错的话，还请不吝啬收藏本书，为本书投一投鲜花，评价以及评论~
　　本书每天保底四更的情况下，加更规则如下：
　　2000鲜花加一更！
　　500评价加一更！
　　10条评论加一更！
　　3人打赏加一更（不限金额）！
　　目前就是这样，如果想让作者君加更的话，请用数据砸死我！！
　　不怕加更多，就怕没有人！！！！求数据支持！！

004、九叔也经不住剧透忽悠！
　　说话的青年不是别人，赫然正是林空！
　　身形各项属性数据强化了两次的他，达到了人类极限，义庄的墙本身也不高，也就比一个人高出一些，他轻松一翻就进来了。
　　“嗯？”
　　听到林空的话，九叔眉梢一挑，倒也并没有什么过激的反应。
　　但旁边的文才却是忍不了，抬手指向林空，“喂，你会不会说话，闯进我们义庄还说我师父大难临头，我看大难临头的是你！我这就抓你去保安队，告你个私闯民宅！”
　　说着，文才便迈步上前来，欲要擒拿林空。
　　林空淡淡看了他一眼，纹丝不动。
　　还是九叔抬手拦住了文才，目光直视着林空，说道：“这位朋友，你刚才的话是什么意思？”
　　他是茅山弟子，比之一般人知道的要多。
　　修行界确实有一些门派擅长卜卦测算，能料人吉凶，有些厉害的，甚至能知晓天机，看到一些未来大势。
　　但眼前这个穿着古代长袍，看起来不过二十出头的青年，他怎么看也不像是那种得道高人。
　　当然，人不可貌相，所以他说话也还算客气。
　　林空听了九叔的话，微微一笑，说道：“三天后的起棺迁葬便是此次大难的源头，届时，你的两个徒弟以及你，都会横生劫难。”
　　《僵尸先生》里，文才被任老太爷指甲插入双臂，差点变成僵尸，而秋生则被女鬼小玉纠缠，差点被吸干。
　　这都是劫难。
　　另外，在影片末尾还有一个细节，那就是九叔在对付任老太爷时，也同样被任老太爷指甲插入了双臂，但事后结果却没有表现出来，因为影片已经结束了。
　　但林空恰好看过《僵尸先生》的书本原著，知道九叔本人其实在结尾时也陷入了跟文才一样的处境，书本原著的结尾，是九叔一个人喝着糯米粥，脸色一片惨白的开放式结局。
　　因此，林空刚才那番话其实并没有说错。
　　而林空之所以如此做派，目的便是准备用知道剧情这点优势，忽悠九叔！
　　在智力强化了两次后，林空便在思考一个问题，那就是任务评级是如何算了。
　　颠覆，完美，优秀，普通，差劲，五个级别。
　　从字面上理解的话，完美，优秀，普通，差劲四个都很好理解，但颠覆这一排在最前面的级别，到底是一个怎样评判标准呢？
　　林空觉得这是一件值得深思的事情。
　　一路从任家镇来到义庄后，他得出了一些想法，此番这般装高人的原因之一，便是这些想法的尝试。
　　“你怎么会知道任老爷家三天后起棺迁葬？！”
　　林空的话，让一旁的文才一脸惊愕。
　　九叔却是没那么好忽悠，他不急不慢的说道：“任老爷是任家镇大户人家，起棺迁葬这么大的事知道的人肯定不少，光凭这一点还不足以证明你所说的话。”
　　“是吗。”
　　林空不置可否的一笑，说道：“那你与我入屋内一叙，三天之后自然便见分晓。”
　　九叔闻言，略微犹豫了一下，然后抬手向义庄屋内一引：“请。”
　　林空起身，两人一起进了屋。
　　约莫半个小时左右，林空从屋中走出，离开了义庄，九叔跟在身后相送。
　　“师父，你们在里面说了什么啊？”
　　留在院中的文才，赶忙上前问道。
　　“嗯？”
　　九叔瞪了他一眼，“不该问的别问，赶快去准备三天后起棺迁葬要用的东西！”
　　文才被九叔瞪得脖子一缩，不敢再问，连忙去准备东西去了。
　　……
　　三天后。
　　今天是任家起棺迁葬的重要日子。
　　一大早，九叔三师徒以及任家一干下人便聚集在了任家洋房。
　　很快，一行人便出发了。
　　除了任老爷和任婷婷坐人力轿子外，其他一干任家的下人以及随行的九叔三师徒，手中都或多或少的拿着各种祭祖做法事的东西。
　　出了任家镇，进入大山之中，在翻山越岭了一个多时辰后，晌午时分，众人终于来到了一片高山上的墓地。
　　“九叔，就是这里了。”
　　下了轿子后，任老爷引着九叔来到了一座坟前。
　　原本漫不经心的九叔，看到坟墓顿时一愣：“蜻蜓点水穴？”
　　三天时间一晃而过，他其实已经差不多忘了三天前，那个突然上门与他秘密交谈了一番的青年。
　　因为当时他并没有放在心上——这世上能够测算祸福吉凶的得道高人是有，但那都是凤毛麟角般的存在。
　　他不过是一个普通的茅山弟子，怎么可能就那么好运遇到？
　　因此，他压根就没太在意。
　　可现在，看到眼前任老太爷的坟墓，竟然真的是一座“蜻蜓点水穴”时，他有些被震住了。
　　脑海中不禁回想起了三天前，那个青年与他在屋内交谈的内容……
　　……
　　“任发的父亲，任威勇的墓，建在一处蜻蜓点水穴上。”
　　“那座墓本来是一位风水先生，二十年前，任家看上了那座墓，威逼利诱下从那位风水先生手中夺来，偏偏还好死不死的让那位风水先生帮忙下葬任威勇，结果可想而知。”
　　“那位风水先生在‘蜻蜓点水穴’上洒了洋灰，棺材碰不到水，原本的风水宝地变成了死地，二十年的岁月流逝，葬在下面的任威勇已经变成僵尸，不信的话你三天之后去看便知道了。”
　　……
　　“难道那个年轻人说的都是真的？！”
　　九叔心生迟疑，但他性格谨慎多疑，立刻便为此事找了理由，“不对，如果那个年轻人做足了准备，事先调查过任老太爷的墓地，前来看过，那么只要他有些道行的话，应该也能看出这是一块‘蜻蜓点水穴’，这不足以证明他说的话是对的。除非……”
　　想到这里，九叔不禁再次想起了那个叫林空的年轻人所说的话。
　　除了关于任家起棺迁葬的事外，那个年轻人还说了一些算得上是预言未来几天所发生的事的话。
　　如果这些话成真了……
　　九叔摇了摇头。
　　这怎么可能。
　　预言未来，还精确到几天这么细微，就算是历史上诸葛亮，刘伯温这种传奇人物都做不到。
　　不可能的。
　　绝对不可能。
　　一念及此，九叔不再多想，开始专心任老太爷起棺迁葬的事。
　　先是进行祭祖，然后法事，接着回答了任老爷和两个徒弟的一些问题后，任家下人在九叔的吩咐下，开始挖开任老太爷的坟。
　　很快，竖着葬的棺材被挖了出来。
　　让周围年龄三十六，二十二，三十五，四十八，属鸡属牛者进行回避后，九叔任家下人们开棺。
　　也就在几个下人准备开馆之际——
　　唰唰唰！
　　“嘎~嘎~嘎~”
　　林间大量的乌鸦躁动飞出，发出叫声。
　　看到这一幕，九叔一愣，旋即面色一沉，眼底深处涌现出一股难以置信的震惊！
　　师承茅山的他，明白这是什么异象！
　　这是棺中出僵的异象！
　　不过，这并不是他震惊的原因，让他震惊的原因是，这一幕完全符合了那个年轻人的预言！
　　——————
　　如果觉得本书还不错，还请不吝鲜花评价票收藏支持，这关乎本书更新快慢~

005、继续剧透忽悠，震住九叔！
　　“怎么可能……难道那个年轻人真是能够测算吉凶的得道高人么……”
　　九叔心中震撼，但表面上并没有表现出来。
　　并且，他性格谨慎，仍然还在为此找理由：“还有一种可能，那就是那个年轻人就是二十年前，那位被任家威逼利诱夺去‘蜻蜓点水穴’的风水先生后人，他知道二十年前那位风水先生对任家做了什么事，所以也知道任老太爷已经尸变成僵尸！一定是这样！”
　　似乎为林空不可能预言未来找到了理由，九叔终于心中稍安。
　　“咔！”
　　一声开棺响声传来，将九叔的思绪拉回现实。
　　任老太爷的棺材打开了！
　　周围一众人用上前去，围观棺材中的任老太爷尸骨。
　　只见棺材之中，任老太爷的尸骨根本没有腐化，虽然不是完好无损，但也仅仅只是皮皱了一些，肤色却是拿着仿佛刚死没多久的惨白色。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　任发和任婷婷看到棺材中的任老天爷，顿时哭叫一声，鬼了下来。
　　一旁的九叔却是眉头紧锁，目光盯着棺材中任老太爷的双手。
　　只见任老太爷双手的指甲又尖又长，颜色漆黑，俨然已经尸变！
　　虽然心中早就有了猜测，但当真的看到这一幕，九叔还是忍不住心中一叹。
　　“九叔，这个墓穴还能用吗？”
　　任发哭丧过后，起身询问九叔。
　　九叔看了一眼棺材中完全没有腐化的任老太爷，出言道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会再点在同一个地位。这个穴，没用了。”
　　“那怎么办？”
　　任发连忙问道。
　　九叔迟疑片刻后，说道：“我提议就地火化！”
　　“火化？不行！”
　　任老爷立刻断然否定，“先父生前最怕火了，绝对不能火化！”
　　“任老爷，不火化怕是会有麻烦！”
　　九叔提醒道。
　　但任老爷却是坚决不同意。
　　如今的时代，村镇由乡绅把持，九叔虽然有一身茅山术本事，但也都是对付妖魔鬼怪的，对付人的效果一般，还不如保安队的枪支，所以仍然得听乡绅的。
　　任老爷不同意火化，他也只能无奈答应。
　　“那好吧，先把棺材抬到义庄去，等明天我去给任老太爷找一处墓穴下葬。”
　　这个方法，终于得到任老爷的赞成。
　　很快，任家下人们将棺材重新盖上，抬去义庄。
　　一行人陆续离开。
　　待任家的人陆续离开时，九叔目光看向一旁的秋生和文才，吩咐道：“你们两个在墓穴前面摆个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”
　　“是！”
　　秋生和文才连忙应道。
　　随后，九叔便跟着任家一干人离开了坟场，回到了义庄。
　　义庄。
　　任家下人将任老太爷的棺材摆好后，便离开了义庄——义庄毕竟不是什么好地方，乡下人又都迷信，不到万不得已根本不回来，怕沾染死人的晦气。
　　而在任家的一干下人走后不久，林空便走了进来。
　　“如何？”
　　林空笑着询问换下道袍，刚从卧室走出来的九叔。
　　九叔看到林空到来，微微有些讶然，但旋即皱眉道：“你是二十年前那位风水先生的后人？”
　　林空闻言一笑，说道：“看来你还是不信我。也罢。”
　　说着话，他自顾自的走进义庄客厅，来到客厅圆桌前坐下，自顾自的拿起桌子上的茶壶茶杯，给自己倒了一杯茶，笑道：“你不相信我，无非是觉得我跟你说的那些事都是可以推断出来的。那么这样好了，你不是留了你徒弟在坟场那边烧梅花香阵吗？我……”
　　“这也不能证明什么。”
　　九叔皱眉打断道：“如果任老太爷真的成僵，梅花香阵会烧成什么样也是可以推断出来的。”
　　“你还真是生性多疑啊。”
　　林空听到九叔的话，笑道：“不过你说的也没错，梅花香阵确实也可以推断出烧成什么样。但我并不是要用这个来验证我说的话，而是其他的事情。”
　　“嗯？”
　　九叔一愣，问道：“除了这个，还有什么事情？”
　　林空一笑，也不回答，而是从怀中掏出了一封信，递给九叔道：“等晚上快要休息时，你打开这封信看看就知道了。”
　　九叔微微迟疑后，最终还是接了过来。
　　……
　　傍晚，夜幕降临。
　　秋生和文才终于从坟山赶了回来。
　　文才第一时间将烧的香交给了九叔，九叔看着烧成了两短一长的香，不禁叹息一声，说道：“人最怕三长两短，香最忌两短一长，偏偏就烧成了这个样子！”
　　说罢，九叔转头看向自己两个徒弟，发现文才正准备偷吃给任老太爷的贡品。
　　“诶！”
　　他眼睛一瞪，文才吓得缩回了手。
　　见状，九叔才说道：“家中出此香，肯定有人丧！”
　　“是不是任老爷家里？”
　　文才小声问道。
　　九叔眼睛一瞪：“难道是这儿？”
　　文才被瞪得一缩，随后对走过来的秋生说道：“事不关己，己不操心！”
　　秋生看了他一眼，望向九叔，问道：“那任老爷的女儿会不会有事？”
　　“总之姓任的就有难了！”
　　文才不耐烦的打断道。
　　但很快，他猛然反应过来：“啊？婷婷！”
　　“诶，你说事不关己，己不操心的！”
　　秋生拦住他，嘿笑道。
　　两人开始拌嘴起来。
　　随后，两人又因为任婷婷来求九叔想办法。
　　之后的事，便如《僵尸先生》剧情里一般，秋生和文才因为九叔的话，推开棺材，发现了任老太爷已经在向着僵尸转变。
　　九叔见状后，以纸笔墨刀剑制作了墨斗，吩咐两人弹在了棺材周围。
　　两人弹完以后，嬉戏打闹，最终秋生一扫把打在九叔头上，直接扫把都打断，吓得两人连忙跑出了义庄。
　　秋生在自行车尾点了一把香，烧着骑车回家。
　　文才则回去面对九叔的怒火。
　　时间不知不觉便来到了深夜。
　　到了睡觉时间。
　　九叔洗漱换好睡衣后，便准备睡下，但忽然，他想起了白天时，那个年轻人递给他的那封，叫他临睡时打开的信。
　　在思索了片刻后，他最终起身找出了那封信，打开拿出了里面的信看了起来。
　　只看了仅仅几秒钟！
　　九叔便瞳孔猛然睁大，满脸难以置信的连连后退，手中的信因为颤抖而掉落在了地上！
　　因为，那封信里，赫然记录着今晚他跟两个徒弟的对话以及之前的种种行为！
　　一言一行，丝毫不差！
　　——————
　　如果觉得本书还不错，还请不吝鲜花收藏评价评论支持，这关乎本书的更新快慢~

006、法器！金钱剑！
　　“这……这……”
　　此时的九叔，已经有些震惊的说不出话来。
　　他看着那封掉落在地上的信，一时间竟然不敢上前捡起来再看。
　　信是下午时，那个年轻人给他的，一直都放在他能够看见的地方，根本没有被换的可能。
　　也就是说，那个年轻人早在之前便预言出了晚上他跟秋生和文才之间的一言一行……
　　太恐怖了！
　　“现在相信了吗？”
　　一个淡淡的笑声传来。
　　伴随着笑声，一道身影不知何时竟然已经进入到义庄客厅，然后弯身捡起了那张掉落的纸。
　　赫然正是那个叫林空的年轻……不！得道高人！
　　“你……”
　　九叔一时无言，好片刻后才憋出一句话，“怎么可能预测得那么精准详细！！！”
　　他虽然没见过那种铁口直断的得道高人，但多少也听说过一些传闻。
　　就算再怎么能测算吉凶，推演天机，也绝对不可能详细到了一字一句，一言一行！
　　这根本不是人能够做到的！
　　“你该关心的难道不是即将到来的大难吗？”
　　林空微微一笑，林空正面回答九叔的话，而是反问道。
　　至于他怎么预测这么精准的，自然是因为智力的两次强化，让他详细回忆起了《僵尸先生》这部电影的整个细节。
　　在没有他这个外来因素干扰的情况下，凡是电影剧情里出现过的画面，无论是动作还是台词，他现在脑海中都清晰可见，用文字描述下来便是。
　　当然，也仅限电影里面出现过的事情和画面，其他细节他就预测不了了。
　　不过，电影九十来分钟的画面，横跨了整个《僵尸先生》的故事过程，用来忽悠九叔完全足够了！
　　听到林空的话，九叔不再一愣，旋即不再多问，人也从震惊中慢慢回过神来。
　　身为修行中人，他明白这类测算因果，推演天机的人，很多事都不能说，不然容易遭天道反噬，所以不再多问。
　　不过，他的性格一向谨慎多疑，对方冒着被天道反噬的下场来出言提醒他，他觉得对方恐怕有着其他什么目的。
　　思前想去，九叔最终决定开门见山。
　　只听他说道：“这位道友，俗话说，天机不可泄露，你冒着泄露天机的风险来提醒我，不知有何目的？”
　　他对林空的称呼已经从朋友变成了道友，显然是潜意识相信了林空，将对方默认为了修行中人。
　　总算是忽悠成功了……
　　林空心中松了一口气。
　　他费劲心思搞这么一出冒充高人的戏码，就是为了取得九叔的信任，然后好开口咨询修道的事。
　　原本一开始，林空是想趁着九叔带着文才去跟任老爷谈起棺迁葬的事，准备先来义庄顺走点符纸法器，以便回归后好对付所投宿客栈的红衣女鬼。
　　可当他来到义庄，潜入灵堂时，却发现那些桃木剑、符箓、八卦镜，在他拿取时，所反馈的信息居然都是“有主之物，无法使用”！
　　现代人的他，在各种影视小说的信息洗礼下，明白这是那些法器中有九叔的法力印记，除非九叔自愿给出，否则拿到也没有用。
　　后面再综合了关于任务评价的想法后，他这才上演了这么一出戏。
　　这些念头在脑海中一闪而过，而明面上，林空则是淡淡一笑，双手负背，风轻云淡的回答九叔的话，说道：“如果我说日行一善的话，恐怕你也不太相信。而且修行界也讲究因果，这样好了，你赠我一件你们茅山的法器或者一门不是秘传的道术，此番因果便算是了却了，如何？”
　　只要搞到一件法器或者一门道术，那么在“无限强化”的天赋加持下，林空基本就不用担心回归现实以后，红衣女鬼的问题了。
　　九叔听了他的话，却是眉头微蹙，沉吟片刻后，说道：“茅山秘术不能外传，虽然我已经离开山门多年，但这是师门规矩，不能不守。况且，道友你未受过职，没有扶将，更无役使万灵之权，即便是教了你茅山秘术也没用。这样吧，我这义庄内，若是道友有看中的东西，大可自取！”
　　说完，九叔手臂一挥，将林空目光引向了房间里放置的各种物件。
　　修行界确实讲究因果，别人不惜冒着泄露天机的危险来出言提醒，九叔自然也不能小气。
　　“如此，那我就却之不恭了。”
　　林空闻言，微微一笑，应承了下来。
　　没有学到茅山道术他倒也不意外，若是三言两语就能学到一个门派的道法，那也未免太过儿戏了。
　　当然，其实还有一个方法，那就是展现自身聪明才智拜师九叔。
　　秋生和文才都不是修道的料，跟了九叔也不知道多久，却只学会了捉弄保安队队长阿威那种皮毛小术，若林空展现出聪明才智，拜师九叔，想要学得茅山道术想来并非难事。
　　不过，这个方法有点不符合林空对任务评级方式的猜测。
　　而且就算拜师九叔成功，刚入门哪有可能马上就能学茅山道术，他以后又不是一直呆在这个轮回世界，等任老太爷的事件一过估计就要回归了，时间周期太长，无法像现在这样利益最大化。
　　“我便要这件法器好了。”
　　在应承过后，林空一边闲庭信步般的走在义庄内，一边到处看。
　　最终，他来到一面墙前，将挂在墙上的一柄由红线穿引，铜钱组构而成的剑形法器取了下来。
　　金钱剑！
　　这是《僵尸先生》中，九叔用来对付女鬼小玉的法器！
　　小小一柄，由一百零八枚铜钱穿引组构，拥有镇煞斩煞之能。
　　尤其是九叔这样的茅山弟子所组构的金钱剑，威能更是不凡！女鬼小玉碰都不敢碰！
　　这是林空心中早就想好，在无法获得茅山道术的情况下，九叔义庄内法器的第一选择！
　　“金钱剑么……”
　　九叔看着林空取下金钱剑，嘴角不禁抽搐了一下，心中一阵肉疼。
　　义庄所有法器中，就属这件金钱剑最贵重！
　　一枚镇煞铜钱都难寻，更别说一百零八枚。
　　可刚才话说太满，也没办法，只能打碎牙往肚里吞。
　　“如此，我与道友便算是两清了。”
　　九叔深呼吸一口气，拱手道：“再次感谢道友的出言提醒。”
　　林空只是笑着不在意的摆了摆手，然后拿着金钱剑走了过来，说道：“烦请道友将这柄金钱剑上的印记抹去。”
　　说着，林空将手中金钱剑递向了九叔。
　　九叔见状，无奈接过，同时，心中那一丝疑虑也在这一刻尽数消除。
　　能察觉到他留在金钱剑上的印记，此人必然是有着修为的修行中人了！
　　很快，九叔便将金钱剑中自己的印记抹去，然后将金钱剑递还给了林空。
　　林空接过手的一刹那，金钱剑的信息瞬间反馈与脑海中：
　　【茅山金钱剑：辟邪斩煞之利器，对鬼物有着天然克制，由一百零八枚镇煞铜钱炼制，短可为剑，驱邪斩鬼；长可为链，锁魂镇魄！】
　　————————
　　求收藏！求鲜花！求评价！求评论！想要首日十更走一波吗？支持就有！！！

007、无限强化！强到金色的镇尸符！
　　稳了！
　　看着金钱剑的属性，林空心中一块大石终于落下。
　　回归后红衣女鬼的问题已经不用担心了，接下来就是如何将任务评价做到最高，利益最大化了。
　　这些天随着记忆的消化，林空对于那个将要回归的现实世界已经有了清晰的认识。
　　那是一个类似古代，但却并非他记忆中任何朝代的世界。
　　在那个世界，妖魔鬼怪害人的事常有发生！
　　他所投宿的鬼店不过是冰山一角，若是不提升强大自己，就算对付得了那间鬼店的红衣女鬼，也迟早会被其他的厉害妖魔鬼怪加害！
　　所以，林空必须抓住每一次进入轮回世界的机会！
　　“不错。”
　　在打量了一遍手中的金钱剑后，林空满意的点了点头，将金钱剑收了起来，目光看向了九叔，笑道：“你的两个徒弟粗心大意，弹墨斗线并没有弹棺材底下，你可要小心了。”
　　九叔闻言，顿时脸色一变，急急忙忙走向停放任老太爷棺材的停尸房——他现在已经彻底相信了林空，不敢再无视林空的话。
　　很快，九叔便来到了停放任老太爷棺材的停尸房，弯身检查起了林空所说的棺材底部。
　　果然！
　　棺材底部并没有被弹上墨水线。
　　“这两个兔崽子！险些良成大祸！”
　　九叔骂了一声，然后起身来到祖师牌位前，准备拿墨斗给棺材底部重新弹上线。
　　恰在这时，林空也跟着走了进来。
　　“这样是没有用的。”
　　林空淡淡说道：“任家老太爷的尸体经过二十年的地煞温养，又有‘蜻蜓点水穴’辅助，已经不是普通僵尸。你这墨斗线只能困得了一时，治标不治本。”
　　“我当然也知道！”
　　九叔叹声道：“但没办法，任老爷不让火化……”
　　还要生活在任家镇的他，不可能不听任老爷这位乡绅的话，私自火化掉任老太爷的尸体。
　　“需要我帮忙吗？”
　　林空笑着说道。
　　九叔闻言，一脸诧异：“你有办法？”
　　林空一笑，也不证明回答，而是说道：“如你所言，我未受职，也没扶将，亦无役使万灵之权，所以，借你一张镇尸符用用。”
　　符箓这东西，并不是说谁都能画，需要经过阴府的受职、扶将之礼，拥有役使万灵之权才能画。
　　不然，即便画出来也只是一张普通的黄纸罢了。
　　林空没有经过阴府受职扶将，这刚好给了他一个正当的不展示手段的理由，否则他恐怕就要露馅了。
　　而九叔听后，却是眉头一皱，说道：“任老太爷的尸身，一般的镇尸符已经没用，但更高级的镇尸符我却是画不出来，我不过是一名普通的茅山弟子罢了。”
　　嘴上虽然这么说着，但九叔还是动了起来，以拥有鸡血为灵引的朱砂，很快画了一张镇尸黄符，递给了林空。
　　【镇尸符（黄）：能够镇压尸气，封锁一般僵尸的行动。】
　　接过九叔手中镇尸符的瞬间，这张镇尸符的信息顿时反馈到了林空的脑海中。
　　林空表面上不动声色，目光在黄符上那用朱砂所写的“大将军到此”几个字上打量，一边则是心中默念：
　　强化！强化！强化！强化！强化！……
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+！】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　不断的默念着强化，一直到强化到了极限时，林空这才停了下来。
　　而随着他不断的对着手中镇尸符进行强化，原本黄色的镇尸符随着一次次的强化，开始迸发出惊人变化！
　　第一次强化时，一阵蓝光从符纸上迸发！
　　紧接着第二次强化，才迸发没多久的蓝光，瞬间又被紫光取代！
　　随后，银光！金光！
　　一连四次光华变化，镇尸符从原本普通的黄纸变成了一道金灿灿的金符后，林空脑海中才出现了强化达到极限的提示信息。
　　四次！
　　这次总共强化了四次！
　　“修行的东西就是牛逼，居然能承受四次强化！”
　　看着手中金灿灿的镇尸符，林空心里由衷的赞叹了一句。
　　同时，他也查看了一下手中金色镇尸符所反馈的属性信息：
　　【镇尸符（金）：能够镇压尸气、煞气、阴气、秽气、邪气……等等一切污秽之气，最高可封锁僵尸之王的行动。注：非僵尸之王，可永镇尸身！】
　　符箓的属性也跟着大变样！
　　林空看着手中镇尸符的属性信息，尤其是最后那句非僵尸之王，可永镇尸身的话，心想：这下应该能镇住任老太爷的尸身了吧？
　　在他的记忆里，任老天爷这种僵尸也不是没被黄符的镇尸符贴过，但瞬间镇尸符便烧掉了。
　　不过，有了这张符，想来就不会出什么岔子了。
　　在林空满意的打量着手中已然变得金灿灿的镇尸符时，在他身后，九叔的表情却是仿佛见了鬼一样的震惊！震撼！惊骇！
　　茅山的符箓等级分为五等，一等为金，二等为银，三等为紫，四等为蓝，五等为黄。
　　有些天赋一般的弟子，一辈子都只能够画黄符，画不出更高级的符箓。
　　九叔被是这种天赋一般的普通弟子。
　　他原本听到林空找他借一张镇尸符，并没有太在意，任老太爷尸变的僵尸，经二十年的地煞温养，蜻蜓点水穴辅助，恐怕就算是四等蓝符都不一定能够镇得住，更别说黄符。
　　估计也只有三等的紫符才有可能完全震住。
　　可是能够画紫符的存在，目前整个茅山派都一只手数的过来。
　　至于金银符箓，九叔想都不敢想！
　　他听闻茅山的宝库中才有银符，而且仅有三张，这还是茅山派世代流传下来的！
　　至于金符……
　　那恐怕只有茅山派的祖师，传说中已经飞升了的陶弘景陶仙师才能画出来了！
　　因为，金符可是传说中能够镇压僵尸王的传奇符箓！
　　然而，就在刚才！
　　眼前这个年轻人，就这么在他面前，将他所画的那张普通得不能再普通的符纸，从黄到蓝，再从蓝到紫，又由紫变银，银蜕金般，瞬息之间变成了一道金符！！！
　　这……到底是什么样的恐怖存在才能办到？！！
　　仙人么？！！！
　　————————
　　第七更！求收藏！求鲜花！求评价！求评论！想本书首日十更吗？支持就有！！

008、金符镇尸！从根源解决！
　　“道友，劳烦把棺材打开。”
　　就在九叔因为林空强化镇尸符而感到惊骇时，忽然，林空的声音传来。
　　九叔瞬间如梦方醒！
　　“哦哦，好！”
　　眼底仍然残余着震惊之色，九叔连忙应道，同时态度也不知不觉变得恭敬了起来——能够一念之间将他所画黄符变成金符的存在，绝对是修行界最恐怖的存在之一！
　　“哗！”
　　一声棺盖滑动的声音传来。
　　九叔来到任老太爷的棺材前，将棺材盖推了开。
　　而在九叔推开棺材盖的时候，林空则手持金色镇尸符走了过来。
　　瞥了一眼棺材中，皮肤逐渐发福僵化的任老太爷尸体，林空伸手一贴，将手中的金色镇尸符贴在了任老太爷的额头上。
　　嗡！
　　一声嗡响骤然传来！
　　金色镇尸符在贴中任老太爷额头的那一刹那，瞬间迸发出一阵金光！
　　下一刻，只见金色镇尸符骤然融化，变为一道金光，从任老太爷尸体的脑门处倏地一下，钻入了任老太爷脑海中。
　　同时，一道巨大的虚幻金色镇尸符，骤然出现在任老太爷全身上下，仿佛一张席子，将任老太爷整个尸首罩住！
　　随后，逐渐淡化，归于平静。
　　而随着这张巨大的虚幻金色镇尸符归于平静，原本发福僵化的任老太爷，皮肤逐渐枯萎，手中长出的漆黑尖长指甲也迅速枯落。
　　整具尸首很快便以肉眼可见的速度腐化、消亡，最终变成了一具白骨。
　　永镇尸身！
　　《僵尸先生》这部电影中，最重要的“僵尸”至此被从根源上剪出！
　　【恭喜宿主完成轮回任务！以一己之力，从根源上消灭了任威勇所变僵尸，所有剧情人员存活，任务评价等级：颠覆级！】
　　在任威勇所变僵尸被金色镇尸符贴中，腐化成白骨的瞬间，林空的脑海中也涌现出了任务完成的提示信息以及任务评价等级。
　　“果然！”
　　看着脑海中颠覆级的评价，林空嘴角勾起一丝轻笑，他的思路果然是正确的。
　　差劲，普通，优秀，完美，颠覆。
　　五个任务评价等级，果然都是跟字面意思一样！
　　所谓颠覆级，就是以完全出乎意料的手法，颠覆原有剧情进程和结局的方式完成任务！
　　整部《僵尸先生》都是以任威勇所化僵尸为主，所展开的一系列故事。
　　现在，他直接从源头根除了任威勇这位“主角”，那么整部《僵尸先生》便不复存在了！
　　直接颠覆了这个轮回世界该有的进程和结局！
　　这就是林空之前在智力强化两次后，关于任务评级的思考和猜想。
　　在他的尝试验证之下，果然如他所料，任务评级达到了“颠覆级”！
　　【恭喜宿主任务评级达到“颠覆级”！“颠覆级”任务奖励开始发放……】
　　【恭喜宿主获得茅山派镇派功法《上清黄庭外景经》！】
　　【“僵尸先生”轮回世界结束，十分钟后将回归主世界，请宿主做好准备。】
　　又是三条信息自林空的脑海中涌现而出。
　　林空查看完后，微微有些讶异，但旋即便又释然。
　　《僵尸先生》这部电影里，九叔是茅山派的弟子，虽然整部电影都围绕在任家镇这个小地方，但任家镇意外的地方却并不是假的。
　　也就是说，九叔虽然是茅山派一个沦落为俗世乡镇先生的弟子，但这里还存在着茅山派。
　　而茅山派其实又叫上清符箓派。
　　林空任务评级达到最高的“颠覆级”，获得茅山派最高镇派功法《上清黄庭外景经》倒也还在情理之中，毕竟也是这个轮回世界存在的东西。
　　当然，这样一个没什么太大危险的轮回世界，获得这样一份奖励，确实有些过于夸张了！
　　但没办法，谁人林空的任务评级达到了颠覆级呢？
　　“此间事了，我去也，道友不必相送，后会有期。”
　　看着棺材中的任老太爷变成白骨，被金色镇尸符永镇，再加上脑海中涌现出的信息，林空当即不再停留，潇洒的留下一句话后，便笑着向义庄外走去。
　　九叔看着林空离去的身影，没有施展任何神通秘术，就这么仿若普通人一般走出去，原本心中想要请教以及挽留的话语，都在这一刻吞入了腹中。
　　“红尘游历，返璞归真，陆地神仙，不外如是！”
　　目送林空离开义庄后，九叔不禁感慨了一句，眼中尽是羡慕之色。
　　在彻底被林空震住后，林空原本没有任何神通，只是如正常人一样离开义庄的身影，落在九叔眼中却也变成了“返璞归真”……
　　……
　　不提九叔如何脑补，林空在离开义庄后，便迅速来到一处无人的密林，查看自身当前的属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量3、敏捷3、体质3、智力3】
　　【血脉：无】
　　【功法：上清黄庭外景经（未修炼）】
　　【道术：无】
　　【武功：无】
　　【道具：茅山金钱剑】
　　“也不知道这‘上清黄庭外景经’到底什么效果……不过不管什么效果，都必须得学了！”
　　十分钟后就要回归主世界，林空现在可没心思多想太多。
　　将注意力集中在功法一栏，很快，大量修炼信息涌入林空的脑海中！
　　从未接收过如此大量信息的林空，大脑仿佛当机一般，瞬间一片空白。
　　好半晌后，等到他回复过来意识，脑海中却是不断的涌现出了一段段信息：
　　【即将回归主世界，倒数计时10，9，8，7……】
　　“卧槽，光是接收修炼信息就花了快十分钟时间？！”
　　林空心中卧槽，眼看着回归在即，他顾不得许多，连忙对着功法一栏心中默念：“强化！”
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！】
　　【检测到宿主修炼了功法，能量属性激活！】
　　【能量+10！】
　　与此同时——
　　【……2，1。回归！】
　　回归主世界的时间也在这一刻到了。
　　只见下一秒，深夜密林之中。
　　林空的身影骤然间凭空消失不见。
　　——————
　　第八更！求收藏！求鲜花！求评价！求评论！

009、回归主世界！金钱剑发威！
　　客栈房间。
　　当红衣女鬼推门而入后，林空的眼神瞬间变得呆滞，但瞬间便又恢复了清明。
　　“公子，你在读书吗？”
　　红衣女鬼推门而入后，提着灯油，一步一步朝着林空走来。
　　随着走近，红衣女鬼脸上的笑容便愈发妩媚，而眼神也越发森冷。
　　从轮回世界回归的林空，看着走来的红衣女鬼，先是迅速的在脑海中查看了一遍自身的属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量3、敏捷3、体质3、智力3，能量10】
　　【血脉：无】
　　【功法：上清黄庭外景经（第一层）】
　　【道术：无】
　　【武功：无】
　　【道具：茅山金钱剑】
　　看着自身信息与轮回世界并无差别，而且强化了《上清黄庭外景经》，踏入第一层后，新激活了【能量】属性，林空总算是放下了心中大石。
　　“我在玩一样东西。”
　　有了实力底气，林空从容淡定的笑着回答红衣女鬼的话。
　　同时，他的注意力来到道具一栏的“茅山金钱剑”上，意念一动，那柄得自九叔义庄的金钱剑便出现在了林空的手上。
　　而因为身上所传长袍很宽松，袖口很大，金钱剑虽然出现在了林空手中，但却完全被长袍的大袖挡住了，红衣女鬼却是看不到。
　　“公子在玩什么？”
　　红衣女鬼笑着答话问道，脚下步伐却是丝毫不减，已然是逼近了林空。
　　林空感受了一番《上清黄庭外景经》突破到第一层后，体内骤然间出现的法力，也既新激活的【能量】属性后，笑着答道：“我掏出来给你看好了。”
　　说罢，林空一正衣冠，慢慢抬起手。
　　红衣女鬼眼底露出厌弃之色，嘴上却是笑着迎合道：“好哇，公子快掏出来给奴家看看！”
　　林空的右手抬起，指向了红衣女鬼，然后笑着左手一拉右手袖口，露出了躺在手掌中的金钱剑：“喏，够不够大？”
　　原本神态妩媚，笑脸相迎的红衣女鬼，看见林空手中平放着的金钱剑的瞬间，脸色骤然剧变！
　　想也没想，她回身一跃，直接飞起，红衣飘飘中便朝门外飞去。
　　但林空哪里能由她，法力一运，金钱剑瞬间迸发出一道金光！
　　“去！”
　　林空左手呈剑指，往红衣女鬼飞去方向一指！
　　唰！
　　迸发出金光的金钱剑倏地疾驰飞出，以比红衣女鬼快得多的速度后发先至！
　　“噗”的一声，金钱剑直接贯穿了红衣女鬼的鬼体！
　　“啊！”
　　一声凄厉惨叫传开。
　　飞向门外的红衣女鬼瞬间“砰”的一声从半空掉下，摔在了地上！
　　随着红衣女鬼摔在地上，整个客栈都开始天旋地转的动荡起来！
　　一阵狂风暴雨突然吹刮进来，吹得客栈内帘子纷飞，大量白雾蒸发，客栈伴随着这般异象，顷刻间变成了一座破破烂烂的废弃旧楼！
　　窗外的狂风暴雨不断拍打破烂旧楼里横断的木梁和瓦片，发出哗啦啦的响动。
　　地上到处是杂草和掀翻的破烂桌椅。
　　随着红衣女鬼被金钱剑贯穿，这间客栈的幻象再也维系不住，恢复了本来面貌。
　　林空微微有些讶异这般变化，尽管受过前世影视作品的熏陶，但这般异象真实发生在眼前时，仍然让他有些惊诧。
　　但很快，他脸上神色便恢复如常。
　　“回！”
　　口中一声敕令，左手剑指往回一转，那贯穿红衣女鬼后往外飞的金钱剑，顿时调转方向，飞杀了回来，直取红衣女鬼！
　　摔在地上的红衣女鬼见状，大惊失色，再也顾不得痛苦，连忙求饶道：“公子饶命！！”
　　林空神情无动于衷，金钱剑继续飞回。
　　红衣女鬼见状，再次叫喊出声：“这附近是鬼姥姥的地界，到处都是鬼物，公子杀了奴家便再难出去了！”
　　“嗯？”
　　林空闻言，眉梢一挑，左手剑指这才回正。
　　伴随着他左手剑指的回正，迸发金光的金钱剑也倏地调转方向，从直取红衣女鬼变成了绕行红衣女鬼一圈后，回到了林空这边，然后被林空用右手一把抓在了手中。
　　“鬼姥姥？”
　　林空来到红衣女鬼神情，蹲身下来，饶有兴致的看着对方，说道：“你们鬼也兴拉帮结派，占山为王的么。”
　　红衣女鬼强忍痛苦，楚楚可怜的回道：“回公子的话，这世道艰难，六道轮回崩坏，我们鬼物已无去处，只得飘荡在人间。而无论是人还是鬼，凡是有群体的地方便有强弱之分，你们人类还好，至少明面上还有些秩序，但我们鬼却是完全的弱肉强食，若是不找个依附，根本难以生存下去。”
　　“这苦崂山一带就是鬼姥姥占据着，到处都是孤魂野鬼，在鬼姥姥的驱使下，我们这些依附的鬼物只能到处为她寻找活人吸食元阳。公子你虽然能够对付我，但鬼姥姥的实力却不是你能够抵挡的。”
　　说到这里，红衣女鬼看了林空一眼，弱弱说道：“若公子能够饶奴家一名，奴家便以带公子去见姥姥的名义，将公子送出这苦崂山。不知公子意下如何？”
　　“六道轮回崩坏……”
　　听完红衣女鬼的话，林空若有所思的呢喃了一句，随后才看向红衣女鬼，微眯着眼睛道：“你叫什么名字？”
　　“奴家生前姓刘，名玥。”
　　红衣女鬼畏惧的回道。
　　“刘玥？”
　　林空闻言一愣，旋即意味深长的嘿笑一声。
　　红衣女鬼刘玥不明就里，眉宇间流露出疑惑之色，问道：“公子笑什么？”
　　“没什么。”
　　林空收敛笑容，正色的看了刘玥一眼，问道：“你被金钱剑所伤，现在情况怎么样？”
　　“多谢公子关心，奴家虽然被公子您的法器重创，但勉强还可以行动。”
　　刘玥回道。
　　林空却是淡淡道：“我可不是关心你，从你要害我那刻起，你的生死对我来说便已经不重要。我问你只是想看看我这金钱剑的威力如何。”
　　“……”
　　刘玥无语片刻，随后说道：“恕奴家直言，公子这法器也就只能伤奴家而已，在姥姥面前不值一提！”
　　——————
　　第九更！求收藏！求鲜花！求评价！求评论！

010、强化！强化！强化！（十更！）
　　“是吗。”
　　林空听后，微微一笑，也不多说。
　　这金钱剑的威力确实还是差了一些，在《僵尸先生》中时，女鬼小玉的脑袋被这金钱剑正面刺中也只是受创，并没有到魂飞魄散的地步，除非连续被刺好几下。
　　如果刘玥所说属实，那位鬼姥姥确实有那么厉害的话，这金钱剑恐怕还真的对付不了。
　　但是！
　　林空的实力可不止是这点而已。
　　因为回归匆忙，无论是这金钱剑还是那任务评价“颠覆级”所获得的茅山派镇派功法《上清黄庭外景经》，林空可都没有怎么进行过强化。
　　一旦他进行强化，实力立刻暴涨！
　　因此，对于刘玥所说的鬼姥姥，林空其实并没放在心上。
　　之所以停下来，不过是想要通过刘玥更多的了解这方主世界以及……想要体会一下宁采臣的快乐，嘿嘿……
　　“公子，奴家现在的命在您手里，句句属实！”
　　刘玥见林空模样，以为林空不相信，连忙说道。
　　林空则是不再纠缠这个话题，淡淡说道：“你说你们是受那位鬼姥姥摆布，但在你进来之前便有另外一只女鬼来过，这你怎么解释？难不成你们还有业绩要求，那只女鬼是来截胡你任务量的？”
　　“呃……”
　　刘玥闻言一愣，她虽然不明白业绩之类词汇，但却是大概听懂了林空的话。
　　随后，她咬牙切齿道：“那个贱人，竟然又来抢我的……”
　　说到这里，她幡然醒悟，急忙闭了嘴，思绪连忙转动，想找个理由。
　　但林空却是直接打断了她，语气淡淡的说道：“你的具体目的以及善恶我懒得管，现在立刻去调养一下，然后带我去见那位鬼姥姥。”
　　刘玥闻言，顿时一愣，但她却是没说什么，只是默默起身退出了房间——此时的客栈虽然被打回了原型，但破烂中仍然还是有房间之别，只是门坏了而已。
　　林空在刘玥退出房间后，立刻便开始将注意力集中到了自身的属性信息上面。
　　他之前的一番话，不过是为了打发刘玥出去，并且让对方不敢回身来打扰他的铺垫罢了。
　　他才懒得管对方到底是善是恶，他现在只想将《上清黄庭外景经》以及金钱剑强化到最强！
　　“强化！”
　　很快，林空心中默念，同时注意力集中到了自身属性信息中的功法一栏。
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！能量+20】
　　【宿主“上清黄庭外景经”突破至第二层，激发功法效果“洗经伐髓”！】
　　再一次强化，“上清黄庭外景经”突破至第二层，林空能量属性增加20不说，整个人表面开始从毛细孔中流出大量的黑色杂质，散发出阵阵恶臭味。
　　在黑色杂质从毛细孔分泌流出的同时，林空只觉得全身变得一阵“轻松”！
　　原本自身四项属性在经过两次强化后，便达到了极限，全身充满力量的同时，也有着一种紧绷感！
　　但现在，经过了“洗经伐髓”后，林空感觉，他的四项身体属性已经打破极限，可以再次进行强化了！
　　“不愧是上清派镇派功法，才突破第二层就有了‘洗经伐髓’的效果！”
　　心中赞叹了一句后，林空再次继续强化！
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！能量+30】
　　【宿主“上清黄庭外景经”突破至第三层，激发功法效果“法眼”！】
　　【法眼：可看破虚妄，洞察一切障眼法！】
　　又一次强化，将“上清黄庭外景经”推上了第三层，林空能量属性再次增加30，并且开了法眼，能够堪破虚妄，看穿一切障眼法！
　　而林空本人的感受，只觉得双眼出现了一种冰冰凉凉的感觉，具体的他准备后面再细品。
　　当务之急，是继续强化！
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！能量+40】
　　【宿主“上清黄庭外景经”突破至第四层，激发功法效果“灵觉”！】
　　【灵觉：可通过灵感察觉潜在或即将到来的危险。】
　　又是一重功法效果被激活，林空看了一眼，不再关注，继续强化！
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！能量+50】
　　【宿主“上清黄庭外景经”突破至第五层，激活功法效果“地灵”！】
　　【地灵：可以灵感勾交地幽，直通阴府。】
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭外景经”提升一层！能量+100】
　　【宿主“上清黄庭外景经”突破至第六层，激发功法效果“天灵”！】
　　【天灵：可以灵感勾交天玄，呼风唤雨，掌控雷霆。】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　一连五次强化，将《上清黄庭外景经》推高到第六层时，达到了极限！
　　林空不禁有些诧异，这《上清黄庭外景经》最高竟然只有六层？
　　不科学……
　　但很快，林空便心中一动，想明白了缘由。
　　“外景外景……有外便有内，这‘上清黄庭外景经’恐怕真的只有六层，再往上，估计就得内景经了！”
　　林空一脸若有所思。
　　《僵尸先生》的任务评级是颠覆级，给出了《上清黄庭外景经》的奖励，说明虽然是茅山派的镇派功法，但又没有说是唯一。
　　况且，在《僵尸先生》这种不怎么危险的轮回世界能获得此等功法，林空已是非常满足，自是不会奢求太多。
　　在强化完《上清黄庭外景经》后，林空当即查看了一眼自身属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量3、敏捷3、体质3、智力3，能量250】
　　【血脉：无】
　　【功法：上清黄庭外景经（第六层），功法效果：洗经伐髓、法眼、灵觉、地灵、天灵】
　　【道术：无】
　　【武功：无】
　　【道具：茅山金钱剑】
　　“很好！”
　　林空满意的点了点头。
　　激发了五种功法效果，而且身体四项属性也打破了极限，可以继续强化，就是能量属性的数值有点蛋疼。
　　当然，这不重要，重要的是，他的实力得到了大幅度提升！
　　就在林空查看自身状态时，突然——
　　“听说老身的地界来了位正道人士，想要降妖除魔，对我们这些孤魂野鬼赶尽杀绝，不知是哪派高人大驾光临？”
　　一个似女非女，似男非的沙哑声音忽然传来，由近及远，又似从四面八方，让人辨别不出方向与雌雄。
　　也就在这个声音响起的同时，林空刚激活的“灵觉”骤然大动！
　　————————
　　首日第十更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论！本书首日成绩决定了本书生死与更新快慢，如果觉得本书还可以的话，还请不吝数据支持~
　　另外，第一次来，号是新注册的，书评区无法回复，还请见谅，但书评我都有看，关于书评提到的写不长的问题，我想说，放心，我也是他站老作者，稳得住！

011、幽冥鬼火！三位天师！（11更！）
　　听到这个声音，林空还没怎么样，刚才退出房间的红衣女鬼刘玥却是惊恐万分的闯了进来。
　　“是姥姥！姥姥来了！”
　　刘玥神情惊恐道：“姥姥怎么会来？！是那个贱人！一定是那个贱人！”
　　说罢，她神情祈求的望向林空，连忙解释道：“不是奴家通风报信！请公子相信奴家！奴家的性命都在公子手上，绝对不敢加害公子！”
　　“是吗。”
　　看着惊恐万分的刘玥，林空不置可否的一笑，说道：“我记得你刚才说过，我的实力在鬼姥姥面前不值一提，而你刚才在外面却没有跑，若是鬼姥姥没来的话，还勉强说的过去。但现在，鬼姥姥已到，如此实力悬殊下，你不跑反而闯进来跟我解释这些，不觉得有点不符合逻辑么？”
　　“……原来在公子眼里，奴家是那种不守承诺的人么。”
　　刘玥听了林空的话后，勉强一笑，说道。
　　“现在承诺这东西值几个钱？况且你一开始便是想加害于我，而我也没有手下留情，直接打伤了你，你我之间没有半点情谊可言，甚至说是互相仇视都不为过！”
　　说到这里，林空笑了笑，“这般情况下，你跟我说承诺，不觉得可笑么？再说……你是人么？”
　　“……”
　　听完林空的话，刘玥哑口无言。
　　尤其是林空最后一句话。
　　下一刻，刘玥楚楚可怜的神情骤然变得阴狠，恨声道：“竟然没有骗过你！本来还想偷袭伤你，好让姥姥不必动手，将功补过，但看来这次是逃不过姥姥的责罚了！”
　　此话一出，算是撕破脸皮了。
　　刘玥不再伪装顾忌，神情阴毒的笑道：“姥姥来了，你跑不掉了，她老人家最喜欢榨干你们修行人士，你接下来就慢慢享受吧！”
　　话音一落，她骤然挥手，身上红衣“唰”的一下化作一条条匹练袭向林空，整个房间里尽是红衣所化匹练，眼花缭乱！
　　而在这眼花缭乱的匹练之下，刘玥身形倏地一下，快速飞出房间外！
　　以进为退！
　　先是详装攻击，实在为掩人耳目，以红衣遮蔽林空视野，好趁机逃走！
　　有了之前的教训，刘玥不再大意。
　　若是林空没有开启法眼的话，恐怕还真的让她得逞了。
　　可惜，林空强化了《上清黄庭外景经》，开了法眼。
　　刘玥袭来的红色匹练，在林空眼中宛若透明，后方她趁势逃走的动向落在林空眼中一清二楚！
　　“逃得了么？”
　　林空一笑，右手一抛，左手捏剑指，金钱剑顿时金光大放！
　　“去！”
　　一声敕令从林空口中传开。
　　金钱剑激射而出！
　　“嘶啦！”
　　“噗！”
　　眨眼之间，金钱剑撕破袭来的红衣匹练，再次将飞在半空还没出房间的刘玥鬼体贯穿！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一声无比凄厉的惨叫骤然从刘玥口中发出。
　　其鬼体身形被金钱剑所携法力打飞，“砰”的一声撞在客栈腐朽的房梁柱上，而后重重砸在地上。
　　而这还没完！
　　砸在地上后，她不断翻滚痛呼，因为其全身燃起了一道紫色火焰，焚烧全身，无论她如何翻滚都难以磨灭。
　　“这是什么火？！”
　　翻滚中，她无比痛苦的问道。
　　林空一笑，回道：“幽冥鬼火。”
　　《上清黄庭外景经》突破至第五层后，拥有“地灵”之能，可勾交地幽，唤鬼御灵。
　　除此之外，亦可勾连一丝地幽所独有的幽冥鬼火，用以对付阴物。
　　林空目前只有功法，没有道术，但这却是功法本身所携之功效。
　　也就在林空回答过后，红衣女鬼刘玥瞬间被幽冥鬼火包裹，眨眼间便烧成了一缕缕黑烟飘散于半空，魂飞魄散！
　　解决了刘玥后，林空缓步走出客栈。
　　客栈外，荒山野岭，寂静无人。
　　但在开了法眼的林空眼里，一团巨大的黑烟弥漫天际，仿若乌云般滚滚而来。
　　“幽冥鬼火！”
　　方才那个似女非女，似男非男的沙哑声音再次传来，“能够御使幽冥鬼火，你起码也是‘三位’天师！我苦崂山与你茅山井水不犯河水，你到我的地界杀我手下，难道是想挑起苦崂山与茅山之间的大战么？！”
　　“嗯？”
　　听到鬼姥姥的话，林空不禁心中一动。
　　他留意到的是鬼姥姥话中所含的信息。
　　三位天师！
　　茅山！
　　“这个世界也有茅山么？看来内景经有着落了……”
　　林空欣喜。
　　至于三位天师……应该是这个主世界的力量体系。
　　迅速将这些信息吸收的同时，林空明面上则冷笑道：“鬼姥姥，你要这么说，那可就有得说了！我不过是进京途中路过苦崂山，夜宿了一间客栈而已，结果就被你的手下埋伏，你现在倒还倒打一耙起来了！我看是你想挑起跟茅山的大战吧！”
　　比嘴炮，林空就没输过！
　　没穿越之前，他可是键圣！
　　一声“键来”，吓破不知多少英雄胆！
　　“……”
　　鬼姥姥听了林空的话，顿时无语。
　　她看了一眼林空身后，那孤零零矗立在荒山野岭中，破烂不堪的陈旧废弃楼房，想说你一个三位天师会连这种低级幻象都看不出来？诚心找茬是吧！
　　但想到这样说的后果，很可能真的引发跟茅山的大战，顿时便闭了嘴。
　　苦崂山虽然由她占据，但那是因为这里乃是一片不毛之地，毫无人烟，也灵气不显，这才被她占了。
　　虽然同样是山，但跟茅山那种人杰地灵，钟灵毓秀之地相比，苦崂山根本毛都不是！
　　二者之间的实力差距也非常悬殊。
　　出于这点考虑，鬼姥姥没有反驳，但她也不能示弱，不然以后她还怎么统治苦崂山的万鬼？
　　因此，她明面上冷笑一声，用那似女非女，似男非男的声音说道：“不管怎么说，以你三位天师的身份，杀我手下一个小鬼，这算是以大欺小了，你得给我一个交代！”
　　“交代？跟谁交代？”
　　林空冷笑：“我踏马出来混的跟谁交代！”
　　“……？”
　　鬼姥姥不由一阵莫名其妙。
　　此刻，她忽然在林空身上感觉到了一股草莽气息，这不禁让她有些怀疑对方到底是不是茅山的人。
　　但很快，她便将这个想法排除了。
　　御使“幽冥鬼火”，这是茅山高深功法的特性，这可不是一般茅山弟子能够学到的。
　　而三位天师，这般实力即便在茅山也算得上是中上游，不是什么人都能修炼到这般境地的。
　　若对方不是茅山的人，根本不用她操心，茅山自会去找这人麻烦。
　　一念及此，稳妥起见，鬼姥姥冷哼道：“老身也懒得跟你啰嗦，你接我一招，若能不死，便让你离去！”
　　话音一落，也不待林空反应，天地间骤然阴风大作，山野间传出阵阵鬼哭狼嚎！
　　呜呜呜呜呜～～～
　　见此一幕，林空目光闪烁，双眼微眯：“也好，便拿你试试我目前最强一击有多厉害！”
　　“强化！！”
　　——————
　　第十一更！求收藏！求鲜花！求评价！求评论！

012、+9金钱剑！天雷地火斩姥姥！（12更！）
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　……
　　【茅山金钱剑+1】
　　【茅山金钱剑+1】
　　【茅山金钱剑+1】
　　……
　　一条又一条的强化信息涌现在林空的脑海中，但林空已经顾不得再去看。
　　外界。
　　随着阴风大作，在林空法眼中，那弥漫天际的滚滚黑烟也随之涌动如潮，四方汇聚！
　　很快，黑烟便凝聚成了一只黑色大手，倏地一下，朝着林空直袭而来！
　　轰！
　　爪未至，但阴风却已扑面而来，刺骨森寒！
　　若不是林空有法力护体，恐怕光是这扑面而来的阴风都足以让他浑身麻痹，动弹不得！
　　【叮！强化+1】
　　【茅山金钱剑+1】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　终于！在经过了一连九次的强化，金钱剑终于达到了强化极限！
　　因为是一瞬间完成的九次强化，金钱剑从+1到+9的变化也在这一瞬间迸发而出！
　　铮！
　　霎时间，一股锋锐凌冽的杀气，骤然从金钱剑上迸发，直冲天际！
　　轰！
　　原本被乌云笼罩的苦崂山一带，直接被刺破了一个窟窿！凌冽剑气贯穿天际云层，在林空头顶上空开了一个洞，星月之辉洒落大地！
　　【茅山金钱剑+9：辟邪斩煞之利器，对鬼物天然克制达到900%！由一百零八枚镇煞铜钱炼制，其中九枚镇煞铜钱激活融合之力，可灌入道术神通制敌！短可为剑，驱邪斩鬼；长可为链，锁魂镇魄！】
　　林空查看了一眼强化到+9的金钱剑，发现其属性信息也发生了非常大的变化！
　　对鬼物的天然克制高达900%不说，并且其中九枚镇煞铜钱还激活了融合之力，若是林空会道术亦或神通的话，便可灌入其中，增强金钱剑威能制敌！
　　与之前的相比，属性可谓天差地别！
　　“我虽然没有学道术神通，但却不代表没有东西灌入！”
　　看着+9金钱剑的属性，林空一笑，将手中金钱剑往空中一抛，紧接着一手捏剑指，一手向着天空一指！
　　嗡！
　　一声嗡鸣自金钱剑上迸发而出。
　　夺目金光轰然爆发，激射四面八方！
　　天空中那凝聚成爪，直袭而来的黑烟大手，遇到金钱剑迸发而出的金光，宛若积雪遇到烈阳，瞬间发出“呲呲呲”的融化声，蒸腾起阵阵黑烟！
　　“嗯哼！”
　　一声吃痛声骤然从黑烟中传来，鬼姥姥袭来的黑烟大手骤然一顿，缩了回去，同时，她那似女非女，似男非男的声音，蕴含着惊怒传来，“你这是什么法器？！”
　　“这法器名为要你命三千！”
　　林空嘿然一笑，下一秒口吐敕令，“九天玄刹，化为神雷！煌煌天威，以剑引之！”
　　轰隆！
　　伴随着他口中敕令，天空轰然一声霹雳炸响传来！
　　被阴霾遮天蔽日的天空，乌云涌动，雷霆酝酿！
　　天灵！
　　这是《上清黄庭外景经》突破到第六层，也既最高层后，所激发的“天灵”之效！
　　天灵灵，地灵灵，上可勾天，呼风唤雨，引动雷霆；下可交地，唤鬼御灵，召幽冥之火！
　　林空虽然没有学任何道术神通，但九枚激发融合之力的镇煞铜钱，他却是可以灌入雷霆与鬼火！
　　而鬼物最怕的就是这两样！
　　——当然，林空所吐敕令，不过是顽梗罢了，他其实勾交天地之灵并不需要敕令。
　　只见伴随他顽梗的敕令发出，头顶天空，脚下大地，纷纷响应！
　　脚下大地，紫色的幽冥鬼火裂开地表，飞出四朵紫花，点燃了+9金钱剑的剑身中间四枚镇煞铜钱！
　　与此同时，头顶天空，酝酿雷霆的乌云之中，轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！
　　连续五道雷霆劈下，将金钱剑的剑尖两枚以及剑柄各三处，总共五枚镇煞铜钱齐齐点亮！变成了耀眼刺目的白炽之光！
　　“噼里啪啦”的雷电之声从这五枚镇煞铜币上传出，道道电蛇翻滚。
　　下一秒，一股至阴至阳，却又堂堂皇皇的强大恐怖的气息，从+9金钱剑上散发而出，辐射四周！
　　“九天雷霆和幽冥鬼火怎么可能相融！！”
　　远处天边，那弥漫天际的黑烟中，鬼姥姥看到这一幕心头狂跳，无比强烈的生死警兆大作！
　　她当即再也顾不得脸面，所化滚滚黑烟迅速凝聚浓缩，变为一团黑光，便要远遁他方。
　　但林空哪会由得她？
　　“去！”
　　一声敕令，剑指一引！
　　轰！
　　金钱剑裹挟着噼里啪啦的天雷之力，熊熊燃烧的鬼火之威，以根本来不及反应的速度，唰的一下，激射向鬼姥姥所凝聚浓缩的那团黑光！
　　“噗！”
　　一声贯穿声传来。
　　金钱剑直接将鬼姥姥所化黑光贯穿！
　　下一秒，天雷迸发出耀眼的白炽之光，直接形成了一个雷电光球，将鬼姥姥所化黑光净化！
　　净化过程中，鬼火灼心，鬼姥姥一声声凄厉的惨叫频频发出。
　　但这一切不过发生在几个呼吸的时间里。
　　几个呼吸后，鬼姥姥的凄厉惨叫戛然而止。
　　但雷电光球却持续了好片刻才渐渐消散。
　　这期间，雷电光球宛若一个小太阳般，照亮了整个苦崂山，所有躲在暗处的鬼物瑟瑟发抖，连看都不敢抬头看一眼，连夜逃离了苦崂山！
　　当雷电光球消散后，黑夜再次慢慢占据。
　　但与之前不同。
　　此时的苦崂山，再也不那么阴风阵阵，阴森恐怖。
　　一阵晚风吹来，直让林空如沐春风。
　　“回。”
　　林空沐浴着春风，剑指一转，+9金钱剑从天边飞回。
　　等金钱剑回到身前，林空却并没有将其收起，而是让金钱剑旋绕周身，同时淡淡道：“看了那么久的戏，出来吧。”
　　他的话略显突兀，周遭一片宁静。
　　但这宁静只持续了片刻，很快，一道修长曼妙的身影从不知何处出现，跟林空相距甚远，但这道身影却一步跨出，瞬间便来到了林空附近不远处。
　　缩地成寸！
　　“没想到茅山也有你这种青年才俊。”
　　这道声音来到林空附近后，开口说道，声音宛若百灵鸟般，清脆悦耳。
　　林空目光望向对方，只见来人身着一袭天蓝色劲装，长发成束，虽手执长剑，有英姿飒爽之风，但其高挑身形与玲珑曲线却是劲装也挡不住！
　　不过，这些林空却都仅仅只是看了一眼罢了，在一眼之后，他的注意力便全部都集中到了对方脸上。
　　肤若凝脂，五官如玉，没什么文化的林空，脑海中憋半天只憋出了一句话：真他娘的好看！
　　“还是做人好啊，什么宁采臣的快乐，去踏马的！”
　　林空不由心中感慨。
　　————————
　　第十二更！求收藏！求鲜花！求评价！求评论！不想多说了，十二更，用事实说话！

013、那个人叫林空是吧？
　　“你是谁？”
　　虽然来人让林空有些鸡动，但表面上，他仍然一副淡然模样，问道。
　　“你不认识我？”
　　来人微微有些讶然。
　　“你很有名么？”
　　林空眉梢一挑，反问道。
　　来人沉默片刻，旋即微微一笑，自我介绍道：“慕容心，来自太清宗，敢问道友姓名？”
　　“林空。”
　　林空淡淡回了一句，随即才让飞转旋绕周身的+9金钱剑回到自己手中，收了起来。
　　这个过程中，慕容心看向林空手中的金钱剑目露好奇，但却并没有说什么。
　　林空收起金钱剑后，开口说道：“有什么事么？”
　　对方说自己是什么太清宗的，应该是跟茅山一样的修行门派。
　　不过，林空对这个世界却是还不够了解，并不知道什么太清宗，也不认识对方。
　　但在他的灵觉之中，对方在他跟鬼姥姥对峙时便出现了。
　　不，或者说，对方可能很早就出现了，只是他之前没有强化《上清黄庭外景经》，没有激发“灵觉”，这才没有察觉到。
　　而至始至终，对方都只是在暗中看着，并没有动手。
　　林空也没有节外生枝，当场叫破对方踪迹，而是在消灭了鬼姥姥后，这才点破对方踪迹——虽然林空很喜欢顽梗和调侃，但对待自己性命这点上，他还是很谨慎的。
　　“也没什么事，这里本来是宗门为我安排的试炼地点，但我没想到茅山也将这里安排给了门下之人。”
　　慕容心轻笑了笑，说道：“大家公平竞争，既然是你拿下了这块试炼地，那么这里就算你的任务好了。”
　　“试炼地点？”
　　林空微微一怔，问道：“什么意思？”
　　听到林空的话，看到林空不死作假的模样，慕容心也微微一怔，问道：“难道这里不是茅山为你安排的出师试炼地吗？”
　　“不是。”
　　林空摇头，“我不过是路过此地，但恰好夜宿的地方是一个女鬼所幻化的客栈，这才引发了这一切。”
　　“……”
　　慕容心闻言，一阵沉默。
　　她看了一眼林空身旁不远处，那座废弃的破烂旧楼，柳眉微蹙。
　　三位天师会看不穿这种低级幻象？
　　她不信。
　　但对方如果所言非虚，这里真的不是对方出师任务试炼地的话，她的出师任务就算失败了。
　　这里的交战痕迹，一看就不是太清宗功法所为，她无可辩解。
　　“好吧，可能这里面有什么误会，但事已至此，那便算了……”
　　慕容心微微摇头，看了一眼远方天边仍然还残留的交战痕迹，说道：“道友引天雷地火虽然别出心裁，但阴阳难容，方才那般绝技却是有点舍本逐末，若是尽数换成天雷，当更有降妖除魔之效。”
　　说罢，她也不再停留，一步迈出，缩地成寸，很快便消失在了林空的视野之中。
　　林空看着对方所施展的“缩地成寸”神通，眼中不由流露出了羡慕之色。
　　他现在虽然将《上清黄庭外景经》强化到了最高的第六层，但除了功法所激活的效果外，再无其他道术神通。
　　空有一身法力，却不知道如何运用来施展道术神通，这略微有些蛋疼。
　　“算了，先离开这里去京城好了，这具原身居然还是个梦想科举中状元的书生，此次竟然是去进京赶考，背景条件都一毛一样，难怪会遇到女鬼……”
　　没有再多想，林空也随之离了去——虽然消灭了鬼姥姥，但对方所在位置在视野尽头的天边，离他老远，他有心摸尸捡宝，但却无力赶过去。
　　没有道术神通，他只能靠双腿跑去鬼姥姥所在的天边尽头。
　　但望山跑死马，而且鬼姥姥现身是以一团黑光的鬼体现身，林空并不确信对方身上有没有带什么宝贝，或者带了有没有被天雷光球给毁了——毕竟对方是阴鬼，所带宝贝也多半是阴物，而天雷至刚至阳，被毁了也不奇怪。
　　再加上林空拥有“无限强化”这个牛逼天赋，他也懒得去捡那些垃圾。
　　很快，强化了两次身体，达到人类极限，体质是常人两三倍的林空，没花费多长时间便离开了苦崂山。
　　也就在林空离开苦崂山不久，天边骤然飞来一道青光！
　　这道青光从天儿降，落到了那座破烂旧楼前，然后从青光中显露出了两道身影。
　　其中一道，赫然正是慕容心。
　　而另外一道，则是一位穿着星月道袍的女道士。
　　这女道士头扎发髻，手持拂尘，虽然面容娇美，但却一丝不苟，神情冰冷。
　　从天空落下来后，女道士扫视了一眼身后的破烂旧楼，然后脚步一踏，腾空而起，如漫步云端一般，缓步来到了鬼姥姥方才被消灭的地方。
　　就这么矗立高空，环视一眼后，她转身漫步回了原地。
　　“确实是茅山的功法，不过对幽冥鬼火和天雷的运用还不成熟，应该是才晋升没多久。”
　　女道士冷声道：“茅山真是好大的胆子，一个三流宗门也敢跟我们太清宗抢试炼地！心儿，你说那人叫什么名字？”
　　“师父，那人只是误打误撞来到了这里，而且也算是除魔卫道，消灭了这里的鬼灵，并不是有心的，不如就这样算了吧。”
　　慕容心犹豫的说道。
　　“哼！算了？”
　　女道士却是不依，冷哼道：“一年一次的出师试炼任务，失败了就得等下一年，但太清宗是什么地方？一步慢，步步慢！你下一年再出师，我们这派好不容易积攒的那些资源岂不是白白便宜了其他派系？不行，这件事茅山必须给我一个交代！那人是叫林空是吧？很好！”
　　话音落下，女道士一挥拂尘，两人周遭青光顿生，将两人包裹，如彗星般飞起，眨眼便消失在了天边。
　　……
　　五天之后。
　　一座名为“甘阳”的城池北门，迎来了一位身穿长袍，背着书篓的青年，赫然正是林空！
　　“终于看到活人了！”
　　走进城池内，看着街道上人来人往的热闹场面，林空差点老泪纵横！
　　这山野道路，对于习惯了高速水泥路的林空来说，真的太难了！
　　——————
　　求鲜花！求收藏！求评价！求评论！如果觉得本书还不错的话，还请不吝数据支持，这关乎到本书的更新快慢~

014、鬼物作祟
　　此时的林空，没有学习过任何道术，亦没有传说中“尘埃不染”的境界。
　　只见他的脚下所穿布鞋以及长袍的下摆，在走了五天山野道路后，全是泥巴！
　　这副逼样，知道的还好，不知道的还尼玛以为他刚耕地回来呢！
　　“果然小说里都是骗人的！”
　　踩着脚下沾满泥巴的布鞋，林空提着沾满泥巴的长袍下摆，羞愧得只想把脸给蒙起来！
　　这五天在荒山野林中时还好，但进了城后，街道上到处都是来来往往的花姑娘，即便林空早已在前世网络中练就了金刚不坏脸皮，此刻也不禁老脸一红。
　　“还是先找个客栈洗个澡，换身衣服先！”
　　心中这般打算着，林空便开始找客栈，但很快，他便眉头皱了起来。
　　因为他发现，他身上的钱居然只有几个铜板！
　　稍微回想了一下原身记忆后，林空便忍不住骂了起来：“这狗比废物东西！”
　　他原身的身份乃是一位书生，准备进京赶考，求取功名，身上盘缠还是有些的，但也紧巴巴的。
　　这个世界没有高铁，没有汽车，甚至连水泥路都没有！
　　林空原身进京赶考，在距离大考还有三个多月时间便开始出发了，一路上，大部分时间都是靠十一路双腿走过来的！
　　家里给他筹到的盘缠，也堪堪能让他一路“穷游”到京城。
　　然而，现在距离大考还有一个多月时间，原身路程才走了三分之一路程，身上的钱也花差不多了。
　　这出来的一个月，原身这个废物东西一路吃喝玩乐，三个多月的钱，不到一个月就花差不多了，后面一路啃馒头干粮，喝雨露河水，住破庙废楼过活——这也是对方会在苦崂山中女鬼温柔乡的大半缘故，估计早就想好好爽一把后离开这美丽的世界了。
　　但这就让接盘的林空蛋疼了。
　　“这世界一个铜板能买一个大饼，用2020的物价，身上这三个铜板就是十块钱不到，这住个毛的客栈……”
　　林空叹息一声，“看来得想个办法先赚点钱才行。”
　　身怀一身法力，却境遇如此凄惨的穿越者，林空不知道自己算不算头一个，但绝对是想法最老实接地气的一个。
　　很快，林空便想到了赚钱的办法：
　　帮人捉鬼！
　　这对于目前的林空来说，也算是就业方向符合专业了。
　　“这种活应该在告示牌上会有。”
　　一念及此，林空返身来到城门口的告示牌上，查看上面的有没有他想找的活。
　　这一看之下，别说活还真不少！
　　“通缉令：江洋大盗李文龙！三月前于张家镇杀害张小龙一家五口，悬赏三十两！”
　　“聘请状师：北门张大海于商会尾牙灌酒我媳妇，后将其迷X，现聘请大状替我伸冤，状告张大海！”
　　“征集令：边疆火绒国屡犯我国境，战事告急，现面向大众征兵三万，远赴沙场，扬我国威！”
　　……
　　告示牌上，贴满了各种告示，家长里短，国家安危，衙门通缉等等，各种事情都有。
　　整个告示牌差不多都快被贴满了！
　　“通缉令不行，首先人太难找，其次我不会武功啊！身体素质再高，不会武功也只是抗揍的沙包而已，不行！”
　　“状师也算了，麻烦不说，都修仙了还搞这些家长里短，狗屁倒灶的破事，修尼玛仙呢！”
　　“当兵？抱歉，本人天生没有什么集体荣誉感！”
　　林空一路看下来，否定了几乎全部张贴的告示。
　　良久过后，他才终于找到了他想要找的活：
　　“急！急！急！一百两纹银急招有捉鬼之能的僧道！”
　　告示第一行字，便体现出了主人家非常迫切的心情：
　　“甘阳城东，我王家祖宅今年出现鬼物作祟，现已让府中三人自杀身亡，特此请求驻扎或路过本城的得道高僧或法师能解我王府燃眉之急！——王元诚”
　　看着这张告示的内容，林空终于笑着满意的点了点头。
　　“就你了！”
　　心中决定后，他便在周围一众跟他一样的围观群众惊讶的眼神中，将告示撕了下来。
　　紧接着，他片刻也不停留的便向这座城池的城东而去。
　　好在，他身体各项属性已经达到了人类极限，并且《上清黄庭外景经》所提升的身体极限上限还没有强化，体力悠久绵长，一路不停，很快便来到了城东，找到了这家姓王的人家。
　　“哟呵，抢生意的倒还不少！”
　　当林空来到位于城东的王府时，王府大门前竟然聚集了不少身穿道袍或僧袍的道士和尚。
　　这些道士和尚，每人手中都拿着一张跟林空手中一样的告示，显然都是为了那一百两的重赏来的！
　　————————
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~

015、曾受仙人指点！
　　“一两银子就是一千枚铜钱，一百两就是十万铜钱，按2020年的购买力来算的话，相当于三十万，确实算是重赏了。”
　　看着王府门口聚集的僧道，林空心中盘算一番后，也朝着王府走去。
　　“这位……公子，请问你有何事？”
　　当林空来到王府大门前时，立刻有家丁上前询问。
　　当然，在询问你的同时，这位家丁眼底略有些嫌弃的看了一眼林空那沾满泥巴的鞋子和长袍下摆，眉头微蹙。
　　林空的打扮像读书人，并且每个三年的大考到这几月时，像林空这样老早就出发，因为走山路也沾满泥巴的书生不再少数。
　　因此，家丁并没有把脏兮兮的林空当乞丐。
　　但嫌弃肯定是有的。
　　林空也没跟这个下人计较，换位思考一下，若双方位置互换，他多少也会嫌弃，只不过受过高等教育的他不会表现出来罢了。
　　“喏。”
　　挥了挥手中的告示，林空没有说什么，但却表面了来意。
　　家丁一脸诧异：“你也是来捉鬼的？”
　　他的话顿时引起了前方聚集的僧道的注目。
　　又是一个抢生意的！
　　聚集的僧道都没有说话，但林空却从这些僧道眼神中看到了对方掩藏在心底的想法。
　　微微一笑，林空收回目光，看向诧异的家丁，说道：“这世间难道有规定只有道士和尚可以捉鬼么？”
　　“这倒没有……”
　　家丁挠了挠头，想了片刻后，这才说道：“那好吧。你也过来跟各位道长和大师等候大管事的安排吧。”
　　说罢，便折身返回了自己的岗位。
　　林空微笑着跟了上去，来到了那聚集的一众僧道中。
　　那些僧道对于他的到来看都没看一眼，显然没有任何兴趣。
　　林空也乐得清闲。
　　等候那所谓大管事期间，闲暇的林空也打量了一下周围聚集的僧道。
　　聚集的总共有三个道士，两个和尚。
　　但这三个道士与两个和尚倒也很讲究排面，各自带了两个小道童和小沙弥，这才让王府门前聚集了十几人，显得人很多。
　　在林空打量了一会儿后，王府之中匆匆忙忙的来了一个看起来年过六旬的老人。
　　这老人穿着丝绸的华服，与周围家丁截然不同，出来时身后还跟着不少家丁，门口守门的家丁见到后也连忙打招呼，口称“王管事”，显然就是那所谓的大管事。
　　“今天就只有这些么？”
　　王管事眉宇间有着焦急之色，并且面露疲态，出来后看到门口聚集的道士和尚，眉头微皱。
　　而在看到混在人群中，书生打扮的林空时，这位王管事更是一愣，旋即厉声对守门的家丁道：“胡闹！那厉鬼凶狂，已害了多条人命，你们招人捉鬼也不看看清楚！别枉害了他人性命！”
　　说罢，也不待家丁答话，这位王管事便快步来到林空面前，劝说道：“这位公子，我观你模样，应该是准备进京赶考的吧？我府上鬼物凶厉，已是害了多条人命，你若是缺上京盘缠，我可私人支助你半吊钱，且不可能乱揭榜文，枉送了性命啊！”
　　“嗯？”
　　原本在看到对方走来时，林空还幻想了一波对方瞧不起自己的戏码。
　　可谁知道，对方过来后居然好言相劝不说，还准备私自支助自己半吊钱，只为了不让自己枉送性命。
　　一时间，林空不禁好感顿生。
　　一千枚铜钱是一吊钱，半吊就是五百铜钱啊，差不多相当于一千五六百这样。
　　“真是大富人家啊！”
　　一位管事出手都这么大方。
　　最重要的是，对方还是个难得的好人，看自己像书生不像捉鬼的，便上前劝阻。
　　果然世上还是好人多啊！
　　这些念头在林空心中快速闪过，只见他笑了笑，说道：“多谢这位管事了。但俗语有云，无功不受禄，我怎能平白接受您的钱呢？想要钱，当然是凭本事换取，有人写诗作画，有人一字千金，在下别的本事没有，但恰好祖上曾受仙人指点，会些驱邪除煞的本事，今天便是准备以此来换些钱财，还望管事成全。”
　　“……”
　　听了林空的话，看着林空的模样，王管事蹙眉好片刻，见林空都没有退意，这才无奈道：“好吧。既然公子执意如此，那我也不再多说了。”
　　说完，他折身而返，回了原位。
　　而在这位王管事折身回去时，周遭一个道士却突然嗤笑一声，说道：“还祖上受仙人指点，亏你说得出口，也不怕被人笑掉大牙！”
　　“嗯？”
　　林空闻言，顿时精神一振。
　　这才对嘛！
　　果然杂鱼嘲讽怪或许会迟到，但绝对不会不到！
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论！

016、茅山来人！
　　“这位道长好像对在下的话有意见？”
　　林空立刻微眯着眼，接话道。
　　同时，他心里已经跃跃欲试，摩拳擦掌的准备干架了！
　　虽然林空现在拥有一身法力，但作为男人，其实他心中仍然有着热血，有着一颗狂战士的心。
　　在经过《上清黄庭外景经》第二层“洗经伐髓”过后，林空的身体极限再次攀升，目前的他，力量敏捷体质智力属性都再次经过强化，数值均翻了一番，从平均3变成了6！
　　别看他现在体型没什么太大的变化，但身体骨骼和肌肉经络的密度都再次得到了极大提升！
　　当然，因为不懂武功，林空现在顶多就是力气大，速度快，身体敏捷，恢复力和抗击打能力强大而已。
　　若是同身体素质情况下，他是不如那些会武功的人的。
　　当然，林空事前便看了一眼那几个道士和尚，基本都身单力薄的，吃得住！
　　“这世间仙人之说不计其数，然而你若是真正经历过修行，那么便会知道，此界仙路早已断绝，还仙人指点。”
　　那方才嗤笑的道士冷哼道：“贫道劝你这种招摇撞骗的人最好立刻离开，否则等到夜晚厉鬼凶残时，枉送了自家性命！”
　　“仙路断绝？”
　　林空听到对方的话，微微一怔，但旋即又一笑，说道：“道长这般毫无教养的说话，我倒觉得你迟早会白日飞升，极乐登仙。”
　　“怎么？你想跟贫道做一场？”
　　那道士听出了林空言外之意，冷笑道。
　　气氛瞬间有些剑拔弩张。
　　周围的其他僧道都事不关己，一副看热闹的模样。
　　但王管事却是不能任由事态发展下去，连忙过来打圆场，笑道：“各位道长大师，和气生财和气生财！大家都是来我王府捉鬼的，何必互相置气，不如先随我入府喝杯茶降降火气，留待晚上再大展神威。放心！只要能消灭府中鬼物，我家老爷在钱财方面绝对不会吝啬，各位请放宽心！”
　　“哼！”
　　有了王管事打圆场，那道士冷哼一声后，转过了头去。
　　林空因为王管事之前的好心劝阻，便也给了王管事一分薄面。
　　不过，那只杂鱼嘲讽怪他是记住了。
　　随后，众人在王管事的率领下，一起进了王府。
　　……
　　也就在林空进王府的同时，甘阳城西门方向，两名道士走进了城中。
　　这两名道士均是男子，一胖一瘦，身高差不多，年龄看起来都在三四十岁左右。
　　从进城开始，那胖道士的嘴便没听过：
　　“……师兄，太清宗那婆娘也太欺负人了！就因为有人引幽冥鬼火和天雷消灭了鬼物，便来我茅山索要交代，这幽冥鬼火和天雷又不止我茅山一家功法才能召唤！”
　　“再说，那苦崂山乃无主之地，他太清宗擅自划给自己宗门弟子当出师试炼地，那地方就是他们的了？！他们怎么不把整个王朝划到他们门下？！”
　　“还有那个灭苦崂山鬼灵的家伙也是，好死不死，偏偏召唤幽冥鬼火和天雷，害你我师兄弟大老远跑到这里来！”
　　……
　　胖道士口中喋喋不休。
　　一旁的瘦道士本来不欲理会，但胖道士越说怨气越大，怪天怪地，最后差点连茅山祖师都怪了起来，这才引来瘦道士开口。
　　“师弟，住口！不可亵渎祖师！”
　　瘦道士严厉的一声喝斥，喋喋不休的胖道士这才停下了嘴，略有些畏惧的看了瘦道士一眼，虽然不敢再多说，但却嘟囔着嘴，显然依旧心有怨言。
　　瘦道士见状，不得不脸色稍缓，安抚道：“师弟，那太清宗虽然强势，但并非无理取闹。对方以‘圆光镜’展现之景中，消灭苦崂山鬼物的确实有一丝我茅山镇派功法《上清黄庭外景经》的气息。而且根据对方所描述，那人看起来不过二十出头，如此年纪若真把我派《上清黄庭外景经》修炼到了召引天雷的第六层圆满之境，确实是凤毛麟角的天才！若将其招揽，我茅山便振兴有望了！”
　　胖道士闻言不禁一愣：“掌门不是叫我们来捉拿对方，质问对方从何处学的《上清黄庭外景经》吗？什么时候叫我们招揽了？”
　　瘦道士看着胖道士，摇头道：“师弟啊，等你有一天能真正听懂掌门话中的意思，你就可以单独外派了。掌门虽然叫我们来捉拿对方，但那是当着‘虚和道长’的面。”
　　“首先，我们是来确定对方是否真的学了《上清黄庭外景经》。其次，如今茅山已经沦为二三流门派，早已不复曾经的兴旺。想要振兴门派，就得人丁兴旺，现在我们茅山靠的都是我们这一辈支撑，年轻一辈没有一个能跟太清宗这种大门派天才弟子相媲美的。而且就算是我们这一辈，实力在同辈中也只是普普通通，再往上追溯三代，情况也大体雷同。这就是茅山没落的原因。”
　　“虚和道长带着她的徒弟来质问茅山，虽然盛气凌人，但对方若是所言非虚，那消灭苦崂山鬼物之人正是我们茅山所急需的天才！”
　　“你说，这样的天才，掌门是想拉拢门中，壮大茅山，重登辉煌，还是想废掉对方，让茅山继续沉沦下去？”
　　“噢……”
　　听了瘦道士的一番讲解后，胖道士一脸恍然大悟。
　　但旋即，他又皱眉问道：“那如果对方不同意入我茅山呢？”
　　“不同意？”
　　瘦道士闻言，眼中冷冽之色一闪，“那我们这次的任务便是如掌门所说那般，捉拿对方，质问对方所学《上清黄庭外景经》的由来！”
　　“茅山已经式微，绝不允许镇派功法再泄露在外面！”
　　————————
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论！
　　看到书评区说更新慢，那是因为作者君家里昨天停电了，最后的三章存稿都发光了……现在所有写的都是现码。不过放心，今天开始会爆更起来，在一天没有个四五更怎么好意思你们说是吧？
　　如果觉得本书还不错，还请不吝数据支持一下，加更规则已经写明了，想要一天多少更，你们说了算！

017、捉鬼开始！轮回倒计时！
　　“原来如此……”
　　胖道士听完瘦道士的话后，了然的点了点头。
　　这次他总算是明白了此次出行的真正含义了。
　　不再纠结这方面问题，他转而问道：“那师兄，那个人的方位确定了吗？真的在这里？”
　　“嗯。”
　　瘦道士微微颔首，说道：“那人对修行之事明显并不了解，消灭了鬼物后便任由自身气息停留散发，也不抹去，被虚和道长抓到了气息，交给了掌门。门中以其气息炼制了‘四方八卦镜’，根据‘四方八卦镜’显示，那个人就在这座城中。”
　　说罢，瘦道士抬起手，伸出藏于道袍的手，随意的一转，一面八卦镜便出现在了他手中。
　　这面八卦镜外表看起来普普通通，但在开了法眼，能够看到灵气的他们眼里，这面八卦镜上清晰的显示着一道光点，锁定着那个人的方位。
　　“这人修为应该只是一名三位天师，你我二人虽然也只是三位天师，但二对一，再加上你我丰富的斗法经验，对方对修行不了解，此消彼长，想来拿下他并不是问题。”
　　瘦道士再次淡淡说道：“不过，谨慎起见，我们先暗中观察一下，摸摸他的底。”
　　“好！便听师兄的！”
　　胖道士听后，连忙答应。
　　瘦道士，也既他的师兄，乃是茅山做事最稳健的一位，号称只要是三位天师能办的事，从来就没失败和出错过！
　　此次茅山派出瘦道士，可见茅山对此次事情的重视！
　　……
　　傍晚，夜幕降临。
　　甘阳城家家户户纷纷点起了灯，整个城池内很快变得灯火通明。
　　然而，对于城东的王府来说，夜晚的降临却是代表着恐怖来临！
　　此时，王府也点亮的灯火，但若是从高空向下俯瞰的话，便会发现，王府东南北三面的屋院都是一片灯火通明，唯独西厢的别院中，漆黑一片，寂静无人。
　　甚至，相邻西厢别院的家丁丫鬟们，都下意识的远离西厢别院，不敢靠近。
　　而就在王府上下，人人避趋西厢的别院时，北院正府中，一行人正沿着亭道向着西厢别院而去。
　　这一行人有十数位，走在前面的是三名道士和两名和尚，在这三道两僧后方，是一众六名道童四名沙弥，正是白天时王府召集捉鬼的大部队！
　　在引入府中后，王管事便命人好生招待了众人一番，然后不知不觉便来到了傍晚。
　　此时，走在前面的三道两僧与白天有所不同，道士换上了干净和非常正式道袍，和尚也披上了袈裟，一路行来，三名道士手中镇魂铃摇个不停，黄符纸一路挥撒；而那两名和尚也不遑多让，手持木鱼“笃笃笃”的不停敲着，口中喃喃自语的诵念着佛经经文。
　　在这三道两僧后方，跟着的小道童和小沙弥也一脸严肃，庄重非常，一人手中捧着一件“法器”，或是桃木剑，或是捆尸索；亦或者佛珠与禅杖。
　　俨然全副武装的模样！
　　相比之下，跟在僧道后方，与王管事等一干下人走在一起的林空，在王管事的帮忙下，虽然换了一身干净衣服，但却只是书生气质更浓，与“得道高人”还是完全不沾边，确实看起来非常的不靠谱。
　　“……林先生，你确定真的要跟着去西厢那边参与捉鬼？”
　　跟随着大部队朝着西厢而去，眼见越来越近了，王管事不禁再次出声询问一旁的林空，“其实你真的没必要为了进京的盘缠而冒这么大的险，虽然说您君子爱财，取之有道的风骨让我敬佩，但你们读书人也有一句话叫，君子不立危墙之下。你要不再考虑考虑？我白天时所说的话依旧有效！”
　　“王管事，你是个好人。”
　　林空闻言一笑，当即给王管事发了一张好人卡，然后说道：“就凭你这句话，等一下如果真的有危险，我一定会救你的。”
　　王管事听后，摇头苦笑，不再多说。
　　白天时，他已经给众人说过王府的情况，此时也不必再多言。
　　很快，一行人终于从北院正府来到了跨入西厢别院的圆栱门前。
　　王管事和一同跟随来的几个下人，早已变得战战兢兢，神色之间有着明显的慌张！
　　前方领头的三道二僧，其中的一僧一道此时也是眉头微蹙了起来。
　　只见这边北院正府，灯火通明，而在一墙之隔的西厢别院里，从圆栱门便能清楚看到，里面漆黑一片，寂静无声，阴风阵阵！
　　“好重的阴气！”
　　那眉头微蹙的一僧一道的和尚，脸上神情凝重，沉声道。
　　另一旁，也同样眉头微蹙的道士则看了和尚一眼，轻笑道：“这位大师倒是有些真本事，其他人嘛……”
　　说完，他扫视其他两道一僧一眼，最后非常明显的回头看向后方的林空，一脸的轻蔑。
　　此人正是白天跟林空起争执，嘲讽林空的那位道士！
　　林空自然也看到了对方望过来的轻蔑眼神，暴脾气的他顿时眉梢一挑，刚想重拳出击，却在这时——
　　【距离上次轮回已过去六天，轮回再次开启，请宿主二十四小时内选择进入轮回世界。若宿主二十四小时后没有做出选择，系统将强制随机进入轮回世界。】
　　【根据检测，宿主当前数值突破三位，可选择进入的轮回世界有：《倩女幽魂：妖魔道》，《倩女幽魂：人间道》，《倩女幽魂：道道道》。】
　　【请宿主二十四小时内做出选择。】
　　脑海中，骤然涌现出了一段段信息。
　　赫然正是神鬼轮回系统再次开启！
　　————————
　　今天第二更，稍后还有，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请不吝数据支持，本书加更规则前面已经写了，想要一天多少更，看你们！

018、力量之秘！祖安有妈！
　　“倩女幽魂三部曲啊……”
　　看着系统所给出的轮回世界选择，林空倒也并不惊讶。
　　早在了解神鬼轮回系统后，林空便知道，迟早会遇到这三个轮回世界。
　　当然，这么快就遇到是他没想到的。
　　“如果我在《僵尸先生》里的任务评级不是‘颠覆级’的话，恐怕也没这么快遇到《倩女幽魂》的世界吧。”
　　若是没有因为“颠覆级”的任务评级，获得《上清黄庭外景经》，林空估计他没这么快遇到《倩女幽魂》的世界。
　　《倩女幽魂》这类鬼怪世界，武力值其实已经算比较高了。
　　系统是根据检测他的实力来给出轮回世界选择，他一个轮回世界就提升到如今这么强，这也是没办法的事情。
　　“二十四小时内都能随时进入，还算不错。”
　　系统提前一天给了他选择进入轮回世界的机会，这点算是不错，不会那么仓促。
　　继续回味系统给出的信息。
　　林空很快发现了一个关键的信息！
　　“属性数值突破三位……莫非这就是那个叫慕容心的妹子说我是三位天师的由来？”
　　心中一动，林空似乎发现了这个世界力量体系的秘密，“目前我的属性便只有新激活的【能量】属性突破了三位数，而天师若是把这个世界看做网游的话，明显就是一种职业。这么看的话，如果我的其他属性相继突破的话，是不是又会有别的名头？”
　　举一反三，林空发散思维的想了很多。
　　而就在他思考这些事情的时候。
　　外界。
　　那眼神轻蔑望过来的道士在见到林空没有什么反应后，便也收回了目光。
　　但他这般眼神却是激怒了同行的另外两名道士和一位和尚。
　　“寒山道长，你这话是什么意思？”
　　另外两名道士中，一位长脸道士不悦道：“你的意思是我们没本事了？”
　　另外一位体型较胖的肥脸道士也是不高兴道：“大家捉鬼各凭本事，嘴上逞强有什么用？”
　　“阿弥陀佛，寒山道长着相了，被钱财迷了眼，诋毁他人可不太好。”
　　另外一个白色胡须长到胸前，看起来很慈悲祥和的和尚也跟着笑说道。
　　虽然是笑，但话中却暗含讽刺之意。
　　那被称为寒山的道士听后，顿时冷笑一声，让开了路，说道：“竟然各位都有本事，不如先打头阵？”
　　“寒山道长，这似乎不妥。”
　　寒山的话，让另一位被他称为有本事的和尚皱起了眉头。
　　这位和尚看起来年龄约莫四十来岁，高高瘦瘦，皮肤黝黑，一直都板着一张脸，给人一种不苟言笑，不好相处的感觉。
　　“哼！打头阵就打头阵！”
　　长脸道士被寒山的话所激怒，只见他冷哼道：“但事先说好，一会儿要是我先降服了鬼物，你们可半分功劳都没有！”
　　“等你能降服了再说吧。”
　　寒山冷笑道。
　　长脸道士见状，当即不再犹豫，迈步踏入了西厢别院中。
　　“万万不可！”
　　高瘦和尚开口欲劝阻，但长脸道士根本不为所动。
　　见状，高瘦和尚叹息一声，也随即迈步跟进了西厢别院。
　　另外的肥脸道士和那气质慈悲的和尚也相继走了进去。
　　寒山道士全程目睹，冷笑不语。
　　当一行人只剩下寒山道士和他所带的两个小道童以及林空和王管事一干人时，寒山看向林空，冷笑道：“怎么，你不进去？怕了？”
　　“被你说中了，我确实没本事，你有本事你先呗。”
　　林空嘿然一笑，回道。
　　只要我没有道德，你就道德绑架不了我！
　　同样的道理，只要我脸皮够厚，你就没办法激我当炮灰！
　　林空可是见过大世面，祖安大舞台有妈的人，这种低级垃圾话可刺痛不了他。
　　寒山听到林空的话不禁一愣，旋即皱起了眉。
　　半晌过后，才冷哼一声，带着身边的两名道童走进了西厢别院。
　　在他走后，林空这才对身旁的王管事笑道：“王管事，我们也进去吧。”
　　王管事要“监工”，看着林空等人亲自捉鬼，以防有人随便糊弄来骗钱，那几个随行的家丁下人也是府中花了重金叫上一起的。
　　而经历过几次监工的王管事，听了林空的话后，只是苦笑的摇了摇头。
　　“走吧。”
　　没有多说，王管事率先迈步走进西厢别院内。
　　林空见状，便也迈步跟上。
　　“咻～～”
　　当林空脚步踏入西厢别院的瞬间，一股阴风瞬间吹来。
　　王管事等人不自觉的打了个寒颤，抖了抖身体，林空却是一脸若有所思。
　　也就在林空一行人进入王府闹鬼的西厢别院时——
　　西厢别院内的一座楼阁顶上，两道身影，一胖一瘦的负手矗立而站，目光静静的望向走进阿里的林空等人。
　　“开始了。”
　　其中瘦的身影淡淡开口：“让我们来看看这位‘天才’的本事吧。”
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　一会儿还有第四更~第五更看数据情况~

019、和光同尘！进入轮回！
　　“好冷啊！”
　　伴随着寒颤，跟随在王管事身边的家丁名纷纷说道，同时也紧了紧身上的衣服。
　　可任由他们如何过紧衣服，却也冷得牙关紧闭，直打哆嗦。
　　“忍忍吧，晚上气候是这样了。”
　　王管事出言宽慰道。
　　这是普通人的感官视角。
　　而在林空的视角里，当他们踏入西厢别院的瞬间，便又一道道黑色的阴风吹了过来，依附在了众人身上——当然，想要依附在林空身上的黑色阴风，在还未触碰到林空时便自行消散了。
　　黑色阴风消散的瞬间，林空收入衣袖中的+9金钱剑则是微微一震，显然是+9金钱剑的威能。
　　与此同时，开了法眼的林空眼中，这西厢别院内黑色的阴风不断吹刮，其源头则是来自于别院边缘的一口井！
　　只见井口处，林空法眼下，一团黑色阴影凝聚蠕动，宛若实质！
　　“在那里么。”
　　林空露出若有所思的神情，人则来到了王管事身旁。
　　“王管事，我们先在这里看好了，让他们先去对付鬼物。”
　　抬手拍了拍王管事的肩膀，林空笑着开口说道。
　　说完，便自顾自的去了旁边石桌前坐了下来。
　　“这怎么行……”
　　王管事回头看向林空，刚想说些什么，突然！
　　“妖孽！还不显形！”
　　突然，一声爆喝骤然传来。
　　王管事吓了一跳，连忙循声望去。
　　只见方才进来的道士和尚中，那长脸道士一手拿着镇魂铃，不断的“叮铃叮铃”的摇，一手则伸手入怀，抓出一大把符纸对着前方的空气狂撒。
　　“不好！这位道长也中邪了！”
　　看到这一幕，王管事脸色一变，似乎经历过这种事。
　　也就在他脸上变化之后，进来的道士和尚们一个个开始行为古怪起来。
　　肥脸道士忽然一脸荡漾的开始脱衣服，嘴里不断说着污言秽语，对着旁边一根大树便扑了过去；
　　那长相慈悲的和尚，则大笑出声，不知疼痛的双手不断拔下自己的胡须，挥洒前方，不断大喊“赏”；
　　三道二僧中，两道一僧纷纷中邪。
　　剩下的寒山道士和那高瘦和尚，此时则眉头紧皱的盘腿坐下，口诵佛家道文，似乎在艰难抵抗着什么。
　　至于他们身旁那些小道童和小沙弥，早已胡言乱语，行迹怪异的到处乱跑起来。
　　“鬼出来啦！快跑啊！”
　　王管事身后的下人家丁们，看到前方道士和尚的怪异行为，纷纷吓得面无人色，拔腿就跑出了西厢别院。
　　看着这一幕幕，尽管心中早已有了准备，但王管事还是面色难堪以及眉宇间涌现出抑制不住的恐惧之意。
　　但就在王管事陷入恐惧时，一个带着笑意的平和声音忽然传来：
　　“王管事，别怕，我说了会护你周全的。”
　　王管事精神一振，循声望去。
　　只见不远处找石桌坐下的林空，正微笑着看向他这边，在他目光望过去后，微微颔首点了一下头。
　　“林先生，你……没中邪？！”
　　王管事愣愣的问道。
　　这把林空闻得一愣，旋即哭笑不得。
　　感情这王管事把刚才他拍肩膀后，走过来石桌这边坐下也当成了中邪。
　　“放心吧，我没中邪。”
　　林空笑道。
　　但王管事却是神色迟疑，似乎不敢相信。
　　见状，林空也懒得废话，大袖一挥，一股法力吹向王管事。
　　王管事只觉得一股暖风吹来，原本寒冷刺骨的院中，顿时没那么冷了。
　　“这……”
　　感受着身体的变化，王管事微微一呆后，旋即心中凛然，不自觉的挺直了腰背。
　　他知道，这次是真的碰上高人了！
　　“林……”
　　迈步来到林空身旁，王管事想叫林空，却一时间不知道该怎么称呼——之前他以为林空是一位书生，这才叫林先生。
　　但现在，林空在他心中的形象已经变成了高人，再叫先生似乎已经不太合适……
　　“还是叫我林先生吧。”
　　林空似乎看出了王管事的顾虑，笑着说道。
　　“好……”
　　王管事应了一声，然后瞥了一眼前方中邪的三道两僧以及十位沙弥道童，欲言又止的问道：“林先生……他们没事吧？”
　　他其实想说不救他们吗？
　　但他之前也看到了寒山道士跟林空的过节，在不知道林空脾性的情况下，不敢乱说话。
　　“放心，他们只是中了鬼物的幻术罢了，那个道士跟和尚也没那么容易出事，咱们暂且看着便是。”
　　林空笑着说道。
　　随后，他目光随意的一扫而过整个西厢别院，包括别院中央位置的阁楼，但却没有任何停留的收回了目光。
　　另一边。
　　阁楼顶。
　　“师兄，他好像看向了我们这边，难道发现我们了？”
　　“应该不会，我们是以顶级隐匿道术‘和光同尘’融入的四周，就算他开了法眼，醒了灵觉也不可能察觉到我们。而且他的目光没有任何的停留，应该只是无意间的扫视。”
　　“哦。下面有个道士的功法特性好像‘无上门’的人，要救他么？”
　　“再看看。”
　　“好。”
　　……
　　在阁楼上的两道身影进行对话时，这边的林空却是心中凛然的迅速做出了一个决定：
　　“系统！立刻进入轮回世界！！”
　　远处楼阁顶上竟然有两个他的灵觉和法眼都察觉不到的东西，这什么破地方？！
　　他现在已经是一名三位天师，苦崂山的鬼姥姥他都斩了，这小小一个普通人富翁人家的府邸内，竟然有他都察觉不到的东西，这尼玛是什么运气？！
　　至于他怎么发现的……
　　其实很简单。
　　别院古井里的黑烟，到处吹刮乱飞，但在吹到两处地方后便会自行消散，一是他这边，二就是楼阁顶上。
　　他这边是因为有+9金钱剑的缘故，驱邪镇煞，对鬼物克制高达900%！
　　可那楼阁上面有什么？
　　什么也没有！
　　在他的法眼和感官中是这样。
　　可这样就不科学了。
　　于是，在林空看似没注意，但实则眼角余光的观察下，很快便发现了楼阁顶上很多不科学的地方。
　　比如头顶月亮照射的光影违和；风向吹刮的受力问题；物体承受的形变……等等现象！
　　身体数值各项高达6的他，各项感官也远超常人。
　　另外就是，感谢前世的高等教育！
　　学好数理化，果然走遍天下都不怕！
　　老师诚不欺我！
　　综合这一切，林空不仅发现了楼阁上有东西，并且还判断出了是两坨！
　　而想到这里，林空便有些蛋疼。
　　“不行！这活一百两太亏了，得加钱！”
　　在林空心念纷沓间，脑海中涌现出了系统的提示信息：
　　【开始进入轮回世界……】
　　【根据系统对宿主当前状态检测，适合宿主的神鬼轮回世界有《倩女幽魂：妖魔道》、《倩女幽魂：人间道》、《倩女幽魂：道道道》三个，请宿主进行选择。】
　　“倩女幽魂：人间道！”
　　————————
　　第四更，主角再次进入轮回世界，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　有人看吗T_T出来冒个泡给作者君一点信心啊

020、炼狱人间！去兰若寺！
　　选择《倩女幽魂：人间道》这个轮回世界，是林空经过深思熟虑的。
　　《倩女幽魂：人间道》的故事简单的说，就是宁采臣在经过与小倩的故事线后，回到自己的家乡，但发现一切都变了。
　　因为朝廷被护国法师“普渡慈航”所把控，到处民不聊生，怨声载道，百姓的日子水深火热，食不果腹，甚至开始了人吃人的现象！
　　人间变成了炼狱！
　　宁采臣回到家乡，被人下药，差点被吃了！
　　机缘下虽然逃了，但却又被人误抓紧了监牢，在监牢中遇到了受人敬仰的博学之士“诸葛卧龙”。
　　关了几年后，长出了很长的胡须，又被人当替死鬼准备砍头，最后被诸葛卧龙所放，并将身份腰牌放在了其行礼中。
　　出去后，宁采臣遇到了昆仑派术士知秋一叶以及傅清风、傅月池两姐妹后，发生的一系列事情。
　　当然，这只是以宁采臣所视角所发生的故事线。
　　真正的大背景其实是，朝廷被蜈蚣精所变的假和尚“普渡慈航”所蒙骗，乱了朝纲所导致的民不聊生！
　　林空选择这个轮回世界的原因也很简单，那就是这个轮回世界的武力值最高！
　　倩女幽魂三部曲，第一部“妖魔道”和第三部“道道道”里，所有角色几乎都被妖怪压得喘不过气来，到处落荒而逃。
　　唯有第二部“人间道”，虽然昆仑派的术士知秋一叶和出场的武功高手左千户等人，也都被蜈蚣精碾压得喘不过气来，但最后出场的燕赤霞却武力值与蜈蚣精差不多持平！
　　并且，“人间道”的燕赤霞能明显的看出，实力比第一部“妖魔道”里更加厉害！
　　林空选择去“人间道”这个轮回世界的目的，便是为了从燕赤霞那里学来其道术和剑术。
　　燕赤霞对付蜈蚣精时所施展的“万剑归宗”和“剑归无极”两大剑术，林空可是非常的印象深刻！
　　……
　　随着这些想法念头在心中闪过，林空眼前再次一花——
　　下一刻，他发现，他人不知何时已然站在了一个小镇的镇口。
　　只不过，眼前这个小镇却是荒凉无比，从镇口望向镇子里，青石砖所铺满的道路上到处都是杂草，无数被丢弃的小摊以及家家户户紧闭的大门，仿佛在某一刻发生了什么可怕的事，所有人都丢下一切，惊慌逃走了一般。
　　甚至，还有直接被草席裹着扔在街上的尸体！
　　人命如草芥，不外如是！
　　“这里是……”
　　看着眼前的小镇，林空眼睛微眯。
　　大风吹拂，将镇子上的杂草吹得到处翻飞，小镇紧闭的大门中，唯有零星的几家还敞开着大门。
　　“兄台，麻烦借过一下～”
　　忽然，一个声音从林空身后传来。
　　林空转头望去，只见一眉清目秀的书生，背着书篓，牵着一匹马从他身旁走过，朝着镇子里而去。
　　宁采臣！
　　林空一眼便认出了对方！
　　看着宁采臣走进镇子，逐渐远去的身影，林空若有所思：“这应该是开场的一幕，宁采臣回到家乡。也就是说，眼前这个小镇就是那个吃人黑店所在的地方？”
　　大概明白了自身所在位置后，林空没有着急进入小镇，而是先脑海中查看了一番这个轮回世界的任务信息：
　　【本轮回世界任务：直接或间接消灭祸乱朝纲的蜈蚣精“慈航普度”，完成后将获得本世界物品（泛指所有一切）两件，具体以任务评价等级而定。】
　　这个轮回世界的大BOSS就是蜈蚣精所化的假和尚“慈航普度”，因此，对于这个任务，林空倒不意外。
　　查看完任务后，他便迈步而出，跟在宁采臣身后走进了小镇。
　　一边走的同时，他一边思考着如何完成任务才能达到最高级别的“颠覆级”。
　　在林空跟在宁采臣身后，一前一后的走在镇子的街道上时，一双双眼睛隔着紧闭的房门，偷看着他们。
　　各项属性都强化到6的林空，忽然耳朵一动，听到了一声声小声议论传来：
　　“这两个人是谁，现在这世道竟然敢来这里。”
　　“前面牵马那个不是集宝斋记账的那个小子吗？”
　　“他现在才回来，这里的一切早就变了……”
　　“后面那个人又是谁？”
　　“不认识。”
　　“不知道。”
　　“管他是谁，反正对于那些人不是肥羊就是替死鬼！”
　　……
　　听着街道两旁，那紧闭房门后传来的一声声议论。
　　林空思绪回归，已是理清了思路。
　　“先去兰若寺找燕赤霞！”
　　他计划的第一步，准备去兰若寺找燕赤霞。
　　不过，有一个问题。
　　他并不知道兰若寺在哪里……
　　虽然前世看过电影，林空在智力强化到6后也回想起了几乎所有电影细节，但电影里面也没有地图标注兰若寺的方位，根本无从找起。
　　当然，这难不倒他。
　　只见他脚步提速，小跑几步追上了走在前面的宁采臣。
　　“这位兄台，在下有一事请教。”
　　来到宁采臣前方后，林空拱了拱手，说道。
　　想要找兰若寺，谁又能比宁采臣更清楚呢？
　　——————
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　感觉人好少，收藏和各项数据也不咋滴，有点慌……

021、乱世人命如草芥！
　　宁采臣也很有礼貌，听了林空的话后，他也跟着拱了拱手，笑着说道：“但说无妨。”
　　“在下想请教一下，兰若寺在哪里？”
　　林空没有弯弯拐拐，直接开门见山的问道。
　　宁采臣闻言顿时脸色一变，皱眉劝道：“兄台为何要去兰若寺？那里可是非常危险的地方！如非必要，千万不要去！”
　　在兰若寺的一幕幕还在宁采臣的脑海中挥之不去，除了小倩外，树姥姥和黑山老妖可谓是毕生阴影！
　　因此，在听到林空询问兰若寺的地址时，他出于好心，连忙劝阻。
　　林空闻言，微微一笑，诚实说道：“我要去找燕赤霞，想请他帮我对付妖怪。”
　　“你也认识燕赤霞？”
　　宁采臣闻言，一脸惊诧，但同时脸上神态也变得亲切了许多，仿佛因为林空认识燕赤霞而拉近了彼此之间的距离。
　　林空笑了笑，没有说什么。
　　宁采臣却是把这当成了默认，并且听到林空是想去请燕赤霞帮忙对付妖怪后，当即将兰若寺所在的方位说了出来，并且还盛情难却的非要给林空画一张大致的地图！
　　林空自然不会反对。
　　很快，宁采臣画好了地图，将地图交给林空后，笑着说道：“你去了兰若寺后帮我跟燕赤霞问个好。”
　　林空笑着点了点头，随后像是想起了什么，眉头微蹙的看向了宁采臣所牵着的那匹马。
　　“兄台，你这马……”
　　现在的林空，仍然没有任何道术傍身，之前五天在荒山野林走泥巴路可谓是把他走出心理阴影来了！
　　因此，他想借宁采臣的这匹马一用——反正等一会儿宁采臣进了那家黑店后，这匹马也会被那些人宰杀，还不如借给他赶路。
　　当然，身为新世纪受过高等教育的五好青年，林空却是有些不好意思开口。
　　然而，宁采臣却是很热心，或者说有点傻白甜，听了林空开头的几句话后，看了看身无长物的林空，又看了看牵着的马匹，顿时笑着将马缰递给了林空，同时说道：“此去兰若寺路途遥远，兄台便骑此马去吧！”
　　“这怎么好意思……”
　　林空一脸不好意思，手却半点没有停顿的接过了马缰，“那就多谢兄台了，敢问兄台名讳？在下林空！”
　　“宁采臣！”
　　装模作样的询问了姓名后，林空又攀谈了几句，便牵着马匹告辞了。
　　“宁兄，妖怪为祸作乱，在下就不多做停留了，等我去寻了燕赤霞，消灭了妖怪再来找你把酒言欢！”
　　告罪一声，林空便牵着马朝着镇子外走去。
　　宁采臣也不再挽留，笑着拱手道别。
　　牵着马匹往镇外走了一段路，林空回头看了一眼同样继续深入小镇的宁采臣。
　　他有些犹豫要不要帮对方对付那些黑点伙计和乱抓他充数领赏的衙役，但想了想后，便又放弃了这个想法。
　　“还是让他按照剧情的轨迹走吧，不然给他改变了轨迹，在这乱世不一定会发生什么。”
　　想着，林空便翻身上了马。
　　“驾！”
　　虽然林空没骑过马，但影视剧里却见过很多，有样学样，再加上智力强化到6后，不光强化了大脑的记忆力和学习能力，连带着控制身体平衡的小脑也得到了非常大的提升！
　　在经过起初的僵硬后，很快，林空骑起来便自然了许多。
　　然而，就在林空骑着马准备出小镇时，突然！
　　空无一人的街道上，一根绳索突然从地上被拉直，欲要阻拦他的马！
　　幸亏林空强化到6的大脑反应迅速，眼尖敏锐，及时发现，双腿夹紧马身，猛地上提马缰，身下的马一个跃身，跨过了那条拉直的绳索！
　　“吁～～”
　　拉直绳索后，林空连忙停了下来，以防前面还有类似情况。
　　也就在他停下来后，街道两旁，瞬间涌来一群手持刀剑，穿着粗布烂衣，脸上长满横肉，面目狰狞，凶神恶煞的大汉！
　　“立刻给我下来！小兔崽子竟敢偷我的马！”
　　一名大汉目露贪婪的望着林空身下的马，不分青红皂白便扣上一顶偷马的帽子。
　　在他周围，其他一个个大汉也是气势汹汹，一副吃定林空的模样。
　　这已经不是黑店的问题，而是明抢了！
　　林空直接气得笑了起来。
　　他也懒得废话，伸出手，抬起一根手指，法力运转。
　　“轰！”
　　一朵紫色的火焰瞬间从他指尖迸发，燃烧了起来。
　　幽冥鬼火！
　　还没等周围的大汉做出反应，林空便屈指一弹，将指尖的幽冥鬼火弹向了那开口说话的大汉。
　　唰！
　　幽冥鬼火直接没入了对方体内，没有灼伤外表一分一毫。
　　可在幽冥鬼火没入大汉体内的刹那，大汉“啊”的一声凄厉惨叫发出，然后如遭受了酷刑折磨一般，丢刀滚地，不停翻滚惨叫！
　　周围的大汉都被这突如其来的一幕吓懵了！
　　很快，在地上翻滚惨叫的大汉突然身体一挺，随后便一动不动了。
　　一阵阵黑烟从其眼耳口鼻中升腾泛出。
　　幽冥鬼火灼烧的可不止是鬼物，魂魄也能灼烧！
　　只不过，灼烧魂魄对于活人来说实在太痛苦，太残忍了！
　　但林空可没把周围这些大汉当人。
　　在一指弹出幽冥鬼火，将那开口说话的大汉烧得魂飞魄散后，林空再次手指连弹，弹出一朵朵紫色的幽冥鬼火，飞向周围的其他大汉。
　　很快，周遭遍地都是翻滚惨叫的大汉！
　　林空神情漠然的看都不看一眼，“驾”的一声，骑马扬长而去。
　　————————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~

022、兰若寺！燕赤霞！套路！
　　是夜。
　　漫天繁星，点缀于空。
　　苍茫大地，一片宁静。
　　“咄咄！咄咄！咄咄！”
　　忽然，马蹄声不断传来，有远不及。
　　森山野林，一道身影骑着马不断疾驰前行。
　　随着愈发深入，道路变得愈发难走，即便是马匹也举步维艰。
　　终于，当来到一片柳枝缠绕的密林中后，沿途全是比人还高的灌木丛和坚硬难断的柳条从地底钻出来，捆绑着地面上的大块岩石，马匹再也无法前行！
　　“吁～～”
　　拉住马缰，马背上的人停了下来。
　　动作干脆的翻身下马，来人环顾四周那些从地底钻出来的，坚硬无比的柳枝，不禁是笑了笑：“这些应该就是树妖姥姥本体的根须了吧？用根须钻出地面，将这里变成天罗地网，无论是防备敌人还是阻止人逃出去都非常方便，还挺有想法的。”
　　自顾自的点评了一句后，来人目光收回，开始寻找起了什么。
　　没错！
　　来人不是别人，正是林空！
　　骑上宁采臣给的马匹后，他一路疾驰，赶了一个白天的路，终于来到了宁采臣所指的兰若寺方位。
　　而看到地上钻出的柳条枝时，林空也确信了兰若寺就在这附近。
　　不过，这里树林密集，遮蔽了视野，再加上又是晚上，还真有些不好分辨出兰若寺的具体位置。
　　当然，这难不倒林空。
　　只见他法力运转，抬手指天——
　　“轰隆！”
　　原本头顶晴朗的夜空，忽然乌云聚集，雷霆涌动其中，传出阵阵轰鸣！
　　……
　　兰若寺。
　　“嗯？”
　　不修边幅，长着大胡子，原本正在兰若寺中静躺的燕赤霞，突然直起了身，目光眺望兰若寺的破烂房顶，仿佛能够透过房顶看到远处的天空一般。
　　“引天雷！好高深的法力！”
　　燕赤霞眼睛微眯，“我已经躲到了这深山野林，不过问江湖事，难道你们还不肯放过我？”
　　他一直留在兰若寺的原因，是因为厌倦了江湖上的恩恩怨怨以及人与人之间的勾心斗角，觉得人和鬼之间黑白分明，碰到了直接搏杀便是，这才特意躲到了这里。
　　可没想到还是不断有人来打扰他，先是找他比剑，后面又来个书生跟女鬼纠缠，差点害得栽在地府。
　　想到这里，燕赤霞心中便升起了一股厌烦之感。
　　“我倒也看看你到底是谁！”
　　冷哼一声，他直接起身，冲出兰若寺，朝着雷云下方而去。
　　……
　　“嗯？”
　　以手指天，运转法力，以《上清黄庭外景经》引动天雷的林空，耳朵忽然一动，笑了起来。
　　也就在他笑起来的同时，一道身影骤然从比人还高的灌木丛中飞跃而出，同时大喝出声：“何方道友，在此引动天雷！”
　　林空目光望去，看向来人，那标志性的大胡子，立刻让林空确认了对方的身份。
　　“敢问可是燕赤霞？”
　　林空不卑不亢的拱手道。
　　此时燕赤霞也从飞跃中平稳落到地上，听到林空直呼他的名字，不禁微微诧异：“哦？你认识我？”
　　“宁采臣叫我来的。”
　　林空眼也不眨的说谎笑道：“他说这里藏着一位高人，若是有妖魔为祸人间，可以到这里来找你。”
　　他其实跟宁采臣才一面之缘，不过看过倩女幽魂三部曲的他，对于这个轮回世界中每个人都脾性都非常了解，想要拿捏倒也容易。
　　宁采臣傻白甜，燕赤霞则侠肝义胆，正义感爆棚，看不得妖魔为祸人间。
　　“妖魔为祸人间？”
　　果然，听到林空的话，燕赤霞第一时间注意到的，便是林空所说的妖魔为祸人间。只见他皱眉道：“哪里有妖魔为祸人间？”
　　“当今圣上身旁有妖怪化为人操弄权臣，祸乱朝纲，人间已成炼狱，还请燕大侠出手！”
　　林空正义凛然的抱拳大声道。
　　这次他却是没说谎，人间道里的大背景确实是这样。
　　但燕赤霞听了这话却并没有太大反应，或者说，不像宁采臣那般傻白甜，马上就相信了林空的话。
　　只见燕赤霞神色狐疑的看着林空，说道：“道友，你一身法力比我都要来得高深，若真有妖魔为祸人间，你自己便能对付，何须要我出手？若是你的对付不了，就算加上我又有何用？”
　　林空闻言，不禁面露难色，一番欲言又止后，这才一脸尴尬的道：“燕大侠有所不知，我这一身法力，全来自师父灌顶传授！他老人家传授之后便仙逝了，没来得及教我降妖除魔的道术法术，所以……”
　　说到最后，他一脸羞赧，无地自容。
　　“……”
　　燕赤霞不禁无语。
　　半晌过后，他才紧皱眉头道：“当真？”
　　“当然！”
　　林空点头，苦笑道：“实不相瞒，我连赶路的道术都不会，来这里还是借了宁兄的马匹骑了一个白天过来的。现在马就这里。”
　　说着，林空指向不远处奔驰了一天，疲惫尽显的马。
　　燕赤霞目光望去，很快，他便认出了林空骑来的马，的确是他送给宁采臣的那一匹。
　　观察了马的神态，确实有着奔跑了一天的疲态，并且联想到宁采臣的为人，若是眼前此人是用强迫手段的话，那傻小子绝对不会出卖他。
　　而且那傻小子就只是一个普通书生，跟他在兰若寺发生的那些事根本没有外人知道。
　　一念及此，燕赤霞心中已是大半相信了林空所说的话。
　　不过，他还有些疑虑，为了避免被人当枪使，他沉吟片刻后，说道：“你说你没有学过任何道术法术，那么我来教你好了，你有这身法力，所谓一法通，万法通，学起来速度绝对远超那些普通人，你可愿意？”
　　他这是在试探。
　　如果对方一味的只想请他出山，那么对方目的就还待商榷了。
　　成了！
　　听到燕赤霞的话，林空心中一笑，不枉他玩这手以退为进，联合宁采臣和燕赤霞性格以及当下大背景编出来的这段戏！
　　向燕赤霞求学的目的总算是达到了！
　　“如此，便麻烦前辈了！”
　　林空当即拱手，连忙答应，免得燕赤霞反悔。
　　燕赤霞一愣。
　　虽然教对方道术法术的话是他说的，但他心中却有一股别扭的感觉。
　　感觉似乎……被套路了……
　　————————
　　今天第三更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　一会儿还有第四更，不过可能稍微晚一点，如果觉得本书还不错，还请大家收藏一下，投投鲜花和评价票，亦或者书评区冒个泡，这对于本书来说非常重要，谢谢~

023、天地无极！剑法六境！
　　虽然感觉被套路了，但话已经说出去了，燕赤霞犹豫了片刻后，最终还是说道：“那你跟我来吧。”
　　说罢，便转身朝着兰若寺深处走去。
　　林空见状一笑，便也跟了上去。
　　“宁采臣那小子既然把我的事跟你说了，你们一定是莫逆之交了吧？”
　　前行途中，燕赤霞看似闲聊，实则还是试探的问道。
　　林空自然明白燕赤霞对他还是有所怀疑，微微一笑，点头道：“是啊，他还把跟前辈你在这里救小倩的事跟我说了，正是因为如此，知道燕大侠你是侠肝义胆的正义之士，我这才会来找你的。”
　　“哦？”
　　燕赤霞眉梢一挑，“他连这里的事都跟你说了？”
　　“是啊！”
　　林空笑着点头，然后直接照着第一部《倩女幽魂：妖魔道》的剧情，讲述了宁采臣和燕赤霞在兰若寺所发生的事。
　　虽然电影里很多细节没有表现出来，他并不知道，但这却是刚好！
　　若是他真的事无巨细的将燕赤霞和宁采臣在这里的一言一行讲出来，恐怕反而会惹得燕赤霞怀疑。
　　正是这种只讲大体，但细节并不清晰的描述，才符合正常人的记忆。
　　很快，两人便来到兰若寺。
　　兰若寺原先是一座人丁兴旺的寺庙，因后面改成了乱葬岗，世道混乱后，鬼怪频出，寺庙中僧人镇不住越来越多的鬼怪，最终荒废。
　　这里建地宽敞，虽然已经变得破烂不堪，但宽敞还是一样的宽敞。
　　燕赤霞将林空带到一处空地，很明显是原先寺庙僧人练武修法的场地后，将背上一直随身携带的剑匣放了下来，正色道：“你说你不会道术法术，我也无法教你，因为我所学道法皆来自我的门派，我不能违反门规将道法外传。不过，我可以教你我的剑法！”
　　“我之剑法，我称之为‘天地无极剑法’！严格来说并不算道法，只能算武功。但此剑法以法力为根基，练到高深处亦有降降妖除魔之能！看清楚了，我只演示一遍，能学多少看你的悟性了！”
　　话音一落，便见燕赤霞右手捏剑诀，法力运转，往天一指，口生敕令：“龙啸九天，万剑齐发！出鞘！”
　　唰！
　　伴随着他的话音，被他从背上取下放在地上的剑匣，瞬间自行打开，一柄柄青色利剑“咻咻咻”的齐飞而出，密密麻麻，很快便弥漫整个兰若寺上空！
　　飞剑一出，兰若寺方圆十里鬼惊邪恐，四处逃窜！
　　燕赤霞也不管这些，开始演示其了他的剑法。
　　一边演示，一边口中给林空讲解着剑法的关窍，其中不乏林空在电影里看过的“剑归无极”和“万剑归宗”这两大绝技！
　　这不禁让林空更加神情专注的看着，听着……
　　约莫一刻钟后。
　　【恭喜宿主，成功记录武功剑术“天地无极剑法”，系统已自行收录入属性信息库。】
　　脑海中浮现出了提示信息。
　　林空当即查看起了自身属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量6、敏捷6、体质6、智力6，能量250】
　　【血脉：无】
　　【功法：上清黄庭外景经（第六层），功法效果：洗经伐髓、法眼、灵觉、地灵、天灵】
　　【道术：无】
　　【武功：天地无极剑法（未入门）】
　　【道具：茅山金钱剑+9】
　　武功一栏里，出现了“天地无极剑法”。
　　没有犹豫，林空当即注意力集中到武功一栏上，然后心中不断默念“强化”！
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第一层“一剑境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第二层“十剑境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第三层“百剑境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第四层“千剑境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第五层“万剑境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【天地无极剑法提升一层，突破至第六层“无极境”！】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　又是一次六连强化！
　　林空脑海中随着一次次强化，涌现出大量的信息。
　　这些信息汇聚成洪流，瞬间涌入林空脑海中，一时间，他强化到6的智力竟然都感觉有些脑仁疼，太阳穴无比鼓胀！
　　只见他闭上眼睛，盘坐下来，开始专注消化这些信息。
　　而外界。
　　燕赤霞演练完“天地无极剑法”后，手中剑指再次一捏，一声敕令发出，“回鞘！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！……
　　一道道尖锐破空声传来。
　　盘旋在兰若寺上空，密密麻麻的一道道飞剑迅速飞回，一柄一柄的回到了燕赤霞身前的剑匣中。
　　当所有飞剑都回到剑匣内后，燕赤霞目光看向林空，见林空正盘腿而坐，似乎在参悟他方才的演示，于是说道：“我这门剑法，共有六境，第一境为‘一剑’，普通人一生能够练好一剑便已是非常难能可贵的事，但在我这里却只是开始而已。
　　一剑之后为十剑，十剑之后为百剑，百剑生千剑，千剑衍万剑！而后无穷无尽，无极无限！
　　当然！第六境的‘无极境’乃是我所想象，就算我本人其实也不过练到第四境的‘千剑之境’。或许等我临终之时能够练成‘万剑之境’，但第六境的话……”
　　说到这里，燕赤霞摇了摇头，没有再继续说下去。
　　下一秒，他再次看向林空，说道：“你被你祖师灌顶这身浑厚法力，根基强劲，立刻参悟出学第二境的‘十剑境’都不是大问题，刻苦一些‘百剑境’也不是难事，但‘千剑境’的话就要下些苦功和些许机缘了。不过，以你这身法力，若能练到百剑境，这人间的大部分妖魔鬼怪都已不是你的对手，天下之大，大可去得！”
　　就在燕赤霞说到这里时，闭眼盘坐的林空忽然睁开了眼睛。
　　“铮！”
　　一道犀利锋芒的剑光骤然从其双眼喷出！
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　一声声嗡鸣忽然传来。
　　燕赤霞的话语戛然而止！
　　只见他双眼直直的盯着身旁的剑匣，满脸的不可思议！
　　这一声声嗡鸣，赫然来自他剑匣中的飞剑！
　　剑吟！
　　引千剑齐鸣！
　　这代表着，附近有人的剑道境界比他要高！
　　可是这方圆十里都没有人……
　　忽然，燕赤霞难以置信缓缓转头，看向了前方的林空。
　　这怎么可能！！！
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评论，求评价~新书需要这些支持，如果觉得本书还不错，还请不吝数据支持，拜谢了~

024、心无限！剑无极！
　　兰若寺在这周围一带城镇已经是出了名的，因为那只千年树妖聚拢一帮女鬼在此害人，在死了很多人后，根本就没有人敢靠近这里。
　　虽然那只千年树妖被他的掌心雷封印百年，但这则消息知道的人却是不多，所以兰若寺仍然是禁地！
　　所以，这方圆十里，除了他之外唯一的人便是林空！
　　可是！
　　怎么可能？！
　　他才演示讲解了一遍，林空便学会了不说，并且还领悟到了比他所会“千剑境”更加高深的境界？！
　　燕赤霞心中实在难以置信。
　　见林空睁开了眼，他试探性的问道：
　　“小子，你对‘天地无极剑法’领悟了多少？”
　　“全会了啊！”
　　林空理所当然的回道：“燕大侠你讲解的那么清楚，我若还不会，岂不是辜负你的讲解？”
　　“我是问你能同时控制多少柄飞剑！”
　　见林空没明白他所说的话，燕赤霞这次直接问道。
　　“多少柄……”
　　林空眉头微皱，一副若有所思的模样回道：“具体的我也不知道，毕竟也没有飞剑……”
　　燕赤霞闻言，眉头一皱，在思索沉吟片刻后，他直接将身旁的剑匣一拽，挪到了林空面前。
　　随后，便见他法力一运，对着剑匣一抹，说道：“这剑匣中有飞剑三千！除了主剑仍然还有我的印记外，其他飞剑的印记已经被我抹去，你试试看能控制多少！”
　　“燕大侠，这样的真的好么……”
　　林空一脸不好意思，但身体却是已经诚实的开始运转法力，灌入剑匣之中。
　　很快，剑匣之中飞剑，除了燕赤霞没抹去的主剑外，其余飞剑已然被林空法力灌注。
　　下一刻，便见林空手捏剑诀，指向上空，一声敕令同时发出：“出鞘！”
　　“铮！”
　　一声争鸣传开。
　　下一刻，一柄柄飞剑破匣而出，“咻咻咻”的出鞘飞出，密密麻麻，盘旋兰若寺上空！
　　燕赤霞愣愣的看着这一幕。
　　当不再有飞剑从剑匣出鞘后，他目光急忙看向剑匣之中。
　　只见除了他未抹去印记的那柄主剑外，其余两千九百九十九柄飞剑，尽皆出鞘！
　　“三千剑已是我的极限，没想到你才看了一遍便踏入了我大半生领悟才有的境界……”
　　燕赤霞喃喃自语道：“不！你的极限应该不止于此，是我的飞剑太少，无法体现出你的境界！怪不得会有人传授你这一身法力，这般天资，就算是在‘玄心正宗’内也无可匹敌！”
　　忽然，燕赤霞眼神闪烁起来，不知在想什么事。
　　一旁的林空见燕赤霞难以置信的震惊模样，很想告诉对方，其实“天地无极剑法”已经被我练到了最高境的“无极境”。
　　但想了想后，林空最终没有说。
　　这太残忍了。
　　而且，凡事要学会留一手底牌。
　　想到这里，林空便又忍不住看了一眼自身属性信息中，关于“天地无极剑法”的效果：
　　【武功：天地无极剑法（第六层），剑法效果：凡为剑形，皆为我用！万剑独尊！心有星辰大海，剑如漫天繁星！心无限，剑无极！】
　　这便是“天地无极剑法”的最高境界！
　　但凡剑形之物，皆可为林空所用！
　　除了那种常年与主人心意相通的剑外，林空一个念头，便可指挥所有剑形武器！
　　万剑以他独尊！
　　并且，理论上来讲，只要心力足够，法力足够，林空所能控制的飞剑便可无极无限！
　　当然，理论想要实现，任重道远。
　　林空现在的法力和心力，堪堪也只能控制万剑。
　　不过，足够了！
　　“‘倩女幽魂’系列的轮回世界，最强的便是这门剑法了。现在剑法既已学会，是时候开始完成任务了！”
　　心念转动间，林空另一只空闲的手随之抬起。
　　对于如何完成这个世界的任务才能获得“颠覆级”评价，他已经有了想法。
　　只见他捏剑指的手忽然松开，以心念控制着飞旋于兰若寺上空的两千九百九十九柄飞剑，随后双手掐诀，一手指天，一手指地！
　　“轰隆！”
　　一声雷霆，霹雳炸响！
　　天空之中，雷云涌动，电蛇翻滚！
　　引天雷！
　　与此同时，脚下大地，寸寸开裂，紫色光芒从地底透亮而出。
　　幽冥鬼火！
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　一朵有一朵的紫色火焰从地底飞出，迎向天空盘旋的两千九百九十九柄飞剑。
　　“你要干什么？！”
　　原本沉浸在思绪中，不知道在想什么事的燕赤霞，被天上雷霆声震“醒”！
　　他看向林空，惊异问道。
　　林空此时此刻也不再掩饰，笑道：“燕大侠，兰若寺那颗千年树妖虽然被你以掌心雷封印了百年，但百年之后，你若仙去，那树妖便会再次出来作乱，我准备一劳永逸，将其斩杀，永绝后患！”
　　倩女幽魂三部曲中的第三部《倩女幽魂：道道道》，便是以此衍生出来的。
　　百年之后，燕赤霞逝世，树妖再次出来作乱。
　　但现在，林空准备直接拿这千年树妖试剑，同时，这也是他“颠覆级”任务评价计划中的一步！
　　——————
　　第二更，求鲜花，求收藏，求评价，求评论~

025、强化飞剑！剑转成环！
　　“什么？”
　　听到林空的话，燕赤霞顿时愣住了，他说道：“那树妖本体乃兰若寺的大树，根深地下不知多少里，并且枝条坚硬如刚，我以掌心雷伤其元神，这才得以封印对方百年，但想要杀死那树妖需得破其本体，这谈何容易？”
　　说完，燕赤霞抬头看了看头顶盘旋的两千九百九十九柄飞剑，继续皱眉道：“你虽然领悟了‘天地无极剑法’，能御如此多柄飞剑，但这些剑本身都是凡剑，除了锋利外，没有其他神异，无法让你加持天雷鬼火，想要除掉那树妖怕是力有未逮！”
　　御剑三千，燕赤霞也能做到。
　　如果以三千飞剑便能除掉那树妖，燕赤霞自己早就做了！
　　正是因为那树妖枝条坚如钢铁，本体更是坚不可摧，他这才只能以掌心雷伤其元神，封印百年。
　　现在林空虽然也能御剑三千，但三千飞剑皆是凡铁，并非灵剑仙剑，无法加持天雷道法，燕赤霞并不觉得林空能凭借这些将那树妖给消灭。
　　然而，林空闻言，只是一笑，回道：“锋利便够了。”
　　话音一落，林空目光看向头顶盘旋飞绕的二千九百九十九柄飞剑，心中再次不断默念：强化！强化！强化！
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　【叮！强化+1】
　　一柄柄飞剑在林空的强化下，属性攀升！
　　【精钢铁剑+1，攻击力+1，锋利+1】
　　因为皆是凡铁所炼，飞剑并没有其他属性，除了攻击力外，便只有锋利。
　　而每一柄飞剑在强化三次后，便达到了极限，属性多了攻击力+3，锋利+3。
　　看似不多，但却是比原来翻了三倍的锋利程度！
　　只见原本盘旋飞绕在高空的两千九百九十九柄飞剑，剑身齐齐变得寒光闪烁，剑尖与剑刃皆变得薄如蝉翼，却又散发着极度危险的寒芒！
　　并且，随着飞剑变得锋利，其破空之声变得更细，飞行速度也聚集提升！
　　一眼望去，高空之上，只剩一道道剑光，飞旋起来，宛若流星！
　　“这是……什么？！”
　　燕赤霞察觉到头顶上空的飞剑变化，神情愣愣，“难道剑道境界高了之后，飞剑的品质也能随之提高么……”
　　林空没有理会燕赤霞的发愣，在对两千九百九十九柄飞剑都进行过三次强化后，他心念一动，捏剑指的右手往兰若寺外一指：“去！”
　　咻！咻！咻！咻！咻！……
　　两千九百九十九柄飞剑，化为澎湃剑雨，直取兰若寺外，那株陷地不知几许，根须占据方圆三里之地千年柳树本体！
　　“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”……
　　飞剑所过，锋芒尽显，柳树伸展而出的柳枝树叶，无论多少粗厚，通通被锋利的飞剑齐齐斩断！
　　不片刻，原本茂密森严，将本体严严实实包裹在最中央的柳树枝条，便唰唰掉落，逐渐露出了千年树妖的本体大树！
　　那千年树妖也被这突如其来的变故惊醒！
　　原本伤了元神，又被燕赤霞封印无法离开本体的它，发出似男非男，似女非女的狂吼：“燕赤霞！！我已被你封印百年，你还想怎么样！难道真要将事情做这么绝不成？！！”
　　它还以为是燕赤霞准备赶尽杀绝。
　　虽然它不知道燕赤霞明明前不久还无法破开他的护体钢枝，现在怎么能破开了，但它元神受创无法离开本体，察觉不到外面的情况，斩断他护体钢枝的又是燕赤霞的飞剑，自然以为是燕赤霞。
　　但，没有人回应它。
　　两千九百九十九柄飞剑继续袭杀斩来！
　　唰！唰！唰！唰！
　　枝条不断被斩断，掉落地上。
　　很快，千年树妖的本体便暴露在了夜空下。
　　一根粗壮如擎天柱，恐怕数十人牵手都无法环抱的庞然巨木！
　　一柄飞剑在斩断一根枝条后，迅速袭向本体。
　　“唰！”
　　强化三次的飞剑，攻击力与锋利并存，毫不费力的便刺入树中。
　　然而，当剑身尽数没入后，相比起无比粗壮的本体，这不过几尺长的飞剑仿佛蚊虫对大象的叮咬般，对千年树妖的本体根本不痛不痒，造不成任何伤害。
　　“燕赤霞！别白费力气了！你是杀不了我的！”
　　那个似男非男，似女非女的声音响起，冷哼道。
　　它的声音由本体发出，震彻山谷，传遍方圆五里，兰若寺清晰可闻。
　　燕赤霞听后，没说什么，只是看向林空。
　　林空微微一笑，右手剑指一转，口出敕令：“转！”
　　随着他的话音，如剑雨激射向千年树妖本体的剩余两千九百九十八柄飞剑，忽然齐齐一滞！
　　下一秒，所有飞剑冲天而起，于高空盘绕成旋，组构成环，不断高速飞转，肉眼望去，宛若一道巨大光环，中间镂空，缓缓下落，朝着千年树妖本体套去！
　　而在下方，结出元神的千年树妖，心头顿时警兆大生！
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还可以，想要本书更新快些的话，还请以这些方式支持一下本书~

026、事了拂衣去，真侠士也！
　　无比强烈的危机感自千年树妖心底涌出！
　　“燕赤霞，你想干什么！！”
　　似男非男，似女非女的狂吼声再次咆哮而出，响彻夜空。
　　但依旧无人回答。
　　盘旋成环的高速飞剑，继续压下！
　　随着飞剑的继续压下，千年树妖心头的警兆愈发大作，那股强烈无比的危机感也越来越致命！
　　有心想要遁出元神，但其元神被燕赤霞封印百年，根本无法遁出。
　　于是，在这般焦急下，千年树妖只能眼睁睁的看着头顶的剑环落下。
　　唰唰唰唰唰唰！！！
　　高速旋转成环的飞剑，一经落下，千年树妖本体上方的树木枝叶，顷刻间被齐齐切割，朝外纷飞！
　　几乎是眨眼间，原本还有树形的千年树身，瞬间真的变成了一根光秃秃的圆柱“巨木”！
　　“啊！！！燕赤霞！！！”
　　痛呼怒吼从千年树妖元神内震荡而出。
　　但却无济于事。
　　剑环继续下落，并且收拢。
　　巨木在剑环的“切割”下，木屑翻飞，迅速变得“苗条”起来。
　　当巨木“苗条”到一定程度时——
　　“噗嗤！”
　　一道道绿色的汁液从树上喷洒而出。
　　妖血！
　　这是妖怪化形后，本体孕育而生的妖血，相当于人类的血液。
　　剑环终于是真正伤到了千年树妖的本体！
　　无数绿色粘稠汁液从树身飚射而出，千年树妖的痛呼惨叫也变得越发凄厉！
　　但在林空控制下的剑环却不管这些，毫无阻碍的继续紧缩收拢整个剑环。
　　唰唰唰唰唰！！
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！
　　木屑不断被剑环切割下来，绿色妖血飚射不断。
　　千年树妖惨叫连连。
　　在持续了好一会儿后，突然——
　　“咔！”
　　一声脆响从巨大树身中传来。
　　下一刻，巨木倾倒！
　　“轰——”
　　在划出一个弧形后，千年树妖的巨大树身轰然倒地，砸出滚滚烟尘。
　　而在这烟尘之中，一道绿芒骤然一闪，远遁他方！
　　同时，千年树妖那似男非男，似女非女的声音怨毒响起：“燕赤霞！此仇不共戴天！待我恢复之日，定屠尽你血脉子孙，宗门上下！！！”
　　本体被斩，只剩元神的千年树妖强行破开封印，借着本体所砸出的巨大烟尘准备远遁藏匿，东山再起！
　　可它元神所化绿色遁光才飞出烟尘，突然！
　　“轰隆！”
　　一道巨大雷霆轰然从天而降，精准劈向了它的元神！
　　“天雷！！！你不是燕赤霞！！！你是谁！！！”
　　惊恐万分的狂吼从其元神中震荡发出。
　　下一刻，雷霆劈中千年树妖元神，瞬间将其绿色遁光连带元神齐齐劈散！
　　兰若寺。
　　“竟然真的消灭了那千年树妖……”
　　感知着那千年树妖本体处所发生的事，燕赤霞一脸震撼，喃喃自语，久久无法回过神来。
　　“搞定！”
　　而成功将千年树妖的本体和元神都斩杀后，林空右手剑指再次一转。
　　盘绕成环的两千九百九十九柄飞剑瞬间一滞，而后再次“咻咻咻”的化为流行剑雨飞回了兰若寺。
　　紧接着，在燕赤霞惊骇的目光中，飞剑一柄又一柄的插回了剑匣之中。
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！……
　　连续不知多少声金戈碰撞声后。
　　所有飞剑，尽皆回鞘！
　　“树妖已除，多谢燕大侠教授剑术以及借剑一用。”
　　飞剑回鞘后，林空朝着燕赤霞微微躬身，拱手道：“此间事了，剑法已成，便不再叨扰燕大侠，我这便去除掉那祸乱人间的妖怪，还人间一个太平！”
　　说罢，林空转身便走，丝毫不拖泥带水。
　　颠覆级评价的任务，在林空的猜测理解中，便是从源头直接解决问题，不让原著人物有任何损伤以及参与！
　　——也既一人独立完成任务！
　　所以，他从来就没想过真的邀请燕赤霞出山，来这里的目的，纯粹就是想要学得燕赤霞的道法剑术。
　　现在，他已经学会了燕赤霞最强的剑法，自然不必再做停留。
　　至于被他强化过的那些飞剑，林空准备当做是礼物送给燕赤霞，算是礼尚往来，了却因果，谁也不欠谁。
　　反正他能够无限强化，并且只要一个念头，凡剑形之物便皆为他所用，想要这等品质的飞剑，只要有锻造刀剑的地方，再简单不过。
　　燕赤霞原本还沉浸在千年树妖被林空消灭的震撼中，听到林空的话后，瞬间如梦方醒：“等等！你就……走了？！”
　　燕赤霞愣愣的看着林空。
　　林空脚下步伐丝毫未停，背对着燕赤霞抬手挥了挥，以示不必相送。
　　燕赤霞见状，这才明白，原来林空之前所说的一切都是真的，他是真的不会任何道术法术，这才来请他出山。
　　现在，学会了“天地无极剑法”，领悟到了他也难以企及的高深境界后，对方便真的丝毫不拖泥带水的离开了。
　　真侠士也！
　　燕赤霞为之前对对方的怀疑而感到羞赧。
　　皱眉思量片刻，燕赤霞大手一挥，对着身前的剑匣一抹，将最后的主剑里的印记也抹了去。
　　随后拎着剑匣快步来到林空面前，将剑匣放于林空面前，说道：“林少侠，先前老夫对你来意抱有怀疑，如今知你乃真侠士，实在愧疚难当！你虽会了‘天地无极剑法’，但短时间内飞剑难寻，此套飞剑便赠予少侠你，往你以后能用他们匡扶正义，斩妖除魔，维护人间！”
　　【叮！剧情人物“燕赤霞”赠送宿主道具“天地玄心三千飞剑”，请问宿主是否接受？接受后此道具宿主可携带回主世界。】
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，想要本书更新快些，还请以这些方式支持本书~

027、衣钵传授！玄心奥妙诀！
　　“嗯？”
　　脑海中浮现的提示信息，让林空微感讶然。
　　在《僵尸先生》中，他从九叔那里得到金钱剑时，并没有类似的信息提示。
　　现在燕赤霞送他飞剑，脑海中却浮现了这样的提示信息，难道这里面有什么玄机？
　　本来并不打算要这套飞剑的林空，心中微动，有了收下的想法。
　　当然，表面上，他自然不能马上就结果，需得推诿一番。
　　只见他严肃道：“使不得！我已从燕大侠你这里学会了高深剑法，怎可再要你的随身武器？况且，给我了燕大侠你以后用什么？！”
　　“我本已到了风烛残年年纪，也没多少日子除魔卫道了，这套飞剑能在我临终之前遇到你，也算是一种缘分。”
　　燕赤霞摇头道：“你比我更适合他。况且，你现在要去除妖，怎能没有武器？你就别客气了，收下吧！”
　　说罢，燕赤霞也不等林空答话，便头也不回的转身便走。
　　“燕大侠……”
　　林空还想开口说些什么。
　　“不必多说，我意已决！”
　　燕赤霞直接头也不回，抬手打断了他，“千年树妖已除，这里剩下的鬼类也可井然有序的投胎转世，兰若寺我已经没有留下的必要，以后宁采臣那小子若是再遇到什么麻烦，就劳烦你去帮他解决了！”
　　随后，在林空的目送下，燕赤霞朝着兰若寺外渐行渐远，直至消失在夜幕中。
　　看着燕赤霞离去的方向，林空敬重的拱了拱手。
　　虽然他耍了一些手段心机，但燕赤霞确实是一个值得尊敬的侠义之士。
　　“这套飞剑里有什么玄机呢？”
　　在燕赤霞离开后，林空目光收回，看向了面前，装有“天地玄心三千剑”这套飞剑的剑匣。
　　他心念一动——
　　锵！锵！锵！锵！锵！……
　　剑匣大开，一柄柄飞剑再次从中飞出，飞转旋绕于兰若寺内。
　　三千飞剑，密密麻麻，一时间，兰若寺内到处寒光闪烁，任何妖魔鬼怪来了都要退避三舍！
　　在这三千飞剑中央，林空迈步上前，开始查看剑匣。
　　里里外外，林空都检查了一遍，却并没有任何发现。
　　“难道是我想多了？”
　　林空眉头微蹙。
　　片刻后，他摇了摇头。
　　“算了，等回主世界再仔细查看好了。”
　　一念及此，林空再次心念一动，飞旋于兰若寺的三千飞剑立刻“咻咻咻”的回鞘，没入了剑匣中。
　　当三千飞剑再次齐齐回鞘，合成一柄厚剑时，忽然，林空目光一动，迅速探手，将要关闭的剑匣封盖给挡了起来。
　　随后，他伸手抓住剑匣，往上空一抖。
　　合并成一柄厚剑的三千飞剑当即被抖飞出来，悬于半空。
　　下一秒，“砰”的一声巨响，厚剑插入地面，巨大的重量直接将青石砖所铺成的地面砸出一个龟裂深坑，差不多三分之一截剑尖没入地下。
　　对此，林空却并没有过多在意。
　　他的目光，全部都集中到了三千飞剑合并而成的厚剑侧方。
　　原本的两侧剑刃，单柄时还看不出来，但当合并一起后，两侧剑刃变得宽厚，隐隐约约中，所有剑刃各自有着不同微突之处。
　　而这些微突之处，全部组合起来，赫然组合成了一个个字体！
　　两侧剑刃，都各自绘有文字！
　　林空正是注意到了这点，才将整个三千剑合并而成的厚剑从剑匣中抖出。
　　当三千厚剑插入地面后，林空走上前来，蹲身查看两侧剑刃中的其中一侧上的文字：“玄～心～正～法！”
　　将开头文字读出后，林空瞬间恍然。
　　原本，这剑刃上由每一柄飞剑微突组构而成的文字，赫然是一篇道法！
　　“玄心正法……”
　　林空双眼微眯，这应该是燕赤霞门派的道法，对方竟然将其刻录于飞剑剑刃一侧，并且还将这套剑赠送给他，这还真是有些耐人寻味。
　　“我虽然修炼了《上清黄庭外景经》，但这篇道法里有功法也有道术法术，倒也大有用处！”
　　很快，林空将这篇道法内容看下来，发现里面除了功法外，还有着道术法术，这对于不会道术的他来说，却是刚好解了燃眉之急！
　　“电影里燕赤霞施展过的‘金刚法咒’、‘乾坤借法印’这些都有，这是直接把衣钵传授了啊……”
　　约莫一刻钟后，将这篇《玄心正法》看完后，林空眉头一皱。
　　燕赤霞这是要干什么？
　　与此同时，林空心中也生出好奇，这一侧剑刃已经记载了燕赤霞门派的修炼功法，那另外一侧剑刃上的文字记录的是什么？
　　一念及此，林空当即起身，来到另一侧剑刃，看向上面的文字：“玄～心～奥～妙～诀……”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还可以，还请以这些方式支持本书~

028、驭剑飞行！剑仙降世！
　　玄心奥妙诀！
　　当看到这篇道法时，尽管心中其实早已经有了心理准备，但林空还是忍不住深呼吸了一口气。
　　玄心正法……
　　玄心奥妙诀……
　　这是剧版的《倩女幽魂》里的功法道术啊！
　　没想到电影和电视剧的轮回世界竟然联动了，这是林空没有想到的！
　　“怪不得这家伙头也不回的走了……”
　　林空嘴角微微抽搐，“要没走非得抽他不可！糟老头子坏得很！”
　　剧版的《倩女幽魂》里，燕赤霞所属门派为玄心正宗，乃当朝第一大派，门派功法便是“玄心正法”！
　　而除了“玄心正法”外，整部剧里最厉害的道术则是“玄心奥妙诀”！
　　然而，“玄心奥妙诀”虽然厉害，但却是以生命为代价。
　　只要练了“玄心奥妙诀”，便每天都要练，否则停下就会走火入魔。
　　而当练到最高境界时，只能出一招，随后便会暴毙身亡！
　　所以……燕赤霞这个糟老头子坏得很！
　　“这老家伙估计是不想‘玄心奥妙诀’失传，见我瞬间将‘天地无极剑法’强化到了超过他，以为我是绝世天才，这才把‘玄心奥妙诀’随飞剑一同赠给我。”
　　林空眼睛微眯，尝试分析燕赤霞的心理，“不过，这老家伙也还算有点良心，不忍心坑人，所以同时赠送了玄心正宗的道法，让我幸运二选一。如果不是我并非这个轮回世界的人，但从道法描述来看，恐怕还真的就修炼‘玄心奥妙诀’了！”
　　这就是信息的重要性。
　　知道“玄心奥妙诀”特性的林空，自然不会去修炼。
　　在看完了“玄心奥妙诀”几个字后，林空直接看也不看内容，起身来到了剑刃另一侧的“玄心正法”前。
　　“金刚法咒……”
　　没有犹豫，林空盘腿坐下，开始修炼“玄心正法”中的道术。
　　时间流逝……
　　……
　　天光朦胧，将亮未亮之际。
　　兰若寺中。
　　调息休养了一夜的林空，起身背起燕赤霞所赠送的剑匣，朝外而去。
　　一夜时间，拥有“无限强化”天赋的林空，自然是将“玄心正法”里的道术法术练会，并且通通强化到了最高层次境界。
　　并且在他的试功下，原本便残破不堪的兰若寺，此时更是变得到处坑坑洼洼，一片狼藉。
　　“接下来，任务的最后一步！”
　　调息休养好精神后，林空准备执行他任务中的最后一环：
　　杀普渡慈航这只混入朝廷，化身国师的蜈蚣精！
　　“出鞘！”
　　一声敕令发出，林空手捏剑诀，往上一指！
　　锵！
　　一声金戈碰撞声传来。
　　林空背后的剑匣中，一柄飞剑直接飞出。
　　林空脚下助跑几步，随后高高一跃，直接跃到了飞剑之上。
　　驭剑飞行！
　　“去！”
　　林空念头一动，飞剑瞬间带着他穿破云空，朝着京城方向疾行而去！
　　法力裹身，周遭白云流动，劲风呼啸！
　　林空俯瞰下方大地，山川河流，森林峡谷，在飞剑之下，尽皆如白驹过隙，一晃而过！
　　此情此景，林空心中畅快，忍不住笑吟道：
　　“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间！”
　　……
　　京城。
　　晌午时分。
　　每个民不聊生的朝代，都是从一朝之都的京城开始满城沉浸在骄奢淫逸之中开始的。
　　所谓盛极而衰，不外如是。
　　此时此刻的京城，便达到了前所未有的鼎盛！
　　当民怨四起，百姓水深火热，食不果腹时，京城内，到处都开着大大小小的酒馆、赌场、青楼、花船……等等等等。
　　无数娱乐之地，遍地开花。
　　明明还是白天，但京城的各大水道湖泊之上，一条条花船络绎不绝。
　　船上贵家公子，青楼伎女欢笑连连，酒香四溢。
　　无数人醉生梦死，贪食爆宴，整座城池都沉浸在这骄奢淫逸的氛围中，无心劳作。
　　甚至连城卫军都站没站像，哈欠连天，互相调笑着昨夜的风流韵事，毫无威严可言。
　　皇城宫苑，早已君王不早朝，满朝文武，除了少数一些清官外，早已无人关心江山社稷。
　　而就连这寥寥无几的少数清官，也在一个一个的随之减少，开始逐渐沦陷入骄奢淫逸中。
　　皇城，玄武门外。
　　一名身姿挺拔，正气凛然的官员，正眉头紧皱的对着眼前从宫中出来的一位公公质问道：“王公公，你可将我的话带与皇上了？”
　　“傅大人，回去吧，陛下不见你。”
　　那被称为王公公的公公笑眯眯的说道：“陛下正与国师商议新建慈航大殿的事，你等明儿再来吧。”
　　“哼！又是那妖僧！”
　　傅大人闻言，神情严厉，怒声喝道：“自从那妖僧成为国师后，整日蛊惑皇上大兴土木，劳民伤财！我今天一定要见到皇上，让皇上废黜了那妖僧！王公公你给我让开！”
　　此时，宁采臣还未被抓入大佬中关押数年，护国法师才入朝没有多久。
　　皇宫玄武门外的这位，赫然正是《倩女幽魂：人间道》中，那被流放的清官忠臣傅天仇！
　　现在，傅天仇仍然还是朝中忠臣，并没有被普渡慈航蛊惑当今圣上抓起来。
　　“哎哟！傅大人呐！你怎么能擅闯皇宫呢！”
　　那被称为王公公的太监见傅天仇直接闯进皇宫，急得只拍大腿，连忙指挥禁卫军，“快！快拦住他！”
　　“我有先帝所赠丹书铁券，尚方宝剑，可上斩昏君，下斩谗臣！我看你们谁敢拦我！”
　　傅天仇大声喝道。
　　果然！
　　他这一声喝斥，震住了那些禁卫军。
　　王公公见状，更加大急，想要上前阻拦，却又怕傅天仇口中的“尚方宝剑”。
　　正在这时——
　　“天呐！那是什么？！”
　　忽然，禁卫军中，有人指着天空，惊呼出声。
　　周围人听后，也下意识的随着其所指望去，包括傅天仇和王公公在内。
　　而这一望之下，所有人都呆住了。
　　只见皇城之上，白云流动的天空中，一道身影脚踏飞剑，朝着皇城俯冲而下，在其身后，数千飞剑紧紧跟随，宛如星雨！
　　既颠覆！又震撼！
　　“嘶——”
　　皇城下，所有禁卫军，包括傅天仇和王公公在内的所有人，都不禁齐齐倒吸了一口气。
　　“剑仙！！剑仙降世了！！！”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

029、索命梵音！金刚法咒！卍字佛光降临！
　　“这世上难道真有仙人……”
　　看着天空那道驭剑飞行，从天而降的身影，傅天仇神情震撼，喃喃自语。
　　不光是他，皇城内外，连带着京城的许多人，看到这一幕都不禁被震撼。
　　而这从天而降的身影，不是别人，正是林空！
　　此时不过《倩女幽魂：人间道》的开端，真正的故事线要在宁采臣被抓紧牢房关押不少时间，长出满脸的长发胡须时，才算是真正开始。
　　所以，现在的这一轮回世界的朝廷里，护国法师不过刚得势，还没来得及残害多少忠良。
　　像傅天仇这类清官重臣，现在还没有被问罪流放。
　　同时，护国法师“普渡慈航”的慈航大殿也还没有兴建起来。
　　因此，林空想要寻找普渡慈航，杀掉对方，便只能来京城！
　　在经过一早上的驭剑飞行后，林空终于来到了京城。
　　没有犹豫，他当即放出所有飞剑，驾驭三千飞剑直杀皇宫而来！
　　狮子搏兔亦尽全力，更何况普渡慈航这只蜈蚣精实力强劲，尽管学会了“天地无极剑法”，林空也不会掉以轻心。
　　“普渡慈航，出来受死！”
　　驭剑而下，林空的身影来到皇宫上空后，冷声喝道。
　　他的声音并不高，但在法力加持下，却扩散了整个皇宫，震耳欲聋！
　　在其周身，三千飞剑环绕，寒光闪烁，锐利锋芒！
　　皇宫，御书房内。
　　身披袈裟，头戴白色喇嘛冒的普渡慈航，原本站盘坐在一块垫子上，不断诵念着“经文”，在其面前，当今圣上，身穿皇袍，眼神痴迷，正不断叩拜。
　　忽然——
　　“普渡慈航，出来受死！”
　　一声喝喊，如洪钟大吕，震彻皇宫。
　　原本痴迷叩拜的当今圣上，浑身一震，如梦方醒，痴迷的眼神逐渐变得清晰起来。
　　“国师……这是……”
　　当今圣上眉头微蹙，眼神疑惑的询问普渡慈航，“我难道又在听国师讲解佛经时睡着了？”
　　“是啊，陛下。”
　　普渡慈航一脸慈悲的笑道：“陛下你近日太过操劳，我佛经典有安神静心之效，你听睡着了也正常。”
　　“这样啊。”
　　当今圣上微微颔首，“有劳国师了，每日都来为朕讲解佛经，助朕安神静心。”
　　“这是身为国师应该做的。”
　　普渡慈航笑着回道。
　　“陛下！陛下！”
　　突然，御书房外传来焦急的惊呼声。
　　如梦方醒的当今圣上听到后，眉头一皱，朗声道：“何事如此惊慌？成何体统！”
　　说罢，他推门了御书房紧闭的房门，走了出去。
　　也就在他推门出去的瞬间，在他身后，原本一脸慈悲的普渡慈航，神情骤然间变得狰狞可怖！
　　‘可恶！竟敢来打扰我驯服龙气！我要你不得好死！’
　　御书房外
　　“陛……陛下！”
　　来御书房通报的太监，听到当今圣上的喝斥，连忙跪下，语气激动道：“皇城上空有仙人降世！而且还是一位剑仙！！”
　　“仙人降世？”
　　当今圣上一愣，旋即抬头望向天空。
　　下一秒，皇城上空那驭剑飞行的英姿以及漫天密密麻麻的飞剑，瞬间让他的眼睛猛然睁大，呼吸急促！
　　“竟当真有仙人降世！快！快有请仙人！”
　　然而，听了他的话，跪在地上的太监却吞了吞口水，唯唯诺诺的说道：“这位剑仙好像是来找国师麻烦的……”
　　“什么？！”
　　当即圣上闻言，再次一愣，随后回头看向了身后的御书房。
　　而不知何时，原本在御书房中的普渡慈航，已然来到了他的身后。
　　“陛下不必担心，外面那根本不是什么仙人，不过是一游方术士罢了，带贫僧去会会他。”
　　普渡慈航板着脸，冷声道。
　　随后，便不再理会当今圣上以及周围众人，大步流星的走向林空。
　　一边走，他口中一边开始诵念经文，声音越来越大，很快便弥漫了整座皇宫上空！
　　“放下屠刀立地成佛放下屠刀立地成佛放下屠刀立地成佛……”
　　索命梵音！
　　梵音灌耳，所有听到梵音的人，只觉得一股昏昏沉沉的感觉充斥大脑，思维开始变得迟缓。
　　“索命梵音？”
　　看过电影的林空，自然知道慈航普度的这一招，只见他眼睛一眯，口中也开始诵念起来：
　　“般若波罗蜜般若波罗蜜般若波罗蜜般若波罗蜜……”
　　金刚法咒！
　　嗡！
　　随着林空诵念金刚法咒，从天空不知何处轰然降下一道卍字佛光，朝着诵念“索命梵音”的普渡慈航轰然镇压而去！
　　【金刚法咒+9：清心凝神，对妖魔鬼怪克制达到900%，可召唤佛界卍字佛光，镇压妖魔鬼怪！】
　　这是被林空强化到+9的金刚法咒的效果！远不是燕赤霞可比的！
　　当卍字佛光出现的刹那，下方皇宫中的普渡慈航瞬间脸色大变，惊恐万分！
　　“金刚佛光！！！”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还可以，还请以这些方式支持本书，谢谢~

030、蜈蚣精显形！+9乾坤借法印的恐怖！
　　看到从天而降的卍字佛光，普渡慈航面无血色，连忙转身便走，一步踏出，身形便已来到数丈开外。
　　但林空哪里能由他？
　　心念一动，周身数柄飞剑“嗖”的一下，朝着普渡慈航袭杀而去！
　　飞剑之利，速度之快，又岂是一般行进法术可比。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　数声利器入肉之声传来。
　　普渡慈航瞬间被袭杀而来的飞剑贯穿，身体像破布一样被撕裂开了几个大洞。
　　然而，这些大洞下却空空如也，没有任何血水流出。
　　甚至，慈航普度整个人更是像漏了气的皮球一样，瞬间干瘪变成了一层皮质躯壳，瘫软倒在了地上。
　　另一边，在林空的金刚法咒下，原本被索命梵音摄魂，思维滞垢，意识昏沉的当今圣上一众人，也纷纷如梦方醒，恢复了清明。
　　随后，他们便看到卍字佛光从天而降，普渡慈航转身便走，却被他们肉眼难以看清的剑光“唰唰”几下，洞穿身体，却诡异的没有流出血水，反而迅速干瘪，瘫软成一层皮倒在了地上。
　　“国师！国师！”
　　当今圣上以及周围一干太监宫女以及禁卫军，齐齐震惊的看着躯壳被毁的慈航普度，满脸的难以置信。
　　“昏君，看清楚了，你的国师不过是被夺了一副人类皮囊的妖怪罢了！”
　　看着下方，那身穿龙袍，满脸震惊的皇帝，林空大声喝道。
　　下方，当今圣上闻言，全身一震，脸上仍残余有震撼之色的抬头，望向上空驭剑凌空的林空。
　　不过，还没等他有所反应。
　　忽然——
　　“陛下，不可听信他妖言惑众。”
　　一个宝相庄严的声音骤然传来。
　　下一刻，便见普渡慈航那软倒的人类皮囊上，一尊金色如来大佛冉冉升起。
　　“佛家有云，肉身不过皮囊，此才是贫僧真身。”
　　冉冉升起的金色如来大佛开口，声音宏伟！庄严！神圣！
　　看着眼前的大佛，当今圣上脸上虽然仍有对林空神通手段的惊讶，但此时此刻，却是完全信了普渡慈航的话，整个人虔诚的跪拜了下来。
　　“参见我佛如来！”
　　随着他的动作，周围的太监宫女禁卫军，也纷纷跪下拜见。
　　上空，那明明是被林空金刚法咒召唤来的卍字佛光，在他们眼中，也变成了普渡慈航显露真身，所引来的佛光普照。
　　这一幕，直接看笑了林空：“果然世人愚昧，容易被表象所欺骗。看好了，昏君，这就是你们的如来！”
　　话音一落，林空口中金刚法咒家剧速度，上空的卍字佛光压下来的速度也随之加快。
　　而伪装成如来的慈航普度见状，双手结印，轰然合十！
　　“轰！”
　　一道金光，从其合十的双掌激射而出，宛若雷霆般，急速轰击向高空驭剑凌空的林空。
　　普渡慈航这是准备先行击杀林空这罪魁祸首，让维系金刚法咒所召唤的卍字佛光没有法力支持，自行消失！
　　可惜，他太小看林空了。
　　早在其舍弃人类皮囊后，看过电影的林空便知道对方欲要伪装成如来，于是心念一动，口出敕令：“龙啸九天！万剑齐飞！浩然正气！万法归宗！”
　　随着他的念动与敕令，他周身所有飞剑，“嗖嗖嗖”的不断飞回，在他面前凝聚成盘，高速旋转！
　　下一刻，普渡慈航所伪装如来激出的金光，轰击在了林空身前的剑盘上！
　　“当！”
　　一声仿佛撞击金钟般的巨响轰然传开。
　　金光轰击在剑盘上，瞬间被反弹回击，轰击中了普渡慈航所伪装的如来。
　　哗啦！
　　伴随一声猛烈刺耳的摩擦声，普渡慈航所伪装的如来金身飞速向后倒滑，将地面拉出了一道巨大深坑沟渠。
　　嘭！
　　一阵浓烟骤然炸开！
　　皇宫之内，瞬间变得浓烟滚滚。
　　轰隆隆隆～～
　　一股股轰鸣声自大地下方传来。
　　仿若地震一般，整个皇宫开始颠簸颤抖，地表开裂！
　　包括当今圣上在内的，皇宫里的所有人，都在这剧烈颠簸颤抖下，人仰马翻，站立不稳。
　　不过，这对于驭剑凌空的林空来说，没有丝毫影响。
　　看着下方乍起的浓雾，还有地表开裂的异象，林空明白，这是那蜈蚣精终于显现出本体真身了！
　　此时，上空由金刚法咒召唤出来的卍字佛光仍在降临，但还没降落到地上。
　　“哼！想躲在地下，躲过金刚佛光？”
　　林空冷笑一声，高空之上，踩在飞剑上的他，双手齐动，左手化掌，举至身前，右手放于嘴边，轻咬出血，而后法力为引，迅速在化掌的左手上画出一个血色太极图！
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　轰！
　　天地灵气在这一刹那，刮起灵气狂潮，疯狂聚拢于他左手掌中太极！
　　【乾坤借法印+9：可凝聚压缩方圆百里天地灵气，以瞬间施放的方式，对目标造成巨大破坏！】
　　这便是林空从“玄心正法”中学得的另一门道术，也是电影中燕赤霞用来对付蜈蚣精的道术！
　　只不过，电影原著中，蜈蚣精身形巨大，外壳坚不可摧，燕赤霞的乾坤借法印却是难以对其造成伤害。
　　但在林空的九次强化下，乾坤借法印早已是脱胎换骨！
　　原版“乾坤借法印”，只能以施法者的法力为源，轰击对方，非常受限于施法者的法力高深程度。
　　但在林空进行九次强化后，新的乾坤借法印，自身法力不过只是一个媒介，一个引周遭天地灵气凝聚压缩的桥梁罢了！
　　而随着强化次数越多，所凝聚天地灵气的范围也就越广！
　　当九次强化过后，已然变成了可凝聚方圆百里的天地灵气！
　　“呼！！！”
　　灵气狂潮的掀起，在普通人眼中直接带出了一阵剧烈狂风！
　　而在修行之士的法眼下，林空身后，直接形成了一个漏斗状的灵气漩涡，无数灵气涌入其中，凝聚压缩于林空掌中的血色太极之中。
　　随着灵气的凝聚压缩，林空左手手掌的血色太极前，空间都开始变得扭曲起来！
　　一股无比恐怖的气息从林空左手掌中散发而出。
　　下方地面，躲在地底的蜈蚣精显然也感受到了林空所施道术的剧烈恐怖！再也顾不得许多，直接翻江倒海般，从地底朝着京城外不断破土钻去！
　　它已是被吓破了胆！
　　“想走？”
　　林空眼神一冷，当即不再犹豫，左手手掌当即朝着下方颤抖开裂的大地轰去！
　　“轰！！！”
　　一股几乎凡人肉眼可见的巨大灵气波轰然从林空左掌爆发而出！
　　林空整个人都被这股灵气波巨大的力量推得不断往高空飞去！
　　而面对这道灵气波的皇宫以及下方躲藏于地底的蜈蚣精普渡慈航，在这恐怖的灵力波轰击下，直接天翻地覆！百丈本体真身被掀飞而出！
　　然后沐浴在灵气波下，坚不可摧的外壳寸寸碎裂，妖血四溅！
　　“啊！！！！”
　　凄厉惨绝的痛叫声，震彻整个京城！
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

031、心头龙血！任务评级：颠覆级！
　　“轰——”
　　一圈环形气劲，化为狂风，从皇城内爆发四散！
　　皇城附近，街道上的行人摊贩，青楼酒馆，乃至花船赌坊等等，都被这突如其来的狂风吹得人仰马翻！
　　无数人直接被吹得摔倒在地，皇城内的商家招牌更是被吹得四处乱飞，稀里哐啷的摔翻在地。
　　不少沉浸在骄奢淫逸生活的人们，更是直接被吓得从椅子或床上摔下，随后惊慌失措的抓住周身所能抓住的一切，以为暴风来了。
　　而随着狂风而来的凄厉吼叫，更是让无数人心中莫名震颤！
　　到底是何种痛苦，才会发出这么巨大的凄厉惨叫？！
　　尤其是，当人们确认这惨叫声来自皇宫里时，不禁更加惊愕。
　　一时间，京城上下，目光都齐齐投降了皇宫方向。
　　而此时的皇宫之中，早已是一片狼藉，到处残垣断壁！
　　尤其是皇宫中央，更是有着一个长宽难以目测，深不见底的巨大圆形深坑！
　　在深坑之中，一条数十丈长的巨大蜈蚣，躯壳碎裂，满身绿色妖血的横躺深坑之中，身上百足抽搐，沉闷的痛苦呻吟，断断续续从起头部长满狰狞獠牙的深渊巨口中发出。
　　慈航普度所化的蜈蚣精，被林空一记+9乾坤借法印，直接打残！
　　看着下方+9乾坤借法印造成的巨大破坏，即便是林空心中早已经做好了心理准备，但亲眼目睹后却仍然心中惊异。
　　“这放前世差不多得有导弹的威力了吧？”
　　心中估算了一番威力后，林空左手再次抬起，准备再来一炮，彻底解决掉下方的蜈蚣精。
　　但就在这时——
　　“仙长……饶命……”
　　奄奄一息的求饶声，通过神念震荡，传入林空的脑海中，来自蜈蚣精。
　　林空自然懒得理他，杀蜈蚣精是他来这个轮回世界的任务，他怎么可能饶过对方？
　　况且，对方本身也是为祸人间的大妖，死不足惜。
　　而蜈蚣精见林空没有理会他的意思，魂魄再次急忙震荡，传来神念信息：“仙长，求您放过小的一命，小的愿意终身为仙长坐骑，侍奉仙长！”
　　坐骑？
　　林空神情仍然无动于衷，甚至杀心更重了一分。
　　别人坐骑都是龙凤麒麟，亦或珍稀神兽，这只丑比蜈蚣精也配当他的坐骑？
　　林空都不敢想象拿对方当坐骑的画面，太丢人了！
　　轰！
　　一声轰鸣，林空左手手掌的太极再次开始凝聚压缩方圆百里的灵气。
　　蜈蚣精见林空油盐不进，杀他之心坚决，终于是万分惊恐，气急败坏道：“你杀了我便休想得到我修炼数千年才凝聚的一滴心头龙血！！！”
　　“心头龙血？”
　　林空闻言，眉梢一挑，灵气的凝聚压缩不禁稍缓了下来。
　　他忽然想起了《倩女幽魂：人间道》中，结尾燕赤霞在对付蜈蚣精时，确实说过一句话，说蜈蚣精想成龙！
　　难道这只蜈蚣精真的凝聚了一滴龙血？
　　作为那个号称龙的传人的民族，不得不承认，林空对于龙这种神话物种很感兴趣。
　　不过，虽然他现在有了一身法力，并且学了“天地无极剑法”和“玄心正法”这等厉害剑法道术，但对于修行常识却并不了解。
　　因此，蜈蚣精所说到底是真是假，他无法确定。
　　一时间，他有些犹豫。
　　而蜈蚣精见状，以为终于打动了林空，连忙传出神念道：“只要仙长肯放过小的，小的便将那滴耗时数千载才凝聚的心头龙血献给仙长，助仙长法力更进一步，早日问鼎仙路之巅——”
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　蜈蚣精魂魄震荡的神念还没传递完毕，便被突如其来的连续利器入肉声打断！
　　只见林空周身飞剑中的数百柄，瞬间垂直而下，接连不断的从蜈蚣精的天灵盖贯穿而过！
　　绿色的妖血再次喷洒四溅！
　　“吼！！！”
　　蜈蚣精再次发出凄厉惨嚎！
　　原本已被重创的躯壳，再次疯狂扭动，直立而起，前端深渊巨口喷张不断，伴随一股愤怒怨毒的情绪，誓要将高空驭剑凌空的林空吞噬一般！
　　可惜，其百丈巨身不过才立起一半，那股愤怒怨毒的情绪便迅速消失，巨身也随之一僵，而后轰然倒下！
　　被数百飞剑贯穿天灵盖，蜈蚣精终于是油尽灯枯，彻底身死魂散了！
　　“轰——”
　　蜈蚣精巨大的本体真身砸在皇宫，再次砸垮了不少宫墙建筑，溅起滚滚浓烟。
　　看着下方浓烟，林空冷哼了一声。
　　虽然他不知道许多修行常识，但前世小说好歹看了不少，心头精血这种东西献出去根本就是把命献出去，这只蜈蚣精显然是看出了他不懂修行常识，这才搏一搏，想要单车变摩托。
　　可惜，林空在这方面并非完全是知识盲区。
　　况且——
　　“如果这只蜈蚣精说的都是真的，那么‘龙血’这种东西，应该是倩女幽魂轮回世界最高端的事物之一了。这个世界的任务完成后有两样奖励，这次再次从根源上解决了问题，杀了蜈蚣精，任务评级很大概率也是‘颠覆级’，未必抽不到这所谓的‘龙血’！”
　　这才是林空毫不犹豫杀了蜈蚣精的主要原因之一。
　　【恭喜宿主完成轮回任务！以一己之力，从根源上消灭了危害人间，祸乱朝纲的护国法师普渡慈航（蜈蚣精），所有剧情人员存活，任务评价等级：颠覆级！】
　　——————
　　不好意思，昨天曰批去了，只写了一更，还请见谅。今天会有三更，后面也会陆续增加更新数量，再次抱歉~

032、任务奖励！准备回归！
　　【恭喜宿主任务评级达到“颠覆级”！“颠覆级”任务奖励开始发放……】
　　【恭喜宿主获得蜈蚣精耗费五千年凝练的“心头龙血”！】
　　【恭喜宿主获得蜈蚣精本体真身先天所携毒素“先天蜈蚣毒”！】
　　【“倩女幽魂：人间道”轮回世界结束，十分钟后将回归主世界，请宿主做好准备。】
　　伴随着脑海中的提示信息涌现，林空明白，蜈蚣精是真的被他彻底斩杀了。
　　而听到所获得的两件奖励后，林空脸上露出了微笑。
　　这蜈蚣精居然没有说话。
　　而果然！
　　蜈蚣精耗费五千年凝练的“心头龙血”，是这方轮回世界最高等的几样事物之一，在林空任务完成达到“颠覆级”后，抽中了这件事物。
　　没有犹豫，林空当即查看了这所谓的“心头龙血”到底是个什么东西：
　　【心头龙血（品质：毒龙）：妖怪修行千年，可逐渐褪去妖身，进化为龙。进化为龙之条件，以龙气凝练心头精血，使之逐步龙化。此物为蜈蚣化龙所凝聚之心头龙血，服用后可大幅度提升物种先天上限，产生毒性抗性。】
　　看着关于“心头龙血”的详情介绍，林空心中不禁有些火热。
　　他的身体素质在修炼《上清黄庭外景经》后，洗经伐髓虽然得到了又一村提升，但也算是倒头了，暂时看不到继续提升上限的希望了。
　　可谁想到，这刚打瞌睡便有人送枕头。
　　他的身体素质刚达到了强化极限，这次“倩女幽魂”轮回世界便又给了他一个开启更大上限的宝贝！
　　这让林空忍不住连连颔首，对此行非常满意。
　　当然，心头龙血的属性信息里，关于品质的等级名称让他有些蛋疼。
　　“唉，前世的互联网上还是太污了，我这么单纯的人都变成了秒懂帝了，世风日下啊！”
　　另外，有了上次在《僵尸先生》中修炼《上清黄庭外景经》的教训，林空这次没有马上吞服，以免出现什么改造过程无法行动，亦或者不能打断的情况。
　　到时候回归时间到了，被迫回到现实主世界，那可就弄巧成拙，变成那两坨不知道是什么玩意儿的待宰羔羊了。
　　“还是稳一手，等回去后再考虑服用的事好了。而且，无限强化天赋，万物皆可强化，这心头龙血应该也不例外，现在这心头龙血还不是最高品质，等回去解决了外面的麻烦后，强化到最高品质再服用，应该效果更佳爆炸！”
　　一念及此，林空不再多看，注意力转移到了第二件任务奖励上。
　　两件奖励，一件是心头龙血，而第二件能跟心头龙血一起奖励给他的，又会是什么样的宝贝呢？
　　林空有些好奇。
　　【先天蜈蚣毒（六千年份）：修炼六千年的蜈蚣精，从出生后本体真身内便携带的毒素，凡人沾之，瞬息之间全身溃烂，溶为血水；一滴便可污染一条河流，毒杀百万生灵；仙人见了都头疼，又名“仙人愁”。】
　　看着关于“先天蜈蚣毒”的描述，林空不禁是倒吸了一口凉气。
　　果然不愧是跟“心头龙血”差不多一个等级的东西！
　　这是林空脑海中的第一反应。
　　而第二反应就是：这东西太危险了！
　　这东西一用，怕是没有数千万生命根本填补了坑！
　　“这只蜈蚣精有这么毒的东西，居然没有用来对付我，虽然我可以驭剑飞高避开，但整个京城恐怕都会完蛋！”
　　林空眉头微蹙，思索原因，“是它也承受不起这样的恶果还是没来得及？”
　　显然，关于这个问题，蜈蚣精已死，已经无从知晓。
　　林空思索了片刻无果后，便不再多想，准备驭剑飞行离开，做好回归主世界的准备。
　　但忽然——
　　“仙师留步！仙师留步！”
　　下方狼藉一片的地面上，一个声音不断的冲着他高喊道。
　　林空目光向下望去，发现是一个身穿金色龙袍，但此时因为战斗余波变得灰头土脸的中年男子，不出意外应该就是当今圣上。
　　原本林空不想理会，但忽然，他想起了现在还关在大牢中的宁采臣，于是身形一滞，驭剑缓缓降到了地面。
　　“何事？”
　　林空降到地面后，淡淡问道。
　　当今圣上连忙拱手赔笑道：“多谢仙师除魔卫道，帮朕杀了这妖怪，不然朕恐怕还被其蒙在鼓里呢！”
　　能成为一国之君，自然也不是蠢货。
　　在林空跟普渡慈航的大战中，这位皇帝已然是看出，普渡慈航是由那只巨大的蜈蚣精所化！
　　而尽管皇宫被林空斩杀蜈蚣精毁了大半，这位皇帝也仍然不敢多说半句不是，反而还笑脸相迎。
　　这就是实力强大的的好处！
　　“说正事。”
　　林空懒得听对方吹捧客套，直接开门见山的淡淡说道。
　　眼前这位皇帝也不尴尬和着恼，连忙如沐春风的笑道：“仙师下凡斩杀此妖，想来是我朝气运不灭，既如此，仙师可否愿意为我朝国师？只要仙师一句话，朕立刻命人为仙师大修庙宇，塑像封神，受世人膜拜，让仙师之门成我国教！不知仙师意下如何？”
　　林空闻听此言，目光看着对方，神情淡淡，不言不语。
　　直到眼前这位皇帝脸上的笑容变得僵硬，浑身不自在后，这才淡淡开口道：“某片刻之后便将飞升仙界复命，你若真有此心，可命此刻正关押于大牢中，一位姓宁，名采臣的年轻书生为某在人间的代理人，某只与其联系。不过，你可要想好，某此去复命，天上一天，人间三年，不一定什么时候才会再下凡。你做了决定便不要后悔，否则别怪某下次再来时不客气！”
　　如此留话，林空自觉也算是回报了之前宁采臣借他马的恩情。
　　相信这位皇帝看了他跟蜈蚣精的大战后，想必一定会重用，或者给宁采臣一世荣华富贵。
　　林空从来都是一个恩怨分明的人。
　　既然宁采臣帮过他，他也不介意顺手帮一把宁采臣。
　　果然！
　　听了他的话后，当即圣上顿时眼前一亮！
　　像他一国之君，向来是不怕提要求，就怕无欲无求！
　　林空虽然没有答应他，但却让他帮忙照拂一个叫宁采臣的人，这便是建立了联系！
　　有联系就好说，来日方长，不急于这一时——当然，如果他知道林空一去不复返的话，不知道还会不会像现在这样豁达。
　　很快，当今圣上立刻便命人过来，以自己的口吻将林空话中的意思传达了下去。
　　林空则跃下飞剑，将飞旋在空中的三千飞剑收起，一边看着这位皇帝执行他的话，一边等着回归。
　　十分钟一晃而过。
　　【即将回归主世界，倒数计时10，9，8，7……】
　　林空脑海中浮现出了回归倒计时的提示信息。
　　“某去也。”
　　林空忽然开口，神情淡然不变。
　　原本正滔滔不绝说着要给他兴建庙宇，塑像封神的当今圣上一愣。
　　这位皇帝看着林空，刚想开口询问仙师为何走的如此匆忙，何不在宫中多住几日，却只见眼前的林空，在他的注视下，骤然间凭空消失了！
　　“这……”
　　愣愣的看着林空突兀消失不见的地方，这位皇帝久久无言。
　　半晌过后，这才微微躬身，神情恭敬的拱手道：“恭送仙师！”
　　————————
　　本章两千七百字，差不多相当于别人的快两章！如果觉得本书还不错的话，还请各位读者大佬以收藏鲜花评价评论这些方式支持一下本书！稍后还有一章！

033、强势回归！飞剑凶猛！
　　王府，西厢别院内。
　　端坐于石桌凳子上的林空，眼神微微涣散，旋即便又恢复了清明。
　　这短短一瞬间，林空已然是经历了《倩女幽魂：人间道》的轮回世界。
　　从轮回世界回归后，林空脸上浮现出了一丝笑容。
　　与之前的略微有些小慌相比，现在的他，从容淡定，底气十足。
　　尽管他的法力并没有什么变化，仍然是《上清黄庭外景经》的第六层，能量总数值250，但他的实力却是发生了翻天覆地的变化！
　　进入《倩女幽魂：人间道》轮回世界之前，他没有任何道术武功傍身，法器也没有，只空有一身法力和一柄对鬼物比较克制的金钱剑。
　　尽管金钱剑被他强化到了+9，但仍然也只是金钱剑，对付鬼物厉害，但对付人就没什么卵用了。
　　但现在，他学会了“天地无极剑法”和“玄心正法”中的道术，还拥有“天地玄心三千剑”这套飞剑。
　　除此之外，还有颠覆级任务评价奖励所得的“心头龙血”和“先天蜈蚣毒”！
　　前者，可让他未来肉身上限发生翻天覆地的恐怖提升！
　　而后者，则相当于大规模杀伤性武器，让他根本无惧群殴。
　　如此种种，林空自然底气十足！
　　再次扫视了一眼西厢别院中央的那座阁楼，林空的法眼仍然看不到任何异样，灵觉丝毫察觉不到那边有东西。
　　但林空却是丝毫不慌。
　　只见抬手往前一抓，一个剑匣骤然凭空出现在了他的手中——从轮回空间带出来的东西，都存放在了道具一栏里。
　　这相当于林空有一个储物戒指，在这种修行世界倒也不算稀奇。
　　林空的动作，瞬间引起了楼阁顶上，胖瘦道人的注意。
　　他们本来就是想先观察一番林空的本事，这才以“和光同尘”这种融入自然的顶级隐匿道术藏身于此，自然注意力时刻都在林空身上。
　　“看不出来，这小子还挺富有，居然还有纳须弥为芥子的储物法器！”
　　胖道士乐呵一声，笑道：“这小子拿出来的好像是一个剑匣？他终于准备出手了么。”
　　他以为林空是准备出手对付这个院子里的鬼物了。
　　然而，一旁的瘦道士却神情瞬间变得严肃，身躯也不禁挺直了起来！
　　虽然同样是三位天师，但他的修为比旁边的胖道士要高不少，并且，他在法术上修炼也颇有天赋，修炼了许多胖道士学不会的道术。
　　其中一门道术，叫做“天心术”，练了之后，拥有轻微的一点，传说中“心血来潮”的能力，能够多少感知到一些危险的到来。
　　而现在，当林空手中出现剑匣的瞬间，他的这股对危险的感知便猛地涌上了心头！
　　“不好！师弟快走，他发现我们了！”
　　伴随话音，瘦道士直接一脚踹向旁边的胖道士，在胖道士茫然的神情中，一脚将其踹飞下楼阁的同时，自身也借住踹飞的反弹之力，朝着另一边横飞了出去。
　　也就在两人离开楼阁顶上的瞬间，林空手中剑匣骤然连续发出“锵锵锵”的声音，一柄柄飞剑出鞘飞出，瞬息之间杀至楼阁顶上！
　　唰！唰！唰！……
　　寒光连续闪过！
　　瘦道士和胖道士所占的那座西厢别院楼阁，瞬间便被斩成横七竖八的木块，“轰隆”一声垮塌！
　　原本被踹飞后，“砰”的一声摔在地上，滚了几圈的胖道士，刚想破口大骂自己师兄，但在看到楼阁的惨状后，顿时后背冷汗直流。
　　原来，师兄是为了救我……
　　然而，还没等胖道士庆幸，忽然，他全身汗毛立了起来！
　　只见在他周身，一道道寒芒闪烁，仔细看去，赫然正是一柄柄薄如蝉翼的飞剑！
　　其中最近的一柄，甚至距离他的鼻尖只有寸许距离！
　　“咕隆～”
　　忍不住艰难的吞了吞口水，胖道士都感觉到喉咙处传来一阵寒意。
　　他整个人已是被飞剑前前后后的包围了起来！
　　原来，在两人离开了楼阁顶上后，自然便也解除了“和光同尘”的隐匿状态，显出了身形。
　　瘦道士在踹飞胖道士后，借力跃离楼阁的同时，再次手结道印，整个人再次进入了“和光同尘”状态，融入了周遭环境。
　　这次，对方没有再站那么明显，林空一时间竟是有些难以发现。
　　但胖道士似乎不会这门藏匿道术，因此直接被林空控制着飞剑，里三层外三层的包围了起来！
　　“原来是人，我还以为是什么东西。”
　　一步一步，林空眼睛微眯，双手负背，走向被飞剑包围的胖道士。
　　在他周身，一柄柄飞剑凌空悬立，同样是里三层外三层，全方位无死角的封死了所有可能被袭击的角度。
　　三千飞剑，密密麻麻，想要做到这一点并不难。
　　这突如其来的变故，惊呆了在场所有还意识清醒的人！
　　王管事目瞪口呆的看着林空那堪称神仙般的手段，被震撼得大脑一片空白！
　　而奋力抵抗着鬼物幻术的一僧一道，那个和尚倒还好，惊异的同时，只觉得这次捉鬼应该不会出什么岔子了。
　　但那个道士却是脸色非常难看，回想起了他对林空的冷嘲热讽，一时间面色阴晴不定。
　　除了这几个人外，其他的道士和尚以及道童沙弥，都仍然被鬼物幻术所困，并不知道发生的这一切。
　　林空也懒得理会这些人是何反应，他缓步走向胖道士，他周身的飞剑和包围胖道士的飞剑自行成队，让开了一条路，让他走到了胖道士面前。
　　“你们是什么人？”
　　林空神情漠然的问道：“不要废话，否则刚才那座阁楼就是你的下场。”
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评论，求评价~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

034、搜魂吓唬！原来如此！
　　“我……我……”
　　胖道士听了林空的话，结结巴巴，突如其来的变故，让他话都有些说不利索。
　　“嗯？”
　　林空见状，眼睛一眯，包围胖道士的飞剑瞬间递进。
　　霎时间，胖道士只觉得全身上下，多处犹如针扎一般，刺痛非常！
　　尤其脸上，更是开始出现细微伤口，有鲜血流出！
　　不过片刻，胖道士脸上便已满是鲜血。
　　“师兄！师兄！救我！救我！”
　　胖道士吓得魂不附体，连连呼喊自己的师兄。
　　但其实他这番模样只是样子吓人，并没有受什么伤，林空控制飞剑递进，并没有碰到他，但+3的飞剑，太过锋利，尤其剑尖这种一柄剑最锋利的地方。
　　在没碰到胖道士的情况下，锋锐之气也足以刺破胖道士脸上的皮肤。
　　“住手！”
　　突然，一声大喝从后方传来。
　　林空慢条斯理的转身，朝着声音传来的方向望去。
　　只见原本一片自然的黑夜下，一道人影忽然从光影中蠕动，而后慢慢显现出了身形，走了出来。
　　是一个身形魁梧，面色苍白，毫无表情的壮汉。
　　“放了我师弟！”
　　这个壮汉走出来后，开口说道，语调生硬，充满了一种怪异感。
　　林空上下打量了对方一眼，眼睛一眯：“尸傀？”
　　在林空的法眼下，眼前走出的这个壮汉，全身上下没有丝毫阳气，尽是阴气。
　　也就是说，这个壮汉早已经是一具尸体。
　　但却又能动，显然是被人控制着。
　　同时，这也表露出了一则信息，那就是来人会炼尸之术！
　　“哼，真身都不敢露的鼠辈！”
　　林空冷哼道。
　　“阁下飞剑凶猛，这种时候露出真身才是愚蠢至极吧。”
　　壮汉再次被控制着开口，随后，壮汉先是朝林空拱手，微微鞠了一躬，这才接着说道：“我师兄弟二人并无恶意，还请阁下高抬贵手，放了我师弟！”
　　“并无恶意？”
　　林空呵的轻笑一声，说道：“既然没有恶意，那么说一下你们的根脚这没问题吧？”
　　如果对方是什么鬼物亦或者灵异古怪现象，与这里的枯井鬼物伴生的话，林空或许还会相信。
　　但对方既然是人，大晚上在他们捉鬼时来这里，隐藏着行踪一动不动的看半天，要说没有目的，恐怕那只井鬼都不会相信。
　　“呃……”
　　听到林空顺势的话，被控制的壮汉尸傀声音迟疑，陷入了卡顿。
　　而这明显是背后控制这具尸身的道人陷入了犹豫。
　　“怎么？”
　　林空神情淡淡道：“连自己门派都不敢让人知道，你这样让人怎么相信你没有恶意？”
　　“好吧。”
　　瘦道士控制着尸傀壮汉说道：“我们是茅山派的人。”
　　“茅山？”
　　林空闻言，眉梢一挑，“太清宗的慕容心找的你们吧。”
　　他几天前才在《僵尸先生》中学到了茅山派的镇派功法“上清黄庭外景经”，现在就碰到了茅山派的人，这世间哪里有这么巧合的事？
　　而他才穿越到这个世界没几天，从学会“上清黄庭外景经”到现在，施展过的次数仅有两次。
　　一次是在苦崂山斩杀鬼姥姥时，一次便是这里。
　　而对方不可能未卜先知的出现在这里，也就是说，只有可能是在苦崂山遇见的那个叫慕容心的女子去找了茅山，透露了他的情况！
　　利用这点明确的信息，林空干脆一言揭破，从心理上压制住对方先。
　　果然！
　　听到他的话，在他身后的胖道士眼瞳猛然一缩，下意识的惊呼出声：“你怎么知道？！”
　　“这个蠢货！”
　　那具壮汉尸傀不禁有些气急的骂了一句。
　　显然，瘦道士为自己这位师弟的藏不住心理想法的行为而感到恼怒。
　　林空轻笑一声，不再看那被控制的壮汉尸傀，再次缓缓转身，看向了身后的胖道士，说道：“我怎么知道的你不需要知道，你只要知道，接下来你只有一次机会。”
　　相比起外面那个有些狡诈的人，被他制服住的这个胖道士显然更容易对付。
　　于是，林空直接懒得再理会外面那个人，看向胖道士笑道：“你们来此的目的是什么？还有，将事情缘由一五一十的说一下，不要试图说谎，如果让我觉得你的话中有矛盾之处，那么我便用‘搜魂术’对你进行一遍搜魂！所以，想清楚了再说。”
　　“什么？！搜魂！”
　　听到林空的话，胖道士全身一颤，惊恐的望向林空，“你居然会这么歹毒的法术！！”
　　林空闻言，只是微微一笑，并不言语。
　　他会个屁的搜魂！
　　只不过前世修仙小说里，很多人似乎都怕这玩意儿，他不过是借个名头吓唬吓唬对方罢了。
　　“师弟——”
　　飞剑外的那个壮汉尸傀，被控制着想要说些什么，但才开口，便见林空周身的数十柄飞剑寒光一闪！
　　“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”……
　　接连不断的利器入肉声传来。
　　数十道飞剑寒光绞杀下，那状况尸傀直接被碎尸万段！
　　这明明面对着他微笑，但后方却一言不合将自家师兄所炼尸傀碎尸万段的恐怖一幕，瞬间便突破了胖道士的心理防线！
　　很快，胖道士便一五一十的交代了事情的整个过程。
　　“原来如此……”
　　林空听完了胖道士的交代后，若有所思的总结了整个事件经过，“因为我无意间破坏了慕容心的出师试炼，所以她师父气不过，通过我留在苦崂山的战斗痕迹和功法特性，以为我是茅山的人，于是去了茅山兴师问罪？”
　　‘……真尼玛扯淡！这个世界还真尼玛危险，一不小心就得罪人了！淦！’
　　明白了事情缘由后，林空不禁心中妈卖批。
　　这时，飞剑之外，再次从光影中蠕动走出了一道身影。
　　林空看了一眼，没有任何阳气，又是一具尸傀。
　　这具尸傀走出后，开口道：“阁下既然已经知道事情经过，应该也能理解我派难处，另外，我们此行目的其实也并不是要为难阁下，相反是带着善意过来，想要拉拢阁下。只不过我师兄弟二人乃修行中人，并不太懂人情世故，或许方式用的不对，惹得阁下不高兴了，若是如此，在下在这里向阁下赔罪！”
　　说罢，尸傀态度恭敬的向林空拱手致歉。
　　然而，林空只是看了对方一眼，淡淡说道：“道歉有用的话，还要衙门做什么？更何况，你连真身都不出现，这道歉也未免太没诚意了。”
　　林空又不是三岁小孩，会相信对方这番鬼话。
　　现在对方说带着善意，那是因为被他实力震住了，若是他实力不济，恐怕就是他任由对方拿捏了。
　　而且，外面这家伙苟得一比，一直用尸傀出来跟他交谈，真身半点痕迹不露，这般难缠，说自己不懂人情世故就太假了。
　　“阁下想要什么诚意？”
　　瘦道士显然也听出了林空话中想要赔偿的意思，直接问道。
　　到现在，瘦道士已经深知了林空的难缠。
　　这是一个实力强大，且城府极深的聪明人。
　　以他多年行走世间的经验，这样的人最为可怕！
　　所以，他现在是真的再没有对付林空的其他心思了，只想拉拢。或者即便拉拢不了，至少也不要敌对。
　　因此，他也不再装傻绕弯子，直接问道。
　　“跟聪明人讲话就是省事。”
　　林空闻言，微微一笑，随后眼睛一眯，说道：“我要你们茅山的《上清黄庭内景经》！”
　　————————
　　今天第一更，接近三千字！求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错的话，还请以这些方式支持本书~

035、道术到手！长线钓鱼！
　　林空现在所修炼的功法“上清黄庭外景经”已是强化到了第六层的最高境界。
　　想要再进一步，继续提升自身，唯有获得“上清黄庭内景经”进行内外结合的修炼才行。
　　但是，他的“上清黄庭外景经”是从《僵尸先生》这个轮回世界中所得，以他目前的实力，已是无法再去《僵尸先生》的轮回世界。
　　因此，如何获得“上清黄庭内景经”对于他来说，是一个问题。
　　不过，他才刚强化“上清黄庭外景经”到第六层圆满没多久，原本倒也不着急这个问题。
　　但现在，既然恰好碰上了茅山的人，并且对方理亏于他，他干脆未雨绸缪，直接提出了这个问题。
　　而林空的话，让瘦道士和胖道士都不禁陷入了沉默。
　　片刻后，才听瘦道士所控制的尸傀，面无表情的开口说道：“阁下未免也太过贪得无厌了！上清黄庭内外景两部经乃是我茅山镇派之法，只有得到真传的茅山弟子才能修习！你已经不知从何处修习了《外经》，居然还不知足，还想要《内经》！恕我直言，除非你能加入我茅山，否则是绝对不可能的！”
　　说到这里，瘦道士控制尸傀的语气顿了顿，然后继续说道：“况且，我师兄弟二人也只修习了《外经》，还没有资格修习《内经》，即便是想要给你也没有办法。你还是换一样吧。”
　　“你们也没有《内经》？”
　　听了对方的话，林空眉头微蹙，转头看向一旁的胖道士。
　　胖道士慌忙的连连点头。
　　见状，林空沉思了片刻，这才退而求其次的说道：“既然这样，那便交出你刚才那门隐匿身形，与周围环境融为一体的道术好了。”
　　他的话，再次让瘦道士陷入了沉默。
　　不过，这次的沉默很短暂。
　　很快，瘦道士便控制着尸傀开口说道：“可以，不过你得立下心魔誓言，我将‘和光同尘术’给你后，你必须得放我跟我师弟安全离开！”
　　“和光同尘术”又不是想修炼就能修炼成的，需要绝佳的天赋才行，像胖道士以及茅山的很多人都没有修炼成。
　　因此，瘦道士才这么干脆。
　　而林空听了他的话后，点了点头，表示同意。
　　其实从一开始，林空的目标便不是“上清黄庭内景经”，而是对方所施展的这门他都难以发现的隐匿道术！
　　他在从《僵尸先生》中获得“上清黄庭外景经”时，便知道这部功法是茅山镇派功法，想要通过正常渠道获得根本不可能。
　　他之所以开口索要“上清黄庭内景经”的缘故，不过是心理战术，以退为进。
　　他前世所在的世界，姓鲁名树人的一位名人说过，当你提出想要揭开房顶时，人们不同意，然后你退而求其次的要求开一扇天窗时，人们便同意了。
　　一个非常过份的要求和一个稍微过份的要求，人们往往会两害取其轻。
　　林空抓的便是这个心理。
　　直接提出要茅山的“上清黄庭内景经”，将底线直接拉满，在对方不同意后，再提出要“和光同尘术”后，对方就会觉得相比之前的要求并不过份，随后欣然同意。
　　这就是心理学。
　　“虽然前世的世界没有修炼，但对套路的研究可谓是到了极致了。”
　　随后，林空和胖瘦道士互相立下心魔誓言，心魔誓言是，胖瘦道士一方将“和光同尘”这门道术交给林空，林空就放过两人这一次。
　　如有一方违反，誓言便不算数。
　　心魔誓言，发下之后若是违背，便会遭受心魔反噬，心火自起，**而亡。
　　在这危险重重，千奇百怪的修行世界里，算是一种不错的约束。
　　在双方发下心魔誓言后，瘦道士终于是从黑夜光影下显露出了真身，然后拿出了一块玉简丢给了林空。
　　林空接过玉简，运转法力查看过后，便感觉冥冥之中，自身心灵上多出了点什么，仔细感受又感受不出来。
　　他明白，这应该就是所谓的心魔誓言应验了。
　　“你们可以走了。”
　　查看完玉简，林空通过脑海中的自身属性信息，看到道术一栏里多出了“和光同尘”这门道术，确认玉简里的内容没有问题后，心念一动，收了包围胖道士的飞剑。
　　他如约履行誓言，放过了胖瘦道士这一次。
　　也只是这一次。
　　这次过后，心魔誓言便算完成，双方心灵上的那股莫名约束也会消失。
　　当周身飞剑陆续离开后，胖道士终于是狠狠松了一口气。
　　“阁下真的不考虑一下加入我们茅山么？”
　　当胖道士和瘦道士汇合一起后，瘦道士临离开前，再次向林空问道：“如果阁下能加入我们茅山，以阁下的天赋，想要‘上清黄庭内景经’应该完全不是问题！”
　　“本人闲云野鹤惯了，不习惯加入任何门派。”
　　林空淡淡说道。
　　闻言，瘦道士不再说什么，跟胖道士一起跃上墙头，离开了王府。
　　林空目送两人离去后，眼神闪烁：“鱼饵已经放了，不知道会钓到什么……”
　　他当然没有那么容易放过这两人，在他心中，得知对方是茅山的人后，便已然生成了一个计划。
　　但这个计划最终能不能成功，成功后又会获得什么，还未可知。
　　好片刻后，林空这收回目光。
　　随后，他脸上忽然浮现起了似笑非笑的笑容，转头，目光看向了之前那个一直嘲讽他的道士。
　　而在看到林空的目光望过来后，这个道士原本便难看的脸上，顿时更加阴沉如水！
　　——————
　　今天第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~

036、无上宗！一言震鬼！
　　杂鱼嘲讽怪好像叫寒山，林空记得。
　　两人目光相对，一方似笑非笑，一方面色难看。
　　然而，还没等林空开口说些什么，那寒山道士却是率先冷哼开口，说道：
　　“阁下有如此实力，之前却伪装成一介穷酸书生，未免也太有**份了！”
　　他心中现在真是一千万个卧槽，你说你这么厉害，你之前装尼玛呢！
　　林空闻言一怔，旋即一笑，感慨道：
　　“还真是合格的杂鱼嘲讽小反派啊，到现在也仍然嘴硬嚣张，不肯低头，以前看小说总觉得哪里有这么脑残的人，在形势比人强的情况下，居然还有胆子嚣张，但今天你给我上了一课，艺术果然来源于生活。”
　　原本以为对方看了他刚才大显神威后，现在不说跪地求饶，起码也得点头哈腰。
　　可谁知道对方到现在还硬挺着，死鸭子嘴硬。
　　林空不禁有些感叹，对方是一个合格的杂鱼嘲讽怪。
　　换做前世，这位肯定也是一位键圣，巅峰时期，同为键圣的林空怕是都要退避三舍。
　　寒山道士听不懂林空的话中的很多名词，但大体意思他却是听懂了。
　　林空这是在说他不知死活。
　　只见他冷哼一声，继续说道：“阁下实力虽然确实很强，但人外有人，天外有天，别以为有点实力就能目中无人，横行天下！既然阁下展露了实力，那我便也不装了！原本想以普通道人的身份行走世间，除魔卫道，但今天看来是有些难以善了，只能摊牌了！”
　　说到这里，寒山脸上神情忽然傲然，挺足了胸膛道：
　　“没错！我乃是无上宗的人！本人太爷乃是无上宗长老，路平庸！！”
　　他的话，瞬间让旁边另一个还清醒的高瘦和尚神眉头一皱，看向他的眼神都跟着变了。
　　那是一种唯恐避之不及的眼神！
　　寒山明显很满意高瘦和尚脸上的神情变化，眉宇间尽是骄傲。
　　他怀着同样的期望，看向林空，也想从对方脸上看到同样的神情。
　　但可惜，他的期望没能达成。
　　根本没听过什么无上宗的林空，脸上神情无动于衷，内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　还不装了，摊牌了，你搁这儿说相声呢？
　　“怎么？你莫非是不把我无上宗放在眼里？”
　　看到林空毫无变化的模样，寒山不满的冷哼道。
　　这次，林空直接笑了。
　　“你现在是不是有些搞不清楚状况？”
　　林空终于开口，他语气淡淡，眼中尽是冷冽。
　　“我看搞不清楚状况的是你吧！”
　　寒山态度强硬，仿佛其口中的无上宗给了他莫大的勇气！只听他冷声道：“我已表露身份，你还这般态度，我看你是不知道死字怎么写！”
　　一旁的高瘦和尚闻听此言，终于是忍不住开口，他目光望向林空，劝说道：“这位施主，此人乃无上宗的人，还是退一步……”
　　“噗嗤！”
　　高瘦和尚的话还没说话，一声利器入肉声直接响起。
　　黑夜下，血花四溅！
　　寒山道士被一柄飞剑直接贯穿了胸膛！
　　林空神情漠然的看着这一幕，心念一动，控制着飞剑飞转回来，便看也不看寒山道士的尸体，目光看向旁边的高瘦和尚，淡淡道：“这位大师，你刚才说什么？”
　　高瘦和尚看着倒在血泊中的寒山道士，张了张嘴想要说些什么，但最终什么也没说出来，一切话语都化作了一声叹息。
　　“唉……”
　　林空见高瘦和尚不说话，也不再追问，目光看向寒山道士的尸体，摇头道：“本来道个歉，赔个千把两银子的事，我也不是不讲道理的人，你说你这是何必呢？”
　　见状，高瘦和尚终于是忍不住，开口说道：“施主，你闯大祸了，还是赶紧远走海外吧……”
　　“哦？”
　　听到对方的话，林空来了兴趣，目光看向对方，“大师此话怎讲？难道就因为那个什么无上宗？”
　　“没错。”
　　高瘦和尚点头，便要解释缘由，但忽然，黑色烟雾般的阴风来袭，他眉头一皱，不得不再次双手合十，抵抗不远处那只井鬼所施放的幻觉。
　　林空见状，眉梢一挑，目光看向不远处的井口，冷声喝道：“给我安静！”
　　他的话暗含一点金刚法咒之法，一经喊出，整个西厢别院内吹刮的黑烟阴气均是齐齐一滞！
　　那口井上所凝聚的黑烟更是一震！
　　凝聚的黑烟差点被散掉！
　　好不容易才扛过去，随后，便见西厢别院内，那光是幻觉便让在场僧道苦不堪言，难以抵挡的鬼物，竟然便那么被震住，不再敢肆意乱动了！
　　一言震鬼！
　　高瘦和尚不禁是看得目瞪口呆。
　　而林空则是风轻云淡的转过头，看向他，淡淡道：“大师，你可以说了。”
　　看着林空的模样，这一刻，高瘦和尚忽然觉得，对方不惧怕无上宗似乎也确实有些底气和资本……
　　————————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~稍后应该还会有一章……

037、十大门派！驰名双标！
　　不过，一想到无上宗的强大与霸道，高手和尚最终还是摇了摇头。
　　双手合十，诵念了一句阿弥陀佛后，他说道：“施主，无上宗是我青云界十大门派之一，并且在十大门派中最为霸道护短，就算是门中之人的亲属受到了欺压，无上宗也会派人讨回公道！其门中高手如云，三位四位天师虽然不敢说多不胜数，但也相当的多！”
　　“刚才那道人如果所说没错，其太爷若真是无上宗长老的话，那么起码是五位天师般的存在！”
　　“不过，这不是最可怕的，最可怕的是，若非十大门派的人，但凡散修或者弱小的门派敢招惹无上宗，几乎是必死无疑！”
　　“三位天师对付不了你，无上宗就会派四位天师来，四位天师还对付不了，那就会派五位天师，甚至是身为六位天师的掌教亲自出面！一直到杀了招惹之人为止！”
　　“所以，招惹了无上宗任何一人，基本等同于招惹了几乎整个无上宗！除了十大门派的其他九个门派外，青云界内基本没人敢招惹无上宗！”
　　说到这里，高手和尚目光看向林空，顿了顿后，这才说道：“这么解释，施主你明白你闯了什么样的大祸了吧？”
　　“……听你这么一说，好像确实惹了个大麻烦啊。”
　　听完高瘦和尚的话，林空微蹙眉头道。
　　前面已经因为苦崂山的事惹到了那所谓太清宗，现在又来一个无上宗，这还真是蛋疼无比啊。
　　“果然个体武力值高的世界就是不安生！”
　　不过，人杀都杀了，想这些也无济于事。
　　而且林空也并不后悔——穿越重活一世，当然是怎么快意怎么来，顾忌这顾忌那的，还不如穿越过来就死了算了。
　　再说，拥有神鬼轮回系统的他，无上宗若真的对他进行无休止的报复，鹿死谁手还不知道呢。
　　“施主，你现在立刻动身去海外，然后潜伏的数十年后，伺机离开青云界或许还有活路。”
　　高瘦和尚继续开口，为林空指点活路道。
　　林空闻言，目光端详了高瘦和尚一眼，旋即笑道：“大师，你也是个好人，不过此事与你无关，我也不愿当缩头乌龟，所以你就别操心了。”
　　说罢，林空不再看他，迈步朝着不远处的，那凝聚着一团黑烟阴气的水井走去。
　　高瘦看着他的身影，张嘴想要继续说些什么，但看着林空周身悬浮凌空的飞剑，顿时又觉得以自己的实力，似乎还没有资格指点林空什么。
　　“阿弥陀佛～”
　　一念及此，高瘦和尚干脆诵念一声佛号后，转身朝着西厢别院外走去。
　　在路过目瞪口呆的王管事身边时，他说道：“此间事情已有高人解决，贫僧便不再多留了。”
　　说完，他便招呼了自身所带着的两个小沙弥，迅速离开了王府。
　　等王管事回过神来时，高手和尚早已经不见了踪影……
　　而不提高瘦和尚与王管事之间发生的事，另一边，林空迈步走向水井后，伴随他每走一步，那水井上空凝聚的黑烟阴气都不禁是震颤一下。
　　当林空来到水井前时，那团黑烟阴气已然是抑制不住的颤动不已，仿佛恐惧到了极点。
　　“饶……饶命……上……上仙……上仙饶命……”
　　颤颤巍巍，带着幼气的声音从黑烟阴气中传来。
　　原本神情无动于衷，准备过来将这西厢别院中鬼物解决的林空，听到这个声音顿时微微讶然。
　　随后，他法力运转于眼，增强了“法眼”之能后，再看黑烟阴气。
　　只见这团凝聚蠕动于水井上空的黑烟阴气中，赫然包裹着一个看起来才七八岁的小女孩。
　　小女孩身形瘦弱，但却面容娇美，仿佛一个瓷娃娃一般。
　　不过，鬼类惨白冰冷的肤色，让其染上了一层恐怖的色彩。
　　“就是你一直在王府鬼闹？”
　　林空蹙眉问道。
　　如果对方是一个相貌丑陋的女鬼，或者男鬼的话，林空根本不会废话，直接一窜幽冥鬼火就给点了。
　　但这小女孩看起来楚楚可怜，长得又那么可爱好看，林空一时间还真有些不忍心。
　　没错！
　　林空前世不仅是键圣，还是一个驰名双标！
　　人的本质本来就是双标。
　　这是林空前世的座右铭。
　　到了这一世也仍然有些恶习难改。
　　“我……我再也不敢了……上仙……上仙饶命……”
　　听到林空的质问，黑烟阴气里的小女孩声音颤抖着说道。
　　林空见状不禁沉默无言。
　　这鬼丫头这么干脆的承认了，这让他怎么找借口放过她？
　　站在原地沉默思索了片刻后，林空忽然心中一动，有了！
　　问苦衷！
　　挖掘背后的故事！
　　感谢前世那些不当人，只想吸引眼球的新闻媒体！
　　只见林空保持着皱眉的神情，问道：“你为什么要这么做？”
　　鬼丫头显然没想到林空会问这个问题，恐惧害怕的她，不禁是愣愣的抬头看向了林空。
　　双方四目相对片刻后，鬼丫头这才低下头，非常小声的说道：“因为我是爹爹跟丫鬟所生的私生女，所以大娘她们就趁爹爹外出时，把我溺死在了井中，然后谎称是我不小心玩耍掉入了井里淹死的……”
　　鬼丫头简短的说完了自己的故事。
　　原本只是想找个借口放过对方的林空，听完后顿时有些沉默。
　　这鬼丫头的确是有些可怜。
　　“你生前也是个苦命人。”
　　林空淡淡说道：“行了，你走吧，离开王府，我不收你，不要再到处害人就行。”
　　小女孩闻言，一脸茫然的问道：“去哪儿？”
　　“……”
　　看着小女孩茫然的神情，林空这次是真的有些心疼了。
　　沉默片刻后，林空开口说道：“你如果不知道去哪里，就先跟着我好了。等以后有了想去的地方时再离开。”
　　“好……”
　　“你叫什么名字？”
　　“……我忘记了，唯一还记得的就是，娘亲一直都叫巧巧。”
　　“那好，从今以后，我便也叫你巧巧。”
　　“好……”
　　——————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错的话，还请以这些方式支持一下~谢谢~

038、再次强化！道法自然！
　　跟女鬼小女孩巧巧谈好后，林空叫来了王管事。
　　“王管事，麻烦帮我找一把伞过来。”
　　有了林空的束缚，巧巧不再对西厢别院散发阴风怨念，没有法眼的王管事感官中，西厢别院的寒意迅速褪了去。
　　虽然仍然有着些许凉意，但却没有之前那种冰冷刺骨的感觉，而是属于夜晚的正常降温。
　　“林……林先生，您已经……已经收伏了那只鬼了么？”
　　王管事略带一些结巴，小心翼翼的问道。
　　在目睹了林空的本事以及杀人如麻后，他其实对林空也产生了畏惧。
　　眼下西厢别院中到处又出现了两具尸体，一具是那寒山道士，另外一具则是茅山瘦道士所控制的尸傀。
　　但在王管事这种普通人眼里，则是死了两个人。
　　这让王管事既害怕，又头疼，不明白这里的事该如何向老爷以及官府交代。
　　“嗯。”
　　林空听到王管事的询问，微微颔首点头。
　　王管事不敢再多言，默默的去找伞去了。
　　西厢别院内，巧巧不再散发阴气怨念后，那些中了幻术的僧道陆续清醒过来。
　　不知道发生了什么事的他们，被别院里到处散落的尸块和鲜血吓了一跳，连忙询问怎么回事。
　　但林空自然懒得理会他们，在王管事去找伞后，他的注意力查看向了自身属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量6、敏捷6、体质6、智力6，能量250】
　　【血脉：无】
　　【功法：上清黄庭外景经（第六层）、玄心正法（未入门）、玄心奥妙诀（未入门）】
　　【道术：金刚法咒+9、乾坤借法印+9，和光同尘（未入门）】
　　【武功：天地无极剑法（第六层），剑法效果：凡为剑形，皆为我用！万剑独尊！心有星辰大海，剑如漫天繁星！心无限，剑无极！】
　　【道具：茅山金钱剑+9、天地玄心三千剑+3、心头龙血（品质：毒龙）、千年蜈蚣毒（六千年份）。】
　　“要是能修炼多种功法就好了。”
　　看着自身属性信息，林空叹声道。
　　现在他拥有不止一门功法，但功法却只能主修炼一门，“玄心正法”比起“上清黄庭外景经”终究还是差了一些。
　　而“玄心奥妙诀”练了又有生命危险，于是林空只能干看着。
　　不过，新得的功法虽然不能强化，但新得到的道术却是可以！
　　从茅山那两个道士那里得来的隐匿道术“和光同尘”，刚好可以趁王管事去找伞的这期间修炼强化一下。
　　一念及此，林空当即不再犹豫，注意力集中到了“和光同尘”这门道术上，心中默念“强化”。
　　【叮！强化+1】
　　【和光同尘提升一层，突破至第一层“和光之境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【和光同尘提升一层，突破至第二层“同尘之境”！】
　　【叮！强化+1】
　　【和光同尘提升一层，突破至第三层“自然之境”！】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　连续强化三次后，林空脑海中便出现了强化达到极限的信息提示，这不禁让他一怔。
　　这道术才只有三层境界？
　　疑惑之下，他连忙查看向“和光同尘”这门道术的属性信息：
　　【和光同尘（第三层）：人法地，地法天，天法道，道法自然。和光同尘最高境界，举手投足，皆融入自然。】
　　看着道术的介绍，林空恍然大悟。
　　这“和光同尘”的隐匿道术，类似于变色龙那般，将自身融入周围自然之中。
　　只不过，这门道术比之变色龙的那种表面融入要高明了不知道多少倍！
　　“和光同尘”的融入，是融入光，融入尘，融入规律之中。
　　在强化掌控了这门道术后，林空也终于明白了为什么难以发现之前那个施展此术的茅山道士。
　　“这门道术还真是高明啊，那个茅山道士只不过修炼到了第一层‘和光’之境便让我都难以发现，我这第三层岂不是根本发现不了？”
　　心念一动，林空当即法力一运，施展了这门道术。
　　也就在他施展的刹那，在他旁边，黑烟阴气中的巧巧顿时脸上泛起了迷惑神情。
　　明明林空就在旁边，但她却似乎看不到一般，疑惑的到处目光搜寻。
　　搜寻半晌无果后，她飘飞在西厢别院内，试探性的喊着：“上仙？上仙？”
　　这时，去找伞的王管事也拿着一把红伞回到了西厢别院。
　　但很快，他也神情迷惑的四处张望起来，一边张望，一边小心翼翼的喊道：“林先生？林先生？”
　　明明他就站在原地一动不动，但这一人一鬼完全看不到他，这不禁让林空觉得有些好玩。
　　“这道术有些意思啊……”
　　——————
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持一下本书~
　　鲜花和评价都还好，但收藏和评论区真的太惨淡了T^T，来点人活跃一下，给点信心吧，一句加油也可啊……

039、隐匿三境！驭剑离去！
　　“第一层‘和光’之境，融入光影之中，用前世的科学理念来看，就是折射光线，达到隐身的效果。但这只算是最肤浅的隐匿，自然不可控，当有风来，雨来，诸多自然规律同来时，便会使融入光影变得违和，容易被人识破。”
　　随着施展“和光同尘”这门道术，林空对这门道术的三个层次境界也有了认识。
　　那茅山的另外一个道士，就是将这门道术修炼到了第一层“和光”之境，但在月光和阴风黑烟的干预下，显露出了不和谐，这才被林空识破。
　　而第二层“同尘”之境，便会克服这些问题，融入的不再只是光影，还有周遭一切环境，即便风雨交加，自然之象频发，也能和谐融入，难以察觉。
　　估计只有非常高明的修士，那种能够看破自然规律，天地法则的人，才能够看破第二层“同尘”之境。
　　至于第三层，也既这门道术的最高境界“自然”之境，那就是真的融入了天地法则，自然规律之中，即便是能够看破自然规律和天地法则本质的人，也难以洞察！
　　按理来说，这门道术的三层境界，一层比一层难以领悟练成，因为要对天地法则，自然规律有着非常深入的认识。
　　理论上来讲，第二层“同尘”之境，只有在精神境界上达到所谓的天人合一，这才有可能领悟，至于练不练得成，那就看天赋机缘了。
　　而第三层“自然”之境亦是如此，理论上来说，只有开始领悟天地法则，自然规律的大修，才有可能领悟练成，大修以下，基本不可能领悟，更别说练成。
　　但林空的“无限强化”天赋完全不讲道理，直接就给他将这门道术推到了最高！
　　因此，别看林空现在从能量数值上来看，实力只有三位天师的层次，但真正的实力可远不止这一点！
　　并且，“和光同尘”这门道术的最高境界，让他的保命手段强得不是一点半点！
　　想杀他，得先找到他的方位才行！
　　“这门道术简直就是神技！除非那种地毯式的轰炸，亦或者法力无法继续维系这门道术，否则应该没人能杀掉了我！”
　　随着施展“和光同尘”这门道术，林空对这门道术了解的越深，便越是惊喜。
　　不过，他也没有就此骄傲自满。
　　在玩了一阵后，见王管事和巧巧找了他半天都没找到后，他解除了道术。
　　瞬间，在王管事和巧巧的感官中，他整个人突兀的出现在了原地。
　　“林先生！您去哪里了？我还以为你走了呢！”
　　看着出现在原地的林空，王管事急忙快步走来，将手里的红伞递了过来，“这是您要我找的伞！”
　　一旁的巧巧也是迅速飘了过来，小声的呼喊了林空一声：“上仙……”
　　“不要叫我上仙，以后你叫我林空，或者跟他一样叫我林先生就行。”
　　林空对鬼丫头巧巧说道。
　　对于“上仙”这个称呼，林空有些不感冒。
　　那寒山道士都说过了，此界仙路已断，他去哪里上仙？
　　不过叫上妹又容易被和谐，还是稳一点比较好，免得被举报了。
　　“好的，上仙……”
　　巧巧柔弱的应声道。
　　“……”
　　林空有些无语，不知道这鬼丫头是故意在顽梗还是真的有些呆萌。
　　大概率是后者。
　　不再纠结这个问题，林空借过王管事递来的伞，淡淡说道：“此间事了，这处别院内的鬼物已经被我收服，以后王府不会再受鬼物困扰。”
　　“多谢林先生！”
　　王管事闻言后，感恩戴德的对林空连连拱手鞠躬。
　　林空大方受对方礼拜，然后目光看着对方。
　　但好半晌王管事都只是不断拱手鞠躬，林空忍不住有些翻白眼。
　　钱啊！
　　尼玛你倒是给钱啊！
　　但现在，他的高人人设已经立了起来，不好开口提钱这种俗物，太破坏形象，于是他传念给一旁的巧巧：“巧巧，再用幻术迷那个老和尚一下。”
　　巧巧目光疑惑的看向林空，不知道为什么林空要这么做，但她还是听话的照做了。
　　一阵王管事看不见的黑烟阴风吹刮而出，吹向那刚从幻觉中醒来没多久，浑身袈裟衣服撕得赤条条的老和尚。
　　老和尚眼神一浊，下一刻慈和的脸色再次露出笑容，抬手抓起下巴的胡须便是用力一扯，直接扯下一撮，甩向身前：“继续赏！只要你们伺候好大爷，大爷重重有赏！”
　　突如其来的笑声说话声，吓王管事一跳。
　　王管事连忙循声看向老和尚，担忧的问道：“林先生，这位大师中邪还没好么？！”
　　“可能是后遗症吧，也可能是嫌刚才太丢脸，继续伪装下去。”
　　林空微微一笑，回道：“毕竟你永远也叫不醒一个装睡的人，不是吗？”
　　王管事闻言后，一脸若有所思，只觉得林空的话中似乎蕴含了某种人生至理。
　　同时，他也很机敏的反应了过来，连忙从怀中掏出了一个袋子，恭敬的递给林空，说道：“林先生，这是我家老爷是一点心意。虽然知您是神仙中人，或许不在意这种身外之物，但带在身上有备无患，兴许什么时候便用得上也不一定呢？所以，还请不要嫌弃～”
　　听听！
　　这话说得多漂亮！
　　既给了钱，也吹了一通彩虹屁。
　　难怪能当整个王府的管事！
　　林空心中可谓非常满意，不过，他表面上自然还是维持的高人人设，神情淡淡的微微点了点头，说道：“既然王府如此盛情难却，那某再推辞反而矫情了。这钱，某收了。”
　　说着，林空接过了王管事递过来的袋子，一入手，林空便察觉到了袋子中的份量决计不止一百两。
　　这顿时让他心里乐开了花。
　　“此间事了，王管事，咱们后会有期。”
　　拿了钱后，林空不再多做停留，手中红伞打开，将鬼丫头巧巧收入伞中后，他跟王管事微微拱了拱手，随后，便身形一跃而起！
　　同时，他身后所背剑匣内，“锵”的一声，飞出一柄飞剑，来到他的脚下，供他踩踏。
　　下一秒——
　　“嗖！”
　　一阵清风带出，林空身影已然是驭剑飞行，消失在了天边。
　　……
　　就在林空驭剑离开王府的同时，远在极东的“无上宗”内。
　　一间静室中。
　　一位身形枯瘦，须发皆白的老者原本正闭眼盘坐，参悟着什么。
　　忽然，他闭着的眼皮一动，下一刻，便见他大袖一挥，一股法力之风将静室内的窗户吹了开。
　　不片刻，便见一只蓝符所折的纸鹤，晃晃悠悠的飞了进来。
　　老者抬手，将纸鹤引入掌中，随后神念一动，与纸鹤上的灵力连接。
　　片刻后，纸鹤上的灵力耗尽，老者也缓缓睁开了双眼，神情漠然：“敢杀我后世子孙，就算你是十大门派的弟子也必须给我一个交代！”
　　——————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持一下本书，谢谢~稍后还有~

040、半路劫杀！老尼姑看剑！
　　“……上仙，我们去哪儿啊？”
　　劲风呼啸，下方山川河流倒退如飞！
　　驭剑飞行中，林空身后背着“天地玄心三千剑”的剑匣，收纳了鬼丫头巧巧的红伞被他双手环抱于胸前。
　　在离开“甘阳城”后不久，红伞之中忽然鼓动，传来了巧巧的传念。
　　林空闻言，放缓了飞行速度，然后回道：“去京城！”
　　他的身份仍然还是一名进京赶考的书生，虽然这具身形已经被他占据，但那死去的原主还留有几分执念在林空魂魄之中。
　　其中一个便是对科考的执念。
　　林空想要消除这些执念对自身的影响，需得真正按照原身人生规划走上那么一遭。
　　当然，这只是其中一部分原因。
　　最重要的原因，则是林空想去浪！
　　穿越重活一世，他当然得好好享受享受！
　　这个世界没有互联网，没有手机，没有游戏，精神上的娱乐太贫乏，林空穿越到这里也有七八天了，那可真的是无聊到了极点！
　　现在，他急需去浪一下，以缓解内心的抑郁。
　　而没有精神娱乐，那就去享受身体上的娱乐，恰好，林空其实就好这口！
　　前世他是资深蹦迪选手，夜店小王子，凯迪拉克车友群资深群友，KTV唱哭妹妹榜多届蝉联擂主，本地各大洗浴中心超V，半生摸破过不知多少妹妹的丝袜！
　　这样优秀的一生，叫他如何能忍受现在这种生活？
　　而虽然不知道这个世界的娱乐项目怎么样，但往京城去肯定没错。
　　一朝之都，绝对是娱乐最繁华的地方！
　　“京城啊……”
　　巧巧听到林空的回答后，不禁也向往了起来。
　　林空瞥了收纳着她的红伞，皱眉纠正道：“不是让你不要叫我上仙么？”
　　“对不起！上仙！我下次再也不敢了！”
　　巧巧被林空的话吓到，连忙道歉。
　　双方接触还不多，鬼丫头巧巧还不了解林空，最深印象还是在王府西厢别院时的凶残，对林空还很惧怕。
　　“……”
　　林空再次无语，他也懒得再纠结这个问题，便要提速。
　　但突然——
　　“哼！我就知道茅山这种小门派不成气候，一桩小事都办不好！”
　　一声冷哼，突然传来。
　　下一刻，只见一道遁光以极快的速度从远方飞来，直取林空！
　　不过是短短几个呼吸，这道遁光便超过林空，挡住了林空的去路！
　　紧接着，便见一道身影从中显露而出，是一位穿星月道袍，头扎发髻，手持佛尘，面容娇美，但却神情冰冷的女道士！
　　这女道士从遁光中显露出身形的同时，手中拂尘也随之朝着林空一挥！
　　嗡！
　　一股磅礴法力轰然而出，带出一股恐怖巨力由上往下，如泰山压顶般向林空压来！
　　林空眼瞳一缩，迅速法力运转抵抗！
　　但对方的法力之浑厚，远超林空！
　　即便林空全力运转法力，却也被对方发出的这股法力所带出的恐怖巨力，朝着地面狂压而去，身形猛坠！
　　“天地无极，乾坤借法！！”
　　身形向下坠落之际，林空迅速将右手食指挤破，流出鲜血，在左手手掌画出一个太极图案，而后口喝敕令。
　　咻！
　　灵气狂潮轰然掀起，刮出一阵狂风！
　　而由于女道士发出的法力太过磅礴，所产生的恐怖巨力急速将林空朝地面压下去，林空也等不及凝聚方圆百里的灵气，在凝聚了数里灵气后，便直接轰向了朝他压下来的这股恐怖巨力。
　　“嗯？”
　　高空之上，一拂尘将林空打下地面的女道士，看到周围异象，不禁是柳眉一挑。
　　“轰！！！”
　　一声爆炸，轰然自空中爆发。
　　林空乾坤借法印的攻击与那恐怖巨力相互抵消。
　　狂暴的气劲吹拂四周！
　　林空被气劲吹得再次下坠了一段距离后，稳住了身形。
　　而上方，女道士面对同样吹来的狂暴气劲，神情不变，手中拂尘再次一挥，又是一股磅礴法力吹出，将狂暴气劲连同爆炸所产生的浓烟一同吹散了去。
　　然而，狂暴气劲和爆炸浓烟被吹散后，下方却是已然没有了林空的身影。
　　“嗯？”
　　看着下方空空如也，女道士仍然神情不变。
　　只见她抬起纤细的玉手，往双眼上一抹，下一刻，金光自她双眼中浮现！
　　随后，便见她再次向下望去。
　　但当这样也没有发现林空的身影时，她终于是皱起了眉头：“竟然会如此高明的隐匿之——”
　　她的话还没说话，突然！
　　“老尼姑看剑！”
　　一声大喝传来。
　　伴随大喝，“锵锵锵锵锵”的连续飞剑出鞘声传来！
　　瞬息之间，三千柄飞剑从某个方向齐齐飞出，然后又急又快的朝着女道士袭杀而去！
　　————————
　　第三更！求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　如果觉得本书还不错的话，还请各位读者大佬以这些方式支持一下本书~

041、大罗囚天！强化龙血！
　　“原来是‘和光同尘’这门隐匿道术！”
　　看到从某种齐齐飞出的飞剑，以及听到林空的不敬之语，女道士发出一声冷哼，手中拂尘再次一挥。
　　嗡！
　　一声嗡鸣传开。
　　随后，便见一个金色光罩出现在女道士周身，将其包裹。
　　也就在金色光罩出现后，林空控制着三千飞剑也终于杀到！
　　没有犹豫，林空控制着三千飞剑，宛若暴雨般激射向女道士——对于想要置他于死地的人，林空可不管你是男是女，是美是丑，绝不留情！
　　然而——
　　叮！叮！叮！叮！叮！……
　　三千飞剑暴雨激射中女道士周身金色光罩后，金戈碰撞声瞬间大作！
　　一柄柄飞剑刺在女道士周身的金光上，犹如刺中了一顶金钟，发出叮响之后，便纷纷被弹了开！
　　“区区凡剑也想伤我？”
　　金色光罩内，女道士看着激射而来，又被弹开的三千飞剑，冷声道：“换灵剑来还差不多！”
　　话音一落，便见女道士又是一挥手中拂尘。
　　嗡！
　　一股磅礴法力再次爆发而出。
　　以女道士为中心，化为一道青光波动，三百六十度无死角的瞬间扩散！
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　由是一声敕令，骤然从某个方向传出。
　　咻！
　　灵气狂潮再次涌动，汇聚于声音传来的方向。
　　紧接着，“轰”的一声巨响，自女道士周身爆发辐射开的青光波动中的一段，轰然爆炸！
　　“抓到你了！”
　　看着爆炸的那一段青光波动，女道士冷笑一声，闲暇的另一只没有拿拂尘的手猛然探出，朝着爆炸波段虚空一抓！
　　“大罗囚天！”
　　轰！
　　一声轰鸣猛然传开。
　　爆炸的那一段青光波动的周遭天地，阴阳颠倒！引力混乱！光线都变得阵阵扭曲！
　　而在这颠倒混乱，阵阵扭曲的光线中，一道人影浮现其中。
　　“别以为‘和光同尘’是无敌的隐匿之术！就算你能融入天地规则，自然规律，但只要确定了你的方位，局部扭曲天地规则与自然规律，你便无所遁形！”
　　女道士看着显现出来的人影，冷笑出声。
　　在冷笑的同时，她整个人遁光展开，裹挟着磅礴法力，带出阵阵差一点点便扭曲空间的恐怖巨力，轰然冲撞向了林空！
　　只一眨眼！便已来至林空身前！
　　与此同时，林空心头也涌现出了一股无比强烈的危机感！
　　原本以为学了“和光同尘”这门道术，保命能力飙升的林空，可谓被现实狠狠毒打了一番！
　　“妈卖批！这老尼姑法力好像不要钱一样！”
　　心中谩骂了一声，面对瞬息而至的强烈危险，林空也顾不得许多，抬手一弹，一滴漆黑如墨的粘稠水滴骤然从他指尖几寸弹出！
　　先天蜈蚣毒！
　　林空没想到这么快就用上了这种超大杀伤性的东西。
　　但危机当前，他也顾不得许多了。
　　此时此刻，他也知道了对方是什么人。
　　从那个茅山胖道士那里知道了整个事情经过后，对方这霸道的作风和女道士扮相，不是那慕容心的师父又会是谁？！
　　慕容心是三位天师，眼前她这位师父绝对是四位甚至是五位天师！
　　原本林空以为，这三位四位的划分，应该只是能量，也既法力多寡的区别。
　　但现在看来，似乎并不是这样……
　　“嗯？”
　　原本想以浑厚法力碾压，直接撞死林空的女道士，看到林空弹出了一滴粘稠的黑色水滴后，心头顿时升起了一股危机感。
　　到了她这个境界，心血来潮绝对不是空谈。
　　因此，她当即停下了遁光，手中拂尘一挥，磅礴法力吹出一股劲风，将弹向她的那滴黑水吹飞向了一旁。
　　双方之间的交战看似繁复，但实际时间才不过几个呼吸。
　　当女道士以法力将林空弹出的一滴先天蜈蚣毒吹飞时，远处，一道遁光才堪堪飞来，挡在了女道士和林空双方之间。
　　随后，遁光收敛，显出人影，赫然正是慕容心！
　　“师父！求你放过他吧，他应该不是故意坏我出师任务的！”
　　说话间，慕容心双臂张开，挡在自家师父虚和面前，同时迅速传念给后方的林空，“你快走！我拦不住我师父多久的！”
　　原来，女道士虚和并不信任茅山所派之人，一路跟随胖瘦道士来到了甘阳城。
　　在胖瘦道士抓林空失败后，虚和便决定自己亲自动手了。
　　但因为林空学会了“和光同尘”这门道术，期间短暂消失了片刻，虚和也没有找到林空方位，这才会在林空驭剑飞行途中进行拦截。
　　而慕容心遁术远不及虚和，在见到自家师父突然展开遁光，要截杀林空时，尽管她已经以最快速度展开遁光追上来，但最终还是晚了许久，双方交战了几个回合她才赶到。
　　于是，便又了现在这一幕。
　　林空原本弹出一滴“先天蜈蚣毒”的目的，便是为了稍微阻挡女道士裹挟磅礴法力撞向他，然后好争取机会逃离。
　　现在，慕容心出现阻止女道士，他哪里还用慕容心提醒，当即脚下飞剑提速，话都没听完慕容心所的，便“嗖”的一声，遁离了周身这片被扭曲了天地法则和自然规律的区域。
　　紧接着，，“和光同尘”第三层境界展开，林空再次融入了自然之律中，消失不见了。
　　这一系列动作一气呵成，快得让慕容心都不禁错愕了片刻。
　　女道士虚和柳眉微皱，看向挡在自身前面的徒弟，说道：“心儿，你迟早会因为你的妇人之仁后悔！”
　　慕容心闻言，不敢多言。
　　女道士冷哼一声，也不再追击——她想追其实也没得追，刚才是林空不服，想跟她斗一场，这才在“和光同尘”融入自然之律中出手，暴露了大概方位，然后被她抓住机会，一举确认了具体位置。
　　现在，对方一心逃跑，“和光同尘”下，她也没有办法了。
　　“这世间居然还有三位天师能从我手下逃走，看来青云界果然是藏龙卧虎啊！”
　　感慨一声，女道士目光无意扫视向一旁，突然！她的眼神一凝！
　　只见在她侧方，原本是一座秀丽的青山，但现在，这座青山枯萎了一大片！
　　几乎半边山上的花草树木都变得焦黑枯萎，隐隐间还在蔓延着。
　　女道士蓦然想起了刚才那个年轻人弹出的那滴黑水……
　　瞬间心头凛然。
　　……
　　就在女道士因为“先天蜈蚣毒”的恐怖而心头凛然时，在距离女道士约莫十数里外的一座大山里。
　　“和光同尘”下的林空来到这座大山，走进了山腰间一个位置隐秘的荒洞。
　　在确认洞中没有其他动物和异常后，他心念一动，背后剑匣“锵锵锵”的再次出鞘，仅剩的数十柄飞剑飞出。
　　“剑归无极！”
　　心念一动，仅剩的数十柄飞剑瞬间以他为中心，倒插入地，落成了一个剑圈阵法。
　　一瞬间，这座山上大大小小的动静瞬间了然于胸。
　　做完这些后，林空这才在剑圈阵法中盘坐下来，目光闪烁的抬手一翻，一滴巨大鲜红，带着些许紫韵的血液出现在他手中，被他以法力虚托着。
　　心头龙血！
　　这是那只蜈蚣精所凝练的心头龙血！
　　原本林空是打算找个风和日丽的日子，挑个安静的地方，好好闭关一番，将这滴心头龙血强化到极致后吞服，提升实力的。
　　但现在，他已经没那个闲情雅致了。
　　那老尼姑欺人太甚，不过是无意间破坏了慕容心的出师试炼任务，他又不是故意的，但那老尼姑却咄咄逼人，甚至还半路截杀他，他受不了这样的委屈！
　　看着手中所虚托着的心头龙血，林空心头狂喊：“强化！！！”
　　————————
　　今天第一更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~

042、十连强化！烛龙之血！
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：毒龙）提升一级！品质晋升“蛟龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：蛟龙）提升一级！品质晋升“蛟龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：角龙）提升一级！品质晋升“蟠龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：蟠龙）提升一级！品质晋升“金龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：金龙）提升一级！品质晋升“青龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：青龙）提升一级！品质晋升“夔龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：夔龙）提升一级！品质晋升“冰夷”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：冰夷）提升一级！品质晋升“黑龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：黑龙）提升一级！品质晋升“应龙”级！】
　　【叮！强化+1】
　　【心头龙血（品质：应龙）提升一级！品质晋升“烛龙”级！】
　　【强化物体达到强化极限。】
　　一连十次强化，林空手中的“心头龙血”终于是达到了强化极限！
　　整个过程中，林空手中的“心头龙血”也随着每一次强化而发生着蜕变。
　　从第一次强化时，嫣红中带点紫韵蜕变成了嫣红中带点绿韵；紧接着是纯正的殷红；而后殷红带光晕；光晕中又蜕变出贵气的金色；随后引四象风行变化；导五行水妙精晶；化黑玄杀伐弥煞；应天道玄黄于野！
　　最终，烛九阴而隐隐约约。
　　当林空脑海中浮现出强化达到极限的信息时，手中的“心头龙血”已然从一滴鲜红血液带点紫韵，变成了一滴透明的涟漪，不断蠕动。
　　看着手中大变样的“心头龙血”，林空当即查看了属性信息：
　　【心头龙血+10（品质：烛龙）：此物为神话生物“烛龙”的心头龙血，服用后可大幅度提升物种先天上限，并生成相应本命神通！】
　　一句简短的介绍，但却让林空呼吸都有些炙热了。
　　烛龙！
　　烛九阴！
　　那可是传说中的至高龙种啊！
　　前世关于烛龙的传说有很多，林空不知道眼前这滴“心头龙血”到底归属与哪一种。
　　但不管是归属于那一种，这滴烛龙的“心头龙血”，必然让他产生翻天覆地的变化！
　　一念及此，林空当即不再犹豫，张开嘴，将手中的“心头龙血”服入口中！
　　“心头龙血”一进入口中，便瞬间化为一股凉意，消散在了林空的口腔中。
　　但下一刻，一股前所有为的猛烈炙热轰然爆发！瞬间袭遍林空全身！
　　与此同时，大量的信息化为洪流，冲击林空的脑海，瞬间便将他的意识给淹没！
　　在意识淹没的最后，林空只知道脑海中在疯狂的涌现一道道信息：
　　【宿主吞服“心头龙血（品质：烛龙）”，引发血脉融合，血脉属性生成中……】
　　【宿主吞服“心头龙血（品质：烛龙）”，激活本名神通，开启神通属性……】
　　【宿主吞服“心头龙血（品质：烛龙）”，打破生物上限，属性数据调整中……】
　　……
　　这便是林空最后意识所“看”到的，脑海中涌现出的一条条疯狂消息。
　　然后，他的意识被信息洪流淹没。
　　时间流逝……
　　不知道过了多久。
　　林空的意识在逐渐消化完那些信息洪流后，渐渐恢复了清明，重新掌控了自身的身体。
　　当林空重新掌控身体的刹那，他只觉得整个人的感官发生了翻天覆地的变化！
　　原本他的感官跟普通人没什么区别，但这次意识清醒后，他只觉得，他的意识仿佛一盏灯般，都不用眼睛去看，便能够知道以他意识为中心，方圆数里内的一切风吹草动！
　　这还是他没有刻意去扩散自身意识的结果。
　　如果意识扩散开的话，这个范围恐怕会非常夸张！
　　这个变化是第一时间吸引林空注意的，因为与以前相比太过不同了！
　　“这难道就是传说中的神念？”
　　林空心中升起一丝明悟。
　　随后，在稍微适应了神念所带来的感官不同后，林空第二反应便是去查看自身的属性信息有何变化：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量62、敏捷64、体质68、智力71，能量250，精神71】
　　【血脉：烛龙血脉（0.03%）】
　　【神通：时间静止（血脉神通）。神通效果：可短暂静止时间流速1～60秒，具体视静止范围内，所有事物的实力总和而定。】
　　【功法：上清黄庭外景经（第六层）、玄心正法（未入门）、玄心奥妙诀（未入门）】
　　【道术：金刚法咒+9、乾坤借法印+9，和光同尘+3】
　　【武功：天地无极剑法（第六层），剑法效果：凡为剑形，皆为我用！万剑独尊！心有星辰大海，剑如漫天繁星！心无限，剑无极！】
　　【道具：茅山金钱剑+9、天地玄心三千剑+3、千年蜈蚣毒（六千年份）。】
　　自身属性信息中，力量敏捷体质智力基本都暴增了十倍！甚至智力还增强了十一倍！
　　另外，【属性】一栏里还多出了【精神】属性！
　　除此之外，【血脉】一栏，多出了烛龙血脉。
　　不过，最让林空注意的，是原本【血脉】一栏下方，应该是【功法】一栏才对。
　　但现在，【血脉】一栏下方，多出了【神通】一栏！
　　“这应该就是那滴烛龙心头血生成的本命神通了！时间静止！！”
　　看着神通一栏里，所获得的本命神通，林空脸上浮现出了狰狞笑容。
　　老尼姑！等着挨打吧！！
　　————————
　　第二更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　稍后还有~如果觉得本书还不错，还请以上述方式支持一下本书，谢谢~

043、实力暴涨！再遇老尼姑！
　　“上……上仙……您终于醒了……”
　　当林空狞笑着畅想暴揍那老尼姑的画面时，忽然，被他放置在山洞角落里的红伞里，传来了巧巧畏惧的声音，“上……上仙，您……您是坏人吗……”
　　巧巧的话，让林空思绪回到了现实。
　　他瞥了一眼山洞角落的红伞，奇怪问道：“为什么突然这么问？”
　　“上……上仙您……您刚才笑起来好像坏人……”
　　巧巧唯唯诺诺的弱声道。
　　“……小朋友，好坏不是这么分的。”
　　林空无语片刻，说道。
　　他发现这鬼丫头居然以貌取人！这样不好。
　　虽然他玉树临风，英俊潇洒，颜值爆棚，但小姑娘家不能这样，这是三观不正啊。
　　必须得纠正才行！
　　“啊？那应该怎么分啊？”
　　巧巧语气茫然的问道。
　　“对你好的就是好人，对你坏的就是坏人，懂了吗？”
　　林空灌输着自己那也不怎么正的三观，说道。
　　“原来是这样么……”
　　巧巧语气若有所思。
　　林空见状，满意的点了点头。
　　随后，他注意力这才转向山洞外面。
　　他所寻找的这个山洞，为了隐蔽，阳光根本透不进半点。
　　他的神念虽然能够察觉方圆数里的情况，但更像是一种蓝图扫描，并不能分辨是白天还是黑夜。
　　吞服龙血，实力再次暴增，最重要是还激发了“时间静止”这种bug般的本命神通后，林空现在只想找那老尼姑报仇！
　　当即，他心念一动，收了周围的剑圈阵法。
　　“别乱跑，在这里等我。”
　　对山洞角落红伞里的巧巧说了一句后，林空便背着剑匣离开了山洞——他并不想战斗时还要分心顾及这鬼丫头。
　　收纳巧巧的伞只不过是普通油纸伞，一不小心就碎了，昨晚那是走运，那老尼姑没施展什么破坏巨大的道术，不然这小鬼丫头怕是瞬间就灰飞烟灭了。
　　林空一时兴起将对方带着，还是要稍微顾及一下才行——他也不是不想把伞收进道具栏，但他系统所自带的道具栏，只能装他从轮回世界中带出来的东西，主世界的东西没法装。
　　因此，他昨晚这才环抱着红伞在面前，并且，他从王管事那里所得的银两也是带在身上……
　　糟了！银子！
　　林空脸色一变，急忙摸身上。
　　当摸到钱袋子还在时，这才松了一口气。
　　“还好还好，没有丢！”
　　掂量了一下钱袋子的份量，并没有少，林空这才彻底放下心来，专心走出了山洞。
　　“哇，居然天亮了，我这是失去意识了多久？！”
　　当林空走出山洞时，外面早已经是白天。
　　阳光从天洒下，他所身处的这座山也算秀丽，到处是绿色林荫，空气都清新不少。
　　不过，虽然不知道自己失去意识了多久，但林空估计应该没有七天，不然他脑海中应该早就涌现出轮回倒计时才对。
　　一念及此，林空便不再多想，心念一动——
　　“锵！”
　　一声利剑出鞘声骤然传来。
　　林空背后的剑匣中飞出一柄飞剑。
　　他一个纵跃——
　　“嘭！”
　　一声巨响轰然传来。
　　只见纵身用力一跃的林空，身形宛如炮弹般激射向天空数十米高！
　　他原先所踩踏的地面，也被他双腿爆发的恐怖巨力踏出了两个深坑龟裂脚印！
　　半空中的林空，满脸问号的看着下方秀丽青山的景色，然后在跃出一个抛物线弧度后，向地面坠落而去。
　　“嘭——”
　　又是一声巨响，林空轰然落地，高达71的智力，让他迅速适应了身体的变化，在坠落的途中便掌控了平衡，稳稳落在了地上。
　　而他落地的地方，再次被他踩踏出了一个巨大的龟裂深坑。
　　站在深坑中，林空看了看手脚，这时，他才发现，他的身形似乎长高了不少，原先只有一米七几，现在将近快到一米九了！
　　并且，无论是肌肉骨骼经络的密度和韧性，都比之前强悍了不知道多少倍！
　　“之前强化这些属性时，也没有这种变化，现在属性平均暴涨到了六十几，终于出现本质的变化了么……”
　　林空心中分析，这可能跟他身体属性的暴涨有关。
　　这是好事！
　　这下林空彻底有底气说自己玉树临风，英俊潇洒，帅得一比了！
　　活动了一番手脚，适应了目前的身体变化后，林空再次心念一动，那柄出鞘的飞剑“嗖”的一声，从原先山洞洞口出朝着这边飞来。
　　紧接着，林空一跃而起，精准踩在飞剑上，向着之前他跟那老尼姑交战的地方飞了去！
　　不过片刻的工夫，林空便再次来到了昨晚他们交战的地方。
　　此时，这里早已经没有了人影。
　　林空也不意外。
　　这最起码一夜甚至是几天过去了。
　　那老尼姑不可能还留在这里。
　　心中闪过这些念头间，林空目光环视四周。
　　然后，他的目光便被一旁不远处，一座焦黑枯萎了半边的山吸引了。
　　“这是……”
　　看着旁边焦黑枯萎了半边花草树木的山头，林空稍微回想了之前的交战，当即明白了是什么造成的这种恐怖景象。
　　一时间，林空不禁是“嘶”的一声，倒吸了一口冷气。
　　“这玩意儿竟然这么毒的么？！”
　　这还是没强化过的先天蜈蚣毒！
　　若是强化过后，不知道会毒成什么样。
　　一时间，林空眼神闪动。
　　不过，现在不是想这些的时候，林空来此的目的，可不是为了看这座毒山。
　　只见他手捏剑指，心念一动：“回鞘！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　山野之间，一道道剑吟传来。
　　没错！
　　林空来到这里，就是为了收回这些昨晚攻击那老尼姑不成，被老尼姑周身金色光罩反弹散落到下方山野间的飞剑！
　　虽然这些飞剑伤不了那老尼姑，但是耍起来是真的帅！
　　“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……
　　一柄柄飞剑随着林空的召唤，从下方山野各个角落飞起，飞回他背后的剑匣中。
　　突然！
　　“小子！你胆子真是不小，竟然还敢回来！”
　　远处天边，一个声音传来，由远及近。
　　伴随声音的，是一道急速飞来的遁光，眨眼之间，便已来到林空身前！
　　遁光收敛，不是女道士虚和又是谁？
　　只见她手中捏着一柄飞剑，正是三千飞剑中的一柄！
　　“本来想取一柄飞剑，回宗后以此为媒介，算出你的下落，没想到你竟然还敢回来！”
　　虚和冰冷娇美的面容上发出冷笑，“该说你胆子大呢，还是该说你不知死活？”
　　“不知死活？”
　　林空听了对方的话，却是狞笑了起来，“这句话我也送还给你！本来还在想怎么去找你这老尼姑，谁知道你自己送上了门！正好，新仇旧恨，今天不是你死就是你死！”
　　“剑来！！！”
　　咻——
　　伴随一声剑来，三千飞剑齐震动！
　　——————
　　第三更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持一下本书，谢谢~

044、时间静止！重创老尼姑！
　　咻！咻！咻！咻！咻！……
　　一柄柄飞剑再次从林空背后的剑匣中出鞘飞出，盘旋天际！
　　不过瞬间，两人周身便弥漫了密密麻麻的飞剑！
　　虚和看着周遭飞旋的三千飞剑，脸上神情无动于衷，淡淡说道：“我还以为你敢回来是有什么依仗，但现在看来真是高估你了。四天前的交手还不够吸取教训么？这些凡剑根本伤不了我分毫！”
　　说话之际，她手中拂尘再次挥动。
　　然而，动作才到一半，便突然戛然而止！
　　因为……时间静止了！
　　林空发动了烛龙血脉所激发的本命神通！
　　“这就是时间静止么！”
　　看着一动不动，甚至周身的气流，所传的衣衫，飘飞的发丝都一起定格静止的虚和，林空眼中精光一闪，旋即杀机肆意！
　　没有丝毫犹豫，他当即念头一动，三千飞剑再次如四天前跟虚和交手那般，齐齐激射向虚和！
　　这一次，虚和陷入了时间静止，来不及做出任何防御！
　　然而——
　　“叮！”
　　一声叮响再次传开。
　　紧接着，便是无数“叮叮叮叮”的响声接连响起。
　　虚和周身，一层淡淡的光华浮现，将其整个人照住。
　　林空的飞剑再次失利。
　　不过，这一次的光华并非来自虚和，而是来自其悬挂在腰间的一块天蓝色的玉佩。
　　当林空控制飞剑袭杀向虚和时，这块天蓝色玉佩散发出了淡淡光芒。
　　“艹！居然还有防身法器！”
　　看着虚和周身的光华，林空明白，这是对方随身携带的防身法器。
　　大门派底蕴就是不一样，不仅实力强，连装备也远比一般人好。
　　这要是放在前世林空玩的游戏里，这些就是所谓的人民币玩家！
　　“唉，看来哪里都一样，修仙也笼罩在‘金钱术’的阴影下，免俗不了。”
　　心中吐槽一句，但林空并不气馁。
　　有防身法器又如何？
　　这世上没有永动机一说，防身法器想要防身也会有消耗，没有法力供应，只要耗光起法力来源便是！
　　一念及此，林空当即抬起右手划破手指，快速在左手上画了一个血色太极，同时口出敕令：“天地无极，乾坤借法！”
　　咻——
　　灵气狂潮，再次涌动！
　　刮起一阵狂风朝着林空汇聚而来。
　　林空不知道时间静止这门神通能定格虚和多久，不敢多凝聚灵气，直接来一点用一点，双手快速交叠，对着静止的虚和便是一阵狂轰乱炸！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……
　　三千飞剑与乾坤借法印的狂轰乱炸下，很快，虚和周身那一层淡淡的光华迅速黯淡了下去。
　　又持续了片刻——
　　“乒！”
　　一声碎裂声响突兀自轰炸声与飞剑的咻咻声中传来。
　　虚和周身的那层光华，应声碎裂！
　　见状，林空脸上神情瞬间变得炙热，手中动作更加快速！
　　同时，三千飞剑也随之加快速度，激射刺向虚和！
　　砰砰砰砰砰砰砰！！
　　当飞剑刺中虚和的瞬间，并没有林空所想象的那般，将对方洞穿而过，反而是发出了沉闷的“砰砰”声！
　　所有飞剑，皆被虚和所穿的那身星月道袍所挡，也不知道这道袍是何材质，竟然无法穿透！
　　不过，三千飞剑高速激射而出的力道，仍然透过道袍，加身到了虚和身上。
　　只见虚和身形在三千飞剑的连续击打下，身形连连后退！
　　但与此同时，虚和周身的定格静止也随之消失！
　　这个过程，叙述繁复，但真正算起时间，其实才过去了两三秒。
　　“噗！”
　　一口鲜血从虚和口中喷出。
　　随即，虚和娇美却冰冷的脸上，瞬间大惊失色！
　　“你……”
　　“轰！”
　　一声巨响，打断了虚和。
　　乾坤借法印也随之打中了虚和！
　　爆炸自半空炸起！
　　浓烟之中，一道身形从半空跌落，赫然正是女道虚和！
　　此时此刻，她早已不复先前的高高在上，身上的星月道袍满是尘烟焦黑，扎得整整齐齐的发髻也散落开来，长发如瀑般凌乱。
　　半空之中，她艰难稳住身形，嘴角带血的以难以置信的神情转头看向了林空，心有不甘的大声质问：“你刚才做了什么？！”
　　在她的感官之中，在出言讥讽林空的同时，她手中拂尘也随之挥动，准备如四天前那般，以金光罩挡住林空的飞剑攻击，同时进行反击。
　　可突然之间！
　　她的眼前一花，三千飞剑瞬间加身！
　　身上的防御法器不知为何早已破碎，身上道袍虽然挡住了飞剑穿身的下场，但瞬息间三千飞剑高速击打中身上，就算她修仙以后，身体强壮远超一般人，并且星月道袍有缓冲之效，却也被打得五脏六腑错位翻腾，剧痛袭遍了全身！
　　然后，下一秒，对方法印轰击而来，再次将她打伤，伤上加伤！
　　她不明白，在刚才那一刹那，为什么她便遭受了这般重创！
　　同时，她也难以理解，为何不过四天不见，林空就变得如此厉害！
　　“做了什么？”
　　林空听到对方的质问，狞笑道：“你不是已经感受到了么？怎么样，过瘾不过瘾？！想不想再来一次？！”
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~
　　如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

045、老尼姑，哪里逃！
　　虚和闻言，娇美的脸上厉色一闪！
　　“我就不信，我五位天师之境会对付不了你一个三位天师！！给我——”
　　虚和身上法力澎湃涌动，宛若即将爆炸的超大当量炸弹，仅仅是威势散开，便使得这一带百兽惊慌，鸟禽乱舞，虫蚁乱窜！
　　被这股恐怖气势首当其冲的林空，眼皮狂跳，一股心悸之感油然而生。
　　“老尼姑竟然这么牛逼！！”
　　这是林空心中的第一反应，而第二反应便是立即再次施展本命神通！
　　嗡！
　　一声嗡鸣过后。
　　身上法力澎湃涌动，散发着阵阵让人心悸气息的虚和，其人与周遭小范围的环境再次定格！
　　时间再次静止！
　　“这老尼姑竟然是五位天师，本命神通‘时间静止’只能定住她两三秒，三千飞剑终究凡剑，对她造不成太大的伤害，必须趁此期间，施展出最大破坏力的攻击才行！”
　　心中瞬间闪过这一念头，于是便见林空再次大声口喝敕令：“天地无极，乾坤借法！”
　　咻——
　　灵气狂潮再次掀起，疯狂朝着林空的左手血色太极汇聚而去！
　　“金刚法咒”是对付妖魔鬼怪的厉害法咒，但对付人却作用不大，即便是+9了也一样。
　　金钱剑亦是同样的道理。
　　至于“天地玄心三千剑”都只是凡剑，强化到+3便无法再强化了，也就比林空一开始在《僵尸先生》轮回世界中尝试强化天赋时，所强化的石头品质高一次强化。
　　林空目前所会的，对付修士最厉害的道术，便只有乾坤借法印。
　　但+9的乾坤借法印有一个缺点，那就是汇聚灵气需要时间！
　　两三秒的时间，林空根本无法汇聚方圆百里的灵气，释放出最强大的攻击。
　　但没办法，本命神通能给他的时间就这么多，只能能汇聚多少灵气，便汇聚多少灵气了！
　　“一！”
　　心中默数着时间，林空尽量快的汇聚压缩灵气于左手之中。
　　“二！”
　　一晃，两秒时间已过。
　　林空不过才汇聚了不到五六里范围的灵气。
　　眼见对方定格的虚和以及其周遭已是有了恢复正常的痕迹，林空不再等待。
　　“汇聚了五六里范围灵气也比之前瞬发要好！”
　　抱着这样的想法，林空左手一掌轰出，“轰！”的一声巨响，他的左手手掌中爆发出了一道不粗的灵气冲击波，轰击向了虚和！
　　也恰在这时，虚和以及其周遭的定格消失，恢复了流动。
　　而在虚和恢复的瞬间，乾坤借法印已是轰击到了面前！
　　根本来不及反应与闪躲——
　　“轰！！”
　　一声巨大爆炸传开。
　　浓黑爆炸烟雾随爆炸产生。
　　虚和整个人则如同断了线的风筝般，“噗”的再次吐出一口鲜血，倒飞了出去！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林空见状，心中畅快，狞笑出声。
　　然而，下一刻——
　　倒飞出去的虚和，借着倒飞之势，在半空中展开了遁光，倏地一下，远遁逃了！
　　堂堂五位天师，居然！就这么！逃了！
　　“卧槽！老尼姑，哪里逃！”
　　林空没想到对方一句狠话不说，借着被轰飞之势便这么逃了！
　　这还是他认知里的废话贼多的反派么？！
　　他连忙驭剑追击，可从燕赤霞那里学来的脚踩飞剑这种老土驭剑飞行法，怎么追得上虚和的遁光？
　　不过是眨眼之间，林空便见对方消失在了她的视野中，化为了天边的一点星光。
　　这巨大的遁术差距，林空白眼一翻，懒得再追，停了下来。
　　“会的道术还是太少了！”
　　原本以为经历过《倩女幽魂：人间道》后，从燕赤霞那里学来了剑法和道术，已经足以让他小小纵横一下这个世界。
　　但跟这老尼姑短暂的斗了两场后，林空深刻的认知到，他会的道法还是太少了！
　　别的不说，遁术这一块，他就毛都没有！
　　老土的驭剑飞行看似拉风，但实战作用却根本没大用，追也追不上，逃也逃不了。
　　若是没有“和光同尘”这门道术，他第一次跟老尼姑战斗时估计就交代了！
　　一念及此，林空心中的紧迫感便油然而生。
　　“不行！必须得尽快提升实力才行！”
　　想着，林空心念一动，将周身的飞剑尽数收回背后剑匣后，迅速的驭剑飞行离开了这里。
　　……
　　在林空离开不久。
　　一位老者漫步云端，来到了这里。
　　老者先是看了一眼旁边不远处，那焦黑枯萎半边的山峰，然后仔细感受了一下残存在这里的交战气息。
　　最后，才目光望着林空驭剑飞行离去的方向，漠然的脸上，眼底闪过一丝贪婪。
　　“没错了，确实是时间之力的道韵。”
　　老者眼睛微微眯起，“虚和这女人被时间之力定格其中，无法跳脱出来看，这才看不出那年轻人用了什么神通道术，但我一直远远窥视两人交手，却是看得一清二楚。”
　　这老者，赫然正是无上宗的长老，也既那位寒山道士的太爷，路平庸！
　　当收到自己血脉子孙身死的消息后，他身为路家最大的依仗，并且有着无上宗特殊门规在，于是他亲自走了一趟。
　　四天时间，花了数个时辰赶到“甘阳”这座小城，然后他发现了太清宗的虚和女道也在这里。
　　青云界十大门派，无上宗因为霸道的风格和奇葩的门规，跟其他九大派都不是很对付。
　　为了避免麻烦，路平庸便没有高调，而是低调的在甘阳城中暗中观察和打探了一阵。
　　从王府那里大体了解了事情经过，并从周围方圆数百里的灵气紊乱，他知道了虚和女道士跟那杀了自己血脉子孙的野修有仇，并且还斗了一场，但让对方逃了。
　　于是，他再次选择了稍安勿躁，暗中观察。
　　最终，他等来了刚才那场交战。
　　原本以为只是一次简单的无上宗“门规”出行，却没想到竟然还有意外收获！
　　“那年轻人从法力程度来看，不过三位天师，法器和道术也都普普通通，甚至可以说属于下游，却拥有‘时间’神通！也没见他拿出什么法宝或者施展道术的痕迹，这样看来，这年轻人的‘时间’神通恐怕是属于血脉天赋觉醒的神通……”
　　上古之时，血脉高贵的妖魔会因为血脉而觉醒神通，而人类也一样。
　　只不过，这种人非常非常稀少！
　　路平庸没想到居然在这里碰上了一个！
　　一时间，老者不禁是起了别样的心思。
　　那可是“时间”神通啊……
　　在已知的人类因为血脉特殊而觉醒的神通中，“时间”神通最是难能可贵！
　　更别说，还是“时间”神通中，他从未见过，似乎也从未出现过的“时间静止”！
　　若是能将那年轻人里的特殊血脉炼化出来，融入己身，他是否有几率觉醒同样的“时间”神通呢？
　　这个想法的出现，由不得路平庸不心动。
　　当然，在此之前，得先想到对付对方“时间”神通的办法才行……
　　一念及此，路平庸心中很快便有了计划。
　　不再多做停留，他身形一闪，人瞬间消失在了原地。
　　————————
　　今天第二更，两千八百多字。我的章节基本都是两千多的字数，比许多一千五字数的人多了将近一倍，但我都只算做是一更，所以，各位大佬别嫌我写的慢了。
　　另外，因为是新号，作者君无法回复书评区，但每条评论我都有看，感谢大家的赞美和鼓励。
　　最后，如果觉得本书还可以的话，还请用收藏，鲜花，评价，评论支持一下本书~谢谢啦~
　　今晚应该还会有一章，不过可能会在三四点，等不了的睡醒再看吧~

046、密谋！茅山！
　　天空蔚蓝，白云悠悠。
　　阳光从天洒下，大地沐浴在阳光下，到处都是一片片姹紫嫣红。
　　然而，在这样明媚的天气里，突然，一点星光从远处天边飞来，瞬息之间，便一闪而过，去向了远方！
　　遁光之中，虚和脸色苍白，嘴角带血，娇美冰冷的面容上尽是难以置信以及不甘和愤恨！
　　从来都只有三四位的天师从她手下仓皇而逃，她从来没想到，自己也会有今天，在一名三位天师，还是个野修手下借受伤之势仓皇而逃！
　　这简直就是奇耻大辱！
　　“林空！”
　　虚和咬牙切齿的吐露出这个名字。
　　她算是真正的将林空记住了！
　　不过还好今天没有其他人在场，她的徒弟慕容心在四天前，因为阻止她而放跑了林空，被她叫回去了宗门。
　　这次的丢脸，除了那个叫林空的野修，便只有她自己一个人知道。
　　一念及此，虚和苍白的脸上，神情稍微缓和了些许。
　　但突然！
　　她似乎察觉到了什么，脸色神情瞬间严峻了起来！
　　“气冲星河！”
　　一道宛若星河的剑气，浩浩荡荡，骤然从某个斩来，阻断了她遁光前路。
　　逼不得已，虚和不得不停下了遁光，悬立于半空，让那道星河剑气从她眼前一斩而过。
　　“哼！无上宗！”
　　看着从眼前一斩而过的剑气，虚和的身影从遁光中显露出来，冷声哼道：“既然来了，藏头露尾的干什么？还不滚出来！”
　　星河剑气乃是无上宗的招牌剑术，她一眼便认出了对方根脚。
　　而她之所以停下来，也是因为来人既然是无上宗，跟她太清宗一样的十大门派，若是真有心阻拦，她想要干脆利落的离开怕是不怎么可能了。
　　与其被对方拖绊脚步，走走停停，不如直接喝破对方身份，让对方出来斗一场！
　　反正她现在憋了一肚子火，正好无处发泄——她虽然被林空的“时间静止”神通打得有点懵，但她实力却是真正的五位天师，若非林空的神通太过bug，根本碰都别想碰到她一下！
　　“虚和道长，别来无恙？”
　　一声爽朗笑声从远处传来。
　　伴随笑声，一道剑光从远处天边疾驰而来，瞬息之间，便已来到虚和身前不远。
　　当剑光收敛后，从中显露出身影，不是路平庸这位无上宗的长老又是谁？
　　“路平庸！”
　　看着对方现身，虚和先是一怔，旋即脸色猛地沉了下来，“你刚才看到了？”
　　她不是愚蠢之人，或者说，修仙之人就没有愚蠢的！
　　无上宗的人怎么会突然出现在这里，并且拦住她的去路？
　　事出必有因！
　　虚和自认与路平庸这位无上宗的长老并无什么交集，双方都只是知道对方宗门内有这么个人罢了。
　　现在对方突然出现拦住自己，她几乎稍微一思索，便大概猜测出了缘由。
　　刚才她跟林空的交战，被对方看到了！
　　“呵呵，碰巧而已，碰巧而已。”
　　路平庸呵呵一笑，说道。
　　尽管心中已经猜到了原因，但当真正听到时，虚和还是心中一沉。
　　随后，便见她沉着脸，看向路平庸，面无表情道：“看到便看到好了，你拦我去路是什么意思？莫非是以为我受伤了，你有机可乘？”
　　她表面看起来虽然狼狈，但其实受伤并不严重。
　　三位天师和五位天师还是有着不小差距的。
　　虽然正面硬抗了林空两次攻击，但她状态其实没那么糟糕——当然，若是一直抗下去，确实是有可能被林空磨死的。
　　因此，她当机立断，在没搞清楚对方那诡异的情况下，立刻远遁！
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　不过，这个过程很憋屈是真的。
　　在她面无表情说完这番话时，她心中憋了一肚子的火已然涌上了心头。
　　只见她眼中熊熊怒意酝酿，只待路平庸一言不对，便立刻爆发！
　　从一名野修三位天师手下仓皇而逃，确实非常丢脸！
　　但这并不是要命的事。
　　路平庸若是想拿这件事威胁她，那就大错特错了！
　　然而，路平庸却是知道她现在的心理状态，笑着连忙作揖道：“虚和道长误会了。”
　　伸手不打笑脸人。
　　见路平庸持礼，虚和即便心中再愤怒，却也不好动手。
　　她再次冷哼道：“那你是什么意思？”
　　闻言，路平庸放下手，收起笑容，正色道：“我此行目的，是为了与虚和道长商议联合，一同对付那年轻人。”
　　“什么？”
　　虚和闻言，不禁一怔。
　　这是她没有想到的！
　　……
　　也就在虚和女道跟路平庸交谈时。
　　林空这边。
　　一片高耸入云，重峦叠嶂的山峦前。
　　手拿红伞，脚下驭剑飞行的林空，身形停在了半空。
　　“巧巧，你确定就是这里？”
　　看着眼前连绵不绝，且巍峨高耸的大山，林空向红伞中的巧巧问道。
　　“确定……”
　　红伞里，传来巧巧弱弱的声音，“那天的那两个道士，身上的灵气味道我记得很清楚，虽然这几天味道有些淡了，但他们确实最后是来到了这里。”
　　“这样么……那好，谢谢你啊。”
　　林空听后，点了点头，道谢过后，驭剑缓缓落到了地面上。
　　在有了尽快提升实力的紧迫感后，林空当即想到的，是获得后续的修炼功法《上清黄庭内景经》！
　　原本他以为，三位天师与其他高位天师的区别，不过是能量属性，也既法力多少的区别。
　　但在跟那老尼姑交手后，他才知道，这修行之中的位格之差，似乎很是悬殊。
　　因此，在轮回世界任务还没有开启前，他首先想到的提升实力的办法，便是获得《上清黄庭外景经》的后续修炼功法《上清黄庭内景经》。
　　而这部功法，只有茅山有。
　　可问题来了，他不知道茅山的山门在哪里。
　　在他因此而苦恼没有及早跟踪那一胖一瘦的两个道士，摸清茅山的山门在哪里时，红伞中的巧巧开口了，说她记得那两个茅山道士身上的灵气味道，可以帮林空寻找对方。
　　抱着半信半疑的态度，林空最终在巧巧的指引下，来到了眼前这片连绵大山前。
　　“这里真的是茅山所在么……”
　　看着眼前的连绵大山，林空神色迟疑，皱眉自语道。
　　恰在这时，忽然，他视野里出现了两道人影！
　　这两道人影一瘦一胖，身穿一袭灰衣，各自手拎着两个巨大的水桶从一座山上快步走了下来。
　　赫然正是几天前，林空在甘阳城见过的那两个胖瘦道士。
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

047、闲庭信步，一笑而过
　　“嗬，这也太巧了？”
　　林空看得一乐，有这俩胖瘦道士在，这里妥妥是茅山没跑了。
　　确定了地方，林空当即法力一运，“和光同尘”瞬间施展！
　　之后，便见他迈步向着下山的胖瘦道士走去。
　　……
　　山道之上。
　　胖瘦道士两人双手各自拎着巨大水桶，快步行走在山道上。
　　瘦道士一言不发，走在前面。
　　胖道士则是微微有些气喘，跟在后面。一边走，他嘴里一边嘟囔着：“师兄，你等等我啊！走这么快干嘛，一万缸水的惩罚啊，我感觉没个几年我们怕是根本挑不完，所以慢慢来啊！”
　　瘦道士仍然一言不发，似乎有些在生闷气。
　　事实也确实如此。
　　四天前从甘阳城回来后，他们没能带回那个擅自学了《上清黄庭外景经》的年轻人，算是任务失败。
　　本来这种事，不可控的因素太多，他们也没有想到，那年轻人竟然还是位剑修！武力远超他们的预期。
　　再加上当时胖道士又被那年轻人所挟持，失败也很正常。
　　可偏偏，自家那嘴碎的师弟，似乎想突出他的重情重义，一时嘴快，没把住门，将他为了救自己，不惜将“和光同尘”这门茅山的顶级道术作为交换条件，交给了那年轻人。
　　原本不大的事，瞬间变成了外泄门中道术的严重违规事件！
　　本来门中还有点念在他们此次出行没有功劳，也有苦劳，想要给些“安慰”，结果瞬间便只剩“苦劳”了！
　　看在当时事情紧急，再加上“和光同尘”这门道术之难练，门中并没有对他们进行严惩，但却罚了他们灌满一万缸水！
　　茅山已经没落，沦为二三流门派，山门没有护山大阵，吃穿用度也都是自给自足，刚入门的弟子担水种菜，挑粪砍柴都是稀疏平常的事。
　　一位了锻炼弟子的体魄，二也是为了解决门中的日常用度。
　　不过，像胖瘦道士二人这般，三位天师了还来担水的，便只有受罚的缘故了。
　　一万缸水！
　　从山上拎着水桶下来，在山下河里舀水，再拎上山。
　　即便有法力支撑，能够施展法术，但一天也担不了几桶水。
　　所以，这代表着接下来几年，山门里的日常用水都是他们二人负责了。
　　从回山门的第二天开始，他们就开始了每日的灌水。
　　这一切都是因为胖道士嘴贱，因此，瘦道士这几天都在生闷气，都没跟胖道士说话。
　　但胖道士却好似没有察觉一般，每天都嘟嘟囔囔的跟在瘦道士身后念叨，这让瘦道士好几次都忍不住想一脚把这死胖子踹滚下山去，但最终都忍住了。
　　“……师兄，掌门说太清宗那女道在我们走后也随之离开了，你说她会不会跟在我们身后，一起去了甘阳城啊？”
　　胖道士又开始唠唠叨叨，自言自语个不停，“要是她跟着我们去了，那我们丑态不是全被她看到了？还有那个野修年轻人，估计也被她干死了吧。”
　　“……”
　　瘦道士依旧不言不语，闷不吭声的拎着水桶下山。
　　“不过也有可能，那个野修从她手底下逃了，潜伏了起来。”
　　胖道士忽然又改口，胡乱猜测。
　　瘦道士闻言，有点忍不住想插话，想说五位天师手下，三位天师除了青云界那寥寥无几的天之骄子，没有人能够逃得掉。
　　但想了想后，最终又忍了下来。
　　胖道士似乎也不在意瘦道士不讲话，继续自顾自的说道：“师兄，你说那野修如果从那太清宗女道手下逃了的话，会不会闭关将你给他的‘和光同尘’道术练到大圆满，然后潜入到我茅山来盗取《上清黄庭内景经》啊？我看他似乎对‘内经’很渴望的样子。”
　　快步走在前面的瘦道士白眼一翻，想说“和光同尘”这门道术哪有那么容易练成？
　　但最终，他再次忍了下来。
　　而胖道士继续自顾自的说着，只见他眉头一皱，说道：“师兄，如果那野修真的把‘和光同尘’练到了大圆满，潜入了茅山将‘内经’给偷了，我们算不算是罪魁祸首啊？到时候会不会又被罚灌一万缸水啊？啊，不对不对，‘内经’可比‘和光同尘’这门道术贵重多了，若是真的因此被盗，怕就不是一万缸水的事了，起码得十万缸水才行！”
　　听到这里，瘦道士终于忍不住了！
　　他猛地回头，看向胖道士，嘴角微微抽搐道：“师弟，首先，‘和光同尘’不是那么好修炼的，你自己修炼了多久都没练成，心里没点数么？其次，太清宗的虚和道长乃是五位天师，没有三位天师能从她手下逃脱，那个人恐怕早已经被杀或者抓回太清宗去了。最后，如果真的如你所说，那个年轻人恰好从虚和道长手下逃了，又恰好将‘和光同尘’练到大圆满，又恰好胆子大到敢潜入茅山，去元符万宁宫盗取‘内经’，并恰好成功了。那么到时候你就会发现，你恰好被我一脚踹滚下山去，摔了个半身不遂，终身残废！”
　　说到最后，瘦道士已然是有些咬牙切齿。
　　胖道士见自家师兄这般生气，艰难的吞了吞口水，终于是乖乖的闭上了嘴。
　　而就在两人拌嘴时，在他们旁边，手拿红伞，身背剑匣的林空，正看着两人，闲庭信步，一笑而过。
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持一下本书，谢谢~

048、如入无人之境
　　“这胖子嘴开过光啊！”
　　从胖瘦道士身旁走过，林空顺着山道，向着山顶而去。
　　在吞服了“烛龙心头龙血”后，他的力量敏捷体质智力四项人类基本属性得到了质变提升，平均达到了六十多，智力更是直接破了七十。
　　因此，虽然茅山所在的这片大山巍峨连绵，山路亦有些崎岖，但对他来说却都不是问题。
　　只见他从胖瘦道士身旁走过，试验了两人确实近在咫尺都发现不了“和光同尘”这门道术的第三层“自然之境”后，林空便浑身劲力一提，人快速的纵跃在山间，朝着山顶而去。
　　一刻钟后，林空身形再次一个纵跃，来到了一块位于山顶方位的平地。
　　瞬间，他眼前霍然开朗！
　　一座巍峨雄壮，连绵不绝的宫殿出现在他了的视野中。
　　这座宫殿依山而建，很多殿堂都与山体相融，占地广袤，几乎占据了整座山头，一眼望去，竟然视野范围所及都是宫殿，有些难以一窥全貌！
　　而在宫殿前方，一块巨石上，用苍劲有力的笔触，以狂野之风书写了两个大字：茅山！
　　“沦为二三流了山门还这么气派，那十大派不是更奢侈？”
　　看着眼前巍峨雄伟的茅山，林空忍不住感慨了一声。
　　之前从胖道士口中，他得知了茅山属于二三流的门派。
　　在林空感慨时，茅山的山门前，有弟子络绎不绝的进进出出。
　　这些弟子大部分穿着灰衣，或是挑水，或是背柴，亦或者手持各种生活用度，从偏门而入。
　　另外一些便则穿着光鲜的道袍，手持法器，或上山而归，或下山而去。
　　这时，林空也才发现，原来上到这里并非只有一条山道，几乎从各个方向都有山道上来。
　　“那些穿着灰衣做生活苦力的，应该是刚入门的弟子。那些穿着道袍上下山的，应该是出师以后，被委派任务出去的。”
　　看着这副热闹景象，林空心中做出自己的判断——之前那胖瘦道士所穿的道袍，便是那些上下山的弟子所传的。
　　另外，就算是道袍，也有着明显区别。
　　有些人穿的道袍，从材质就能看出很普通，而有些人穿的，直接是反光的丝绸材质，甚至还有些林空见都没见过的材质，仔细看去跟一般道袍差不多，但细看下去便会发现，这些道袍的材质非常与众不同！
　　乃是由一丝丝不知材质的丝线织成，上面隐隐的还有着法力波动。
　　林空维系着“和光同尘”第三境“自然之境”的状态，便这么观察了一阵，期间一个个茅山的人从他身旁走过，都完全没有发现他，甚至连一点痕迹都感觉不到。
　　这就是“和光同尘”第三境“自然之境”的高明！
　　即便就在眼前和身旁，你也根本发现不了。
　　“差不多了。”
　　在观察片刻后，觉得差不多了，林空脚下步伐迈动，向着茅山的山门而去。
　　山门两旁，有着茅山弟子把守，每一个进出大门的人都需要出示茅山弟子专属的腰牌。
　　但林空既无腰牌，也没穿道袍，就这么大摇大摆的走了进去，那把守的弟子和过往的茅山弟子却都没有发现他，如入无人之境一般。
　　“再次感谢卧龙雏凤二人组！”
　　如入无人之境的走进茅山的山门后，林空再次感谢了胖瘦道士这堪称卧龙雏凤的二人组，先是因为两人的出现，让他确认了这里就是茅山。
　　然后当他施展“和光同尘”道术，从两人旁边走过时，两人交谈内容恰好便泄露了《上清黄庭内景经》在茅山的元符万宁宫。
　　真的，林空当场就原谅这两人在甘阳城王府时的窥视了。
　　一边感谢二人，林空一边深入茅山。
　　很快，林空便找到了“元符万宁宫”所在。
　　这是一座古朴的宫殿，宫殿大门敞开，从外面便能够看到里面大部分事物。
　　里面是一块块整齐摆放的灵位，以林空现在增强到了71的智力所带来的敏锐五感，站在门外便能看到这些灵位上所写的字，赫然正是茅山各代祖师的牌位。
　　在元符万宁宫外，把守着两名茅山的人。
　　这两人不像弟子，因为这两人长相都非常老气横秋，看起来五六十岁的模样，并且也不是笔直的站在门外，而是席地而坐，闭目养神，看起来很厉害的样子。
　　然而，林空便站在大门外，这两名茅山弟子也没发现林空。
　　见此，林空一笑，迈步走进了“元符万宁宫”。
　　片刻后。
　　【恭喜宿主，成功记录修炼功法“上清黄庭内景经”，系统已自行收录入属性信息库。】
　　与此同时——
　　“咚～～”
　　一声悠扬钟声骤然响彻整个茅山！
　　几乎是所有茅山弟子，手中无论在做何事，都是微微一滞，然后愕然的看向“元符万宁宫”的方向。
　　传功授法钟……
　　所有茅山人都明白这代表着什么。
　　代表着有人在“元符万宁宫”得传了茅山镇派功法“上清黄庭内景经”。
　　可是……
　　传功授法“上清黄庭内景经”不是会举办授法大典的仪式么……
　　忽然，所有人眼睛齐齐睁大！
　　没有人得到通知！
　　也就是说，元符万宁宫内的“上清黄庭内景经”的传授次数被人盗了！
　　刹那间，整个茅山上下，瞬间炸开了锅！
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持一下本书，谢谢~
　　稍后还有更新~

049、茅山震怒！
　　“‘上清黄庭内景经’的传功次数怎么会被盗？！！”
　　所有茅山人脑海中的第一反应，便是这个。
　　“元符万宁宫”里记载着“上清黄庭内景经”的事物，乃是茅山祖师的灵牌，之所以将功法置入其中，其用意是让茅山上下不忘祖师谆谆教诲。
　　灵牌摆放得并不隐秘，甚至可以说有些显眼。
　　茅山历来传授“上清黄庭内景经”，都是让门人以神念沟通灵牌，从中获取功法。
　　在沟通灵牌的同时，传功受法钟也会随之敲响，用意一为昭告，二也是为了防盗。
　　除此之外，门外还有着茅山两位太上长老镇守着！
　　两位太上长老皆是五位天师之境的存在！
　　除非是十大门派的掌教或太上长老前来，否则没人能硬闯进入盗取功法。
　　而茅山虽然没落，但祖师亦是飞升仙界之人，十大门派是决计不敢做这么绝的。
　　种种原因，茅山一直以来都没有发生过功法被盗之事。
　　两位镇守的太上长老也不禁有些松懈。
　　因此，当传功授法钟在非传功大典时想起的刹那，门外的两位茅山台上长老皆是一愣，没有第一时间反应过来。
　　等到两人反应过来的瞬间，熊熊怒意瞬间涌上两人面容！
　　“好贼子！！”
　　一声怒喝，其中一人太上长老瞬间冲入元符万宁宫中。
　　另外一位太上长老则瞬间飞身而起，以俯瞰视角注意着整个元符万宁宫周遭，乃至整个茅山的风吹草动！
　　二人配合也算非常默契。
　　若是一般盗取功法的贼人，恐怕还真的便无所遁形了。
　　可林空却非一般人。
　　“和光同尘”之术被他练到了第三层“自然之境”，己身融入天地法则，自然之律中，五位天师根本发现不了他！
　　在另一位太上长老冲入“元符万宁宫”时，他则大摇大摆的从另一侧走了出来，并在天空上那位太上长老的眼皮底下，向着外面走去。
　　不过，茅山那突然响起的传功授法钟确实有吓到他一跳。
　　“你们慢慢找，爷先溜了！”
　　一路朝着茅山外走去，林空准备先行离开茅山——他倒也想就在这里强化获得的《上清黄庭内景经》，但那估计会引起很大的灵气波动，暴露自己，所以为了稳一手，他决定先离开茅山。
　　然而，就在他以“和光同尘”道术第三境“自然之境”向着外面走时，那位第一时间冲入“元符万宁宫”的长老，盛怒再次冲出，并立即抬头对天空上的另一位太上长老高喝道：“姓连的，里面没有人！立刻开启山门大阵，我怀疑是修炼了类似‘和光同尘’道术的贼人盗取的！开启大阵将山门封锁，先那将贼人困在此地，然后再想办法！”
　　“和光同尘”这门道术，乃是茅山的顶级隐匿道术，修炼的人不少，但大多数都修炼不成。
　　就算有天赋异禀者修炼成了，也最多只是第一层“和光之境”。
　　想要修炼到第二层的“同尘之境”乃至第三层的“自然之境”，唯有对天地有所认识领悟，这才有可能。
　　而这样的境界，同尘都在五位之境的巅峰，迈入六位之境时容易出现，因为若是没有对天地自然的认识，是无法迈入六位之境的。
　　因此，就算是他们两个也没有将这门道术修炼到第二层，更别说第三层了。
　　但对于这门道术以及类似的道术，他们却绝对熟悉无比。
　　当冲入“元符万宁宫”，没有找到贼人后，这位太上长老便立刻联想到了对方应该是修炼了类似“和光同尘”的道术。
　　姓连的太上长老闻言，倒也没有任何怀疑，连忙伸手一番，拿出了一方印。
　　下方的茅山太上长老亦是如此，在喊完话后也迅速的拿出了一方印。
　　而后，便见两人将法力运转于手中的方印，往天上一抛！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　两声嗡响传来。
　　随后，便见整个茅山自山底突然亮起了一层金光，将山门和山上的所有人与外面隔绝——茅山曾经也是大门派，只不过是没落了。
　　但山门也跟太清宗、无上宗等十大门派有着护山大阵，只是条件不允许他们再时刻开启护山大阵了——这也是衡量一个门派层次的条件之一。
　　护山大阵开启，山门与外隔绝，外面的想进来，只有攻破大阵，而里面的想出去，则必须掌控大阵枢纽，操控打开。
　　才走出的茅山大殿山门，准备下山的林空，看着头顶，笼罩了整个茅山的金光，不禁有些傻眼：“卧槽，不是说好了沦为二三流了么？！死胖子居然敢晃点我！！”
　　与他同样傻眼的，其实还有两个人……
　　山下。
　　一条小溪前。
　　双手一边一个，拎着巨大水桶的胖瘦道士，愣愣的看着不远处，整座山都被金光笼罩，连同到了地底的一幕，一时间久久无法回过神来。
　　半晌后，瘦道士手中的水桶才“砰”“砰”两声，掉落在地。
　　水桶里的水撒了一地。
　　一旁的胖道士被水桶掉落声吵醒，思绪拉回现实。
　　他小声提醒道：“师兄，你水桶掉了……”
　　瘦道士神情愣愣的转头看向胖道士，好片刻后，他猛地抬起脚就是一脚，直接将胖道士踹成了一个滚地葫芦，手里的水桶也随之洒了一地：
　　“你这个乌鸦嘴！我叫你再多嘴！叫你再多嘴！”
　　“哎哟~哎哟~别打了！师兄别打了！我再也不敢了！”
　　……
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请以这些方式支持本书，谢谢~

050、奇耻大辱！强化“内经”！
　　不提山下卧龙雏凤两道士的扭打。
　　山上。
　　看着头顶笼罩的金光，林空眉头紧皱。
　　虽然他在修行上常识不足，但多少也能看出，这金光应该是茅山的应对措施。
　　而在没有发现他后，茅山立刻开启了这金光，想来这金光应该是能将他困在山上的。
　　“和光同尘”这门道术乃是茅山的顶级隐匿道术，林空自然不会把茅山的人当傻子，以为对方不知道这门道术而肆意妄为。
　　只不过，他已经在保证最不影响任何骚乱波动的情况下，以最快的速度离开茅山了，却还是被对方以这金光困住了。
　　这就是信息不足的下场。
　　就像轮回世界中，他熟知剧情，可以利用这些剧情化为自身优势。
　　但主世界里，他就有点两眼一抹黑，啥也不知道了。
　　当然，林空倒也并不太担心。
　　这金光或许能困住一般人，但不一定困得住他！
　　一念及此，林空笑着继续下山。
　　很快，他便来到了山脚下。
　　山脚下，金光直接延伸到了地底，林空看了一眼后，便收回了目光。
　　他没有遁地的道术，就算地底没有被金光罩住，他也没法从地底离开。
　　“这金光看起来是以庞**力形成的防御罩，如果时间静止后，法力无以为续，是否就可以将其破坏一角，离开茅山呢？”
　　这就是林空觉得这金光不一定困得住他的原因。
　　想到就做，林空找了一处比偏的位置，对着前方的金光罩使用了本命神通！
　　“静止！”
　　随着他的念头一动，神通发动！
　　嗡！
　　一声嗡鸣。
　　他面前的这片金光原本通体流转着光华，但在他神通发动的瞬间，光华停滞！
　　整个笼罩住茅山的金光原本通体荧光流转，沿着某种规律，非常的完整一体。
　　但在林空神通发动后，他面前的这片金光，表面那层光华停滞了下来，让得这片金光与整个金光出现了一种别扭之感。
　　林空见后，当即不再犹豫，快速的右手以指甲刺破手指，在左手手掌上画出一个血色太极，同时口喝敕令：“天地无极，乾坤借法！”
　　咻！
　　灵气快速涌动，汇聚于林空左手。
　　没有过多耽搁时间，只凝聚压缩了灵气片刻，林空便不再凝聚压缩，朝着前方那片“时间静止”的金光便是一掌轰去！
　　“嘭！”
　　一声爆破响声传来。
　　那片与周遭金光显得别扭，陷入“时间静止”中的金光，被林空一掌轰破！
　　在金光破碎的同时，林空身形一闪，从破掉的金光下钻了出去。
　　然后，直接驭剑而起，快速的离开了茅山。
　　也就在他刚离开不久，三道身影同时出现在他轰破的这片金光前。
　　只见这三道身影，两位是“元符万宁宫”外，那负责镇守的两位太上长老。
　　另外一位，则是身穿华贵金色道袍，一脸威严的中年人，赫然正是当今茅山掌门，葛长风！
　　“逃了……”
　　三人看着眼前慢慢愈合的护山大阵金光，一阵沉默后，姓连的太上长老开口说道。
　　“基本可以确定，这贼子混入茅山，盗取‘内经’所施展的，应该就是‘和光同尘’这门道术！”
　　另一位长老，面无表情的说道：“能瞒过我们，他这门道术起码练到了第二层‘同尘之境’！那些流落在外的茅山弃徒，应该都没这本事。唯一有可能的，只有宁鹤、宁鹉二人所遇那个野修。”
　　“那野修不是才从宁鹤宁鹉手中获得‘和光同尘’这门道术吗？怎么可能这么快就修炼成，而且还是第二层‘同尘之境’！”
　　连姓太上长老闻言后，皱眉说道：“何况那个野修恐怕已经被虚和道长抓去太清宗了，怎么可能来这里盗取‘内经’？”
　　“为什么不可能？”
　　原本面无表情的这位太上长老，冷笑一声，“连长老，难道你就没想过，也许这野修是故意跟宁鹤宁鹉讨要‘和光同尘’这门道术，以此给我们造成刚获得这门道术的错觉，从而将自身嫌疑排除在外呢？若是他早就修炼会了这门道术，虚和那女道也不一定抓得住他！”
　　“二十来岁就将‘外经’修炼到了大圆满，再修炼成‘和光同尘’这门道术也并非不可能的事！何况，当时他对宁鹤宁鹉最开始讨要的可不是‘和光同尘’这门道术，而是‘内经’！由此可见，此人对‘内经’的渴望，完全有盗取‘内经’的动机！”
　　“这……”
　　听完对方的话，连长老眉头一皱，没有再说什么。
　　这确实非常有可能！
　　“长风，你怎么看？”
　　见说服了连长老，率先开口的太上长老又看向旁边的当今茅山掌门。
　　葛长风原本眉头微皱，一直盯着前方的护山大阵金光，直至缺口自行愈合。
　　随后，他才收回目光，看向两人，面无表情的说道：“伍长老，你联系一下太清宗的虚和道长，问问她有没有抓住那名野修，若是抓住了，你说的情况便不成立。若是没抓住……”
　　说到这里，葛长风没有再说下去，但意思已经不言而喻。
　　这件事对于茅山来说是奇耻大辱！
　　若真是那野修所为，那么他们就必须拿下那野修，哪怕动用举派之力！
　　……
　　劲风呼啸，景色飞退！
　　驭剑飞行，离开茅山的林空，在确定飞行一阵，确定身后没有茅山的人追来后，便念头一动，脚下飞剑向下落去，载着他落入了一座大山之中！
　　吸取了之前的教训，林空这次懒得再等什么风和日丽的大好日子，只想立马找个地方，将盗取的《上清黄庭内景经》强化到圆满，尽快的提升自己的实力！
　　因此，在确定身后无人追来后，他立刻找了一座山落下，然后找了一个隐蔽的山洞钻了进去。
　　“剑归无极！”
　　如之前吞服心头龙血那般，林空先施展剑圈阵法插入地面，掌控周遭动向，然后自身盘坐于圈中，查看了一眼自身属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量62、敏捷64、体质68、智力71，能量250，精神71】
　　【血脉：烛龙血脉（0.03%）】
　　【神通：时间静止（血脉神通）。神通效果：可短暂静止时间流速1～60秒，具体视静止范围内，所有事物的实力总和而定。】
　　【功法：上清黄庭外景经（第六层）、上清黄庭内景经（未入门）、玄心正法（未入门）、玄心奥妙诀（未入门）
　　【道术：金刚法咒+9、乾坤借法印+9，和光同尘+3】
　　【武功：天地无极剑法（第六层），剑法效果：凡为剑形，皆为我用！万剑独尊！心有星辰大海，剑如漫天繁星！心无限，剑无极！】
　　【道具：茅山金钱剑+9、天地玄心三千剑+3、千年蜈蚣毒（六千年份）。】
　　功法一栏，多出了“上清黄庭内景经”。
　　林空当即将注意力集中到上面，心中开始默念：“强化！！”
　　——————
　　第四更，求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还可以，还请不吝以这些方式支持一下本书，谢谢~

051、内外经融合！上清黄庭玉景经！
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭内景经”提升一层！能量+200】
　　【检测到宿主修炼功法“上清黄庭外景经”与所强化功法“上清黄庭内景经”同属同源，两部功法自行融合，生成新功法“上清黄庭玉景经”！功法共十二层，当前为第七层。】
　　【宿主“上清黄庭玉景经”突破至第七层，激发功法效果“神行”！】
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭玉景经”提升一层！能量+300】
　　【宿主“上清黄庭玉景经”突破至第八层，激发功法效果“元神出窍”！】
　　【叮！强化+1】
　　【“上清黄庭玉景经”提升一层！能量+400】
　　【宿主“上清黄庭玉景经”突破至第九层，激发功法效果“颠倒阴阳”！】
　　【系统检测到宿主“能量”属性突破一千点，达到四位之境，法力进入蜕变期，蜕变期将无法进行功法强化。】
　　【宿主法力处于蜕变期，无法进行强化。】
　　【宿主法力处于蜕变期，无法进行强化。】
　　心中不断默念强化，欲要将“上清黄庭内景经”一口气强化到大圆满的林空，才强化了三次，便发现居然无法强化了！
　　“法力蜕变期？”
　　看着脑海中涌现出的信息提示，林空先是微微一怔，旋即若有所思起来。
　　“能量属性突破四位之境，法力就会进入蜕变期……如果是这样的话，五位之境法力是不是也会再次蜕变？所谓量变引起质变，原来这就是修炼上位格之间差距的真正原因。难怪那老尼姑的法力如此恐怖！”
　　明白了原因后，林空对老尼姑法力上碾压他的事便也释然了许多。
　　而功法无法再进行强化这件事，林空倒也看得开。
　　他再次看向了自身属性信息：
　　【宿主：林空】
　　【至高唯一天赋：无限强化】
　　【属性：力量62、敏捷64、体质68、智力71，能量1150，精神71】
　　【血脉：烛龙血脉（0.03%）】
　　【神通：时间静止（血脉神通）。神通效果：可短暂静止时间流速1～60秒，具体视静止范围内，所有事物的实力总和而定。】
　　【功法：上清黄庭玉景经（第九层）、玄心正法（未入门）、玄心奥妙诀（未入门）
　　【道术：金刚法咒+9、乾坤借法印+9，和光同尘+3】
　　【武功：天地无极剑法（第六层），剑法效果：凡为剑形，皆为我用！万剑独尊！心有星辰大海，剑如漫天繁星！心无限，剑无极！】
　　【道具：茅山金钱剑+9、天地玄心三千剑+3、千年蜈蚣毒（六千年份）。】
　　【状态：宿主处于特殊状态“法力蜕变期”（进度1%）。】
　　属性信息中，除了上清黄庭内外两部经自行融合，生成了“上清黄庭玉景经”外，变化最大的当属【能量】属性从250变成了1150！
　　三次强化，突破第七层时增加了200点能量，突破第八层时增加了300点，而突破第九层时又增加了400点。
　　总共900点能量，让林空的【能量】属性瞬间从250推高到了1150。
　　然而，林空心中却没有多高兴，反而是皱起了眉头。
　　照这个趋势来看，“上清黄庭玉景经”强化到第九层，法力才堪堪突破到四位之境，功法总共十二层，后面还有三层。
　　按照这个强化法，就算强化到第十二层，他在法力上也难以突破到五位之境！
　　这搞什么？！
　　茅山的镇派功法，只能让人修炼到四位之境？！
　　林空眉头紧皱，觉得有些不对。
　　“应该是哪里出了问题，或者后面的第十层和第十一层、十二层对‘能量’属性的增加会很高？”
　　他在茅山的元符万宁宫前，见过那两位镇守在门前的长老，这两人给他的感觉跟虚和那老尼姑差不多，想来应该也是五位之境强者。
　　这便排除了“上清黄庭玉景经”只能修炼到四位之境的问题。
　　而且，之前他将“外经”强化到第六层时，法力的递增确实发生了巨大变化，直接翻了一番！
　　综合这些情况，林空还算淡定。
　　“除了这两点变化外，还多出了一个【状态】属性，估计是临时的，进入法力蜕变期才会出现。”
　　很快将表面的属性信息看完后，林空注意力集中到了“上清黄庭玉景经”上。
　　每一栏的属性信息在出现多个后，详细信息便会收起来，林空三次强化所获得的功法效果便被收了起来，想要查看详情，得专注到功法上才行。
　　果然！
　　当林空专注到“上清黄庭玉景经”后，强化三次所获得的三种功法效果也随之出现在他的脑海中。
　　【神行：法力运于双足，可日行千里！】
　　【元神出窍：当肉身被困或被毁，可元神出窍帮忙或逃离。注：元神出窍后，将被一些事物所克制。元神有风险，出窍虚谨慎！】
　　【颠倒阴阳：可以法力与心力结合，颠倒阴阳，遮蔽自身天机，不被算计。注：当对方道行比你高出太多时，则无效。】
　　三个功法效果，除了“神行”之外，其他两个都已经开始偏向林空认知里，高人才拥有的手段，这不禁让林空很是满意。
　　他现在应该也算是高人了！
　　而“神行”这个功法效果，也解决了他当前的某种尴尬，那就是除了老土的驭剑外，便没有其他赶路的方法了。
　　总体来说，林空对于这三个功法效果还算满意。
　　看完“上清黄庭玉景经”带来的变化后，林空心思开始转动起来：
　　“功法既然不能继续强化了，那么就来强化别的好了！”
　　功法无法继续强化，林空准备强化其他的东西。
　　他的注意力瞬间便从“功法”一栏上，转移到了“道具”一栏，然后集中到了“千年蜈蚣毒”上面！
　　“这东西虽然毒，但关键时候有大用，能保命啊！”
　　林空目光闪烁，脸上神情兴奋，他忘不了一滴“千年蜈蚣毒”，将虚和吓退的场景。
　　不知道这“千年蜈蚣毒”强化到极限会变成什么样的惊天毒物！
　　一念及此，林空不再犹豫，心中开始默念：“强化！”
　　……
　　也就在林空对功法和“千年蜈蚣毒”进行强化时，两道遁光由远及近，从远处天边急速飞来！
　　当来到林空所在青山附近时，这两道遁光停了下来。
　　随后，遁光收敛，两道身影显露而出。
　　赫然正是太清宗的虚和女道以及无上宗的长老路平庸！
　　——————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还不错，还请不吝以这些方式支持本书，谢谢~

052、先天五毒！强了个寂寞！
　　“应该就是这附近了！”
　　当两人身形显露后，虚和女道俯瞰着下方的大地，微眯着眼睛说道。
　　在她说话之际，她的手中还有着一个罗盘，上面是各种方位刻度，一道灵气光芒游走其中，停留了某个刻度。
　　“虚和，你确定？”
　　听到她的话，路平庸环视了四周茫茫大山一眼，皱眉问道。
　　虚和冷淡的瞥了路平庸一眼，说道：“这千机盘内的，是那个野修的一丝气息，你觉得呢？”
　　路平庸闻言，微微惊诧：“他居然这么不小心，留下了自身的气息？”
　　修行界内，被人抓到所留下的气息的话，几乎便无所遁形。
　　除非拥有颠倒阴阳，遮蔽自身天机的能力或法宝，不然便会像是被人抓住了尾巴，随时都能够拎出来！
　　当然，前提条件是，利用这一丝气息的人需要擅长天机因果之道。
　　之前虚和在苦崂山时，抓住了林空这一丝气息，后面交给了茅山，让对方去寻找捉拿林空，却不曾想，茅山所派的人实力不济，反被林空所制！
　　路平庸找到她，商量联合一起对付林空后，起初她是不同意的，觉得两个五位境存在一起联手对付一名三位境，天下怕是没有比这更荒谬丢脸的事了！
　　但最终，林空给她的屈辱，再加上从路平庸之处得知林空那诡异的能力，赫然是“时间静止”的神通后，她决定参与这次合作！
　　如果林空对付她的真是“时间静止”的血脉神通，那么就不能将林空当做普通的三位境修士看待了。
　　两人商议完如何对付林空以及“血脉”分配后，虚和便动身来茅山，准备讨要她交给茅山那一份林空的气息。
　　可谁知道，茅山正好也在找她，并且开口询问了她是否将林空拿下。
　　得知了林空血脉能觉醒“时间静止”的神通后，虚和留了一份心思，说已经将林空擒获，带回了太清宗，并开口讨要那一丝气息。
　　而那一丝气息已经被茅山炼化入了“千机盘”中，当初宁鹤宁鹉二人还带着去甘阳城找过林空。
　　听了她的话，茅山的掌门和两位太上长老顿时失去了怀疑目标，一时间有些找不到盗取功法的嫌疑人。
　　而太清宗势大，他们也只得将含有林空那一丝气息的“千机盘”，一同给了虚和。
　　随后，虚和与路平庸汇合，最终一路上追到了这里。
　　虚和听了路平庸的话，再次冷淡瞥了他一眼，解释了一句：“此子不过一介野修，不懂修行常识，在苦崂山跟鬼灵斗法时不懂战后抹除自身气息，这才被我抓到了一丝气息。现在他就这附近，根据之前的商议，你去跟他正面斗法，我伺机在他发动神通定住你时予以伏击，现在你可以动身了。”
　　说罢，虚和将手中“千机盘”抛给了路平庸。
　　路平庸接过“千机盘”，看了一眼罗盘上林空所在的精确位置，又扫视了附近的环境一样，心中一动，说道：“他一直在这里没有动，想来是正在闭关，之前你说他还潜入了茅山盗取了茅山的功法，恐怕正是在修炼茅山的功法。我觉得，这是一个机会，一个不需你我冒任何风险，便可诛杀此子的机会！”
　　之前两人商议，为了以示诚意，路平庸表示，由他来跟林空正面斗法，硬抗林空的“时间静止”神通。
　　但现在，结合虚和所讲述的信息，猜测出了林空有可能在闭关修炼后，路平庸立刻便有了别的想法——面对拥有“时间静止”神通的林空，如果能不正面斗法，他自然不愿意正面斗法。
　　“嗯？”
　　虚和听到他的话，柳眉微蹙，目光看着路平庸，等待着对方讲解。
　　路平庸也没卖关子，直接说道：“他既然在闭关，那不如我们在其周围附近摆好阵法，来个瓮中捉鳖！这样，你我都不用冒险，一举两得！”
　　虚和闻言，微微思量后，眼睛微眯道：“问题来了，摆什么阵法？由谁来摆？”
　　这便涉及到了一个信任问题。
　　虚和并不信任路平庸，万一对方摆阵后，想要独吞好处，将她一同困入阵中的话，她到时候就真的叫天天不应了。
　　同样，路平庸也不会信任她。
　　大家都是经历过红尘洗炼的老狐狸，看似在合作，但谁对谁都没有信任。
　　路平庸也知道这一点，于是想也没想的笑着回道：“立心魔誓言吧。”
　　闻听此话，虚和这才没有异议。
　　……
　　大山山洞内。
　　林空看着强化完的“千年蜈蚣毒”，思绪一时间有些恍惚，脸上神情夹杂着一丝震撼：“没想到强化过后的‘千年蜈蚣毒’居然这么变态……”
　　【蜈蚣毒（先天五毒）：一滴挥发于空气中，可污染方圆数百里空气与灵气，凡人吸之，顷刻间血肉腐烂，枯骨消融；修行者吸之亦然，且腐蚀元神。注：此物敌我不分，慎用！慎用！】
　　林空不记得进行了多少次强化。
　　反正等他脑海中涌现出“强化物体达到极限”的信息时，原本的“千年蜈蚣毒”就变成了现在这样。
　　当然，量上来说也大幅度的缩减了。
　　原本差不多有巴掌大小的一团，现在浓缩成了一滴！
　　但杀伤性却提升了不知道多少倍！
　　不过，看到信息栏里最后的敌我不分字样，林空觉得这玩意儿怕是只能用来跟人同归于尽。
　　或者说，等林空哪天掌握了瞬息之间，远遁出千里的遁术时，这东西才算是一记非常强悍的杀手锏。
　　现在嘛，他若是用出来，以他驭剑飞行的速度，怕是比敌人都还要先挂。
　　这不禁让林空有些叹气，连连摇头。
　　“唉，本来没强化时还能用来对付一下老尼姑那一类人，现在强化到极致了，却成了威慑性武器，除非走投无路拿来同归于尽，不然就只能吓唬吓唬人，真是强了个寂寞……”
　　就在林空连连摇头时，突然——
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　他周身的剑圈，一柄柄飞剑突然发出了阵阵嗡鸣！
　　林空神情猛然严肃起来。
　　有人正在附近大兴土木，触及了他的剑阵！

053、轮回倒计时再现！
　　“这么偏僻的地方都有人？”
　　林空当即从盘坐中站起身来，便要出去查看情况。
　　但就在这时，再一次被他丢到山洞一脚的红伞中，巧巧的声音忽然传来：“上仙……我闻到了上次那个女人的气味，还有一个……呃，好像也闻过一次的气味……”
　　“嗯？”
　　听到巧巧的话，林空一怔，旋即狞笑起来：“这老尼姑居然还敢来！！”
　　但很快，他又机警的想到了一个问题。
　　这老尼姑是怎么找到他的？！
　　他从茅山出来后，一路以“和光同尘”道术第三层的“自然之境”融入天地法则，自然之律中，然后一路驭剑飞行来到这里。
　　按道理来说，对方不可能知道他的位置才对！
　　还有，上次在甘阳城，那一胖一瘦的卧龙雏凤也是莫名其妙便找到了他，他之前明明在山野间走了五天泥巴路，自己都分不清方向，更别说这些人。
　　之前他还没多想，但现在在没有任何暴露的情况下，却仍然被那老尼姑找到，这便由不得他不深想了。
　　“难道我无意间泄露了什么，能让他们定位到我的位置？”
　　这是林空的第一反应。
　　这个世界虽然没有手机，没有GPS定位，但这是一个修仙的世界。
　　根据林空看过的小说经验，他估计是自己因为不懂修行常识，无意间泄露了什么东西被这些人捕捉到了，这才会暴露自身。
　　一念及此，林空觉得，这次对付完那老尼姑后，有必要问清楚才行！
　　同时，他心中也生出了对修行常识这类知识的渴求。
　　心思活络的想完这些问题后，林空再次想到了一个问题。
　　这老尼姑在上次在他手下那么狼狈的逃了，现在居然还敢回来，应该是有了什么依仗！
　　而巧巧那鬼丫头的话里也说，这次不仅那老尼姑来了，还有一个闻过一次的气味……
　　想到这里，林空决定不轻举妄动，问清楚情况再说。
　　他来到山洞角落，拿起红伞，向里面的巧巧问道：“你说除了那老尼姑，还有另一个闻过一次的气味？是她那个徒弟么？”
　　“不是……”
　　巧巧语气有些迟疑，似乎在仔细回想，“那个女人的徒弟的气味我记得很清楚，是甜的，但这个气味很讨厌……上次上仙您将我扔在山洞里去找那个女人斗法时，这个气味就在距离你们很远的地方一直没动，我没见过，但这个讨厌的气味强度上跟那个女人差不多。”
　　“跟老尼姑差不多？”
　　林空闻言，眉头一皱。
　　老尼姑是五位之境，跟老尼姑差不多难道也是一个五位之境的修士？！
　　两个五位之境居然联合起来对付他一个小小三位之境的修士，还要不要脸了？！
　　哦，他现在是四位了。
　　但同样很不要脸啊！
　　“本命神通不知道能不能同时施展对付两个五位境的修士……”
　　林空皱眉，再次查看了一眼自身属性信息最后一栏：
　　【状态：宿主处于特殊状态“法力蜕变期”（进度13%）。】
　　“法力还没有完成蜕变完成，不过从刚才到现在，法力蜕变进度居然已经从1%变成了13%，照这个速度，晚上估计就能完成蜕变……”
　　林空心中开始思忖，“那就先稳一手，等到晚上好了！”
　　林空决定战术性等待一下，等法力蜕变期过了，然后一口气将《上清黄庭玉景经》强化到最高层，接着再去对付外面那老尼姑和另外一个五位境修士。
　　“先用‘颠倒阴阳’屏蔽一下自身天机，让老尼姑找不到具体位置！”
　　这里是修仙的世界，就算自身泄露了什么，对方应该也是通过因果一类的手段来找到的他。
　　而《上清黄庭玉景经》第九层，刚好有着“颠倒阴阳”的功法效果，林空决定不管有用没用，先试一下。
　　只见他心念和法力齐齐一动！
　　嗡~
　　一声嗡响，忽然自他周身传来。
　　他便感觉自身好像变得不一样了。
　　但具体是哪里不一样，他又有点说不上来。
　　总之，就是不一样了！
　　与此同时——
　　大山之外。
　　“嗯？”
　　高空之上，虚和悬立高空，手持“千机盘”，时不时的便看看飞去布阵的路平庸，然后又看看手上的罗盘。
　　两人立下心魔誓言后，由路平庸去布置无上宗的“周天星斗大阵”，而她立于高空，留心林空的方位，防备有可能出现的意外情况，比如林空忽然动身离开等。
　　突然！千机盘上，原本精准停留在某个刻度上的灵光，突然开始胡乱游走，到处波动起来
　　虚和见状，柳眉一蹙，看着手中千机盘，“这是怎么回事？！”
　　她不懂因果天机，连忙飞身来到路平庸周遭，询问情况。
　　路平庸听后，眉头一皱，说道：“他应该是颠倒了阴阳，遮蔽了自身天机，或者说是得到了某种法宝，能帮他屏蔽自身天机。”
　　“不可能！”
　　虚和闻言，断然否定道：“那是四位之境才能掌控的能力，他的法力我观察过，不过才入三位不久，不可能这么快突破到四位之境！”
　　“那应该就是后面一种情况了。”
　　路平庸笑道：“不过放心，我的‘周天星斗大阵’已经布置出雏形，笼罩住了这片区域，他就算屏蔽了自身天机，但只要离开这片区域，便立刻回被我察觉到，他已经无路可逃了！”
　　虚和闻言，这才放心。
　　随后，路平庸继续驱完善阵法，她则继续立于高空观察。
　　时间逐渐流逝……
　　很快，日落西山，夜幕降临。
　　当夜空繁星点缀时，路平庸飞身来到虚和身旁，脸上洋溢着胸有成竹的笑容：“好了，而且今天我们运气不错，星辰缀空，与阵法辉映，大阵的威能起码比平时强三成！”
　　“那还等什么？”
　　虚和听后，冷哼一声，于高空中踏前一步，对着被“周天星斗大阵”笼罩的这一带大山，厉声高喝道：“小子！滚出来受死！”
　　声音化为音浪，传遍大山！
　　图穷匕见，虚和跟路平庸终于是露出了掩藏的杀心！
　　山洞之中。
　　林空听到虚和的高喝声，眉头一皱，看了一眼属性信息：
　　【状态：宿主处于特殊状态“法力蜕变期”（进度91%）。】
　　还差9%……
　　“懒得理你。”
　　林空深呼吸一口气，决定继续战术性等待。
　　但下一刻——
　　“我们知道你躲在里面，再不出来，我们直接开启大阵，炼化整座大山，让你粉身碎骨！尸骨全无！”
　　外面老尼姑的高喝声再次传来。
　　林空继续眼观鼻，鼻观心，心观老二，懒得理她。
　　但就在这时——
　　【距离上次轮回已过去六天，轮回再次开启，请宿主二十四小时内选择进入轮回世界。若宿主二十四小时后没有做出选择，系统将强制随机进入轮回世界。】
　　【根据检测，宿主当前数值突破四位，可选择进入的轮回世界有：《青蛇》，《奇门遁甲》，《新蜀山剑侠》。】
　　【请宿主二十四小时内做出选择。】
　　六天过去，轮回倒计时终于再次出现！
　　看到脑海中的轮回信息，原本眼观鼻，鼻观心，心观老二的林空，瞬间跳了起来！
　　“嘿我这暴脾气！老尼姑你等着！爷走一趟轮回，回来让你叫爸爸！”
　　“系统，立刻进入轮回世界！”
　　————————
　　求收藏，求鲜花，求评价，求评论~如果觉得本书还可以，还请不吝以这些方式支持一下本书，谢谢~

今天可能只有两更，因为本书要上架了
　　今天写了两更以后，字数到了12万字，没办法，规定12万字要上架，所以今天没法更新了。
　　而因为又恰逢国庆，编辑们都放假了，虽然有值班人员，但也得明天中午才能开通vip，然后才能更新，所以真的很抱歉。
　　不过大家放心，等明天中午开通vip后作者君会当场先五更爆发一波，然后当天最少十更！
　　到时候希望大家能多多支持，本书收藏不行，但希望能有个不错的收订比，这样作者君会天天至少五更以上爆发的坚持下去！
　　嗯，要说的就这些，作者君没有存稿，所以今晚估计会通宵写稿，前两天才结婚，今晚又要通宵写稿，冷落了老婆，希望能物有所值。
　　大家如果觉得本书还不错的话，希望尽量能够订阅支持一下，作者君一定会坚持原有质量一直好好写下去的，感谢大家支持~

054、进入轮回！《青蛇》世界！
　　I开始进入轮回世界
　　I根据系统对宿主当前状态检测适合宿主的神轮回世界有《青蛇》《奇门遁里》《新蜀山剑侠》三个宿主进行选
　　择
　　看養出现的三个选择林空毫不犹豫的做出了选择:
　　“青蛇!“
　　选搔《青蛇》的原因很简单，因为其他两个轮回世界他都没有看过!
　　当做出选择的刹那，他的眼前瞬间一花
　　下刻意识再清醒恢复时.他的眼前已经是一片竹周遭片漆黑赫然是夜晚。
　　轰隆!-
　　道霄霆划破夜空.露露炸响……
　　随后淅淅沥沥的雨滴开始从天而隆。
　　这里
　　看着所身处的这片竹林林空眉头-皱“应该是紫竹林?"
　　紫竹林神适传说中是南海观世意菩萨的道场但在《青蛇》里却并不是。
　　在《青蛇》中紫竹林是白蛇和青蛇修行的地方法海寻妖气而来看到白蛇和青蛇盘旋于此.原本欲施法收了二但后来
　　发现白蛇和青蛇盘旋于此，，是为了给一位在这里产子的孕妇遮蔽风雨，当时正纠结于26人妖是否善恶有别的法海.最终选择放讨
　　了白蛇和青蛇。
　　同时。他也因看到孕妇产子时的画面，陷入了心魔之中。
　　整部《青蛇》的故事其实很简单，修行二十名年的金山寺法海，一向觉得人姜妖恶，泾渭分明，
　　但后来入世他发现人之间的丑恶有时候更其干妖!
　　而在误收了_只在菩萨灵台下修行两百年.蒙受了佛荫心性纯息的蜘蛛精后.法海对王人与妖的认知更加纠结了起来
　　后来.循着妖气来到紫竹林，发现白素贞和小青所化的白蛇与青蛇为一位产子孕妇遮风避雨后.他选择了放过两妖。
　　但当白素贞和小責化形成人_入世与许仙发生爱恨纠葛后法海再次与白素贞和小青相遇双方之间发生了-系列事情最终
　　白素贞水漫金山时产下人子为救孩子藏身太z水
　　而小青看透人心.厌烦入间种种离开了人间。
　　法海也因为白素点产生人类孩子.再加上因己之过造成水漫金山寺害死了寺中僧侣殃及无墓百姓而陷入了茫然之中，
　　这就是《青蛇》的故事。
　　林空发现自己身处-片竹林便自然而然的想到了电影玉头的一墓。
　　为了验证自己的猜想，他心念动.出鞘”
　　“铭!”
　　一柄飞剑从他身后剑画飞出他一跃而起，踩踏在飞剑.由由升空。
　　生，他里上开了竹体上方的空中。港新原的
　　站在飞剑上林空施邀下方竹林.虽然已是黑夜，过平均六士多点的息体属性下尤其是智力71对他五感的增强让他还。e到了文片林在吉色中为带了此许些的，由该且装g
　　“果然是紫竹林”
　　确认了汶里具紫竹林后林空首先便查看了脑海中关于汶个轮同世界的任务.
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　任务评价等级而定.
　　这个轮回世界。严格意义上来说，并没有反派。
　　所以看到这个轮同任务时林空倒并不算意外.”任务倒是不难但我来这里可不是单纯为了完成任务的!”
　　这个任务并不难。想要阻止水漫金山寺.只要在开局他不让许仙和白素贞相遇亦或者不让法海与自素贞和小青相遇那就什
　　么事也没有了.
　　因此这个任务最终给出的奖励只有性本世界物品。
　　但林空来这里可不是单纯为了完成任务而来!
　　在外面的主世界。那老尼姑和另外一个五位之境的修士还在等着他他必须抓住切机会提升自身实力才行!
　　对此他且前有两个计划。
　　首先第一点就是，必须在这个轮同世界让法力蜕变期的进度完成然后好一口气将上清黄庭玉景经》强化到最高的第十-
　　层。
　　其次.那就是在这个轮回世界尽可能的学法术增加自身战力!
　　对玉第点.只要在这个轮回世界呆晚上基本就能解决。
　　而第点林空看中的是法海的“大威天龙”.这门法术以及其控制贺头遮天蔽日的神通!
　　但要如何获得汶两门法术神诵便得合计合计了
　　念及此.林空心思转动.开始筹划。
　　也就在他心中筹划的过程中紫竹林上空."轰降轰隆”的雷声不断从天而隆的雨水也从浙淅沥沥演变成了瓢泼大雨。
　　忽然一道洁白的身影来到了紫竹林。
　　只见这道洁白的身影是一名青年里子其人身一袭白色如裟王持拂尘.是个光头但却面如冠玉.五官俊朗、相貌不凡，
　　赫然正是法海!
　　“不会的!不会的!!不会的!!!呀~~~.”
　　法海淋着大雨，大喊着跑入紫竹林，王中拎着一串散发着紫韵的佛珠。
　　这串散发着紫韵灵气的佛珠来自蜘蛛精法海因为自我怀疑是否收错了蜘蛛精.发狂跑入了紫竹林
　　跑着跑着，忽然050他英俊的脸上眉头皱.神情猛地严肃起来.“喂?又有妖精」”
　　说罢，他.跃而去王紫竹林中快速飞行穿梭。
　　很快.他循着妖气来到片空地.左毛持拂尘右快速结佛印.喝敕"般若诸佛.地藏法眼山般若巴嘛空显形"
　　随着敕今喝出法海佛印指向眉心他的眉处外瞬间亮起金色佛光!
　　“看你往哪儿跑
　　嗖
　　视野急速追踪妖气.最终来到了紫竹林上空然后法海看到了-青两条巨蛇盘施千竹林之
　　“原来是两条蛇妩!准备受法1.”
　　法海眼中厉色一闪，再次口喝敕令“大威天龙，金刚火焰!”
　　随着敕令.他左王拂尘交于右毛用力一甩转动起来迅速与大雨之中燃烧起能能火焰!
　　刚准各口喝捉妖一字，但突然一个声音响了起来:
　　“大师慢来这两条蛇妖乃在下刻意为之。还请王下留情.“
　　伴随话意.道身影从天驭剑而落赫然是名看起来十岁出头的青年男子。
　　不县林空又会具谁?

055、佛道机辩！二蛇相谢！
　　“盟?”
　　看到从天而降的林空法海眉头一-皱.王中思动的燃烧着能能佛焰的拂尘并没有熄灭而是以眉心所开金光佛眼看了林空
　　眼.太有林空若非人身.立即便要动先灭了林空的扛算!
　　不过好在.林空乃是人身。
　　但法海依旧没有熄灭掉王中拂尘所燃烧的能能佛焰.而是包林空皱眉喝问道“你是谁?为何与妖怪勾结丕清?".
　　在下茅山派林空
　　林空脸不红心不跳的回道。
　　他功法修的是上清黄庭内外两部经结合而成的"上清黄庭玉景经”又修炼了茅山的项级隐匿道术。”和光同尘._并且还练到
　　了第三层，如果不说这些东西得来的原因，没人会不认为他不是茅山的。
　　而且这是轮回世界，跟主世界没有毛关系，冒充一下茅山的人又有什么关系?
　　至千这个轮回世界有没有茅山.答室是有的……
　　那个在白素贞和小青化形后.
　　，一想要控她们捉去炼丹的瞎子道十就是茅山的
　　瞎子道士行走人间，随带着的两个童子.其中一个童子便拿着一面粗布制成的白幡白幡上便写着茅山大师.隆伏妖
　　全直子
　　这便是瞎子道土的来历与道号……
　　“茗山什么时候开始有剑修了2."
　　法海听了林空的自报家门后上.下打量了一眼林空继续皱着眉说道.
　　他倒也没有多怀疑。
　　只是见林空驭剑而来王是他随意提了句。
　　林空微微_笑回击道."我见过的出家人都是持禅杖钵盂.拿拂尘的倒也是第一次见。".
　　"施主心中胜负欲太此是热念若是不消此执念.来只必因此而惹来祸端.望施主好自为之。”
　　法海淡淡说道:.另外施主还没回答贫僧为何会与妖怪勾结?”
　　说罢他直视向林空的双眼.气势强盛，似要看穿林空心中想法。
　　若是一般人被他这样直视双且，估计还真的多少同有些思惧。
　　但林空却不是般人。
　　倒不是说他在境思和修为上有何特殊或强过法海太多而是他并非是这个世界的人。
　　在林空的思维感官中轮回世界更像是前世地球上的游戏世界.因此.他看待这个世界的想法与思维以及眼光都会有所不同，
　　你会害怕游戏里凶神恶煞的NPC吗?
　　想必没人会怕。
　　林空亦是如此。
　　在他眼中眼前的法海不过是个NPC是一个自怀他想要."技、_「能”的工具人他可以用心投入演戏获取"技能
　　但更说对方发奴会让他害怕.，那却是不太可能。
　　而他汶副杰度，落在法海眼里
　　这倒是让法海有些对林空另眼相看。
　　林空自然不知道法海心中如何作想.在法海浦多质问他后。他微微_笑，抬毛"大师清看
　　随着他拾手指.恰当好处的"哇”的一声婴孩啼哭传来。
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　一脸兹爱。
　　注次重的去只一，伤品，第上神
　　而这产子女子所在的地方正是白蛇和青蛇两妖所盘旋的竹林下。
　　而竹林中.其他地方都下着太雨唯有产子女子这里没有雨水。
　　见此-墓。法海恍然。
　　原来这青白二蛇是为了替这孕妇挡雨。这才盘旋于此。
　　正在因为收了蜘蛛精而自我怀疑的法海，眉头深皱，但很快他又反应讨来了什么连忙移开目光.转自背对向拘着孩子的产
　　妇。
　　贝旁边林空还在看法海厉声道.“阁下既是修行之人怎可如此堕落!”
　　"太师.你是出家人自然需要戒色，在下却不是。"
　　林空正义淳然道:“况且若是不看着.万一那青白二蛇妖突然害人怎么办?蛇的天**吃幼子多少禽鸟室中之蛋被蛇吞吃
　　在下虽觉得这青白二蛇照料产妇乃发自善心.但亦要防备她们是天性使然，喜會幼子之好。大师你怎可沒在下想成如此不堪少人?
　　=
　　说着话林空双眼直肛着那半**的产妇眨也不眨。
　　法海闻言一时间找不到丝毫反驳。
　　但很快法海发现，自旁这位茅山弟子的下自衣袍自行撑了起来
　　“哼!阁下若是真无色心.请问你下身又是怎么问事?”
　　法海冷哼质问道
　　林空脸上正义凛然的神情丝毫不变道:"肉身乃欲念之躯.在下阳为.初见女体有此反应有何不可2倒是太师你
　　初风女体畏首思尾眼虽不看，但脑中却盘旋不断同夫以后怕是会滋生心魔.还望大师小心"
　　虽是带有调侃但林空这话其实已经是在利用知道剧情的优势.在对忽悠法海进行铺垫准备了!
　　原著中法海确实县在看了这里的孕妇产子后滋牛的小廑。
　　哼!贫僧修行二十多载心中唯有我佛如来况且有佛法加身，何种心魔敢犯我?.!"
　　法海再次冷同时人也朝紫竹林处走去此间事既然有阁下看着.那盆僧便不再插手但若有一天让含僧知道这两条蛇妖
　　害人的适贫僧定不轻饶!"
　　适意落完的同时.法海的身影也同时消失在了紫竹林。
　　看着法海离去的身影林空微微一笑.也不阻拦。
　　来日方长他现在四位之境的法力蜕变期还没过而且等过了以后他再次对”上清黄庭玉景经”进行强化时-第土二层
　　直的将他堆高到了万位之境，那不具还要好好一段时间?
　　所以林空并不着急想要骗取法海的“大威天龙”和“加裟”变大的神。
　　欲速则不达。
　　他已经做好了在这个轮回世界是一-段时间的准备了。
　　“多谢恩公相救”
　　“名谢恩公相救”
　　忽然两个娇媚的声音传入(的李的)林空的脑海虫
　　林空听到后抬头看向了头顶上空的竹林，他知道汶是来自青白二蛇的传合
　　只见他微微-笑.说不用谢.这是你们今日善举所得，望日后你们能够好好修行.，多和德行美。”
　　说罢林空转头最后看了眼那位产妇后也施展神行之术.迅速离开了紫竹林-白素贞和小青还未化形。他实在有些
　　汪接受十顿可以，但起码得有人形啊及!
　　当然，这只是原因之
　　最主要的原因是他记得法海离开紫竹林后.全在一块岩石上放上那只蜘蛛精所得的紫韵佛珠。
　　白素贞得了这串佛珠后.无论是智慧还是修行都比小青要增强得快.他想去看看这串佛珠是什么样的宝贝。
　　第一更求订阅求自订求全订~如里觉得本书还不错还请不客以这些方式支持本书谢谢一

056、紫韵灵珠！法力蜕变完成！
　　紫竹林外块岩石上。
　　法海立王此处陷入沉思。
　　片刻他盘坐下来诵佛景太威天龙诸佛慈悲。赐我菩提佛善哉善哉。”.
　　咚~~
　　随着法海的适章落下一声洪钟太吕般的响声白天空不知名处响起。
　　紧接着道五蕴佛光从天照下。
　　“善恶有报，善归善者.恶受恶果。"
　　法海口通一句遏语随后取出得自蜘蛛精的紫韵佛珠放王岩石上”蛇妖你们要好自修.行-切就看你们自己的造化了，
　　放下佛珠后法海不再停留起自离开了紫竹林。
　　而就在法海走后没多久林空的身影缓步来到岩石前:
　　"乱扔东西可不好.就算砸不到小朋友砸到花花草草也不好啊。“
　　说着他蹲身将紫韵佛珠捡了起来。
　　也就在他拾起佛珠的刹那，他的脑海中涌现出了一蜜信息
　　「些韵灵珠，蒙受佛荫的灵性佛珠，长期佩载可觉醒智彗增幅修行1.
　　看着脑海中涌现出的佛珠属性信息林空若有所思的点了点头。
　　果然没有出平050他的意料.这串佛珠确实可以让长期佩戴者增强智慧.增幅修行
　　在《青蛇》里白素贞和小青是一起在一个霜雨夜里化形的.但小青蛇性难改.白素点的智慧明显要高王小青修行王年和五
　　百年只是法力的增强真身的蜕变智慧上白素贞和小青应该是差不多样的.
　　因为两妖都是在紫竹林修行那里可没有红尘人间或知识书籍可以增长见闻。
　　两妖都是在遇到法海后才出的紫竹林。
　　所以.白素贞的智慧增长.肯定有着另外的机缘。
　　而这机缘就是林空王中的这串佛珠。
　　_[检测到宿主“法力蜕变期”结束.新增.状态”栏将会随之消失1-
　　句信息提示突然出现在林空的脑海中。
　　“暖?"
　　林空愣.但还没等他来得及做出反应突然!
　　轰-
　　股澎湃的法力波动突然自他体内散发而出1
　　与此同时，他只感觉体内的法力宛若沸腾了一一遍能能“燃烧”。
　　在这个“燃烧”.过程中法力的质量不断浓缩.变得浑厚有重力。
　　林空能明显的感觉到此时的法力与之前的法力有着非常太质的区别
　　是之前未蜕变时的好几倍!
　　"这是
　　法力蜕变期的突然度过让林空有些微作
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　因为按照他的计算，应该还有一个多时辰.法力蜕变期的进度才会达到100%。
　　紫韵灵珠!
　　林空且光再次望向王中的紫韵灵珠眼神变得有些炙热。
　　好东西啊!
　　这紫韵灵珠居然能让他的法力蜕变期进度加快.以后每次晋升高位法力进入蜕变期时有这东西在可以节省不少时间啊!
　　不过，有一个问题。
　　这串紫韵灵珠他能带回主世界去么?
　　“只有获得赠予迕可.东西才能带回主世界.金钱剑是这样.天地玄心三王剑也是如此这串佛珠是法海给白素点和小青的，
　　我恐怕无法带同主世界，除非白素点她们将这串佛珠送给我
　　念头闪动间.林空忽然有了想法。
　　只见他笑看着王中的紫韵灵珠自言自语道:“那位大师留汶佛珠赠予你们，助你们修行，莫便也祝你们一臂之力吧。“
　　说罢便见林空一王拿着佛珠-王连连结印.同时运转刚蜕变的法力.对着佛珠令含有词，“道可道非常道名可名.非
　　常ugb地万物之母.故常无欲以观其妙管有欲以观其微
　　口虫念着《道德经》的内容并法力运转看似在做法.但实际上林空其实啥也没于
　　在原著中.法海放下佛珠后不久便不见了其实是被白素贞取走了。
　　这证明当时在法海将佛珠放下的时候，白素贞便在暗处看着了.
　　而现在林空也感知到了白素点在暗处观察着.刚才那番自言自语就是说给白素贞听的。
　　至玉现在的行为.也是做给白素贞看的。
　　最后为什么念的是《道德经》呢?.
　　无他。
　　够深奥!逼格够高!
　　当然林空其实地并不是什么都没王。
　　在瞎几把对着紫韵灵珠令叨和结印时他的注意力也集中到了佛珠上心中不断的讲行着“强化”
　　_.I!强化+11
　　r.!强化+11.
　　[!强化11
　　随着林空的疯犴强化他王中的紫韵灵珠上的灵气和些韵如前来愈浓郁，并且，整电佛珠随着强化隐隐的有了一丝万蕴菩
　　佛光，让人只是看着便心中安洋.完静大脑清明，
　　(强化物体达到强化极限。1
　　很快。紫韵灵珠达到了强化极限。
　　林空停下强化，再次看向佛珠的属性信息.
　　「紫韵灵珠+9蒙受佛荫的灵性佛珠受佛荫照耀后.可开容明智.自牛聪彗●增幅修行900%含有五蕴佛光。可破除
　　障.清心静神使灵台清明。1
　　看着属性升华的紫韵灵珠.林空笑着满意的点了点头.然后将佛珠再次放在了岩石上……
　　下刻便见他纵身一跃从岩石上直接跃下!
　　与此同时“铭”的一声一柄飞剑从背后剑画出鞘飞出托住了林空整个人.向着远方驭见飞去
　　在他驭剑飞走后身后的紫竹林中条巨太的白蛇游弋而出。
　　有意思的是.这白蛇摇显蛇自不伦不类的对着林空驭剑离去的方向鞠了一躬又对法海离去的方向鞠了一躬，这才显动巨大
　　的蛇头.张开血盆大口.叼走了岩石上的佛珠。
　　上空施展“和光同尘”第二层，融入天地法则，自然之律后.驭剑折返而来的林空看着下方的巨大白蛇，眉头紧皱，
　　希望后面泡白素点时，能够出入平安，对方别空然恢复直息.
　　第二更，先来二连发压压惊，镇镇场子后续更新马上送到。
　　今天目标县十更保底!求订阅
　　求自订求金订!

057、上清黄庭玉景经十二层圆满！
　　白素贞取走紫韵佛珠离开后.林空也随之驭剑离去
　　不过他没有去哪里.而是先越了_座山清水秀的太山在隐秘处用三千飞剑凿了一个山洞然后钻了进去.准备闭关强化!
　　如今法力蜕变期已过他停留在“上清黄庭玉景经.第九层的功法也可以继续强化了.
　　“剑归无极!”-
　　声敕令传出背后剑匣飞出柄柄飞剑.倒插入地在林空周身形成了个剑圈阵法。
　　剑圈阵法连接山脉能让他知晓周遭附近的-切风吹草动。
　　做完了准备工作后.他这才盘坐下来。注意力集中到了自身属性信息里功法一-栏上的"上清黄庭玉景经”
　　“强化」”
　　心虫默念强化”上清黄庭玉景经.再次被推高」
　　[叮!强化+1
　　_上清黄庭玉景经提能量+5001
　　_L宿主上清黄庭玉景经突破至第土层激活功法效里“腾云驾雲”
　　r[!强化+11
　　"上清黄庭天景经”提升层能量+100Q
　　_I宿主上清黄庭玉景经”.突破至第十层激活功法效果“出入青宣”
　　r[!强化+11.”上清黄庭玉景经”提升一层能量+2000
　　_L宿主上清黄庭玉景经突破至第十二层激活功法效果."太小如意”.1]
　　(强化物体达到强化极限。1
　　“上清黄庭玉景经”十二层终玉全部强化完成!
　　林空再次激发了三种功法效果法力也增强了3500!
　　现在，林空的能量属性已经达到了4650
　　虽然没有突破到五位之境但当强化到十二层圆满的瞬间。林空脑海中便升起了-丝明悟知道了为何”上清黄庭玉景经”只
　　将他的能是属性推高到了4650便停下了.
　　因为.门修行功法的主要作用并不是将修行者的修为法力推高到最巅峰而是将修行者的全身舞通能与天地相合将自
　　身上限无限拔高」
　　功法的每一层都是在提高上限。
　　只不过.功法的优尖不同，突破时所增长的法力程度也不同。
　　有些劣等功法修炼后法力增长慢如蜗生.就算修行圆满也不过三位之境，并且上限。无法直通仙道。
　　林空所修炼的“上清黄庭玉曼经“.虽然第士二层才把他的能力数值推高道4650但这只是功法的最低门槛
　　后面的修行都是运转功法，只和月累的和攒法力然后是变引起质变.不断突破高位.直至飞升!
　　这不止是“上清黄庭玉景经”该部功法如此所.有的功法都是如此。
　　太清宗和无上宗这些十大门派的功法也都一样.
　　唯一的区别是太清宗.无上宗这类十大门派的功法.画修行到圆满时，可能增长的法力总数与“上清黄庭玉景经”有所差别
　　或高一些或低些.
　　注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
.
　　LC腾云驾露.可炼化云露作为依.具空而立飞行翱翔1]
　　[出入青冥.元神出窍后将感应到天庭与冥府方位可上通青天.下达冥府!]
　　门功法效里的详情个绍通俗基懂，林空看过后，满至了点头
　　这本是他想象中仙人的模样!
　　尤其是有腾云驾"后林空终王丕用再驭剑飞行了!
　　倒也不是驭剑飞行不好只是方式太单一而且舒适度上差了很多。
　　试想-下踩踏玉飞剑之上高速飞行.迎面吹来劲风，那酸爽!
　　林空怀疑再驭剑飞行下去他恐怕会提前感受退体老人每个下雨天都会发作的老寒腿的酸爽。
　　年少不知老寒限老来嗷嗷直唤疼。
　　一念及此.林空当即起身，离开了开凿出的山洞，
　　随后.便见他心今一动，，整个人腾空而起!”
　　声吹刮声传来……
　　下刻.便见团团云雾快速汇聚王林空脚下.形成一朵白云他整个人抵起。
　　腾云驾雾!
　　处理于六麦中，林空咸受了一下脚下的触咸仿佛踩在圣软的热子一一般，
　　“不错不错。"
　　忽然他玩心一起，直接坐了下来然后拍了拍身下的云雾.笑道."筋斗云我们出发吧!"
　　求.鮮花
　　伴随他的话语云需倏地下载着他飞了出去拖出了条长长的白色云尾消失在了天边化作了点星光
　　但很快又是倏地一下.云雾拖出长长的白色云尾再次载着林空飞了同来。”接下来试试大小如意’!”.
　　试完了"腾云驾票”后林空便准备试试另处的功法效果……
　　“出入青宣”被他排除了在外因为元神有风险，出空重谨慎。
　　而且所谓青天冥庭应该就是传说中的天庭地府了吧。
　　他这样的修为留然去这种高级地图，怕是一不小心就嗝屁了。
　　所以.还是稳一毛先.
　　"太.”
　　心全一动林空施展出了“大小如意”.
　　目标是脚边不远处的一块巴堂大小的岩石。
　　0
　　只见随着林空的心念-动，他体内法力顿时倾泻而出.灌入了他所指的那块岩石。
　　岩石在法力灌入后，瞬间以肉眼可见的谏度汛谏变大!
　　眨眼之间，原本巴堂大小的岩有.瞬间变成了一个比人还高的巨石!并且还在不断变大!
　　而随着变太.林空的法力消耗也越来越快.越来越多!
　　见状.林空心念再次动.小!"
　　岩石变太的趋势骤然带紧接着开始肉眼可见的飞速变小。
　　很快.岩石便从比人还高的规模变小到了原先的巴堂大小然后继续变小变成吞豆大小黄豆太小米粒太小尘埃大小.
　　越来越小的这个过程中.林空的法力也跟着越来越快和越来越多的消耗
　　“原来如此不管变大变小只要跟原来本身的差距越大消耗得法力也就越大。”
　　看着已经变得常人肉眼难以看见程度的岩石林空若有所思的点了点头.随即断开了法力供应。
　　当法力断开的瞬间，那块岩石瞬间从微不可见的尘埃变大到了原先的巴堂大小!
　　忽然林空心中一动如果“大小如意”的且标是自己呢?。
　　那是不是就相当玉他学会了传说中的“法相天地”神涌?」。
　　一念及此林空脸上神情瞬间得狂执了起来!
　　第四更求订阅小求全讧求自讧!
　　作者君继续码字.向着今天十夏且标冲刺士。

058、大小如意！法海入魔！
　　想到就做。林空当即以自己为且标法力运转口出敕令道“太!”
　　嗡-
　　声嗡响自林空体内发出。
　　紧接着林空便发现.他四周玉始迅速塌.不不是四周場陷是他变太了!
　　他的视野开始讯读拔高!.
　　原先在他视野中的山水树本迅速的变成了且石水塘.灌木杂草!
　　“意然真的可以!”
　　林空心中兴奋口中不断发出敕令.太太太!”
　　随着他的话音他的身形迅速从原先的将近米加.变太为两米!三米五米+米
　　一直变大!
　　很快，林空就变成了一个数士米高的巨人!
　　这时他也发现他的法力正在急速消耗!
　　_4650点的能量法力数值很快便消耗了五分之.“露五露”
　　见状.，林空不得不及时停了下来
　　这个世界并不安全虽然看心法海和青白一蛇县角，但不代表这个世界他们县是高战
　　+一i
　　原著中许仙被吓死后青白二蛇去找千年灵芝救许仙时.去的地盘就是南极仙翁的地盘。
　　也就是说这个世界上有着仙人级别的存在
　　所以林空可不敢让自己的法力消耗太多在见到法力消耗变得迅速和剧烈后他停了下来，
　　而这时他的身形已经变到了四五十米高!
　　所身处的这座山中.对于他来说已经显得小了许多。
　　太四五十米就不行了么。”
　　看着变太的自身.林空眉头微蹙。
　　神适中的法相玉地神通可是能够化身王丈万丈高的巨而-丈筹于三米三多他现在也就十来丈太小别说千丈万丈
　　就连百丈都直着非常巨太的差距」
　　“果然跟正统的.法相天地.有着鸿沟之别不过也还不错了。"
　　林空活动了下变太后的手脚他随意一拳挥出的拳风骤然刮起.堪比狂风
　　他又试着搬动山上原本的一座半山，竟然是将这座半山连根拔了起来!
　　变太四五十米后他的力气也随之增长了数士倍!
　　心中动.他当即查看向了自身当前的属性信息
　　[宿主林空].
　　至高唯天赋无限强化]
　　[属性力量472(巨大化+410.敏捷64、体质68.智力1.能皇4650精神71]
　　[血脉烛龙血脉(0.03%)1.
　　_L神通时间静上血脉神通小.神涌效里可短暂静止时间流速1-60秒具体视静止范围内所有事物的实为总和而定。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　[功法上清黄庭玉景经(十二层)玄心正法(未入门玄心奥妙诀(未入门了
　　道天，全主器+9.地注印+9和米61
　　工工L。
　　无极!]
　　_I道具:茅山金钱剑9.天地玄心三千剑+3.蜈蚣毒(先天五毒
　　他的1十旱1件大六在君完在为一光后，意就是然了四百多点
　　这简直恐怖!
　　不过.因为敏捷体质智力三项属性没有跟上.他现在的动作非常缓爆_并且体力消耗巨.太搬起那座半山后他便感觉有
　　些气喘吁吁以及大脑思维运转的速度比之前识缓了许多。
　　“力量太则太但其他属性跟不上的适.似平除了蛮力并无其他增强
　　林空做出总结后解除了维系“大小如意.”的法力。
　　也就在他解除法力的刹那他的身形“刷”的一下.快如残影便的恢复到了原先的体态。
　　"不好不是单纯的肉身变太.不然现在就裸奔了!”
　　恢复原状后.林空再次感觉到了那种各种属性平衡的轻松感.只见他笑着看着身上完好的衣服，自语道。
　　“大小如意”变大的不止是他的肉身他身上所窑的衣服也跟着一起变大了。
　　要是只是像前世绿巨人那样变大身体的话他现在就得裸奔了!
　　不过跟传说中的神通.“法相无地”比起来。“大小如意”.变化的巨大化确实有着不小的差距.
　　地差不多了接下来，该办正事了。"
　　试验完新激发的功法效里后，林空脸上神情正准备开始实施他的计划了。
　　而计划的第一步首先，顶替许仙!
　　江南.钱塘镇
　　烟雨江南.秋水人家。
　　自古以来.江南一带便自帶股诗情画意尤其秋季的江南常有雨落更是烟波浩減乃文人首选，
　　淅淅沥沥的雨水不断响起。
　　街道上的人们行色匆匆贯穿钱塘镇的小河上船家载着运道闻名而来的各地才子流连忘返。
　　而一声声读书声从本地私塾中传遍河岸。
　　“白日依山尽.黄河入海流~欲容千里且更上一旦楼~”
　　“故人西辞黄鹤楼烟花三且下扬州孤帆远影碧空尽.唯见长江天际流”
　　在这样充满书卷气的氛围中一名青年王纸把油纸企迈步走入了私熟之中。
　　嗒.嗒嗒嗒
　　缓慢且富有节奏的上楼声后，青年走上楼来笑看着楼上摇头显脑背通着诗文的一群书生.问道
　　“听说此地私熟招教书先
　　生.在下特来应招
　　金山寺.大殿之下。
　　法海盘坐王佛像之前双王垂放拈花双且紧闭口中小声通念着清心哭。
　　然而紫竹林，产妇生子时的肉欲画面却不断的在他的脑海中闪讨-
　　点点汗水从毛细孔中渗透出来。他口中通的清心咒也越中越快
　　突然!
　　“法海~”
　　耳联边.娇媚的呼喊声骤然传来。
　　法海猛地睁开双眼发现0.7四周的烛火不知何时已经熄灭大殿之内，昏暗一片
　　"哼!"-
　　声冷哼骤然从法海鼻腔中发出，只见他神情严厉道，“你们这些妖孽真不知天高地厦，连佛门圣地也敢乱闯!"
　　“法海~”
　　"法海”
　　“法海-~”-
　　声声娇媚的声意再次传来。
　　随后，一只只长着人形，却牛相开陋，四肢着地，没有头发，长有屋巴的小女妖陆续从暗外未来，围绕着法海游走了起来，
　　法海如原著中一般滋牛了心魔!
　　第五更求江阅求自订.求金订!
　　如果觉得本书还可以的话
　　还请不这以这些方式古挂木书~谢谢~
　　作者君继续码字去了~_

059、二蛇化形！心血来潮！
　　.不过与原著中所不同的是... 此时的法海...虽心魔滋生。五五小说但他脑海中想起的..不是佛经佛语... ，而是前不久，那片竹林中所遇到的那个茅山道人所说的话。
　　“肉身乃欲念之躯...在下元阳未失... 初见女体有此反应有何不可2倒是太师..你初见女体....... 眼虽不看....但脑中却盘旋不断...回去以后怕是会滋生心魔... 还望太师小心。”
　　“竟然真被那道士...语成谶!”
　　内心中将心魔暂时斩杀殆尽后，法海猛地从入定中醒来...浑身湿透_. 汪如雨下__.眉头紧皱......那道士看似沉迷女色...但双目之中慧光闪烁..坦荡又无畏.. .看来有必要再见他一次,过教...番本行了。”
　　言罢..法海起身，看向身后的佛像。
　　_熊熊火焰骤然从他刚才盘坐的蒲团。上燃烧而起。
　　.见此一幕。阿海眉头紧皱...自知这是自己魔障太深的缘故。不禁双手合士...21诵念佛是:...“阿弥陀佛~”
　　时间流逝。
　　他宗全项替了许仙原来的位置。
　　凭借前世所学的那些...虽然在那个世界很常见普通的知识。林空在这个轮回世界却成为了见闻渊博的名师!
　　_为此...林空特别感谢二了读书时，那些逼着他背诵课文和上课不专注就叫他上台罚站的老师们。
　　.在他.[智力].属性增长后.. 这些知识也都重新浮现在脑海虫。五五小说 ，并且予以了解答。
　　。相比起那个讯息太爆炸的世界。古代背景的_《青蛇》.世界确实在这一点上没法比。
　　.并且..林空教书方式也与杰地的很多教书先生的古板固执不同...很是宽松生动。
　　.再加上他不要脸的从前世白嫖3来许多这个世界没有， 但却非常好的诗词文章。 。他的才名在短短数企且时间便传遍了钱塘。
　　.走在街上，谁见了都会尊敬的财他一声林师。”
　　这一天，又是私塾上课之日。
　　但令天的天气似乎不太好。
　　.从白天开始...天空便乌云密布... 。时不时的有雷霆闷响自云虫传来。
　　.到了晚上后..乌云更是将天色遮蔽得伸手不见五指.. 内中霞声滚滚如潮。”
　　私塾课亭前。
　　_林空手揍___杰书籍... 给学生们进解着书杰上知识的含义。 忽然______
　　“轰隆」!”
　　___袁霹露雷霆骤然炸响」
　　随后，便听到雨滴声由小到太。五五小说.由慢到快...由缓到急。声音也从新新沥沥迅速变成了咝啦哗啦的暴雨，倾盆而下，
　　.课堂上..原本听着林空讲解知识的学生们..给纷被这突如其来的惊富!不了...跳!
　　"终于要化形了么。”
　　“林师..... 你说这需雨都是天上的云碰撞产生的... 那为什么往往我们先看到雷电... 然后才听到雷声呢?”
　　忽然。有学生举玉问道。
　　没错。
　　_林空把前世所经历的那套适应教育方法搬到了这里。
　　.并且.....除工诗词文章...人股文这些科考需知的知识处。 .他还教给了这些学生很多其他在那个世界正常...但在这里属王偏门的知识。
　　_而这些学生却非常喜欢这些知识... 因为这让他们有种太开眼界。 重新认识世界的感觉上
　　“这个问题问得好。”
　　_林空闻言..微微二笑..回道:... :这个问题。其实是一个传播速度的问题，i
　　。在他跟学生讲解袁音和光传播速度的问题时..。在距离私塾有一段距离的花街。
　　_暴雨雷鸣下..花街上仍然歌舞不绝」， 客人与姑娘的欢笑声不断。
　　....座房屋的房顶上...........白两条巨蛇盘踞玉此...沐浴在暴雨雷鸣之下。
　　。因为暴雨阻隔了视线。所以久久都没人发现她们。
　　就这样沐浴在暴雨雷鸣中...两条巨蛇开始渐渐化形...从蛇头开始..慢慢蠕动。 蜕变成了人首...再到蛇身...........点的变化。
　　这个过程中两条蛇纠缠不断。 蜕变出来的人首人身妩媚娇俏... 不断的耳鬓厮磨..甚至还互相亲吻心
　　"这难道就是传说中的蛇吻.?”
　　.暴雨之下另一座屋顶上，林空负手嘉立。看着前方已经蜕变出太半人身的白素贞和小青耳鬓厮磨。一时间有些硬邦邦。
　　.虽然暴雨阻碍视线..但于他而言。 这点阻碍并不算什么。
　　.而他法力运转下..周身自行形成了...道屏障.所有从天而降的雨水凡落到他头上。 都会偏转向一旁。”
　　.甚至他的脚下。所踩屋顶瓦片上的水都会自行烘干..不着半点。
　　___眼望去.......... 只有他这里唯有一片晴朗。
　　“没想到我竟然还是___个百合控.....”
　　_林空_..边叹息....边伸手入挡。。调整了___下撑起裤裆的凶器。， 让它稍微内敛一些。
　　随后...林空便继续这么观察着。
　　_妖怪化形_.要经历化形雷劫... 方可修炼出人身。
　　这其实在电影开头有表现出来3.9Z_... 只是比较隐晦...很多人没看出来。..........."
　　原杰...白素贞和小青化形是没有问题的...但林空插了.....将那窜紫韵灵珠强化到了大9... 在林空教书时，心中忽然升起了__股想来看看的想法。
　　王是..他便过来了。
　　“上清黄庭玉景经”强化到十二层圆满后...激发了诸多功法效果... 突破了四位之境..林空在修土中也算是上修了。
　　。他根信自己忽然生出的这个想法。 绝对不是空穴来风。
　　.用前世他看过的小说里的说法。他这个很可能是传送中的...心血来潮”.的能力。
　　。但不管怎么说...有备无患， 他可不想因为他。白素贞和小青被雷劫劈死。那会扛乱他的计划， 同时也会非常可惜。
　　:---f:
　　_就在林空思绪杂念想些有的没的时.. ___道紫色雷霆突然从乌云中狠狠襞下」
　　林空见状..眼神瞬间一凝。
　　果然!
　　.因为他的插手...白素贞和小青的化形雷劫出现了意外。.
　　第六更..求订阅求自订.求金订!
　　看玉下划线版小说请...().

060、我这不是尾巴
　　.看着劈下的紫色雷霆..屋顶上汰浴在暴雨雷霆中的白素贞和小青.. 齐齐脸色一变。55中文
　　随后....便见耳鬓厮磨的白素贞和小青... 身上瞬间亮起...青太白两道光华。 将她们巨太的蛇身笼罩。
　　。也就在她们周身亮起青白光华的瞬间.......
　　轰
　　..............................................................
　　没有丝毫阻碍。
　　雷霆直接劈在她们巨太的蛇身上」
　　"噗!"噗!"
　　.白素贞和小青.....人喷出一口血..颓然倒在工暴雨中...奄态...息。
　　然而_.天空之上。紫光闪烁。神宵天雷仍在酝酿。
　　见状..白素贞和小青顿时面如死灰。
　　她们这次不仅化形失败了_. 恐怕连肉身带元神都即将粉身碎骨. 魂飞魄散了。
　　一念及此，她们心中纷纷升起了不甘。
　　修行王百年..竟然换来这样的结局......
　　"天地无极...乾坤借法!”
　　就在白素贞和小青绝望之际.... :声敕令骤然从旁响起。
　　下一刻
　　轰
　　天空一点巨响轰然爆发。免费小说
　　。在她们头顶上空聚集的乌云... 骤然间出现了一个太窟窿」
　　，原本下着瓢泼太雨的天空... 因为这个太窟窿的忽然出现。 玉始雨过天晴起来。
　　___道道星光从太窟隆上方洒下。。为太地披上了一层朦胧的薄纱。
　　.白素贞和小青愣愣的抬头望着这一幕。____时间有些神情恍惚。
　　”还不快化形..愣着王什么?”
　　因此..白素贞和小青连忙运功..化形为人。
　　.片刻之后...千年道行的白素贞首先化形成功...成为了__位媚眼天成... 曲线曼妙的女子。
　　.又过了__会儿后...小青紧随其后...亦同样化形成功。
　　不过...相比起白素贞...小青似乎还不熟悉成为人... 虽然化形成功了...但却是整个人趴在地上.. 宛若蛇...般。
　　"多谢上仙相救我姐妹二人!lle."
　　.当化形成功后... 智慧知见比小青高的白素贞。当即欠身向袁音传来的方向拜谢... 同时，她目光也看了过去。
　　黑夜下...当白素点看到来人模样时。瞬间.....旋即不加掩饰的一脸惊喜道....
　　“不用客气。你们姐妹二人与我有缘。...
　　。免费小说林空听到白素贞的道谢..微笑着回道。包尚则眨也不眨的看着白素贞___ 两女刚刚化形成人， 身上没有任何衣服，
　　。小青不懂人情世故...原本扒在地上... 当听到白素贞唤林空为恩公后...她瞬间眼前一亮的抬起头..看了过来:............1恩公在哪里?..."
　　林空笑着看了她一眼。然后便收回了且光。
　　倒不是小青魅力身材长相这些不如白素贞..而是...... 小青整个人趴在地上全挡住了... 啥都看不到。
　　还是站着的白素贞好看.!
　　_林空连忙且光转向白素贞.. 抓紧珍惜这美妙好风光。
　　然而...趴在地上的小青看到林空后... 瞬间惊喜的直起了身上。“真的是恩公」”
　　.霎时间...风景两边都好... 林空一时间有些且不暇接。..不知道该看那边。
　　"咦.恩公..你的尾巴顶起来了。”
　　.小青再次开口...她好奇的看着林空下身。 ....脸奇怪............ 恩公你法力那么高强.怎么连尾巴都还没化去2."
　　说罢.她便探身过来。 想摸摸林空前面项长袍的尾巴。
　　_林空老脸一红连忙侧身躲开...同时一只手顺势拨到一边。让小林空不那么明显后..无咳了两声。。 说道:..."我这不是尾巴。
　　“那是什么?”
　　.白素贞掌握紫韵灵珠...而且还被林空强化到了+9.. 在人情世故方面比小责强了不知多少倍。....
　　原本她还因为刚化形成人。 身无衣物而有些感到窘迫。 。但现在看到眼前的....因公”被小青的天真调戏得无比尴尬，顿时觉得非堂好笑。。
　　不过_... 想到眼前的恩公已经两次救她们王危难... 她直接这样笑似乎不太好，王是连忙抬手捂住了嘴。
　　.嘿他是知道白素贞现在智慧和对人情世故的认知跟一般人无二， 这才会觉得尴尬。
　　"这是太宝贝。”
　　_林空不再躲闪， 地不再让小林空低调。直接就这么昂首挺胸的项着。淡淡回道。
　　"太宝贝?什么太宝贝?”
　　.小青再次好奇的追问。 并无师自通的撒娇道。”恩公 能给小青看看你的太宝贝吗?”
　　白素贞这下再也忍不住..直接笑出了声。
　　_林空也不恼..看着小青笑着回道: “改天有空再给你看... 到时候你不仅可以看..还可以尝。”
　　说宗.。他且光瞥了一眼白素贞..说道:________你也是。”
　　“好啊好啊!”
　　什么也不知道的小青高兴的笑着应道。
　　"小青!”
　　白素贞俏脸更红了...直接红到了耳根_.叫了小青.....用眼神示意小青退后后.. 她先是玉毛一挥...招来了附近一间花房里的白色纱巾裹住身体...这才再次向林空微微欠工欠身。说道:...."恩公两次相救..无以为报... .日后若有什么需要素贞必赴汤蹈火.. 在所不惜!”
　　“你觉得我现在有什么需要2.”
　　_林空闻言...似笑非笑的看了白素贞一眼。反问道。
　　。这下_...白素贞脸上的绯红直接爬到了耳根后面。她下意识的看了林空下身一眼__然后又急忙的收回了.目光:“素贞不知..还请恩公明示」”
　　_林空闻言...笑了笑..不过却是没有再纠缠这个话题。而是神情...正... 淡淡说道:“好了..不说笑了。我倒还真有三事要找你。
　　见林空收敛笑意。白素贞也连忙正(色..回道:..."恩公但说无妨。!若素贞能做到.绝不推辞...”
　　.....这是你说的。”
　　听到这里的白素贞.心头忍不住一颤。
　　.但下一刻。林空接着说道:.............................................. 杰体真身的王年蛇毒」”
　　这本是林空真正的且的之一军」
　　_《債女幽魂:.人阅道》.的轮回世界里.... 千年蜈蚣精有千年蜈蚣毒...想来白素贞这条千年蛇妖应该也有着千年蛇毒」
　　王年蜈蚣毒能强化成...先天五毒”..... 那么千年蛇毒应该也可以!
　　_林空来此轮回世界的最终目的_. 是尽快提升实力... 王年蛇毒这种毒物也在他的考虑范围!
　　第七更.求订阅.求自订..求全订!
　　作者君继续去码宝.如果觉得杰书还可以的话... 还请能全订自订支持___下~谢谢~_______
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...().
　　(b....尽嘉阅读的喜悦人

061、索然无味！冷血无情！
　　_听到林空的要求。五五中文白素贞不禁是_............ 旋即柳眉__蹙..问道:... “恩公要我的蛇毒做什么?”
　　.林空淡淡解释道。 "你以后好生修行此毒物王你不祥.. 交给我..我可以帮你处理掉。不让此毒物危害到这个世界上的任何人
　　说到这里....林空又是话锋...转.说道:..“当然..全凭你自愿。 。若是不想给的话也没事。并不强求。”
　　。轮回世界里的东西..除非是无主之物... 否则必须得主人同意后才能带回主世界。
　　因此...林空才会有后面这句全凭自愿。
　　。刚好也能够让他以退为进...略微.“道德绑架”一下白素贞。
　　.而他说的...不让此毒物危害道这个世界上的任何人也是真话。
　　。这企世界只要他不作死的去招惹那些隐士生的仙人。以他的实力差不多可以横着走。 根本用不着王年蛇毒这种东西。
　　.而回到主世界后,...Su 就不是这个世界了啊上
　　文宝游戏嘛...林空豇是老毛了。”
　　果然」
　　。林空最后的以退为进以及救了对方后立马提要求的。“道德绑架”起了作用。
　　_听了林51Z空的要求后...白素，贞柳眉微蹙__.陷入了沉思。........"
　　.良久之后...她才向着林空微微欠身。 说道:“恩公久等了。 若是恩公方才所言属实... 素贞愿意将本体真身修炼千年来的蛇毒交于恩公L"
　　“我所言自然是真.可立心魔誓言为证。科幻小说”
　　林空淡淡说道。
　　说宗..便立了一个内容跟刚才所说话--- 样的心魔誓言。
　　............素点且前暂不方便取蛇毒... 还请恩公稍等几只...待素贞安顿下来后。。 再将蛇毒奉上。”
　　礼貌的再次欠身。白素贞说道。
　　_林空也不急..微微领首点头后..说道:... “我在钱塘杰地的私塾教书... 待你方便时可遣人来私塾通知我。”
　　.说罢..林空身形二转。。自白素贞和小青的视线中凭空..."消失"..不见。
　　“哇上恩公好厉害..."
　　.小青睁太了眼睛。有些难以置信的操了几次后，顿时叫了起来。
　　白素贞也有些难以置信。
　　。林空竟然就这么凭空自她们眼前消失了... 这是什么神通法术2..!
　　____时间...林空在白素贞和小青眼中的形象变得神秘莫测_.无限拔高」
　　然(而..实际上
　　林空并没有凭空消失，
　　，他只是在转身的一刹那_.施展了.. "和光同尘”这门道术。
　　.此道术被他练到了第三层...自然之境”........ 经施展..当即融入天地法则，自然之律中。
　　。五五中文这落在看不穿的人或妖眼里..就是神奇的凭空消失。
　　。但其实杰人还在原地。
　　。唔林空发誓...他绝对不是想藏起来好好仔细看没穿衣服的白素贞和小青...他只是觉得这样凭空....... 能增加他在白素贞和小青眼里的神秘高人形象罢了。
　　对人就是这样_
　　至玉为什么久久不离开这片屋顶......
　　半金时辰后。
　　_林空索然无味的站起身来。 连连摇头着离去。。
　　女人嘛。也就那样。
　　钱塘镇外
　　"亚铃~”
　　夜幕之下.镇魂铃的声音时不时的响起。
　　通往钱塘镇的羊肠小道上。三道身影前后相伴疾行。
　　这三道身影一大两小..大的是一个不修边蝠。须发沧桑。 衣衫褴褛的瞎子道士，两个小的则是两个看起来从九发的童子。
　　.赫然正是.《青蛇》。世界原著虫.。那个想要收伏白素贞和小麦的某山太师。 降魔伏妖的全真子!
　　.全真子在两个童子的搀扶下___ 快步向着钱塘镇而去.......二人一边交流说着话...
　　1人Xgl￡我们到底为什么这么急着赶去钱塘镇啊2.”
　　一名童子出声问道。
　　，全真子虾了双眼4.但却练就了敏锐的听觉。这让他在黑夜虫跟白昼肘区别不太。
　　_只见他微微歪头...冷冷回道... ”钱塘镇内瓢泼太雨_.电闪雷鸣... 为师昨夜起卦...钱塘镇有两只妖怪渡化形雷劫上二只有千年道行...............此乃你我师徒机缘... 只要捉了这两只妖怪...千年的矛为师炼丹... 自可补偿灵性...强我法力...让为师修为更上一层楼人届时... 为师再将那五百年的妖怪炼丹王你二人服食修行... 包你们修行事半功倍。勇猛精进工远超同辈上哈哈哈哈哈上”
　　说到最后...全真子直接高兴得太笑起来。
　　。两名道意听见后。黑夜中互相看了一眼。 地跟着笑了起来。
　　忽然______个声音骤然从一旁响起。
　　.赶夜路的三人瞬间一个激灵...两名童子摆出武功架势...将全真子挡在中阆... 高声喝问道:“来人报上名来!”
　　..全真子杰人则快速伸手探入所披八卦袋中... 全神贯注的警惕着随时可能的袭击。
　　."给你们一个活命的机会。 老实回答我的问题。”
　　刚才那个声音再次传来。
　　随着声音.....道身形从天而降...落到了全真子三人面前。
　　不是林空又是谁?
　　.钱塘镇不太.以林空的元神之强。 ，轻松的便可全镇覆盖。 洞察任何的风吹草动。
　　当全真子这个瞎子道士来到钱塘镇范围内不远后...林空便立刻感应到了。”
　　.对玉这个瞎子道士。 林空没什么好感。 对方也不是什么好人想要收伏白素贞和小青的目的。 就是为了拿两女炼丹，补偿自身灵性...增强自身法力..。完全就是为了一己私欲。
　　.不过.林空对这道土身上...件东西有些感兴趣。
　　那就是对方的炼丹术!
　　.能够补偿灵性..增强法力的丹药.. 这正是眼下林空最需要的。
　　“上清黄庭玉景经”强化到工第十二层圆满4.后面法力再想增强... 便得不断的运功...日积月累的积攒。
　　。可若是有这种增强法力的丹药的话...那就能让上林空节省许多时间了.!
　　.并且随着实力提升...所经历的这些轮回世界只会越来越危险。一 所遇妖魔鬼怪将会越来越强。
　　他是想拿以后遇到的这些妖魔鬼怪炼丹。
　　“哼上好太的口气还给我们一个活命的机会!”
　　_林空的话...让另二名童子不满的冷哼道:“我看你是不知死=
　　"噗嗤!"
　　____袁利剑入肉声骤然乍响。
　　滚烫的鲜血飚射半空」
　　那名冷哼的童子袁意夏然而止。”
　　.与此同时_____柄柄闪烁着寒光的飞剑... 密密麻麻的从天缓缓降落...将剩下的全真子和是...名童子团团包围。
　　飞剑包围圈外。
　　_林空漠然而立... 看地不看刚才被飞剑贯穿胸膛... 倒在血泊中的童子...说道... “现在可以回答问题了么。..."
　　第八更..求订阅_.求自订..求全订
　　....().
　　(b....山

062、炼阴炼阳魔神道！
　　咕隆:
　　.寂静的黑夜虫。科幻小说....声艰难的吞几水的声音传来。
　　.全真子身旁。另一名道童看着倒在血泊中的意子... 全身颤抖...看向林空的眼神变得害怕起来。
　　毕竟才不到十岁的孩童..虽然学了修行__见识了法术妖怪人。会两手武功架子有些自以为是... 但当遇到这般血腥残酷的杀人场面时..仍然会恢复孩童心性。
　　全真子眉头紧皱。他虽然看不见4.但听觉能辨别出太概怎么回事。
　　。他倒也算见过世面... 现在也临危不乱.只见他皱眉开口道2.... “道友是何门派2.如今妖魔鬼怪为祸人闻。 道友不去铲除这些妖魔
　　。林空听了全真子的话... 原本想说你废话真多心然后再控制飞剑斩断对方..条腿的脚筋。。但忽然...他玩心一起..后面临时改了一个字。
　　.全真子闻言一愣。旋即皱眉。说道:.. “老道我虽然瞎了，但还听得见.. 周围这些被道友控制包围我们的应该是飞剑巴2若我猜的没错...道友应该是一名剑修上一”
　　“当今天下..剑修已经非常祭见..仅存的一脉唯有蜀山-后遗的长空一族人”
　　说罢..全真子顿工顿。问道:..老-道说的可对?”
　　.林空闻言...笑......"错J."
　　当方向错误时..任何推理分析都不会正确。
　　_林空不是这个世界的人..全真子就算想破脑袋也想不到他的来历。
　　.而全真子在听到林空的回答后..眉头再次紧皱。
　　见拔.林空微微_..说道:___:我是茅山的。科幻小说”
　　.全真子再次一愣。旋即断然否定道:... “不可能上茅山怎么可能会有剑修小而且若是茅山同门。 我不可能不知道你儿更何况你还
　　"呼!"
　　一声火焰燃烧的袁意骤然传来。
　　林空指尖.___缕紫色幽冥鬼火燃起。
　　全真子的话夏然而止。
　　。幽冥鬼火是其次。。但林空运转法力时的波动、赫然正是茅山的镇派功法《上清黄庭经》。 这点全真子绝对不会感应错!
　　.并且..对方的_《上清黄庭经》更加纯正.比他在门中见过的任何人都要纯正!
　　这一刻..全真子有些迟疑了。
　　难道对方真的是茅山同门.2
　　可既是茅山同门，为何要杀我坐下童子.?
　　.我意子所持的蟠上，不是清楚写着我的来历么?..!
　　全真子想不通。
　　。他再次难以置信的问道:... "你真是茅山的2...”
　　_林空神情淡淡。 随手熄灭指尖的幽冥鬼火。 然后猛地抬手屈指_.指向天空.!
　　“轰隆」”
　　___袁闷雷之声骤然响彻天际」
　　原本散去的乌云又开始渐渐聚拢_.酝酿雷霆。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说。
　　听到这一幕...全真子终于信了。
　　引天雷..乃是茅山镇派功法的专属特性」
　　他虽然做不到_.但却是见过!
　　"弟子全真子..拜见茅山先辈!”
　　全真子噗通一声，跪了下来。，见拜道。
　　。因为不知道林空辈分。 但看林空功法的纯正，全真子当即把林空当成了先辈。
　　。他旁边的那童子闻言... 见对面之人乃是茅山先辈后... 终于是放下心来。...地连忙跪下叩拜道:... "拜见祖师.!”
　　。林空看着跪拜在他面前的二人。笑了笑。 终于说出了目的......... 不必如此多礼...全真子... 我方才听你好像有一门能补偿灵性。强壮法力的炼丹术..可否借我...
　　"这......
　　.全真子神情略微犹豫片刻后..说道:... ..既然前辈想看..弟子自当献上!”
　　说罢..便见全真子从怀虫取出了一-杰书籍递给了林空。
　　_林空接过一看..书籍上写着士企字:天地铜炉造化术!
　　黑夜下..光线不明...唯有星光带来_..丝朦胧。但对林空来说..这便足够了。
　　。他当即便翻开这杰，《天地铜炉造化术》看了起来。
　　片刻后。
　　...[恭喜宿主...成功记录血炼之术。..炼阴炼阳魔神道”______ 系统已自行收录入属性信息库。.1
　　好家伙」
　　.当看到脑海中涌现出的提示信息时.. 林空差点没喷出来。
　　这老瞎子居然练的是魔道血炼术。」
　　_林空直猜这老瞎玉眼睛估计就是被这玩意儿整瞎的。
　　.那...天地铜炉造花术”..的名称确实挺正宗... 光看名字会以为是道家正宗。但实际上却是魔道的血炼术。
　　“人靠衣装...佛靠金装..书有了一个好书名后也能忽悠住有道之土... 即便最后瞎了眼上”
　　.林空心中感慨。
　　，但表面上。他在看完了手中的。《天地铜炉造化术》后...却是神情冷冽的看向全真子，将书猛地__下砸向对方...厉声喝道:“全真子上你看的这是什么书」”..求鲜花:..Q
　　冷不工被砸的全真子... 慌忙的接住书籍...茫然问道.............. 怎么了?这部...天地铜炉造花术'... 有什么问题吗?”
　　“还天地铜炉造化术..这书乃是魔道的血炼术... .炼阴炼阳魔神道.............
　　_林空正义凛然...太声喝压道:“你这眼睛就是看这书看瞎的吧上还想将那两只蛇妖抓去炼丹... 你已经堕入魔道...无可救药了!
　　￡A￡L
　　.全真子闻言...诚煌诚恐的再次跪了:下来..颤声道: “此术怎会是魔道血炼术上这明明是.. ‘天地铜炉造化术’.....道家正宗的法术啊!"
　　说到后面...他忽然一.愣..抬头看向林空:“前辈..你怎么知道这是魔道血炼术?难道前辈看过魔道血炼术?”
　　“别
　　。林空闻言... 顿时一哑..没想到居然被这货抓住了话语中的漏洞。
　　算了算了...不玩啦!
　　。只见林空原本声色俱厉的脸上。忽然一:敛.笑道:..........玩的正开心..你这样把事情戳破上 .岂不是让太家都很尴尬?”
　　什么意思?
　　“前辈这是何意......."
　　，他叹声道:__ "这还不明白..我根本就不是你们茅山的_.. 刚才都是骗你的。”
　　.全真子浑身_...震...... 怎么可能2...前辈你的法力明明就是.........
　　“没错。我练的确实是茅山的镇派功法... :上清黄庭玉景经'.......
　　.林空点头承认_.但随后.....说道:...“只不过这功法是我偷的。”
　　轰隆」
　　.全真子如遭雷击。宛若晴天霹霞... 脑海里不断的回荡着林空最后的话。
　　偷的......偷的......偷的...........
　　求订阅..求自订.求全订:
　　.杰书上架成绩一般... 这让作者君心情有些低沉..导致昨晚的更新后继无力.... 最终写了更了八章一万七千字后就不行了。不过今天作者君睡...觉醒来后... 重新振作了起来..准备继续爆发..大家如果真的觉得本书还不错。还请订阅或者弄个自订等各种方式支持___下杰书!这对作者君是最太的鼓励」拜谢力-----*
　　_K点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.()..
　　(b....尽嘉阅读的喜悦人

063、佛道再机辩！看我键来！
　　"唉.这孩子好像有些被玩坏了..................
　　.看着全真子宛若晴天霹露... 呆愣在当场的模样。55中文
　　林空忽然觉得..自己是不是有点过份了.?
　　。诶好像也并不是那么过份... 甚至还欠缺一点残忍。
　　__念及此...林空心念一动.....
　　。两柄飞剑贯胸而过..直接将全真子和其坐下意子斩杀。
　　“出来吧..看了那么久。..."
　　.在将全真子和其坐下童子斩杀后... 林空---边心念控制着飞剑回鞘.. ....边面向不远处的玉片树林..说道。
　　“施主果然不是某山的人..贫僧就说... 某山体么时候有了剑修」”
　　.在林空话音落下后..."四二三”_______________ 个掷地有声的声音传来。”
　　.同时...林空面向的树林中.....道身披白色袈裟。 .手持拂尘的身影缓缓走了出来。。
　　赫然正是法海!
　　_法海走出树林后，且光看向睁大着眼睛。55中文死不瞑目般倒在血泊中的全真子三师徒...眉头紧皱道:... “施主杀孽太深。我看施主应该随我去金山寺剃发修行。 在我佛如来坐下诚心忏悔下半生!”
　　。他这是打算像规劝原著里的许仙出家一样... 让林空跟随他去金山寺出家修行。
　　.只不过...许仙是普通人--自然任由他拿捏。。但林空却不是。”
　　因此..法海只是说..却并没有动手。
　　_林空闻言一笑说道:......太师.:你回去以后是否如我所言。起了心魔?”，
　　知道剧情的林空。直接_...语戳穿了法海。
　　。他虽然不知道法海为什么会出现在这里。 但这并不妨碍他利用剧情进行忽悠。
　　_法海听了他的话。眉头紧皱___ 且光直视着他。坦然的说道:......... 贫僧是起了心魔。但已被贫僧斩杀上施主你会日所为已与妖魔无异。我看你还如何巧舌如簧的狡辩」”
　　_林空淡淡说道:.......... 。何须向人解释?”
　　“当然...你若是想以刚才的事，与某机辩某会告诉你。某这是以杀止杀之法」这瞎道人修炼了魔道血炼术。 捉妖不看善恶只_为_...2之私...想炼丹补灵强法...放任:下去将来只会造成更多杀孽。 某此时将其斩杀..此乃以恶制恶人”
　　“以恶制恶?”
　　.法海冷哼..说道.... “以恶制恶也是恶上况且这道人就算修炼工魔道血炼术... 。55中文但他并没有胡乱伤人而只是捉妖。就算他以后为作恶多端...杀人炼血，那也是以后之事....自会有人收他」你将未行之恶视为罪..真是荒谬至极.!”
　　“荒谬至极2太师..你魔障太深了..."
　　.林空再次淡淡说道:....佛祖曾说过..众生平等。 这道人虽暂时还没有拿人炼血...但他捉妖炼血就可以了?人与妖魔鬼怪...同是众生...只要不残害生灵便无有区别。前方钱塘镇内...你曾在紫竹林见过的...为产妇遮风避雨的青白二蛇化形...此道人不问青红皂白欲要提拿二蛇炼成血丹..补灵强法.. 2难道此不是无辜杀孽了。20115511
　　"或者说...大师你天生歧视妖魔鬼怪... 并不把妖魔鬼怪当做众生之一2若是如此。太师你枉为佛门史人一 连某这种俗世之人都懂的道理...太师你却不懂.. 你配做出家人么?"
　　“贫僧天之慧根...道行高深!你说的这些佛理。贫僧岂会不知2.”
　　。法海也不愧为高僧。 .并不被林空这些话语惑乱心智...他-廷持拂尘.............冷煮道:... “贫僧还是那句话..未行之恶不可视为罪... 一切不过你空口白话..现在钱塘镇内... 那两条蛇妖与这道人间并无交集。 就算他打算这么做...但尚未去执行时... 他便没有罪。..我佛如来，看行不看你念。 看念无完人!倒是你杀了他。 你的行为才是罪..造成杀孽的是你人”
　　...不错..此孽是某杀..但某早已说过..此乃以杀止杀..以恶制恶」”
　　_林空听完法海的话后...再次说道:.... “此道人捉拿青白二蛇之念虽未执行心只是恶念..并无罪孽。..但不知太师是与此道人一样眼_瞎还是视而不见2此道人既想捉拿青白二蛇炼成血丹...补灵强法... 那自然是之前便有此行为.... 只因太师未曾见.便不算杀.孽。太顺与那些妄自尊太之俗人又有何区别.2太顺可以装看不见。。但某不行上百因必有果。此道人的报应便是我!”
　　听宗林空的话..法海忽然沉默了。
　　。他终究是人..虽然不愿意承认。但他心里其实有点认同林空这番话。
　　。但是..佛理却非是如此。
　　“阿弥陀佛_~"
　　。在沉默片刻之后... 法海诵念了一句佛号... 然后只简单的说了...... ."然杀孽是罪!”
　　。林空闻言...微微一笑...双手合士.......... “杀孽是罪...某愿承受此罪..正所谓...我不入地狱..谁入地狱?”
　　闻贩此言..法海脸上终于是露出工讶然。
　　。他看向林空..见林空脸上仍然那般坦然与无畏。顿时隶然起敬。
　　.杀蘖是罪...但对方已然做好了承受这份罪的准备...抱着地藏王菩萨的.“我不入地狱..谁入地狱”.的太慈悲!
　　至此..法海被林空是胸襟所折服。
　　.而另一边。.林空微笑看着法海被折服的模样。 心里想的是:is
　　又一手下败将.!
　　键来!
　　比嘴炮..他就从来没怕过」
　　.至玉仕么我不入地狱谁入地狱_. 当5.5然是别人入啊!.没听到我不入么2....
　　..施主胸襟真乃贫僧平生仅见!”
　　法海被林空折服后.. 对待林空的态度都有了。百八十度的转变。...他敬重问道:... 够斌￡￡L不知施主可否予以解答?”
　　“太师但问无妨。”
　　林空笑着回道。
　　.法海脸上神情迟疑片刻.然后问道:... "施主,色之心魔......如何斩?”
　　噗~"
　　林空瞬间喷了。
　　尽管知道.《青蛇》这个轮回世界中... 法海的魔障有...部分是因为不小心破了色戒..看了批而产生的，但当法海--杰正经的问出这个问题时...林空还是忍不住笑喷了。
　　.看玉玉划线版小说请....()_

064、“大威天龙”与“袈裟”神通到手！
　　"施主何故发笑3."
　　.看见林空笑出声...法海眉头微蹙..不明就里的问道。55中文
　　。这件事他杰来觉得没什么..但林空的无故发笑..居然让他亲生了一丝窘迫的感觉。
　　.顿时...林空刚在他心且中树立起的高太形象，。有点摇晃。
　　_林空见法海模样...太致猜测出对方心中想法。见自己刚树立起的人设似乎要崩...他连忙在笑声之后接道:.. “太师..我是笑你着相了。”
　　"此话怎讲?”
　　法海询问。
　　。林空笑道.........."你们佛门一向讲究看破红尘.. 但太师你从出生开始便在金山寺修行.. 都没有看过这红尘..又如何看破红尘?”
　　.《青蛇》...中的法海...天之慧根... 出生起便在金山寺修行..不过二十多年。修为便至无比高深之境... 降服两百年的蜘蛛精不费吹灰之力..就算跟白素贞和小青斗法时... 也不落下风。甚至隐隐的占据上风。
　　无论是白素贞还是小青..都有点不敢招惹他。”
　　但从貌相来看...法海也不过21在二三十岁之闻。....
　　.而影片开头__法海便跟蜘蛛精说过.. 他只修行了二十多年。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
”
　　.由此...林空得出了对方从小都在寺中修行的结论。
　　，既然是从小在寺史修行..肯定没有进入过红尘。 或许法海佛法高深..但在见多识广方面肯定远不及他... 甚至连一般人都比不上
　　因此...林空王脆直接煲一口鸡汤。
　　。把前世的影视金包...你连世界都没有观过... 何来的世界观”改编-.....然后灌给对方。”
　　.能被很多人认为有道理的金句.必然有着:其哲理性。
　　果然!
　　法海听了林空的话后...皱眉沉思了起来... 口忠喃喃念道.......... 又如何看破红尘.....连红尘都没有看过.. 又如何看破红尘......."
　　.不断的重复念着这句话...片刻后... 法海忽然身形站直...扔掉了手中拂尘。然后双手合土..虔诚的向着林空微微-..... 说道:”多谢施主指点迷津。”
　　_林空微微惊诧... 不知道法海这是要做什么。但他表面上仍然保持着微笑。维系着自己的人设_.. 以模棱两可的话笑问道:“太师心中有答案了..”
　　"有了。”
　　。精品小说法海微微领首................. 贫僧丛小于金山寺修行...从未深入工解过红尘俗世... 自然也难以看破红尘俗世。经施主指点迷津后...贫僧决意辞去金山寺住持之位...前往红尘... 以红尘炼心...待到能够看破红尘后... 再重新归来。”
　　。听完法海的话...林空... 时间竟然不知道该说些什么。
　　这兄弟是真的顿悟了还是被忽悠痛了..
　　有些分不清的林空..好半晌过后.. 才笑着拱玉道:..."恭贺太师有此顿悟。”
　　。法海微笑着领首。接着说道:... “贫僧有个不情之请..还望施主能施以援手。...
　　“太师但说无妨。”
　　林空听后回道..且光看着法海。等待对方开口。
　　.只见法海一笑...说道:..“希望施主能出手封了贫僧法力..最好是连同身为金山寺主持这层身份记忆z.起封掉..好让贫僧能以一个普通人的身份..更快的融入红尘。”
　　........林空这辈子第二次听到这种要求。...
　　随后......他才看向法海....“太师此番决心是好的... 但做人做事要有始有终__.你去意已决... 某自不拦你...但你要某封你法力与记忆...这其中有两个问题。第2.......... 某并不会此等封人法力与记忆的手段4..第二... 你匆忙离去。金山寺以后何去何从2.住持谁人来当2.你所得授的佛法神通又如何传授给新任住持2.你要离去是你的事... 且不可因你的离去。让金山寺败落... 如此方为正道。...”
　　。这番考量周旋的话可谓太义凛然..让林空在法海眼中的形象瞬间更加高太。
　　。但实际上。林空是被法海这毛突然不干弄得有点措手不及。”
　　。他原本的计划是徐徐图之的。通过知道剧情的优势.......步元步引导法海舍弃金山寺住持的位置... 然后自己好在新旧住持交接中
　　。因为在《青蛇》的结尾时...金山寺破灭... ，法海抱着白素贞生出的孩子... 立于淹没金山寺的水面...陷入了对人与妖以及佛法理论的深深怀疑。
　　.整部《青蛇》，其实讲述的都是... 法海逐渐对以前所深信不疑的佛法开始慢慢怀疑的故事。
　　。林空正是朋白这一点这才一点...点的利用知道的剧情优势...铺垫忽悠法海。
　　。可没想到..法海层然因为他的一句...“连红尘都没有看过..又如何看破红尘”...
　　这让林空一时间有点难搞...于是连忙规劝。
　　“原杰贫僧还怀疑施主一直与我机辩禅理是有着其他且的。 但施主这番话..实在让贫僧汗颜。...
　　。法海听完林空的规劝后......脸歉意道:.. “是盆僧小人之心了。施主胸襟应阔..劳烦施主再帮贫僧一个忙..帮贫僧带句话去金山寺以及将贫僧这身住持袈裟... 拂尘。还有住持才能学的...世尊地藏法’... 903点...恒沙世界法’...带回去。”
　　说完..法海便自顾自的开始脱身，上的架裟。同时他口中不断诵念经文。
　　这些经文奇异无比..竟是从法海口中变成金色梵文吐露而出........个的钻入林空双耳。
　　_林空见状..原本下意识想运转法力遮挡防御..。但忽然.他心中一动..没有这么做。
　　...[恭喜宿主..成功记录佛法神通.. “世尊地藏法.....系统已自行收录入属性信息库。T
　　...[恭喜宿主..成功记录佛法神通。”恒沙世界法”..... 系统已自行收录入属性信息库。...1
　　两段信息提示自林空脑海虫涌现。
　　。[世尊地藏法...此法乃地藏王所创...能借八部天龙..漫天诸佛之力。 敕令口诀:.太威天龙上世尊地藏上般若诸佛山般若巴嘛空
　　...[恒沙世界法............... .......粒沙中亦藏有一个世界... 恒沙世界法...可将沙中世界展开...]
　　这样也行2..!
　　今天第三更.求订阅_.求自订..求自订!
　　.如果觉得本书还不错。 还请能够以这些方式支持___下杰书.感谢~_ ;
　　(k....人

065、任务结束！再次“颠覆级”！
　　。精品小说以这种方式获得法海的两太神通..这是林空完全没想到的。”
　　法海将这两种神通以梵文佛经的方式.. 交给林空后...身上的白色。架裟也脱得差不多了。”
　　。他便要继续将最后一块遮羞布脱掉... 林空连忙阻止。
　　"够了够了!”
　　这句心里:话林空自然没说出来。他拦住法海后... 说道:.....太师还是先教我封印法力和记忆的方法吧。”
　　。对玉法海说的...封印法力和记忆的方法。。 林空其实挺感兴趣的。
　　.当然....他绝对不是为了以后好封禁那些美丽女修、女妖、女鬼而学只是单纯的觉得技多不压身罢了。
　　“好。”
　　法海闻言..微微一怔..旋即笑着点头。
　　随后，法海便将封印修行人身上的法力以及封印人记忆的办法教给了林空。
　　约莫一刻钟后。
　　_林空学会了.....其实他早就学会了... 在法海讲述了....系统便自行记录了下来。
　　.当然..为了表现得像个正常人。 。林空故意拖延了___下学会的时间。
　　“好了..施主.你可以拿贫僧试手。”
　　_法海见林空学会后..笑着说道:...“先封印贫僧的法力...再封印记忆... 不然先封印记忆的话..贫僧身上这条火龙会自行护住...却是有些麻烦。科幻小说”
　　说着..法海看了一眼身上所纹的_...条龙。
　　.只见法海身上。从胸前到背后.. 赫然纹着...条金色的火龙o..
　　.胸口是龙头..背后是龙身..从左肩而绕........ 眼望去..金光灿灿。气势不凡!
　　...施主误会了.... 此火龙乃贫僧出生时便有...金山寺老主持。也既是我师父..正是因为盆僧身上这条火龙才将贫僧检回的金山寺_从小当做金山寺住持培养... 说我天生降龙...有天之慧根二夕。”
　　法海听了林空的话后..解释说道。
　　_林空其实知道法海身上有这条金色火龙...在.《青蛇》，结尾时还激活来对付过白素贞和小青。
　　。他不过是故意询问..想知道这条火龙的来历罢了。。
　　...原来如此..太师果然是天选之人。..."
　　.恭维了........林空便不再多提... 人来到法海面前，用法海所教的..名为...名为.....名为...名为...名为...名为.....用法海所教的...名为. "五蕴封印术”.的手法.....通连点。 将法海的法力封印了起来。
　　.当法海的法力被封印后...很明显的... 法海身上迅速的起了一层鸡皮旮登...... 这是赤身在黑夜下..被低温冻出来的。
　　没有了法力护体。。法海已经没有了寒暑不侵的体质。
　　林空见状后..说道:..."太师且稍等片刻。五五中文”
　　说宗。便见林空腾空而起，向着钱塘镇飞去。”
　　.不一会儿后..又飞了回来。
　　只不过，回来时，。缺空手里已经带了一套大幅。创小说，请上
　　从高空落下...林空将带来的衣服递给法海..说道。
　　.法海接过衣服...微微一笑..说道:... “原本贫僧还以为在这般法力全无的状态下。 施主若是真的别有目的的话... 此时正好是露出本性之时。...方才施主飞回钱塘镇... 盆僧还以为便是施主杰性暴露之际...却不曾想。 还是贫僧小人之心了。”
　　说完..法海开始穿戴林空带来的衣服。
　　林空则是无语的看着法海。
　　这老小子心理也太阴暗了_!
　　居然把他想得那么阴暗。!
　　.虽然他确实有些老阴比属性。 。但还远没到那种极度阴险的地步。
　　当然..虚伪肯定是跑不掉了。
　　.就像现在...虽然嘴里骂着法海老小子。 。但表面上。听了法海的话后... ，他只是微微一笑说道:.. “此乃人性本质..某有一段时间_也从来不忌以最太恶意来揣测人-.太师你有这种想法也是人之常情。L.
　　_法海见林空再次豁达... 并不因他此番行为着恼。 不由再次心生佩服。
　　“太师也是真性情......般这种话即便心中是这么想的.. 。但也很少有人会说出来。”
　　林空跟着商业互吹_
　　“出家人不扛诳语。”
　　法海一笑。回道。
　　这时..他也穿戴好了林空带来的那套衣服。
　　“好了。再次麻烦施主了。”
　　。穿戴好衣物后...法海来到林空面前..说道。
　　。微微领首点头后...林空小心翼翼的准备封印法海的记忆。
　　然而..就在林空抬毛.要触碰到法海的头时。。忽然。法海珏口说道:..."且慢。...
　　_林空动作___滞..疑惑问道_:___ “太师还有何事?”
　　法海一脸严肃的说道:____________ 贫僧此番心魔金由紫竹林之事而起，所以一 .贫僧想从此戒开始红尘炼心上劳烦施主封印工贫僧的记忆后将贫僧送去此戒炼心之处。
　　sd￡g￡.
　　然后他嘴上答应w心下却忍不住白眼太骂:.这老色批!
　　这老小子在紫竹林不小心看到批而破了色戒滋生了心魔。”
　　现在这话的意思是想让林空在封印了他记忆后...送他去日批啊!
　　.不过..看在对方将..“世尊地藏法”.和.“恒沙世界法”给他的份上.. ，他最终还是答应了。”
　　随后..法海不再多言。
　　林空开始给他封印记忆。
　　片刻后.....
　　...[恭喜宿主完成轮回任务上以: .己之力....从根源上阻止了水漫金山... 涂炭生灵所有剧情人员存活。任务评价等级:颠覆级!]
　　.当林空成功封印法海记忆的那一刹那。 他的脑海中...瞬间出现了任务完成的提(示信息
　　，他先是微微-....旋即明白了怎么回事。
　　.水漫金山的源头。归根结底其实，是法海抓走了许仙..逼迕仙出家。
　　。但现在..法海太彻太悟.. 辞去金山寺住持一段。 .封印法力记忆..进入红尘炼心。
　　.从此金山寺不再有法海...自然地就不会再有太捉许仙去金山寺出家。。 地就没有了水淹金山寺的可能回!
　　只是......
　　.“我丢」老子还要这么多事要做。 土分钟的回归时间够个毛啊!”
　　林空心头太骂起来。
　　第四更.求订阅..求自订.求金订!
　　感谢太家的鲜花评价评论支持...作者君因为不是vip...无法在书评区回复... 。但每条评论我都有看的。 等这本书发稿费那天...作者君再拿出太头冲企vjp... 到时候咱们再交流吧~______ -开口就老阻阳师了.....
　　k点小说APP ! ().
　　(k.....!

066、灵芝仙草！回归主世界！
　　...[恭喜宿主任务评级达到.............. “颠覆级”..任务奖励开始发放.............
　　..[恭喜宿主获得昆仑山南极仙翁所种植的..."灵芝仙草”。55中文 ...
　　。在林空心头太骂时..他的脑海中果然如前两次轮回世界那般。 涌现出了关于轮回任务的评级。 奖励的发放...以及轮回世界结束士分钟后回归主世界的信息。
　　对玉这三条信息。任务评级他是已有了预料。，而发放的奖励居然是南极仙翁所种植的...灵芝仙草”_...这倒是让他惊讶了_下。
　　原著之中...许仙被小青变出真身本体的蛇身给吓断:了气..正是用这株..."灵芝仙草”救活的。
　　这株仙草有着起死回生。包治百病的功效。
　　。但林空来到这里后...从来没有打这株仙草的主意4.
　　原因很简单_.那就是这株仙草由南极仙翁这位仙人种植。 有着仙鹤把守。。
　　.仙鹤倒是其次..最主要是南极仙翁可是传说中的仙人!
　　_林空虽然不知道仙人若是用主世界的体系算是几位之境的修土.. 但绝对不是四位的他能够比的。
　　。因此。他压根就没有打过“灵芝仙草Q9Z”.的主意。
　　。可谁能想到。 在他完成任务后..系统居然发放了这个奖励，实在是让他有些意外。
　　不过...林空只看了一眼关于“灵芝仙草”...的信息后...便立刻不再多看... 身形瞬间腾空而起..拎着被封了法力记忆。免费小说暂时处王昏迷虫的法海。.朝着钱塘镇飞去。
　　_只有土分钟回归时间...但林空向白素友索要的王年蛇毒还没到手... .杰来还说过几日讨要的... 。但现在怕是必须得立马去要了。
　　“腾云驾雾”加上...神行”两种功法效果。
　　不过几个呼吸之间...林空便飞到了钱塘镇的上空。
　　.路过花街...林空将手中拎着的...陷入昏迷的法海丢进了...家青楼的院子虫..说道:
　　“老色批..这就是你想红尘炼心地方.. 够意思了吧!”
　　。随后..林空不再停留....K向深处。去寻找刚化形的白素贞和小青。
　　。因为赶时间..林空没有太多闲心。 直接神念全部散开。 覆盖了整个钱塘镇。
　　.很快..他便找到了白素贞和小青的位置。
　　又是几个呼吸后.. .林空从高空飞到了白素贞和小青所在的位置。
　　。两女正在一个太息人家的院中。分别找了.......青两种颜色的女衣换了上..将白花花的美好风景遮挡了起来。
　　.小青显然很不适应穿衣服。 正在不断摆弄身上的衣物。
　　白素贞正在一旁帮她整理，
　　忽然...白素贞好像感应到了什么... 连忙转身。正好看到林空在月光下... 息形从天而降。五五小说落到了她们不远处的地方。
　　白素贞惊讶的唤了........还有什么事么?”
　　....旁的小青听到白素贞的呼喊... 顿时且光转动，最终定格在了林空身上。 笑嘻嘻的便朝林空走来。一边走一边道:“恩公，你是回来啦」”
　　嗯。”
　　..林空轻轻:...探袖...挥出...股法力...挡住了向他走来的小青。同时自光看向白素贞.说道:... “素贞..我恐怕有事要先离开一段时日..蛇毒的事...能现在就给我么?”
　　白素贞___.旋即有些脸红的说道。
　　林空点头。
　　他现在没时间再磨蹭了。
　　:令烟母洲，2.小青也有啊儿小青的蛇毒全给你!”
　　.说着.....小青便开始撕扯身上的衣服... 尤其是裤子.....在小青撕扯下... 很快便从青色长裙般的服饰变成了超短裙，露出了...双修长浑圆的腿。
　　尽管林空还有不到十分钟就要回归主世界了...。但还是不禁看得有些眼直。。
　　。但很快....他就连忙(收回了.且光.. 专注精神...同时回答小青道:“小青... 你才修炼五百年，蛇毒危害还不太小而且还需要蛇毒防身。 我并不需要你的蛇毒... ，我要的是你姐姐的。”“
　　"啊?"
　　小青闻言，微微撇嘴..停下了手中动作。“没意思。”
　　说罢..便走向了一旁。
　　.白素贞这时...也终于开口... 脸上绯红爬满耳根的说道::... “既然恩公要求。素贞自然配合。”
　　说宗..白素贞便开始取蛇毒。
　　杰来..林空还心说。 取个蛇毒而已..你脸红食毛线啊!
　　。但很快...他便被白素贞取蛇毒的方式惊到了。。
　　.惊得眼睛一眨不眨.差点没流鼻血......
　　数分钟后。
　　.白素贞将蛇毒装在一个琉璃瓶中... 脸红得像熟透的蒸果一般... 低着头不敢看林空的递工过来。
　　。林空也有些脸上发烫的接过。 装作若无其事的咳嗽了几点。
　　”多谢。”
　　。将装有蛇毒的琉璃瓶收好后... 林空道谢一声心头终于松工具气... 人缓慢腾空，便要离开。
　　原本低着头的白素贞见状。 急忙抬头问道:_____恩公这便要离去。?”
　　"是啊.............
　　。林空上升的身形微微一滞..看向抬头看向他的白素贞.无奈的笑道。
　　，他也不想走..但是莫办法呀.......
　　白素贞听了林空的话。又是沉默了__下。
　　。但旋即___她快步走上前来。轻轻一跃_... 飘飞到了林空怀虫。 对着林空便是轻轻一吻。
　　林空被亲得一愣。
　　想要说些什么...但旋即_.他感觉到了手.上多工什么。
　　.抬起一看，赫然是那窜紫韵灵珠」
　　...多谢恩公的这串佛珠..素贞姐妹二人才能这么快渡劫化形... 现在也该物归原主了。”
　　.白素贞轻声一笑，身形向后飘飞落地.... “希望有朝一日还能与恩公见面。”
　　_林空听后..张了张嘴..想要说些什么.. 但却什么也说不出来。
　　。他无法给白素贞承诺什么。 地不像口若悬河的做出保证。所以不如选择沉默。
　　随后......人一蛇便这么无言的四且相望。
　　直到林空的身影凭空消失。
　　“姐姐，恩公又走了?”
　　。在林空身影消失后..小青来到白素贞身旁... 好奇的问道。。
　　“是啊。
　　白素贞微笑着点头，神情忽然有些悲伤。
　　不知为何。她有一股感觉。 那就是恩公很可能再也不会回来了...... ，
　　求订阅..求自订.求全订!
　　_K点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.():
　　(b.___人

067、强化！强化！强化！
　　“唉.可惜了........
　　_林空叹息一声.......下刚才白素贞嘴,唇的柔软.. 不禁再次忍不住暗骂法海那老小子。五五小说
　　。但很快..他便收敛心神... 将注意~力专注到了眼前。
　　.虽然在轮回世界虫度过了数个月... 。但主世界不过是一瞬:间。2...
　　。他的处境还是跟之前进来的一样.... 藏王山洞。..外面虚和那老尼姑和另外之名五位境修士臭不要脸的准备联手对付他。
　　.不过..相比起之前...林空现在可谓是底气土足!
　　“等爷爷强化完..太威天龙'...再收拾你们!”
　　冷哼一声。林空当即查看了一眼自:身现在的属性信息:
　　...[宿主:.林空]
　　[至高唯___天赋..无限强化]
　　..[属性::力量62..敏捷64、体质68... .智力Z1...能量465.0..精神Z1]
　　...[血脉:烛龙血脉_(_Q03%_...1.
　　[神通...时间静止.血脉神通... 神通效果:可短暂静止时间流速1~_6Q秒... 具体视静止范围内... 所有事物的实力总和而定.
　　...[功法::上清黄庭玉景经(... 玄心正法(...玄心奥妙诀(.1
　　...[道术:.金刚法冠士9、乾坤借法印+9... 和光同尘+3..炼阻炼阳魔神道、世尊地藏法。免费小说恒沙世界法]...
　　..[武功:.天地无极剑法(... 五蕴封印术]
　　...[道具:墓山金钱剑....天地玄心三王剑士3......... 玉年蛇毒_(______._.灵芝仙草。 紫韵灵珠土9].
　　这次《青蛇》，轮回世界之行。 林空总共收获了土样东西..总共三法。三物......
　　.三物则一为白素点的...千年蛇毒”__________ 为系统任务奖励的“灵芝仙草”______ 三为紫韵灵珠。
　　“世尊地藏法”.就是太威天龙..作用是能借八部天龙和漫天诸佛的力量为己所用....但具体能借多少2.估计就要看对这门佛法神通的修行有多深了。
　　.至玉...恒沙世界法”....根据林空的理解。 这是一门类似王传说中的....掌虫佛国”...的佛法神通..能够将....件事物无限展开。
　　具体能展开多大多广... 便看自身法力经不经得起消耗了.... 反正展开越太越广....消耗的法力也就越发巨太和快速。
　　当然...肯定比不上传说中的..“掌中佛国”......有点类似王..."太小如意”和传说中..."法相丢地”的区别。
　　这两门佛法神通，是林空之前就看过的。
　　剩下的....炼阴炼阳魔神道”.........林空却是还没来得看...因为当他杀了那瞎道士全真子时..法海便出现了。
　　。五五中文林空先是注意力集中到这门魔道血炼术上。 看了...眼属性信息:
　　...[炼阴炼阳魔神道:采炼掠夺他人或妖魔鬼怪之元阴元阳...补灵强法。 阴阳越纯..灵法越补上注::此法有伤天和...会积累业障受天道排斥..轻者受因果业障之害... 天残地缺:重者将来渡劫肘引多重神雷降世!].
　　.看着_....炼阴炼阳魔神道”的详情解释___林空不禁感叹:..“果然不愧是魔道血炼术。 根杰不加以掩饰掠夺属性... 后遗症也非常明显示，不知道强化以后会不会还有这么严重的后遗症，?”
　　。心念转动后...林空的注意力转移.. 看向了..."武功”___栏里的............
　　.对玉这门封印术为什么名为术。却分配到了“武功”____栏。林空的理解是.....林空的理解是... 武功偏属于技巧类型。对法力或内力之流能量的运用...不会产生新的事物..属王.....属王..........属王...............不会产生新的事物...属
　　.而_...道术”.则是以法力为凭依... 产生出新的事物..乃属王_..化学”范畴。”
　　“果然学好数理化.走遍天下都不怕啊!”
　　_林空再次感叹。 并由衷感谢曾经的那些老师。”
　　...[五蕴封印术:可封印生灵色。受.想...行x识五蕴。...]
　　非常简短的企绍。。
　　但内容却涵盖众多!
　　_林空在法海的讲解下...知道:了五蕴的意思。其中...色蕴”.指的便是物理意义上的封印。而其余的受蕴、 想蕴、..行蕴、..识蕴则更多的是精神。..元神......记忆上的封印。
　　.佛家...直都轻肉身..重意识。 由此便可见一般。
　　“这门封印术差不多已经将人体能封的都封了..还能怎么强化?”
　　林空不禁好奇。
　　。在看完了...五蕴封印术”后...最后... 林空看向了..."灵芝仙慕”...
　　王年蛇毒的属性。跟蜈蚣精的差不多。 林空在白素贞交给他时便看过了。。
　　.紫韵灵珠亦是如此..在一开始进入《青蛇》的轮回世界时...他便获得... 并且强化到了....
　　所以。他直接跳过。看向了...“灵芝仙草”...
　　...[灵芝仙草..南极仙翁所种植灵芝... 常年吸收仙灵之气蕴含太量仙灵之气， 有起死回生...包治百病之效!_].求鲜花:
　　“果然跟原著里一样。。有着起死回生。 包治百病的效果么。”
　　.看完灵芝仙草的属性信息。 林空若有所思的点了点头。
　　____时间..他的脑海内。 强化信息不断涌现:
　　[虹]强化+1]...
　　[虹强化+1].....
　　无数的强化信息疯狂出现。
　　.当默念了不知道多少遍强化.- 脑海中不再有强化信息..而是全部变成。[强化物体达到强化极限1.的信息提示后... 林空这才停了
　　下来。
　　然后..他再次看向了这六样东西的属性信息。
　　_[世尊地藏法+15...此法乃地藏王所创... 能召唤八部天龙。漫天诸佛虚影降临制敌」敕令口诀..太威天龙上世尊地藏上般若.诸佛上般若巴嘛空!]，
　　...[恒沙世界法土15..........世界................................. 菩提。.....粒沙虫恋藏有一个世界...恒沙世界法... .可将沙虫世界展开...任意改变其虫.精点神之相..增幅佛法神通威能1500%_........
　　__ [炼阴炼阳魔神道+15.可掠夺天，地，....................三界五行中之___切元阴元阳..以此滋补自身灵性法力...阴...阳越纯..灵法越补上违.:此法结合玉道因果... 可不伤天和。1
　　i [蛇毒(......滴挥发王空气中...可污染方圆数百里空气与灵气。 凡人吸之。顷刻间血肉腐烂.. 枯骨消融:修行者吸之亦然..且腐蚀元神。注..此物敌我不分.. dr田r田r
　　___灵芝仙草土15...南极仙翁所种植灵芝.. 常年吸收仙灵之气蕴含太量仙灵之气。 有让百人起死回生...百病不染...百毒不侵.改变根骨之效!]
　　除紫韵灵珠处的的六样东西... 在经过林空的强化后... 全部都发生了翻天覆地般的变化」
　　。也就在这时... 外面再次传来了虚和女道的高声厉喝.... “小子上我们太阵已开..既然不想出来便永远也不要出来了」”
　　今天第_....求订阅_.求自订:求全订!
　　.看玉下划线版小说请....().
　　(b....」

068、实力暴涨！强势出山！老尼姑受死！
　　。精品小说刚强化完所获六样东西..实力再次暴涨... 心情太好的林空。。此时再也忍不了老尼姑的挑衅了」
　　。他当即心念一动......."收!"
　　周身倒插入地的剑圈迅速飞起。 被林空收回工剑匣之虫。
　　。紧接着...他迅速离开山洞_.腾空飞起。 高声爆喝..."老尼姑上过来受死J.!”
　　一点爆喝..化为意浪..滚滚席卷周遭!
　　原本悬立于高空的虚和与路平庸.. .听到这声爆喝...立刻遁光...展...循声而来。
　　下一刻..高空之上，虚和与路平庸所展开的遁光飞到了林空对面不远处。.两人收敛遁光.现出了身形。
　　.看着林空...虚和女道可谓仇人见面。分处眼红!
　　她冷笑着说道:“小子。若是你之前出来便出来，或许还有... 线生机...但现在..晚了」看看你周围吧。
　　听人太零”到她的话....林空目光看向周围。只见他之前所身处的山洞这一带，都被一层流转的白爆光华罩住这一层白炽光
　　”这就是所谓的阵法?”
　　看着这一层白炽光华..林空若有所思道。
　　................ "不错..这周围已经被我布下了本门有名的. 周天星斗太阵’.....现在太阵已经开启... 正在炼化_内虫一切...包括你在内。..你想出去。 除非能够强行破开太陈... 但这于你一个三位之境......嗯2.1"
　　说到这里。五五小说路平康忽然眼神一凝。
　　。他发现林空身上的法力波动...根本不是三位境。而是四位之境」
　　并且.还不是那种初入四位之境的修士」
　　，虚和女道显然也发现了这点， 神情不禁有些震惊的看向林空: “你前几日才是三位。 怎么可能这么快便突破至四位上2.”
　　”惊喜么?”
　　.林空闻言一笑，问道。
　　.虚和听后...冷哼二煮.说道:..。不过就算你突破了四位之境又如何2令且我们两名五位境修土联手。你在劫难逃人”
　　"没错。”
　　___旁的路平庸也迪情恢复如常心笑道:“困在周天星斗太阵之虫... 别说你只是四位之境的修为... 就算你是跟我们同样的五位之
　　“你哪位?”
　　.路恶庸的话...让林空目光看向了对方....... 脸疑惑......从刚才就...直在旁边逼逼赖赖... 还帮这老尼姑..起对付我...等一下第二个拿你开刀!”
　　是吗」”
　　。林空这般看轻的态度...让一向为无上宗长老身份引以为傲的路平庸...额头青筋瞬间涨起。
　　_只见他皮笑肉不笑的说道:_“我乃无上宗长者..你想拿我开刀... 先能破阵出来狂妄吧。”
　　"噢~"
　　。听了路平庸的话。林空长长的噢了.. _声然后嗤笑道:... “原来你就是那企叫寒山的臭道士的太爷啊。科幻小说我说是谁呢。”
　　说完...林空抬头。再次看了一眼将他以及这一带山脉都笼罩在内的白炽光华.笑道:“这个阵很难破吗.2."
　　“你太可以试......
　　路平庸冷声道。
　　。他在自报了宗门后...林空居然还是这般态度。这让他心里非常不爽。
　　..............他背后的剑匣虫.....柄长剑飞出!
　　这柄长剑比之他采时...般用的飞剑要粗厚... 剑锋也相对比较锋利..乃是“天地玄心三千剑"。这套飞剑里的主剑!
　　.虚和女道看着林空再次祭出质地只是普通精铁的凡剑...冷冷”笑:“怎么..你以为就凭这一 。把凡剑就能破开...周天星斗太阵'...简直是笑话...无上宗的...周天星斗太阵’....... 与天上星辰相互辉映..不知有着霸道的星辰之力防御...同时还兼具上千种变化之道，你就算祭出所有飞剑。。能不能找到太阵的边界都是一回事... 还想破阵2.做梦眼你!”
　　.对玉无上宗的..."周天星头太阵”。一 其他九太门派可是吃过不少亏的。
　　_阵内方位有着上玉种变化.. 你以为的直线距离_.很可能是在带着你七转八绕!
　　当然...路平庸布置在这里的.. “周天星斗太阵”可能是简略版... 比较粗糙。没有无上宗山门那般厉害。但也不是一个四位之境能够轻易逃出的。
　　。就算是五位之境的她..若是困在其中恐怕都会很麻烦。 ，对方就算有着..."时间静止”的神通。 。但处面还有着她跟路采庸在_.绝对
　　?吗。
　　，听了老尼姑的话。林空只是不置可否的一_笑。说道:“找不到边界那就不找便是...至无破阵。那不是有手就可以2.”
　　.说宗..便见林空剑指___引... 天地玄心三千剑的主剑飞到了他的身旁。 半空横陈。
　　紧接着..便见他一指剑身..口喝敕令:..."太上”
　　_伴随话音..主剑猛然一长... 瞬闻从三尺青峰长到了六尺!
　　大小如意!
　　_林空赫然施展了....上清黄庭玉景经”第十二层所携带的功法效果神通，"太小如意"....!
　　litLtLtLt￡L!.tL
　　主剑也随之越长越太!
　　..十尺为一丈!
　　顷刻间..长剑便由尺变丈.. 并继续不断的长太!
　　三丈!
　　五丈!
　　..士丈!
　　ItA
　　五卡丈!
　　.长剑仅是凡铁... 并且不如人体那般精密...林空将.“太小如意”施展在自己身上时...仅仅只能长到土来丈..法力的逍耗便变得非堂巨太。
　　。但现在..长剑持续增长到了数卡丈太小..他的法力仍然还很充盈。
　　三计L计厂才
　　.林空口中继续喝出敕令..让长剑长太.- 朝着百丈直逼而去。”
　　.太阵处面。
　　.此时此刻的虚和跟路平庸... 脸上已经只剩震惊了」
　　，￡.￡
　　_这般神通...他们只在六位存在。 。也既他们门虫掌教身上看到过!
　　“怎么可能.....怎么可能........"
　　，虚和口中喃喃念道..脸上..眼虫... 全是挥之不去的骇然」
　　___旁的路平庸亦是一脸震撼... 看着那越来越巨大的剑身... 5.4他___时间竟然有些呆愣。 不知道该王什么。
　　三姗二--s
　　突然」
　　一声巨响猛地传来。
　　.朝着百丈巨形逼近的长剑_... 因为剑身的巨太。直接抵住了路平庸所布下的_.“周天星头太阵”的边界。，
　　然后，势如破竹的直接以无比蛮横_.. 霸道的方式.........了太阵!
　　笼罩着林空和这一带山脉的白煜光华... 在朋灭闪烁了几下后..最终熄灭。”
　　."我的家乡有一句话..叫做.. :太力出奇迹..........
　　。林空微笑着缓缓飞向虚和女道跟路平庸... 抬丢做了个聆听的动作...笑道L... “刚才你们说什么来着.2这个什么星斗太陈怎么样来着?”
　　今天第二更.求订阅_.求自订.求全订~
　　(b....人

069、碾压！！横扫！！！
　　林空的话..没有回答。免费小说
　　.虚和跟路平庸在见到林空从太陈K出的瞬间，便身形向后爆退...彼此之闻拉开了距离上
　　。两人之前是有商议...林空会..."时间静止”的神通。两人若是联手，绝对不能在一起」否则被林空一起定住..那就完了!
　　.并且两人为此还立下了心魔誓言...凡有...方被林空的...时间静止”..神通定住的话... 另一方必须全力以赴的相救... 不得故意放纵
　　.虽然唇亡齿寒的道理都懂... 。但虚和的门派是太清宗。 跟无上宗的路平庸并无任何信任。同样路平庸也不信任虚和。所以双方还是选择了最为保险的方法...立心魔誓言。
　　.拉开距离后的瞬间..路平庸这位无上宗的长老也同时施展出攻击..手中二番... ....柄华丽长剑出现在他的手中... 没有丝毫犹豫，__剑便向着林空斩出了...道星河般璀璨的剑气」
　　.另一边...虚和也凌空探手.....抓:__:太罗囚天!”
　　嗡上
　　_林空21周身一片区域..天地法则... 自然之律骤然扭曲与常态变得不同- ____虑和这是知道林空除了.........................虚和这是知道林空除了.............止”的神通处..还会项级隐匿道术...和光同尘”..... 怕林空施展这门道术..融入周遭环境， 伺机伏杀他们。
　　届时..他们可就非常被动了.!
　　尽管她又有些惊异林空什么时候学会的腾空飞行。免费小说但还是第一时间做出了最正确的反应!
　　.当然这是对付之前没有去过《青蛇》.世界的林空最正确的反应。
　　。但现在..嘉立于他们身前的林空..-比起之前，实力再次有了质的飞跃!
　　.只见林空看着周围天地法则和自然之律的变化...微微......并没有选择施展..“和光同尘”之术..隐入周围环境。
　　.而是就这么暴露玉高空...身形骤然调转...向着斩出...道璀璨星河剑气的路平庸冲飞而去!
　　.心虫念头一动。 林空杰命神通朝着路平庸直接发动.!
　　嗡上
　　三人的动作几乎是同时进行。
　　王此..所呈现的一幕是这样...
　　虚和以“太罗贝天”扭曲林空周身区域天地法则和自然之律... 让林空就算施展...和光同尘”地无法隐入周围环境。
　　_而林空直接调转方向.___个急速飞冲..朝着路平庸冲飞而去... 同时施展杰命神通...静止了路平庸周围的时间!
　　与此同时...路平庸刚好斩出一道璀璨的星河剑气。却恰好被林空连人带剑气...起 "定".住!
　　。定住路平庸后...林空猛地抬起左手..朝着:身后凌空虚抓!
　　。在他身后...那柄被他以“太小如意”.变太到快接近百丈的巨太长剑..裹挟着一股恐怖巨力...带出阵阵狂风。精品小说 朝着路平庸狠狠“砸”来上
　　没错」
　　就是砸!
　　_数卡丈的巨剑，路平庸在其面前何其渺小!
　　根本就不配被斩上
　　.另一边..看到这一幕的虚和见状。 神情猛地一变!
　　.那么巨太的剑..就算只是凡铁。 那也非常恐怖」
　　.若是被砸中..完全就相当王被_ .座巨太铁矿山镇压!
　　.修士之中虽然有炼体强者.. 但太部分修土都并不炼体。只是炼气。
　　她和路平庸都是这样。
　　.若是被这巨剑砸虫..那些护体法宝根本就没什么太用!!
　　.很明显....林空这是吸取了_上次跟她交战的经验..知道士太门派的人。 身上或多或少的都有着护体法器... 因此王脆直接以绝对
　　她当然不能坐视不理... 别说她跟路平庸互相之间立下了心魔誓言... 就算没有...唇亡齿寒的道理她也懂。
　　因此，只见她发出一点高喝...
　　"林空..你休想得逞」”
　　。伴随话竟，她周身五位之境的法力爆发... 直接展开遁光。裹挟着阵阵让人心悸的威势...向着林空撞击而来_______ 她跟路平庸怕
　　.遁光之下，数士里距离都瞬间而至..... 更别说她跟林空和路平庸之间的距离并没有数士里这么远。
　　然而...几乎就在她周身遁光展开的刹那... 林空猛地目光转向了她...似乎早就预料到了一般。
　　_只见林空闲暇的在手再次猛地探出... 凌空对羞虚和所在方向一抓L.__ 口喝敕令...."恒沙!”
　　恒沙世界法.!
　　.源自法海的_......神通..能够将_.. 粒沙中的世界无限延展。
　　林空直接对着虚和周身空间施展而出.!
　　体内法力疯狂倾泻下。 虚和周身空间开始无限延展..形成了一片.........般的地带。
　　原杰虚和距离林空不过数里之远。 遁光之下。瞬间便至!
　　。但当林空对着其周身空间施展了..“恒沙世界法”后只见虚和遁光展开...急速朝林空飞来。却陷入了那片“涟漪”...地带内..慢如蜗生...看起来一动不动...迟迟无法飞过来!
　　“这是怎么回事3.1"
　　虚和__惊.看着周身无限延展的空间.4.被林空这突如其来的_..新招”再次震住!
　　。也就在虚和被....恒沙世界法”..困住时.. 林空左手凌空抓来的巨太长剑也终于是朝着路平庸砸下!
　　不过。不知是因为连同剑气... 8.6Q起定住的缘故...还是什么原因。
　　_路平庸醒转的瞬间..便只觉得头顶上笼罩了一片阴影。
　　。他当即抬头_. :看..便见方才那数士丈巨剑已然朝他砸下，他瞬间太惊失色」
　　:辆节--
　　怒吼一声觉得被卖的路平庸... 想也不想，展开遁光..以平生最快的速度飞遁而逃!
　　可惜。还是晚了。
　　。在遁出一段距离后...最终还是被数十丈巨剑的剑身边缘..."砸”中了遁光。”
　　一口鲜血直接从路平庸口中喷出」
　　.巨剑砸虫遁光...直接将遁光中的路平庸的遁光砸散..然后将路平庸砸贴在巨剑上。 朝着大地继续贯去!
　　.路平庸口中鲜血狂吐不止..只觉得全身筋骨尽碎..五脏六脏翻江倒海般... 一阵阵剧痛袭遍全身!
　　。但他仍然强忍着剧痛..想要从豆剑之下逃离，可却没能得逞。
　　.因为巨剑砸下的恐怖惯性... 所带出的恐怖气压..直接封死了巨剑下方的空间。 他根杰没有动弹的余地!
　　至此」
　　_林空以一...太战两位五位境修土.. 以绝对的上风将二人碾压!人横扫! !
　　第三更!求订阅上求自订上求全订!__
　　..!.().
　　(b....」

070、魔气森然！斩杀五位境！
　　“你敢杀我上无上宗绝对不会放过你!
　　___责狂吼从巨剑下的路平庸口虫发出。科幻小说
　　.眼看着即将被巨剑贯砸在太地之上... 落个粉身碎骨的下场..路平庸再也顾不得五位之境修士的脸面。搬出了无上宗这座太山。
　　然而....林空才穿越来这个世界没有几天。 满扛满算连一个月都没有... 许多修行常识都不知晓.更别说对这个世界十太门派的了解。
　　。他只是从某山那卧龙雏凤二人组中... 那个胖道土口中知道了十太门派的名称... 。但这十太门派之间的关系以及每个门派在这个世界是怎样的门风..他并不了解。
　　。但林空并不知道。
　　，退一步来说..就算林空知道... 以他的性格...路平庸敢来对付他.. 今日就算天王老子来了也在劫难逃」
　　只见林空听了路平庸的狂吼后， 脸上畅快太笑起来，“好啊」我倒要看看无上宗如何不放过我」”
　　。话章落下___林空直接法力疯狂倾泻... 带动巨剑加速..狠狠的贯砸在了太地上!
　　一声震天巨响..传遍小方.!
　　随着巨剑砸下_.此片区域太地震颤不已...宛若地震。
　　同时_.滚滚浓烟如怒卷狂龙__般席卷四方...
　　狂吼的路平庸声意也随之夏然而止。
　　不过.....林空却并没有放松警惕、他左手放弃了对巨剑的控制。解除了.. “太小如意”的法力维系... 巨剑瞬间缩小成原来模样..迅速飞回了他背后剑匣。。
　　。五五小说紧接着..林空左毛抬起..屈出食指虫指.. 指向天空」
　　“轰隆」”
　　雷霆之声自天空响彻。
　　.头顶上方..乌云疯狂聚拢。 天雷从中酝酿。
　　_路平庸只是肉身被砸."死"..........但其作为五位之境的修土。应该早已修炼出了元神...其元神应该还完好。
　　__林空以...上清黄庭玉景经”第六层。“天灵”之效..准备引来天雷...赶尽杀绝...将路平庸的元神轰杀。让对方彻底魂飞魄散___从天地间消失」
　　不远处..陷入_...........里的虚和...看到这一幕...心中_..... 第一次有些后悔招惹林空。
　　.同样...大地下方的滚滚浓烟虫。肉身:已经被砸成肉酱的路采庸...元神遁出... 潜伏在浓烟之虫..原本想伺机逃走。
　　。但当看到林空动作连贯的将他砸死。 然后解除巨剑的巨太化神通。 抬毛开始引天雷时...路平庸心中二凛... 知道林空这是准备赶尽杀绝想让他魂飞魄散」
　　心中怒骂...路平庸当即不敢再躲藏... 元神_.............朝着远处逃去...... 。他要趁林空引来的无雷成形之前。 逃出天雷笼
　　的范畴上
　　"虚和!__.帮我挡住他!这是你欠我的
　　.元神遁出的同时路平庸神念震荡... 传遍四方...欲要虚和阻挡林空.. 哪怕只有片刻。
　　，路平庸其实也看到了虚和的处境。 知道对方似乎陷入了某种困境。 他这么呐喊。 其实是想让林空以为虚和在听到这般呐喊后，会有什么动作_.以此让林空分心。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　.可惜....他却不知........... 虚和陷入的无限延展世界中_..他只要念头... 动便可生出种种幻象..屏蔽外界一切声
　　所以。他这番举动注定是无用功。
　　随后，林空看着路平庸遁出的示神， 脸上神情瞬间狰狞的笑了起来。 “等你很久了!”
　　。话音一落...便见他身上突然涌现出森森魔气。狂暴的气血翻腾不断...他左毛解除引天霜... 猛地朝着路平庸遁出的元神虚空一抓
　　嗡山
　　____个魔气森然的血色漩涡... 轰然自林空掌虫成形」
　　炼阴炼阳魔神道」
　　原来。之前的引天雷..根本就是林空用以迷惑路平庸的假象」
　　。他真正的且的..是准备以“炼阳炼阳魔神道".将路平庸的元神掠夺吞噬。以此补强自身灵性与法力」
　　什么善恶!
　　什么正邪。
　　.林空眼里没有这些!
　　。他只知道。谁要杀他... 他就以最凶残最痛苦的方式反杀!
　　“来吧!补我灵性.强我法力.. 你也算死得其所!”
　　.林空狞笑说道。
　　在他说话之间.. 。他手中所生成血色漩涡对路平庸的元神仿佛有着... 股前所未有的强太吸力!
　　。对方明明已经遁出了士数里外..却也...点一点的开始飞速倒退...朝着:他手中的血色漩涡飞来。
　　￡i哥L!!L
　　_路平庸遁出的元神发出最后的惊骇与不甘... 然后..被血色漩涡吸入其中。。
　　.当路平庸元神被吸入血色漩涡的刹那... 林空全身________股股暖流自左手而起。 迅速的流遍全身汇聚向了他的丹田气海，六为了滚滚如潮的法力。。浇灌在了他快要枯竭的法力源头。
　　一股快感油然而生。
　　_林空忍不住闭起了眼睛。
　　.另一边。
　　.陷入“恒沙世界法”的虚和... 看到林空突然爆发出的森然魔气，心头瞬间巨震!
　　i.￡'￡iDLLL.
　　.看到这一幕...她终于是下定了某种决心。狠狠一咬牙抬丢一拍胸膛.................................................. 的一声逼出了........ 然后双毛快速掐诀...喝敕令:“太阻血遁人疾」”
　　，姗
　　-道红光猛然爆发_..将虚和包裹..然后朝着: .个方向飞速遁去」速度之快..宛若雷霆上
　　。林空感应到后..迅速法力狂暴倾泻。 灌入..."恒沙世界法”...无限延展虚和所陷入的那片空间!
　　然而_.那道包裹着虚和的红光速度快得惊人!
　　.即使林空不断的倾泻法力.. 迅速的延展那片空间..可仍然赶不上红光的遁术!
　　.最终...红光在耗时了几息的工去后...冲出了..“恒沙世界法”.的范围内... 瞬息之间消失不见在了林空视野范围内。
　　.林空看着其消失的方向..眉头滚皱。
　　.好片刻后...他才摇了摇头..叹声道:... "遁术啊遁术上”
　　，他至今还是没有一门好遁术.......
　　不过，当下也不是想这些的时候... 先把路平庸这个无上宗长老...摸巳”后...专心将对方元神力量炼(化来补强自身灵.法才是正道」
　　___念及此.......... ......向了下方太地。”
　　.也就在林空对路平庸进行..."摸尺”时。
　　....盏盏门内弟子和长老的魂灯整齐划一的摆放在高台上。”
　　，殿内有数名守灯弟子... 时不时的到处走动巡逻。查看一盏盏魂灯是否无恙。
　　突然」
　　___袁惊叫传来字。。
　　今日的守灯弟子。且瞪口呆的站在门内摆放长老魂灯的高台前... 看着其中一盏熄灭的魂灯。惊愕道。 “路长老的魂灯....灭了
　　.片刻后....
　　些，逃，逃，逃，逃
　　一声声丧钟传遍无上宗。
　　.无上宗的所有弟子和长老门。 听到丧钟的瞬间， 脸上纷纷非常奇怪的眼前一亮。 随后竟是露出了一丝丝兴奋的神情...
　　_今天第四更.求订阅..求自订.求全订!__
　　飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐....分享J...............
　　(b.... 」

071、炼化元神！言出法随！
　　“居然全碎了..........
　　.当林空好不容易在一..堆肉酱里摸完路平庸的总后...。科幻小说他不禁是嘴角抽搐。
　　.路平庸全身上下除了那柄华丽长剑外... 其余东西居然全都在巨剑的恐怖巨力贯砸下。 通通给砸碎工!
　　。什么戒指..玉佩...扳指...内里.................... 等等东西。...."
　　通通都给王了个稀碎!
　　.最终...林空的收获便只有之前路平庸所持的那柄处形华丽的长剑以及.......一个教训...
　　想要........就不能再这么玉!
　　“算了__.能被巨剑砸碎的也都不是什么好东西_.. 不要也罢!”
　　_林空这么安慰自己一波后..将华丽长剑收起。。回到之前的山洞.. 带走了装有巧巧的红余然后离开了这片区域。
　　随后....他漫无且的的在空中飞行了...... ，他这才落下身来。再次找了一座无人的太山。开凿出了一个山洞..王洞史又一次祭出剑圈阵法后..盘坐下来... 准备炼化路平庸的元神上
　　“好..就让我看看这...炼阴炼阳魔神道’... 到底能补强多少灵法」”
　　与此同时，
　　茅山。免费小说
　　.护山太阵的金光启经撤去... 盗取镇派功法的人都已经跑了。再维系护山太阵不过是浪费门中资源罢了。
　　。所有山门内的弟子...都时刻警惕这。 动不动就对着空气来几下组合拳脚。以防旁边有人以...和光同尘”道术融入环境。。 ，再次潜入进来。。
　　.镇派功法被盗...所有某山人的脸上都无光... 若是不早点将太抓回来...某山不久后将会成为整个青云累最太的笑话，人
　　.....封迷信传递出去... 通知各地流浪在外的茎山弟子...注意留心曾经那些不怎么理会的弃徒、..叛徒。”
　　发现踪迹之后..立刻禀报茅山. 。某山将会立即派出高手捉拿!
　　在太上长老虫的伍长老飞信传书给太清宗的虚和道长。 询问了那个年纪轻轻便学会。“上清黄庭处景经”..的青年是否被抓回太清_宗.而虑和回复已经抓回后... 茅山掌门葛长风以及两位太上长老便对盗取功法之人再没了头绪。
　　.先将原先那些放任不管的弃徒、.叛徒。 都抓回来审讯一遍。”
　　如果没有... 便让责云界所有某山弟子留心每一个非某山弟子..但学了某山(术法的人。
　　.最后...茎山的掌门墓长风...准备亲自登门一趟。 .去士太门派中的..."天机门”_____ 花费太代价请求天机门的天机老人起卦...算一算
　　总之..这件事...某山上下绝对不会善罢其休息
　　议事太殿外。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说
　　。他们刚刚被掌门召来。 。再次询问了。“其明城”。之行的详细经过。
　　整企过程他们做了什么.. 每时每刻的行为与想法之类的...掌门和两位太上长老都询问了...遍。
　　。他们自然老老实实的全部如实回答了。
　　可惜...两人对于惠后林空离去后... 与虚和之间发生的事...无所知.所以最终。 葛长风和两位太上长老也没问出什么来。
　　间完之后..便又叫两人回去继续担水去了。
　　。但两人走出议事太殿后..心情都不是太好。
　　。在被掌门和两位太上长老询问时..两人都默契的没有提之前在山下的戏言。
　　。但现在出来了....不知怎么回事。两人心中都沉甸甸的.. 有着...股非常强烈的感觉...那就是.. 镇派功法被盗的事...地许真的跟他们之前的戏言差不多mall
　　"师兄
　　胖道士宁鹉想要开口说什么。
　　。但瘦道士宁鹤立即瞥了他一眼。喝道:-- :函濕，L
　　。他已经背了一项太黑锅...再也不想多背一项!!
　　.宁鹉这死胖子嘴里就没一句好话.. 他根本不想再听宁鹉多说一句话!
　　.宁鹉被凶后..立即脖子__缩...不敢再多说。
　　两人一路走出山门..再次拎起水桶走下山去.. .继续担水。
　　.很快..两人便拎着水桶来到了山下的河边。
　　。站在河边扛水...宝鹉终于再次忍不住。
　　。他没有马上说话。而是先唤了一点宁鹤。
　　宁鹤见已经不在友殿..而是山下... 便也不再凶宁鹉...不耐烦的白眼道:__ 又有什么事?”
　　.宁鹉闻言...吞了吞口水、弱弱的说道:... "没事...我只是希望能早点找出那个盗取功法的人这样我们就能洗清嫌疑了。。刚才掌门他们召我们去问话。沿途很多师兄弟看我们的眼神都把我们当成罪魁祸首一样... 这种感觉真的很不舒服.......
　　.看着自家胖师弟弱弱无助的模样_... 宁鹤不禁有些心软，忍不住叹息一声... 他安慰道:......不要太放在心.....-
　　“轰!”
　　.宁鹤的话还没说话..突然。 ___道红光从天而降。坠入河中。”
　　.河水瞬间被砸出了高高的水花。 :将岸边的他们全身扛湿了个遍。
　　突如其来的变故。让宁鹤有些发愣。
　　。但还没等他有何反应...水花过后.......道虚弱的身影从河中走上岸来... 。两人看到来人。都是___愣。
　　。来人赫然正是他们之前见过的.. 。那太清宗的虚和女道!
　　"快去告诉你们掌门!”
　　.虚和一边脸色苍白的丛水中走向岸边....... 边看着宁鹤宁鹉。急声道:.....就说盗取你们茅山镇派功法的人..正是那个在甘阳城的年轻人，我骗了他们，那年轻人是魔门虫人，我没有抓到他」”
　　说罢..虚和便“噗”的一声。瘫倒在了河岸。。
　　.宁鹤沉默的看着瘫倒在地的虚和...片刻后... ，他默默走到胜道士宁鹉身前......"啪”.的一巴掌就甩在了胖道士脸上。然后恶狠狠道
　　“以后跟我在... 起时..不管王仕么都给我闭嘴。人不准再说话上”
　　。胖道士宁鹉被这一巴掌甩得原地转了........... 却也不敢说什么，只是捂着脸愣愣的点了点头。
　　。他再次..."言出法随”....让凶手自行浮现了出来。
　　.只是..虚和的话让两人都明白...他们头顶上的这口黑锅..是怎么样也跑不了了.......
　　第五更!求订阅.求自订..求全订!
　　看玉下划线版小说请.
　　(b.... 儿

072、六位道境！补灵强法！
　　.茅山..议事太殿。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　.....也就是说..虚和道长你之前因为想贪图那年轻人的....时间...神通。 。于是骗了我们2”
　　太殿之内...茅山掌门葛长风坐于首位。 而在左右两侧。左侧座位上是脸色苍白... 盘坐调息的虚和。右边则是连、.. 伍两位太上长老。
　　.就在刚才..虚和将事情经过全部进给。了茅山掌门葛长风和两位太上长老听。
　　三人听后...葛长风皱眉做出了上述总结。
　　.虚和调息中..微微领首点头。
　　.在知道林空是....魔门”中人后。虚和不惜以损耗寿命的..."太阴血遁”..逃出..其所选的逃遁方向..赫然正是茅山!
　　.倒不是说她不想逃回太清宗。 而是“太阴血遁”在林空的。"恒沙世界法”下消耗了太半威能。 这才堪堪逃出..再没法力维系继续逃往太清宗。
　　.而距离双方交战最近的门派..赫然正是茅~山s...
　　.再加上....虚和知道林空盗取了茅山1镇派功法的事...以及她在.“太阴血遁”后..将会虚-弱无力一段时期。...
　　综合种种情况，她最终选择了来茅山。...
　　葛长风和连伍两位长老。 在见到虚和点头承认后......时间心中有些恼火。”
　　之前问你你不说，现在发现不是对方对手了...又跑来茅山求援... 真当我某山没有脾气了!
　　_只听脾气火爆的伍长老发出一声冷哼说道:“虚和道长。你这般行为未免太不厚道了!贪图对方。时间’...神通心隐瞒对方盗取我派镇派功法的事，发现扛不过后又跑来求援。免费小说你们太清宗就是这么做事的么?!”
　　"嗯?"
　　。听到伍长老的话。调息的虚和睁开双眼___ 冷声道:....伍长老..现在是计较这些的时候么2对方乃魔门中人。 这才是重点!魔道被我正道所有门派联手赶出青云界已有三千年，如令却悄无声息的卷土回来...这件事事关重太上伍长老你心中有气我能理解__.但还请你识一下太局上
　　.虽然现在的虚和已经进入了虚弱期... 但面对茅山这等二三流门派时... 她太清宗长老的身份仍然端拿得很高姿态!
　　_而葛长风和伍、连两位太上长老...见虚和的强硬态度..却是也没再说什么。.
　　这就是家太业太的难处。
　　。他们虽然跟虚和同是五位之境的存在... 。但虚和背后是太清宗..而他们也要顾忌门派...尽能忍。
　　"哼!"
　　一点冷哼..再次从伍长老鼻腔虫喷出... 然后。他不再多说。”
　　。但议事太殿内的气氛却是因此而变得有点僵。”
　　.首座上的葛长风眉头深皱... 虽然心中对虚和的做法也很不满。 。但见气氛僵住后...他还是开口扛了圆场........ 说道:“那个年轻人如果真如虚和道长你所言，是魔门中人。... 那这确实不是一件小事人更别说..此人还盗取了我派镇派功法」”
　　说完....葛长风且光看向虚和_说道:.. ”虚和道长你便在此安心疗养好了。这件事我们会亲自处理... 同时也会派人通知太清宗以及其他门派。”
　　言毕.葛长风起身。
　　虚和见状.再次淡淡开口...说道:... “葛掌门。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说我刚才已经说过了...此人怪异... 前不久我在甘阳城看到他时...他还只是三位之境。这才几天过去...他便已经晋升四位... 并且神通法术一门比一门厉害...我跟无上宗的路平庸长老联手都不是其对手... 反被他将路平庸长老斩杀吞噬...恕我直言__你们三位就算联手恐怕也不会是他的对手。所以上 你们最好还是将这件事通知我太清宗。让太清宗来处理比较好。”
　　她的杰意其实是不想葛长风和两位太上长老送死..但她实在太不会说话了!
　　.葛长风和伍长老、。连长老三人心听了她的话只感觉尤为刺耳」
　　脾气火爆的伍长者当场便要发飙。
　　但却被葛长风抬玉拦住。
　　_只见葛长风神情冷淡道:__ ”多谢虚和道长提醒... 不过此事不仅仅只是魔门卷土重来.. 地关乎到我茅山1镇派功法被盗的声誉上太清宗我们会派人去通知..。但这件事我们也会亲自处理... 就不劳烦虚和道长费心了.. 你还是先专心调养好身手的伤吧。”
　　说罢..葛长风便迈步走出了议事太殿。
　　伍长老和连长老亦跟随而出。
　　”哼.提醒了还往前冲..真是不知死活!”
　　.看着固热的三人。虚和心中冷哼。 懒得再理会。
　　。随后..她且光看向太殿角落..在那里。 宁鹤宝鹉二人正手足无措的王站着。
　　，是他们两人将陷入虚弱的虚和从山下送上来的...葛长风来后，见到又是这两人。 眉头: _皱..便让两人在角落呆着。也没让他们走。
　　.而现在..葛长风跟虚和之间闹得不愉快... 出门时也忘记了安排这两人。
　　.王是..他们便尴尬不失礼貌的一直站在这里。”
　　“你们二人领我去客房休息”
　　虚和冷声吩咐道。”
　　两人闻言..互相看了....眼..然后忙不迭的走来。
　　.葛长风和连长老。伍长老走出议事太殿后， 葛长风便对伍长老和连长老问道。 “这件事你们觉得应该怎么处理?”..求鲜花::
　　互相看了一眼。随后齐拱手道:
　　这件事其实并不好处理。
　　_如果真像虚和所言那般... 那个年轻人的魔门史人以四位之境越阶战两名五位之境太占上风...并且还将无上宗的路平庸斩杀，那他们恐怕真的三人联手都不一定是对方的对手。”
　　.虽然虚和跟路平庸的实力在五位境修土虫..战力并非顶尖。甚至中游都勉强.. 。但也足以见那个魔门年轻人的厉害。
　　_尤其是听了虚和的具体描述............... “大小如意”
　　，他们自己设身处地..换位思考后都觉得没把握。
　　所以。在葛长风问起后.. 他们只能让葛长风看着办。
　　，葛长风似乎也想到了两人的回答... 并不意处。微微领首点头后...他说道:... “那就烦请两位长老助我一臂之力... 这件事事关茅山声誉..不管结果如何... 我这个做掌门的都必须亲自走...趟上”
　　“掌门的意思是...
　　.听到葛长风这番话..伍长老和连长老...惊。 想到了一个可能........
　　“没错。!”
　　.葛长风点头..决然回道:........ 登无门..让修为暂时踏入六位道境上请两位长老助我」”
　　嘶」
　　。他的话..瞬间让伍长老和连长老倒吸了一口气。
　　六位之境..亦称道之境。
　　_那是真正涉猎天地法则。 自然之律的境界」
　　.土太门派的掌教亦不过是如此境界。
　　.某山有请神法..能请祖师爷借力... 让当代掌门修为破格提升__暂时突破至六位之境!
　　。这本是茅山虽然沦为二三流门派。 但依旧能够立足当世的底气。
　　但.:请神法”.是有代价的_.而且不小!
　　.因此.当听到葛长风的话后... 伍长老和连长老终于是忍不住有些失态。
　　“掌门，还请三思啊」”
　　“我意已决。不必再劝」”
　　.就在虚和去茅山求援_..茅山掌门]准备花费太代价暂时突破方位道境时。
　　山洞之中。
　　_林空这边也终于是将路平庸的元神彻底炼化J.
　　脑海中涌现出了提示信息的刹那...林空只感觉丹田气海内瞬间法力暴涨，同时...股凉意充压太脑。让他的思维与精神变得更加
　　清明」
　　第二更.两千土儿百字上求订阅!求自订上求全订工!一
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...()..

073、疯狂增长的能量值！
　　“原来所谓的补偿灵性中的灵性。免费小说 是指智力和精神..
　　，看着脑海中涌现出的信息提示。 :林空不禁若有所思。
　　.之前.....他其实还有些不解....《青蛇》.世界里的那个瞎道士全真子说的补偿灵性是什么意思。但现在...他明白了。
　　灵性其实就是精神力量」
　　_林空的........栏里的.[精神].属性。 其实就是灵性。
　　之前林空便注意观察过...在他施展.“时间静止”..的杰命神通时...消耗的就是，[精神1.属性..也就是灵性。
　　.只不过无论是对付虚和还是路平庸时...施展..."时间静止”神通消耗的灵性都并不算多... 所以他也没有太在意。
　　而智力跟精神之间又有着息息相关的联系。
　　.智力能增强五感，:开发思维的活跃性。同时也是精神力量储存的地方。
　　。在炼化了路平庸的元...四零零”.神后... 林空再次查看了___眼自己的属性信息:
　　.[宿主:.林空]
　　...[至高唯一天赋太无限强化]
　　...[属性:力量62....敏捷6A...体质68... 智力101_..能量5650.1.1389...... 精神101.(1
　　..[血脉:烛龙血脉_(_0.03%___________________________________________
　　...[神通:.时间静止.(.... 神通效果:可短暂静止时间流速1~_6Q秒........ 具体视静止范围内... 所有事物的实力总和而定，
　　...[功法:.上清黄庭玉景经(-... 玄心正法(...玄心奥妙诀(:1
　　...[道术:.金刚法冠+9、乾坤借法印+9... 和光同尘+3...炼阴炼阳魔神道走15... 世尊地藏法+15..恒泌世界法+15]:
　　...[武功:.天地无极剑法(... 五蕴封印术土15].....
　　..[道具:墓山金钱剑+9...天地玄心三千剑+3、蜈蚣毒_(、蛇毒(灵芝仙草土15... 紫韵灵珠+9
　　属性--栏里再次出现了变化。科幻小说
　　...[能量].增加了100Q_____[智力].和... [精神].增加了30。
　　.而与此同时.....[能量].和_[精神]. 后面都多出了一个括号。里面是一组新的数值。
　　。林空将注意力集中到上面后... 便明白了括号里面数值的含义。
　　括号里面的数值。 是他且前实际剩余的能量数值和精神数值... 而括号外的则是上限数值。
　　.用前世比较容易理解的方式来看， 其实就相等王蓝条。
　　。刚才跟虚和与路采庸这两位五位境修土的___战...林空法力不要钱的倾泻狂灌... 直接让他的法力见了底!
　　.若是没有炼化路恶庸元神增加的这10 QQ....他现在的法力能量值便只有389______ 这也是林空没有追杀用...太阴血遁”..逃走.....的虚和的另一个原因。科幻小说他没蓝了啊。
　　没蓝又没好遁术这还追个毛」
　　................王的能量这还得炼化五个才能突破到五位之境啊」”
　　.消耗的法力需要通过调息运转功法... 吸收处界灵气来恢复。
　　而灵性的恢复亦是如此。
　　_林空--边调息恢复法力与精神灵性........ 边分析着对...炼阻炼阳魔神道",这门魔道血炼术的理解。
　　.不现在的...炼阳炼阳魔神道”“ 在被他强化到+15后...很可能已经不再是单纯的魔道血炼术。....
　　... [炼阴炼阳魔神道土15...可掠夺天..............息..............三界五行中之一切元阴元阻!以此滋补自身灵性法力.........阳越纯..灵法越补上注:此法结合天道因果...可不伤天和。...1
　　可搞夺天地人鬼被妖磨， 二男五行中的一切示粗元阳。1221291
　　.并且.后面还说了..结合天道因果可不伤天和。
　　。也就是说..只要结合天道因果来使用... 便不会有任何副作用。
　　至玉什么是天道因果......
　　林空就不知道了。
　　。但他炼化了路平庸的元神后... 发现自身并没有任何不适_..毛脚健全... 地不像全真子那样瞎了眼睛... 身上他也没有感觉产生了什么莫名的沉重。
　　..由此...林空猜测。这天道因果。 .可能跟谁先挑起的因果有关。
　　。只要不是自己主动去招惹了对方... 对方先来招惹自己。 想要害自己的话。那么自己反杀后将对方炼了也不伤天和。
　　再次用前世的说法就是..正当防卫没有罪」
　　反正林空是这么理解的。
　　“嗯?”
　　忽然...分析分析着...林空心中一动... 注意到了....炼阴炼阳魔神道”详情解释里的_..包话。
　　可掠夺三界五行内的__切元阴元阳县
　　“那株灵芝仙草似乎也算是三界五行内的东西...并且详情企绍里提到。 灵芝仙草蕴含着太量的仙灵之气!这是不是代表着...可以用来炼化成能量..增强自身2....
　　___念及此..林空怦然心动..抬玉一翻...便取出了那株灵芝仙草」
　　灵芝仙草...经取出...飘香四溢.. 紫色氤氲的仙灵之气瞬间弥漫山洞..让人仿若置身仙境!
　　_林空呼吸着这些紫色氯氲的仙灵之气。 只觉得神清气爽..精神清明振奋山
　　.并且....他还惊异的注意到..光是吸收这些从灵芝仙草飘散出来的紫色氯氲仙灵之气...，他消耗到只剩1389的法力...意然以肉...眼可见的速度..一点一点的恢复.!
　　这一幕着实让林空吃惊。同时也眼热
　　“米是呼吸这株灵芝仙草飘散出来的仙灵之气。 便有这般神奇功效..若是将这株灵芝仙草炼化的话，那岂不是要立马上天?!
　　想到这里....林空当即不再犹豫..运转.“炼阴炼阳魔神道”。王胸口前生出一个魔气森然的血色漩涡......下便将灵芝仙草送了进去」
　　轰人!
　　.当灵芝仙草送入血色漩涡的瞬间。 .....股狂暴的灵气轰然炸裂爆发!
　　。林空眼耳口鼻... 金身毛细孔都珏始散发出氪氲紫气!
　　.[能量:10QQ_]..
　　[能量:10QQ.1.]2,9.........段段信。息不断自林空脑海史涌现.. 直接让他的思维都“当机”......
　　与此同时:
　　茅山。
　　咚
　　天空之中，骤然敲响一声钟响。。
　　.紧接着。无数华光从元符五宁宫升腾而起,五光十色缤纷多彩!
　　悦耳的仙音道律，自虚空虫隐隐奏鸣。
　　.茅山招待来客的一间客房别院内。
　　.原本正在房间中盘坐调息的虚和。 在听到隐隐传来的悦耳仙音道律后， 猛地睁开双眼。一脸难以置信的冲出房间:抬头望向天空
　　.当看到不远处的元符万宝宫上空... 那五光土色。 缤纷多彩的道道华光时，她忍不住惊呼出声...
　　第二更.求订阅..求自订.求全订!__
　　(k....人

074、能量+68000！突破五位之境！
　　茅山有人突破六位道境了2..
　　虚和心虫惊异。科幻小说
　　但很快。她又觉得不对。
　　之前茅山掌门葛长风才决定亲良去处理这件事... 哪有这么巧便刚好这时有人突破到六位道境.?
　　....念及此_..虚和很快冷静了下来。
　　..."传说茅山有一种... ..请神法’...能请派中祖师爷上身。 强行推高自身法力..突破当前桎梏。 难道葛长风用了这个方法?”
　　.冷静下来后...虚和立刻想到了。关于茅山而流传的这个说法。”
　　也就在她思索之际..突然」
　　嗡...
　　....道巨太虚影轰然降临她所在别院。
　　.虚和一惊。身形下意识后退。同时抬头望去。。
　　。这道巨太虚影仅有上半身。 并且也只是降临在了她所住别院上空。。 下方院内并无。
　　.而看清这道身影后...虚和这才收敛了心虫的惊慌。
　　虚和微微--行礼。之前的强硬姿态有了一丝放低。投影降临这乃是突破了六位道境。 能看透天地法则本质。随手利用自然之律的存在才能做到的事。
　　...虚和道长..之前我们茅山给你的... :千机盘’..不知可否交给我。..21”
　　虚和闻言..倒也不意外。
　　。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
对方施展传说中的...请神法”...... 请了茅山祖师爷上身强行突破推高位格... ，显然就是为了专门对付林空。
　　所以来要装有林空--.丝气息的_“千机盘”。乃常理之中的事。
　　.虚和没有犹豫...纤细白皙的毛抬起..心念--动_..便从储物法器中取出了无机盘... 并出声提醒道:............不过那贼子已经学会工颠倒阻阳....屏蔽天机之术。这千机盘怕是无法帮葛掌门你找到了贼子的方位。另处__那贼子炼成了你们茅山的...和光同尘想要找到也不是那么容易的事。”
　　“无妨。”
　　。听了虚和的话....葛长风淡淡回了___句... 然后巨大的半身虚影神念一动。虚和手中的千机盘便轻飘飘的飞起... 倏地二下。飞向了元符万宝宫。
　　元符万宁宫门前。
　　.王机盘倏地的飞表...."啪”的一点。... 被一只丢抓住。赫然正是茅山掌门墓长风。
　　.此时此刻..葛长风整个人气质与之前完全不同!
　　现在的葛长风..法力澎湃汹涌。周身天地法则流转... 脸上神情漠然..双眼深邃如浩瀚星辰...让人无法看透。
　　在葛长风旁边...伍长老和连长老精神气息虚弱的立王......脸上微微有些苍白.. .仿佛刚太病初愈___般。
　　。在葛长风拿到千机盘后... 连长老皱眉开口道:.....如果虚和所言非虚..这.'王机盘’..，也无法找到那贼人。 我们这般若工岂不是白费力气?”
　　.....旁的伍长老也紧皱着眉头:..。”如果她说的是真的...就算......能够找到。精品小说若那贼人真的修炼成了... .和光同尘'...的第三境.自然之境。那么恐怕也难以发现其身影... 这却是如何是好?”
　　“无妨。”
　　。对玉两人的担忧。周身法力澎湃。 天地法则流转...眼神深邃如浩瀚星辰的葛长风只是淡淡说道:.. “六位道境非尔等所能理解有此担忧倒也正常。.不过相信我... 这些都不是问题。...
　　.听到葛长风的话...伍长老和连长老都是一......忍不住问道。”
　　.葛长风淡淡一笑。回道:......... 眼中所见已不再是凡是俗物...而是天地法则...自然之律。.....和光同尘’..的第三层境界自
　　49n
　　。听了葛长风的解释。 伍长老和连长老恍然太慑。
　　“至王这千机盘...”
　　.葛长风且光看向手中的王机盘...再次淡淡笑道:“天机之道.. 拼的乃是道行。耗的则是灵性... .吾已晋升六位。那贼人不过四位之境..拼道行..拼灵性其都远不如我... .要找到他...不难。...
　　说罢..葛长风心念一动...灵性探出...进入手虫千机盘内。
　　.上面原本时不时跳动方位的灵光..... 陈疯狂乱跳后...最终定格在了一个方位上便再也不动了。
　　风状，葛长风眼神一凝:“就在这里!”
　　元符五宁宫门前，伍长老和连长老全程且睹这一幕。 神情愣愣。有些恍神。
　　...[虹!炼化..."灵芝仙草+15”.完毕..能量: t
　　轰
　　狂暴的法力波动轰然充后山洞。。 整个山洞都猛然刮起一阵狂风... 吹得石灰乱舞...四处弥漫」
　　而是浓浓的石灰烟雾中.....林空盘坐其中... 周遭形成了一个真空地带... 石灰烟零自行避开...无法靠近分毫。
　　...."没想到这灵芝仙草这么猛。 直接增加了六万八千的能量值!...
　　.轻呼出一口气。思维逐渐恢复过来的林空... 忍不住心中的激动。
　　土15的灵芝仙草。。炼化过程中不断的增加着他的能量值.. 而且还是一千一王的增加..................................................
　　才开始炼化不久... ，他原本的能量值便突破了一万太关。 进入了五位之境上
　　而这还只是刚刚开始..!
　　不断的炼化..能量值不断的疯狂增加」
　　.最终..当灵芝仙慕炼化完的那一刻。还一次性猛增了三万上
　　前前后后..总共增加了68QQQ........
　　。他的法力修为一举突破五位不说_. 还直接进入了五位之境的中后期」
　　这换做谁谁能不激动....!
　　_6.8QQQ加上630原来的5.6.5Q_. 林空的能量值直接暴涨到了73650.1一
　　不过。也有一个问题。
　　_那就是..林空的法力再次进入了...“法力蜕变期”_。
　　.虽然他现在的能量值是七万三。 但法力还没有蜕变完成...威力层次依旧是四位境的程度。
　　.不过..没关系!
　　。林空笑着抬手一翻_______窜紫色佛珠出现在了他的手中。
　　紫韵灵珠!
　　.紫韵灵珠能够催化...法力蜕变期”。的进度...而手中这串紫韵灵珠还被他强化到了+9.1...
　　.拿着紫韵灵珠...林空便要查看自身属性信息。但突然____皱... 毫不犹豫的太袖一挥。法力卷起洞中所放置的红伞飞剑剑匣笺物..以“神行”__飞速的离开了山洞.!
　　也就在他离开山洞的同时.....
　　外界。
　　.太山上空。一道身穿道袍的身影自虚空中走出。
　　漠然的双眼俯瞰了....眼下方太山后... 这道身影一声不吭...法力澎湃汹涌。.王玉中凝聚压缩出了___枚高纯度的白色能量弹...朝着
　　能量弹迅速划出一道弧度..落入太山中。
　　下一刻
　　震天巨响轰然传表
　　整座太山顷刻间夷为平地。
　　第三更!求订阅人求自订!求全订!
　　。如果觉得本书还不错..还请各种支持:驾11
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J.().
　　(b....人

075、光明磊落！刚正不阿！诚实小郎君！
　　一朵巨太的蘑菇云升腾而起。科幻小说
　　狂暴的环形气劲席卷四周... 摧枯拉朽般的摧毁着___切...直至扩散到数十里处后... 气劲的威势才渐渐逍弭。
　　.高空之上，身穿道袍...神情漠然的葛长风...俯瞰着下方的太地。
　　一个仿若天处陨石追击砸出的巨太深坑。 霍然出现在他的视野之中。
　　没有半句废话....他在锁定了林空的位置后...迅速跨入虚空...以最快的速度来到了这里。然后直接将林空所身处的太山夷为工平地。
　　.不过.....他神情漠然的脸上，没有任何___丝高兴。因为他感觉得出那个盗取了茅山镇派功法的贼子并没有消亡在这恐怖的毁灭威势下____因为王机盘上...林空那天丝气息所制成的灵光并没有熄灭。
　　“出来吧。知道你还没有死。”
　　葛长风漠然说道。
　　.伴随话音...他太迪..... 下方升腾而起的。 遮蔽了他视野的巨太蘑菇云顿时隐去了不知何处。 现出了下方太地的真实面貌。
　　。宛若天外陨石追击造成的巨太深坑中..... 焦褐色的土地上...林空嘉立靠近史央的位置... 置身于............之虫。
　　.这片.......周边...有着一圈白炽的光芒包裹，正是如潮水般的侵袭身处涟漪中心的林空。 可惜速度却慢如蜗生。
　　恒沙世界法」
　　_林空在发现头顶突然降临极端毁灭的爆炸性能量后... 没有好遁术的他。五五中文 自知已经来不及躲开后， 当即以法力卷起山洞内的所有东西..然后施展..."恒沙世界法”......让自!身空间开始无限延展上
　　_法力疯狂倾泻灌注下.. 他的周身空间瞬息之闻延展出了不知数百里的距离。!
　　然后...毁灭爆炸发生。
　　.因为林空身处爆炸中央_. 可谓金方位的受到爆发的毁灭力量侵袭。
　　“涟漪”周围的白炽光圈..便是那枚极度压缩的高纯度能量弹所爆发的毁灭力量4.
　　最终..这些毁灭力量逐渐消弭。.
　　“恒沙世界久“法”的用法... 不仅可以用来困住敌人...也可以让自身远离危险。
　　，看着林空所身处的.......葛长风漠然的双眼中法则玄奥流转..... “空间的延展。让能量爆发的速度跟随不上，以此避开伤害.看来你并不止虚和所说的那般实力... 不仅会....时间静止...的神通...还会.. .空间延展’..的神通...他们输得不冤。”
　　"你是谁?”
　　.见葛长风竟然一眼便看穿了..."恒沙世界法”.的杰质..林空神情微微凝重起来。
　　对方给他一种极强的压迫感!
　　这是当初他还是三位之境时.. 都没有在虚和身上感受到的感觉。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说
　　仿佛是一种位格上的压制..
　　“我是谁?”
　　听了葛长风的话。林空心中恍然太悟。
　　原来是茅山的人人_怖实力...林空猜测L.. 对方即便不是茅山的掌门。 地是前世小说虫那种经常出现的...所谓比死关的老祖宗」
　　.当然心中闪过这些念头。 他表面上自然不会表现出来。
　　_只见他脸色......眉头紧皱__演了起来..说道:.. ...前辈是不是搞错了..杰人一生行事光明磊落...刚正不阿. 江湖人送绰号...诚实小郎君’... 1怎会王出盗取他派功法这种事2您一定是找错人了!”
　　只见葛长风神情漠然道:..“没想到你不止是余盗取功法的贼人。 还是一个无耻之徒!身上散发的法力气息都是我派。.上清黄庭玉景经’.的气息....却敢厚颜无耻的说这种______嗯.2."
　　.说着说着...葛长风忽然微微---. 神情惊讶:“虚和那女道不是说你是四位之境么2但我观你法力之浑厚。 根本不是四位之境_能有的...而且似乎还进入了... _法力蜕变期’.
　　说到后面...葛长风眉头皱了起来。
　　法力蜕变期。是一个特殊的状态。
　　___般处于这种状态..修士都会选择闭关。 让法力完成蜕变后_.再行出关。。
　　而且..青云界有一条不成文的规矩... 那就是绝不能对...法力蜕变期”.的修土趁人之危」
　　.当处于“法力蜕变期”后... 证明此人晋升已成定局。.若是这个时期将人杀了......... 个门派来说相当于失去一个现成的高位修士。
　　这是一般门派无法接受的。
　　比如一名四位修士... 法力晋升到了五位...即将成为门中高层... .中流砥柱。但在处于法力蜕变期时你给我杀了... 这谁忍得了2.!
　　可以忍受有恩怨的仇杀_.. 但无法忍受这种恶意的扼杀!
　　.若是都这样做...在敌人晋升高位之前将其扼杀这势必掀起一场你杀我， 我杀你的无止尽循环仇杀儿
　　.所以..十太门派牵头，所有门派响应。 出台工这样的不成文规矩。
　　.不过..根据虚和所言..眼前此玉乃是魔门虫人!
　　葛长风在想要不要跟魔门虫人讲这个规矩。
　　.微微思量后...葛长风闭上了眼睛。 片刻后才再次睁开...居高临下的俯瞰向林空..漠然说道:.... 我数到十给你一次出手的机会。....
　　，他最终决定不跟魔门虫人进什么规矩。
　　不过..他决定给林空一次出手的机会。
　　地面上。
　　原杰有些恼怒葛长风怎么乱骂人无耻之徒的林空..听到葛长风这话..不禁是一愣。。
　　在见到对方开始倒数... ....副不愿再废话的模样__林空脸上神情收敛。也懒得再演了。
　　“给我出手的机会.. 我怕你就(没机会出手了!”
　　_林空可从来不知道什么叫谦让和高手风范.. 当即抓住机会..捏指为剑_...往上_________________ H￡L
　　三战一
　　___柄飞剑__应煮而出...直取葛长风!
　　与此同时...林空有手抬起................................................. 法力疯狂倾泻...口喝敕令人。 it.LtLtLtLt9L
　　。伴随每一个“大”。字。原本的三尺青峰便在原基础，上涨太一倍!
　　.能量值暴涨到73.650后... 林空灌注起法力来仿佛不要钱一样...
　　.不过短短几个太宝...K剑便轰然变成_. -柄逼近百丈的巨剑上
　　.巨剑裹挟着恐怖巨力...刮起阵阵狂风... 带出迫人气压.轰然撞击向葛长风.. 犹如一座纯铁太山撞击而来!
　　第四更!求订阅上求自订!求金订!
　　如果觉得杰书还不错..还请各种支持-... 下本书.谢谢了一一一一
　　.. I ().
　　(b....尽嘉阅读的喜悦人

076、六位凶猛！大威天龙！
　　“大小如意
　　高空之上。精品小说
　　.葛长风立王空中。看着飞撞而来... 疯长到近百丈的巨剑..眉头紧皱... “你还真是给人惊喜不断..若是没有请祖师釜借法..将修为强行推高突破到六位道境..我跟伍长老和连长老恐怕联玦而来也不是你的对手。但现在。不一样了。”
　　说罢..便见他抬起手...向着: K撞而来的巨剑屈指二点。
　　啵上
　　____表仿若气泡的声音传来。
　　。紧接着...便见葛长风的指尖迸发出一道神秘的黑色符文。 这道神秘黑色符文激射而出..化为星点。 二闪即逝...没入了飞撞而来的巨剑剑尖」
　　.当然。现在的巨剑剑尖。 其实是一个巨太球面.!
　　.葛长风在这巨太球面之前..宛若蚂蚁一般渺小。
　　然而_.当葛长风指尖迸发出的那一道神秘黑色符文没入巨剑...剑尖”的刹那人
　　____蔗碎裂声瞬间传来。
　　巨太球面的虫史，道裂痕骤然出现。
　　随着这道裂痕的出现...仿佛引起了连锁反应一般.......“咔咔咔咔咔”的碎裂声相继传来。
　　.以巨太球面的裂痕为点。由点及面..- 裂痕瞬闻扩散整个巨剑剑身!
　　"垮啦!”
　　____责垮塌崩碎的声音骤然传来。
　　.将近5.5.0百丈的巨剑轰然碎裂成无数细小铁块......
　　.冲撞之势也随之停滞。科幻小说
　　唰黑
　　。碎成无数细小铁块因为碎裂而得不到林空.“太小如意”..法力的维系..瞬间缩小...化为了一片片细小的碎片。
　　原杰声势惊人的百丈巨剑... 瞬间土崩瓦解」
　　.看到这一幕..太地下方的林空.......旋即面色凝重起来。
　　_眼前这位茅山高人。果然跟虚和以及路平庸那些五位境修士不一样」
　　.路平庸死在他的巨剑之下。 但对方只是抬毛屈指一点。 便点碎了他的巨剑，这份恐怖实力。 远不是虚和跟路平庸能比的。
　　不，已经踏入五位之境的林空。虽然法力还没有完成蜕变。但对王五位之境到底是一个怎样的层次。心里也太概有了点数。
　　眼前这个茅山高人-- 方才所施展出的手段..绝对不是五位之境能够拥有的手段」
　　..."你是六位境的修士」”
　　林空抬头看着葛长风...沉声说道。
　　“还算聪明。”门呢?”
　　说到这里。，葛长风摇了摇头。
　　而林空听了他的话后...却是二话不说... 心念一动...........“和光同尘”第三层自然之境施展而出整个人瞬间融入了周遭天地法则，自然之律虫。
　　。随后_____他冲天而起.以...腾云驾雾”加上。“神行”之术。朝着某个方向便远遁而去:
　　.不走等着被对方点么?...
　　.林空从来都不是那种死要面子的人。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　.而且他这也不是逃.而是战术性远离。
　　.等爷爷再进几次轮回..再来收拾你」
　　然而=
　　"留下吧。”
　　一个淡淡的声音自天空响起。
　　与此同时.......股恐怖压力从天而降.!
　　轰上
　　急速飞行远遁的林空。整个人被从半空压下，朝着地面狂坠而去」
　　“怎么会!”
　　_下坠之虫___林空双眼睁太_. 完全没想到对方竟然会知道他的方位!
　　不过现在却不是想这些的时候。
　　恒沙世界法」
　　嗡上
　　_周遭空间..瞬间出现一片..........- 开始无限延展!
　　然而...这股从天面降的恐怖压力... 似乎并非单纯的力量... 意然不进林空延展开的空间:.而是将林空连带那片“涟漪”一起朝着地面压去」
　　这再次让林空微微-...1
　　_六位境在他的心(.且中... 高深莫测之感再次拔高」
　　不过...借着.............林空 白算是跟这股从天而降的压力分开...不会像路平庸那样被强太气压封死所有进退。:
　　只见他捏指成剑..往前一引:__"出鞘!”
　　r￡I￡tAfo
　　_____.柄飞剑再次出鞘_.向着侧面疾驰，飞去。
　　__林空抓住飞剑的剑柄... 让飞剑带着自己..................... 之中飞出..以横行的方式... 瞬间飞出了数里之远..摆脱了那股从天而降的恐怖压力.!
　　:￡--￡o
　　。也就在林空横K出那股恐怖压力的范围时。一点巨太轰响骤然传来。
　　_林空松开了握着飞剑的毛_身姿调整。 回头看向之前那股恐怖压力降临之处。
　　只见那边太地......个无比巨太的掌印被轰出...
　　掌印之深..宛若峡谷!
　　。林空看着这一幕。忍不住..."哈”..........只觉得有些荒谬。
　　这算什么?
　　如来神掌么?
　　地就在他杂念纷查时..突然!
　　二米
　　又是一股恐怖的巨太压力从天而降。
　　这一次_.林空看清了。!
　　.出手的正是高空之中的葛长风」
　　.葛长风立于高空中.......凌空... 掌打出___道无形的巨掌随之爆发... 越长越太..狠狠压来上
　　“你能看穿我的隐匿!”
　　_林空沉声喝问。
　　.葛长风朗声答道。“和光同尘。自然之境...融入天地法则。自然之律。然.........可见天地法则。自然之律。
　　短短一句话...林空顿时明白了。
　　....原来六位之境还能看到天地法则。 自然之律」”
　　_如此_.也就是说，他就算再施展..”和光同尘”。第三境也没用了。
　　....念及此..他深深呼吸了_________05。
　　而此时，在他头顶，无形巨掌已是铺天盖地、比之方才仓促出掌还要巨太不知多少倍。差不多封锁了方圆数士里范围_.以林空
　　..."既然走不了...那就不走了_!”
　　忽然..林空的声意传来。
　　。他脸上神情冷淡。眼神逐渐凌厉起来:___“杰来只是见你是茅山道人。 盗你派功法理亏在先。 不想杀你上你还真以为我怕了你不成」既然你想战」那便陪你战」”
　　三--概书
　　a--￡lfn
　　“八部天龙.听我号令!”
　　:-(aa￡tfgin
　　悠远的龙呤之声猛然自天际虚空传来!
　　.高空之上，始终都神情漠然的葛长风。 终于是脸色骤变!
　　第五更!求订阅人求自订!求全订!
　　_如果觉得本书还不错。 想让作者君更新速度更快。 一-期AI
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐.....
　　(b....人

077、八部天龙！恐怖如斯！
　　世尊地藏法」
　　。五五小说被林空强化到了...15的...世尊地藏法”_____ 可召唤小部天龙... 漫天诸佛虚影降临对敌」
　　.当林空诵念口诀后，只觉自身灵性迅速消耗。没入头顶天际虚空」
　　.天际虚空..伴随着悠远的龙呤之声。 八道金光轰然垂落!
　　。这儿道金光..每一道金光之中皆有...道虚影、分别为... .
　　.高如擎天的人影。纵横千里的蟒蛇:手持钢叉的恶鬼..体态主腴的少女。半人半身的天鹰:面目丑恶的修罗，马躯人首的歌者:人身蛇头的乐者。......"
　　.此人道金光..经降临..佛印梵唱。 陈阵仙竟响彻天际..朵朵金莲飘洒..让人忍不住沉醉其中。
　　_人部天龙.并非是传统意义上的龙.而是佛门降服的人种凶鬼怪魔
　　。在西天极乐_.人部天龙相当于..."保安".. ___样的角色。
　　乃是守护佛门的...恶犬"__c
　　。林空召唤而来的。当然不是杰体... 而只是从部天龙的虚影。”
　　。但即便如此..当从道金光垂落..从中显出八部天龙的虚影后。 葛长风也依然被惊骇得连连后退!
　　.茅山..."请神法”....只是借茅山祖师法力... 强行将他的修为推高了一个层次。
　　，但眼下，林空竟然直接召唤了人部天龙!
　　。精品小说哪怕只是虚影。那散发出的气息也让葛长风感到阵阵心悸上
　　但林空可不会管葛长风心里如何作想。
　　.当召唤出入部天龙虚影降临后， 。他心念一动。凌厉的眼神望向葛长风... 口喝敕令..."杀!"
　　随着喝令。首部无众的那道高如擎天的人影。 宏伟巨太的头颅缓缓转头。.看向高空中的葛长风。
　　铮山
　　双县金光.......
　　.葛长风突然喷出一口鲜血。人如断了线的风筝般倒飞了出去。。
　　。在倒飞过程中...葛长风身上的那股深邃的天地法则迅速褪去..身上威势地仿若泄了气的皮球一般...迅速消失。
　　"嗯?"
　　看到这一幕...林空眉梢一挑。
　　与此同时，手持钢叉的夜叉众举起巨型钢叉，便要一掷壬里， 彻底将葛长风定死!
　　。但在即将出手之际..林空太袖一挥。 灵性撤去:“去!”
　　。伴随一个“去”宝..从天而降的八部天龙虚影顷刻间虚化淡去.. 迅速消失。
　　咳嗽声不断从葛长风口中传来。五五小说。
　　每咳嗽一声。他便吐出一太口血。
　　.高空之中。他身上的气息已是从六位境迅速降低到了五位境... 然后还在持续降低..不后刻.. 便跌破到了四位境!
　　然而..还在降上还没有停止!
　　就这样一只持续降低，隐隘的要跌破到二位境时，这才堪堪停下。人说用
　　但此时，葛长风已是闭上了双眼。
　　。六位境时都不是对手... 更何况现在他的修为已经快要跌破三位。
　　___念及此..他索性闭上眼睛等死。
　　。但下一刻。“嘟儿”的一声。葛长风忽然感觉自己撞在了__团柔软的东西上。
　　。他睁开双眼..查看周围情况.. 发现不知何时，一团凝练的云朵出现在了他的身后...挡住了他飞出去的余势... 并接住了现在状态极差的他。
　　。他以为是有人出现在这里。出手救了他... 且米四处张望。
　　。却只看到林空飘飞而来..看着他... 淡淡道:........没人救你.. 是我救的你。”
　　葛长风闻言，不禁是微微一愕。人
　　。但下一刻...他便冷哼一声..板着脸道:... “别痴心妄想从我身上套取任何关王青云界的情报..我也不会为你们做任何事。 你死了这条心吧!”
　　"2."
　　林空闻言..看着葛长风不禁是眉头微蹙。
　　你搁这儿演尼玛谍战片呢!
　　这踏马什么画风只
　　走错片场了吧。
　　。但很快....他忽然意识到了什么。 若有所思的看着葛长风.... “原来那老尼姑跑去了你们茎山2.难怪...
　　茅山怎么也算正道人士...而能让这些正道说出这种谍战片台词的...也就只有俗烂的正魔相争的戏码了。
　　.再加上刚才交手时葛长风所说的那些话... 以及虚和看到他用...炼阴炼阳魔神道”。炼化路平庸元神的画面...再结合。切起因皆来自茅山跟虚和老尼姑...101智力的林空。 很快便太体了解了是怎么回事。::;無
　　.虚和老尼姑看，到他炼化元神的画面..以为他是魔道中人，..逃跑路线选择了最近的茅山派..然后葛长风就来了。
　　:将这一切串联起来。 眼前这个某山高人的突然出现便有了合理的解释4
　　___切也都说得通了。
　　.并且...从这些事史.. 林空还分析出了虚和在茎山以及....... 那件缕缕定位他的东西..应该就在眼前这个茅山道人手里。
　　.葛长风听到林空的话..脸色骤然一变。 忍不住“咳咳咳”..的再次咳嗽起来。
　　每咳嗽一下，便又是咳嗽出几只血。
　　。林空见状... 笑了笑..说道:“不用那么惊慌。我想我们之间存在着一些误会。 我并不是你想的魔道史人。另处。 我也不会去灭工你们某山..太家友好谈话--工你就会发现其实我有着__ 般人圣见的真善美。”
　　葛长风不知道该说些什么。
　　现在形势比人强。虽然之前见过林空的无耻。 。但现在他却是不好再说什么。
　　。他的生死他看得开...但他怕对方真的去灭了茎山..若是让茎山毁在了，他这一代掌门，那他就真的愧对历代祖师了」
　　没错。
　　如果林空知道的话...肯定会太呼冤枉!
　　天地良心!
　　他是真的没这么想啊」
　　好在..林空并不知道。
　　.见葛长风不说话...他以为对方是默认了友好商谈这件事。
　　.于是...只见他笑道:.. “好了..要友好商谈...首先太家要放下... :.把你们缕缕定位我的那件东西交出来吧。
　　说宗...林空向着葛长风伸出了玉。
　　.葛长风状..沉默片刻..最终还是抬手一翻...........拿了出来..递给了林空。
　　.至此...林空难...因为初来怎到L.不懂修行常识而不小心泄露的那-..丝气息，终于是重新回归到了他的手里。
　　他再也不会因此而被定位!
　　今天第一更!求订阅_.求自订.求全订丈!__，
　　.. I ().

078、收回气息，友好交谈
　　"咔嚓!"
　　.当接过“千机盘”.的瞬间_. 林空手中当即用力..直接将“玉机盘”给捏成了粉碎」
　　。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
他六十多点的.[力量]属性... 力气之太..根杰不是一般人能比的.. 甚至与那些炼体门派的修土也能较量____ 。
　　.而某山炼制的这块...千机盘”...... 目的杰来也只是为了寻人。根本就没想过用来御敌之类的..所以材质都很普通...被林空-..捏便
　　捏碎了。
　　.葛长风看到这一幕。心中惊异。u从来想过林空的肉身竟也如此不简单」
　　.不过...相比起林空那层出不穷... 神异无比的神通法术_.这点肉身强度确实也不那么明显。
　　“你是茅山的掌门还是那些那些比死关的老不死?”
　　.捏碎了..."千机盘”“无机盘” 将其中那一缕自己的气息收回后.. 林空终于有闲心来问葛长风的身份。
　　。语文人士”气上倒也很不客气。 毕竟毛下败将..而且之，前这家伙确实想置他于死地。..所以这时候还礼貌客气个丢。
　　葛长风简短的回道..倒也没有隐瞒。
　　。他就算不说...不久后茅山掌门失踪的消息也会传遍青云界。精品小说届时对方也会知道。 还不如王脆点直接说。以免触怒对方.. 给茅山招来灭门之祸。
　　”跟我猜的差不多。”
　　林空听后。.微微点头..并不惊讶。
　　门派镇派功法被盗.要负责任的话... 最难辞其签的当然是一门之长。
　　。在知道虚和那老尼姑去了茅山后... 想必茅山地知道了他的太体情况。 至少他在虚和那老尼姑面前展现出来的神通..应该都知道了。
　　所以。茅山也应该明白..五位境修士根本不是他的对手。
　　_如此--来..肯定不会有人抢着来送死。难_______且必须来的... 。便只有茅山的当代掌门人上
　　。这些。.都是林空在知道了虚和那老尼姑在茅山后...很快分析想到的事。
　　不得不说...智力属性达到101后... 林空思考的速度变得很快..... 瞬间就有多重思路出现.............. 得出最有可能的答.案。
　　这就是智力高的好处。
　　.林空再次开口...且光上下扛量现在修为在三位和四位之间浮动的葛长风......我刚才那..击虽然很猛，但并没有将人修为打落的效果...你这修为跌落可别赖我身上啊。”
　　。作为驰名双标..虽然林空经常扯虎皮。科幻小说 冒名项替别人_.甩下一口口黑锅。”
　　但他杰身可不愿意乱背黑锅。
　　。葛长风听了他的话后...神情平静的回道:.. “确实是假的...我用了某山的...请神法’...... 借了某山祖师釜的法力...强行将修为推高到了六位道境。这个方法只有我跟历代守法长老知道...并且是各知道一部分。.合起来才是完整的...请神法”诉你...但另外两位长老比较固执...都是宁死不屈那种性格..你想知道的话... 得看你能不能打动他们了。_______________________________
　　。他这是准备用..."请神法”.来引诱林空。
　　.从撞在云朵上。林空出现后... 。他便开始回忆关王林空的点滴。
　　对方在甘阳城时，从宁鹤宁鹉那里讨要了71和光同尘”之术后面又潜入茅山。 盗走了....上清黄庭内景经”“显然是一-个喜欢
　　.因此....葛长风想用茅山的...请神法”来诱惑林空。想得到...请神法”..... 除了他这边。还必须打动另处两位性格固执的长老
　　。他觉得这是他身为掌门。在如金状态下.. 最后能做的事。
　　可惜......
　　林空___眼便看穿了葛长风的想法..笑道。
　　.葛长风见被识破。便也太太方方的点头... 说道:........并无仇怨。想杀你的是我..你没有必要去灭了某山。我这条命可以赔给你我知道的这部分....请神法’... ，也可以给你.只希望你高抬贵毛。 放过茅山。再不济..... ，也希望你能遣散茎山弟子后...再灭茅山。....
　　"呵..你倒是个好掌门__这么为门中弟子着想.....
　　。听了葛长风的话...林空呵笑一声..说道:.. “可惜..我对你这...请神法”................ 先不说你这方法是向你们茅山祖师爷借法力.，你还是留着自己玩吧。”
　　。听了这番话..葛长风脸色顿时一变.以为林空还是执意要灭茅山.. 便要珏口说些什么was
　　.却只听林空紧接着说道:.. “不过你也放心我不会去灭你们茅山.. 我这人还是很讲道理的... 盗你茅山的镇派功法是我理亏在先你想杀我...但被我反杀落得现在这副模样是你活该。我跟你茅山之间便算扯平了...以后太家各走各的路... 山水有相逢..再见只是陌生人」”
　　。说罢..林空张开双臂...伸了... 然后转身离去。
　　葛长风见状___愣......."你不杀我?”
　　“你这副模样...比杀你更好........ 人走茶凉...放你回去见识一下人心险恶.. 我觉得这比杀你更有趣。..."
　　逐渐飞远离去的林空。头也不回的回道。
　　葛长风闻言，顿时沉默。
　　他当然知道人性的丑陋。
　　.以前他贵为茅山掌门..五位境_上游层次的修士..自然走到哪里都受门下弟子敬仰。
　　。但现在....他跌落之四位境..并身受.“请神法”..副作用所造成的创伤.. 回去以后掌门之位肯定是要退不了。 并且还会很快见识到人情冷暖...逐渐怀疑人生。
　　.不过..相比这些。此时林空不杀他却更加让他感到迷惑。
　　他不禁对虚和的话产生了怀疑。
　　.看着林空逐渐远去的身影..忽然.. 葛长风高声道:__ “你不要以为胜了我就觉得六位道境的修士不过如此..我严格意义上来说只能算半企六位道境... 只懂运用一些粗4.7浅的天地法则.. 跟士太门派的六位道境根本没法比上你杀了无上宗的路平庸...以你的实... 力..无上宗一定会派出六位道境高玉为他报仇」”
　　。他也不知道为什么。 忍不住便出言提醒了这些话。
　　.而在他话音落下后... 林空的声音也从远处传来...带着一丝笑意... “他们能找到我再说。”
　　.最后的尾音时...点音已是变得隐隐约约.. 。因为林空的身影已是走远。
　　今天第二更.求订阅..求自订.求全订!
　　_如果觉得本书还不错。- 还请能数据支持__下...谢谢啦~___.
　　上点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().e
　　(b.... 人

079、事后的震惊！无上魔宗群星！
　　茅山。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说
　　元符万宁宫前。
　　。他们脸上并没有任何担心..倒不是不关心葛:长风..而是知道六位之境的恐怖」
　　。虽然以_...请神法”..借茅山祖师之力强行推上的六位境_严格意义来说... 并不是真正的六位..无论是法力还是对.“道”的运用，都只是浮王表面。甚至根本不熟悉， 。但那也是远远超出五位之境修土范畴的境界层次!
　　不管那小魔头有何种神通法术。 都不可能会是六位之境修士的对手...甚至连... 合之敌都挡不住。
　　.因此..两人都并不担心。只是等待着葛长风归来。
　　然后...这....便等了将近半金时辰!
　　“长风怎么还没回来2.都半个时辰了!”
　　。等的太久，脾气有些不好的伍长老眉头一皱。说道: “那贼子能耐再太。应该也不可能抗住六位道境存在的半个时辰攻击才对难道出了什么意外?!”
　　。他们私底下叫葛长风都是以名宝相称_._ 只有有旁人当面时，才会称呼21掌门
　　“放心.不用着急..长风的魂灯安然无恙。 你我安心等待便是。”
　　。他的神念现在时刻肛着山门魂灯太殿里。， 葛长风的魂灯。
　　听了连长老的话，伍长老虽然心中仍有疑虑，但想了想后，也觉得不太可能有问题..于是便也不再多言。精品小说
　　突然!
　　山门外一阵躁动。
　　有弟子发出高呼....."掌门回来了」”
　　。伍长老和连长老哌到后...相视一眼。 旋即身形_...便来到了山门前。
　　此时..山门前已经聚集了不少弟子。
　　。伍长老威严的咳嗽一声..围拢聚集的弟子们下意识回头看...当看到伍长老和连长老后，这些弟子们纷纷脸色一变。然后自行分开了_..条路。
　　.道路分开...首先印入伍长老和连长老二人眼帘的.- 赫然是气息微弱的葛长风。 被宁鹤跟宁鹉两个罚下山!担水的弟子搀扶着。
　　看到这一幕...........连忙走上前来。
　　“掌门这是怎么回事?.."
　　.伍长老问罢..且光看向葛长风身后... 又皱眉道:...那贼人呢2.1"
　　。他们之前商议好的是..将林空活捉回来... 然后当着全茅山弟子的面惩戒。挽回声誉的同时...也以做效尤。
　　。可现在..没看到有其他生人_. 伍长老不禁询问出声。
　　...伍长老..这种时候..还是该多关心关心掌门的情况吧」”
　　一同上前的连长老...神情不悦道:... “茅山清誉固然重要... 但掌门现在的情况不容乐观。精品小说你怎可只顾着清誉2."
　　说宗..连长老关切的看向葛长风.问道:... “掌门..我来先帮你疗伤!”
　　"不必了。”
　　.葛长风摆了摆手..然后挣脱了宝鹤宁鹉的搀扶。-说道:___“那贼子神通厉害..我败了。”
　　在场只有他们两个知道葛长风是以怎样的状态去找那贼子的_
　　那可是六位之境啊!
　　这样也能败2_!
　　那贼子不是才四位之境的修为么2...
　　。就算神通再厉害... 能够越阶对付五位境修土... 难道还能越两个位格对付文位境2.1
　　两人难以置信..心虫根本不相信。
　　“葛掌门，你没抓到那贼子....”
　　人群外..虚和走来。脸上神情不可思议」
　　.葛长风以六位境的位格降临她所住的别院...向她讨要...千极盘”.....这可是她亲身经 历的。
　　难道六位境也对付不了那个魔门贼人2.1
　　___时间...虚和柳眉紧蹙。脸色沉重。
　　.就在虚和脸色沉重时... 葛长风忽然开口道:.....虚和道长。 那贼子让我给你带句话。..他说...他迟早会去找你知道什么叫做残忍
　　，这番话..让虚和原本便沉重的脸色。 瞬间变得阴晴不定起来。
　　“哦..是吗?”
　　.突然」一个爽朗的笑声忽如其来... 从天而降....“有我虚沉在此.. 谁敢找我师妹麻烦2..”
　　。话意落下.........道身影骤然从天而降..... 落到了众人身旁不远处。
　　众人循声望去... 只见来人是一位看起来三十多岁... 身形挺拔高太...强壮如生。气血狂暴的男子..
　　。这男子身穿一身里胄..不像是企修土... 倒像是个将军!
　　。被称为虚沉的强壮男子...咧嘴太笑... 回道:“刚好在附近为门中办事..接收到师妹你的求援就立刻过来了。..."
　　.说完...他且光转动..看向周围:脸上笑意随之收敛..变得淡然:.. "是谁想让上我师妹知道残忍?立刻站出来..我来上他知道什么才是真正的残忍」”
　　。话音一落...，他身上轰然爆发出一股无比压迫的狂暴血气上冲击得周遭茅山弟子东倒西歪...倾倒了__太片!
　　.葛长风现在只有三四位之间浮动的修为..._亦被这1Z7股狂暴血气冲击得连连后退.....
　　好在伍长老和连长老及时发现..身形_. -闪来到其身后...帮忙顶住:了，他这才让他不至王出丑。
　　不过_.对方此番霸道行为.. .亦是让他们顿感脸上无光。 脸色难看至极。
　　“师兄.快住手。这里都是同道.. 并无敌人!”
　　.虚和见状。连忙劝阻。 .并快速讲解了事情的缘由。
　　。当虚沉听完后... 这才将爆发出来的狂暴血气收敛.. 神情严峻起来......魔门竟然又卷土重来了，2 L
　　虚和也神情严肃的点头.....“那贼子_____
　　她的话没说完..却突然被虚沉打断。
　　“师妹..站到我身后来。...
　　虚沉眉头紧皱。神情凝重的说道。
　　虚和一愣...有些不明所以。
　　。但很快。 她知道自家师兄虚沉如此这般的原因了。。
　　，远处天边...道道流星划破丢际... 疯狂朝着茅山这边坠来。”
　　无上群星」
　　.青云界已经很久很久没有看，到过如此壮观的...幕了。
　　。但同时..这一幕所代表的含义。也让上知道的人不禁是头皮发麻!
　　无上魔宗..再次重现世间上
　　今天第三更!求订阅..求自订.求全订!__
　　.:. I ().
　　(b....人

080、林空之名！
　　.虽然同为青云界卡太门派之___.cc 但与其他九太门派却是都不怎么对付。免费小说
　　.数玉年前..青云界内其实除了正道门派之外，还有着魔道上
　　魔道凶残...进物竞天择..适者生存。 对青云界内一切修行资源进行强取豪夺.... 弄得这士地上的百姓们民不聊生.. 死伤无数。
　　.最终...正邪之战爆发... 正道门派联手下..最终将魔道消灭友半... 剩余的也赶出了青云界。
　　但其中，却有一个例外。
　　那就是.无上宗人
　　当时的无上宗。还叫做无上魔宗。
　　，这个门派之所以没被赶出去的原因。 除了这个宗门实力实在太强工处.. 还因为这个宗门行事亦正亦邪.. 并不像纯正魔道那般凶
　　_这个门派虽然也霸道非常... 但却很讲因果。只杀与他们宗门产生了因果纠葛的人。
　　如此描述_.看起来似乎也不那么过份。
　　。但实际上是..这个宗门非常疯狂... 无论是谁。只要与其宗门产生了因果纠葛... 这个宗门穷尽上下也要将此人斩杀人
　　死玉这种疯狂的人。 土太门派虫的其他九个门派都或多或少的有。.
　　。这也是无上宗跟其他九太门派都不怎么对付的原因。
　　非常的偏热..宛若邪魔」
　　.曾经就有土太门派的掌教要死保__名杀了无上宗弟子的门下弟子。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
但整个无上宗上下直接选择了..."定为玉碎..不为瓦全”的方式准备与这个门派开战」
　　.最终_.那位掌教不得不选择妥协... 交出了那名弟子。
　　。如此疯狂.不顾太局的事情..无上宗发生了不少，并且没有任何_.次妥协。
　　久而久之...青云界的修行门派见到了无上宗的人后...都会面色一变..然后敬而远之。
　　.当然.反之。无上宗对那些没有因果纠葛的人或物... ___点兴趣都没有。
　　。这也是九太门派能容忍无上宗存在... 而没有联手拼着受创.. 将这个门派彻底灭掉的原因。
　　_人家只是快意因仇到有点极端罢了..... 只要你记下弟子不招惹别人。别人会来找你麻烦么?
　　。因为这事就要灭人满门。 这未免也太没器量了。
　　师出无名...枉为正道啊」
　　.而且.....九太门派单个拎出...真的没有...一个能打得过无上宗J..
　　。种种原因...便有了如今无上宗在青云界的特殊地位。
　　另外..无上宗门内还有一条奇葩的规矩:
　　.凡门下弟子血亲因纠纷而亡者.. 。五五中文门中血亲弟子必须亲自去报仇。
　　但所有门人却都非常遵守。
　　。用青云界九大门派弟子暗地里的话说......
　　然而...今天。
　　无上群星..重现人间!
　　。试想...................................朝着自己而来。能不慌吗?
　　，茅山上。
　　.虚沉和虚和是太清宗的人..同属士太门派之一。两人倒还好.. 看着天边飞来的群星，只是脸色有点凝重而已。
　　但某山的人就没这么好过了。
　　.几乎所有茅山年轻一代弟子... 看到从天边向着这边飞来的群星.. 脸上都露出了惧意。
　　就连葛长风和伍长老..连长老三人。 脸色也非常的沉重。
　　但该来的终究是要来的。
　　.天边的无上群星，在两三个呼吸之间。。 终于是飞到了茅山上空!
　　唰人唰上唰上唰
　　飞到茅山上空后，这些群星齐齐停下。 然后星光收敛...露出一道道人影。缓缓降落到了某山。
　　“茅山掌门何在3."
　　....道星光坠落...米空之中..星光收敛... 展露出一个长相野性... 脸上泛着桀骜笑容的男子... 他直接像是在传唤下人二般...传唤茅山掌门。
　　然而..看到这个人。身为茅山掌门的葛:长风却不得不站了出来。
　　..."贫道葛长风.及茅山当代掌门。 不知...绝无宗’... 道友来我茅山有何贵玉?”
　　绝无宗」
　　灵榜排名第三的强太修土.!
　　可以说...六位道境以下_.除了排名第一位的那两位外...没有五位境修大是其对手...
　　.葛长风虽然贵为茅山派掌门。 但在灵榜前一..百都排不进去。”
　　。修行...道...六位境以下。皆是灵气法力的不断纯化蜕变与增强。
　　.士友门派中..天机门出了___个榜单... 专门排位青云界内...这一范畴里的修士的战力...俗称.......灵榜”...
　　人皆有好胜之心。修士也是人。 太部分也同样爱慕这些虚名。
　　因此..很多修土都以灵榜排名沾沾自喜..并或崇拜或惧怕那些榜单前列者。
　　.无上宗的...绝无宗”..便是这一类受人崇拜或惧怕的存在。
　　.葛长风虽然用.....请神法”将修为推高踏入过六位境_.但他觉得.. 以他那种半步六位境的修为实力...还真不一 定是“绝无宗”这
　　.因此................ 玉公王私..他都得站出来。
　　..."嗯2.某山什么时候沦落到... 一个三四位境的人也能挡掌门了?”
　　绝无宗看到走出来的葛长风...眉梢_.挑.上下扛量了葛长风好几遍。嘿笑道。
　　.无上宗的行事风格就是这般。 说话霸道且不知礼数。 .仿佛在故意惹事找架打一样。
　　.事实上。确实也是如此。
　　.(无上魔宗时期... 这个宗门的弟子便是这副德性... 现在被九太门派放纵后... 更加的张扬跋扈了。
　　而面对绝无宗的这番话。 葛长风也是没脾气，只能装听不见肠。
　　绝无宗见状...嘿笑了一声。地不再纠缠_问道:“我宗长老路平庸死于此地。这里是你们茅山的地界... 你可知是怎么回事?”
　　听到绝无宗此言。 葛长风和他身后的伍长老、连长老... 下意识的齐齐看向了....旁的虚和女道。
　　绝无宗见状。顺着他们的且光。 也望向了虚和女道。
　　。紧接着..便见他眼睛微微___眯_...“太清宗............
　　虚和跟虚沉二人。顿时如临太敌。
　　.虚和忙开口道:....杀你无上宗长老的是一个叫林空的魔门虫人!”
　　第四更上求订阅.求自订上求金订上求求求上

081、大修转世！真善美本性！
　　”林空?魔门?”
　　绝无宗听了虚和的话...眉梢-..挑__________ “这个名宗没听过.不过你说他是魔道中人= 有何证据2.青云界三千年没有魔道踪迹... 你说魔道就魔道了?”
　　“我亲眼所见..路平庸的元神被他吸进去了一个魔气森森的血洞之虫!”
　　.虚和斩钉截铁的回道:_“你们若不信.. 我可以立下心魔誓言!”
　　“是吗。55中文”
　　.听到虚和连心魔誓言都搬出来了...... 绝无宗终于相信了。 他忍不住嘿笑一声。 地不顾忌周围的虚和虚沉等人。笑道:...  云界内居然有魔道老乡出没..这还真是让人怀念啊。”
　　。此番太逆不道的话..若是从别的修土口中说出...必然会遭到谴责甚至将其打为魔道中人。
　　但从绝无宗这位无上宗首席弟子口中说出...无论是虚和还是虚沉...亦或者茅山...众长老弟子...都当做了没听到。
　　.形势比人强..更何况... 无上宗原先杰来就是魔门。严格意义上来说，无上宗的门人确实都是魔道中，人。
　　“这都能忍。真是无趣。”
　　.看着无动王衷的众人绝无宗脸上桀骜不驯的笑容收敛..变得淡然... “行了..说说吧。这个林空到底怎么回事。.. 你们应该都知道我无上宗的行事风格... 无因果纠葛者.我们没总趣。 将事情经过以及这个林空是怎么回事告诉我们，我们立刻就走。”
　　无上宗的风格就是这点好...只要不是直接和阆接参与杀害工他们宗门的人..便不会...乱咬”__e
　　.当然...."狂吠”几声挑衅___下是无可避免的...但那都不是事。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
可以忍。
　　.很快...虚和便开口..将她与林空之间的矛盾。从开始到现在的整个过程。全部都告诉了绝无宗等无上宗的门人。
　　，他说完以后..葛长风又跟着说。
　　.虽然出言提醒了林空...但葛长风站在自己某山掌门的立场上。 最终还是将事情经过告诉了绝无宗。
　　听完了所有事情经过后... 绝无宗脸上露出了饶有兴致的神情。 “居然还有这样的人。 不过几天时间便从三位境晋升到了四位境然后又晋升了五位境... 三千年前魔道里的血魔宗都没他这么能升上而且.. 还能打败....个半吊子的六位境修土..........
　　说到这里...绝无宗瞥了...眼葛长风... 然后笑了起来，“真是好久没见过这么有趣的人了...这一趟没有白跑。..."
　　“无上宗众弟子贩令!”
　　呢上
　　所有落到茅山的无上宗弟子。.齐齐身形__正.看向绝无宗。”
　　绝无宗王脆利落的吐出一个字“走!”_(... .伴随话音...地率先展开星光般的遁光... 将自身包裹...倏地一下便飞上了天。
　　其余无上宗弟子也随之听令。 展开星光般的遁光。包裹自身_. 齐齐飞天上
　　雲时间_.群星升空」
　　玉刻.所有群星划破长空... 如流星般飞走。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
消失王天边。”
　　来的快..去的也快。
　　。在绝无宗走后。在场所有、人才彻底放松下来。
　　_而放松过后_.虚和立即看向葛长风... 难以置信的问道:___ “那贼子，晋升了五位境?_!”
　　，她到刚才才从葛长风口中得知..林空竟然又从四位境實升到了五位境」
　　半天都不到!
　　___对比起来...虚和只感觉..她修行了这么多年才突破至五位之境..对方凡天就突破到了五位之境..她简直就是废物!
　　.之前到来的那位穿着里胄的虚沉。 见虚和有些深受扛击...皱眉说道: “师妹。如果真如你们所言... 那人不过短短几日便从三位境一路晋升到了五位境。那么此人恐怕并非普通人..很可能是某位太修转世人他有前世的累积。 这一世修行如此快也很正常.........
　　。他的话..犹如...道灵光.. 让虚和跟葛长风听后茅塞顿开」
　　"原来如此.........”
　　"难怪
　　两人一脸恍然太慑..仿佛终于找到了___个合理的解释。
　　忽然...虚和想到了什么.. 好奇的问虚沉......师兄... 禾机盘已经被那魔道转世太修捏碎... 无上宗这是要去哪里找他2.他现在已经突破五位境...之前便有颠倒阴阳... 遮蔽天机之能现在恐怕这能力更上. ..个台阶了上除此之外.....他还将...和光同尘'.. 这门顶级隐匿之术修炼到了第三层....自然之境'
　　说到最后，虚和自己都皱紧了眉头。
　　，那魔道转世太修藏匿的手段如此之多， 她光是想想都觉得头疼。这要从何找起?
　　.."还能怎么找..像之前那几次一样呗。...
　　.虚沉摇头道:.....天机门的山门估计又要被无上宗给堵上一段时间了。不过。 这次对方是魔道转世太修...事关重太。天机门应该不会让无上宗等太久。”
　　.虚和闻言..微微点头..期盼道 “希望如此。”
　　.当某山发生了...场事后集结...群星坠落的太戏时...林空这位...魔道转世太修”又在王仕么呢?
　　答案是。他在洗澡!
　　」条山涧小河中..林空清洁溜溜的在水中搓揉着全身。
　　___边搓。他一边心情不错的哼着歌。
　　"我爱洗澡皮肤好好一嗷嗷~嗷嗷~"
　　海阔凭鱼跃..天高任鸟飞!
　　.当那一丝因为初来乍到... 不懂修行常识.. 而不小心留下的气息被收回时。林空只觉得整个人身心都轻松了一大头。
　　_从穿越到这个世界后...他就有点马不停蹄的感觉。
　　.苦崂山出来..其限城开始......直都在被人。 “追逐”之中.很是被动。
　　现在，他终于可以好好享受____ 下穿越后的生活了!
　　“先洗完澡.然后......嘿嘿嘿嘿。
　　.心虫已经制定好精彩游玩计划的他.. .手中搓揉的速度更加快了起来。
　　.紧接着...心念一动...施展....施展...施展............. 融入了周遭的天地法则...自然之律中。
　　.做完这些...他这才拿出紫韵灵珠... 盘在手上。让自己的法力蜕变期更快过去... 然后..."腾云驾雾”而起... 飞到高空。俯瞰太地，寻找宜道...准备顺着官道去往附近的城池。
　　.很快...他便找到了...条官道。
　　。但与此同时..宜道附近的...条小道上。 正有一群人马在厮杀。
　　这群人马分为两方.....方是穿着统....劲装... 竖着旗帜。似乎是镖局。
　　.另一方则大多骑在马上...衣着并不统......... 但却个个虎背熊腰....凶神恶煞......看就是马匪。
　　。林空并不打算管闲事。随意扫了一眼后... 便准备离开。。
　　。但忽然。镖局那边的人群中.....道英姿飒爽的倩丽身影忽然吸引了林空的且光。
　　当看清这道身影的正面后。善美本性呢?__这种情况都不拔枪根助... 你还是人么2.1”
　　。反思过后...林空当即不再犹豫、发扬真善美风格...朝着地面落了去。
　　(b....!.

082、灵芝仙草的奇效！
　　"杀啊!”
　　..羊肠小道上，刀剑碰撞声。免费小说 喊杀声不绝王耳。
　　身穿统一劲装的福威镖局... 被马匪的骑马冲杀冲击得溃不成军.. 每一次冲杀都会砍杀掉镖局的一两个人。
　　时值现在..镖局站着的已经没有几人。
　　"小玉快走!"
　　.............名魁梧虫年男子口虫发出。
　　.中集男子手持太刀。正与...名骑在马背上的独眼马匪拼杀。”
　　.马匪手持一柄太锤...居高临下骑着马背... 斩尽优势...每一锤落下都将中年男子捶得手臂~发麻。 双手颤抖。
　　"爹!"
　　一声娇喝声传来。
　　_人群之虫唯一一道身形红细。皮肤白皙...扎着头发。 英姿飒爽的女子听到中年男子的声音。。 哭腔喊道:“要走一起走!”
　　“赶快走上我已经走不掉-了!”
　　.中年男子再次太喊... 发麻颤抖的双手再次举刀横于头顶... 挡向马背上挥捶而来的马匪。”
　　____袁铛响...中年男子再次挡住了马匪挥来的巨锤...但一只脚也承受不住巨力...单膝跪了下来。
　　”想走2.今日你们谁也别想走.!”
　　马背上的独眼龙马匪狞笑出声..... “没想到这次还能遇到这么水嫩的小娘子...兄弟们有福了.!
　　说话之际...他手中太锤再次挥动...以横扫之势...无比凶猛的一锤........"砰”.的...将中年男子捶横飞了出去!
　　"噗!"
　　.半空之中。55中文___口鲜血从中年男子口虫喷出。
　　随后...中年男子.......再也爬不起来。
　　英姿飒爽的女子小玉见状。哭喊出声。 便要冲过来。
　　“哟上这小娘子好像很生气的样子。”
　　兄弟们可别下重手打坏了...不然会晚就没得玩了。
　　“女人我玩过不少..但这种镖局太小姐倒还是头一次。 谁也别跟我抢上我要打头一炮!”
　　.无数污言秽语从周围马匪口中传来。 荡笑不断。
　　.此肘...镖局的人除了被围困的女子小玉外...全部都倒在了地上... 或动也不动...或奄奄上息。
　　_被围在中间的女子小玉双眼含混... 充满仇恨.咬牙切齿:___ “我要你们死人我要你们通通死」”
　　“知道知道。你要我们通通那个死。我们懂的..哈哈哈哈上”
　　有马匪太笑着接话道。
　　小玉见状。心中愤恨,但却无能为力。
　　周围马匪开始逐渐向她围拢而来。 绝望逐渐弥漫在她心间。。
　　突然」
　　“光天化日...朗朗乾坤..尔等五太三粗... 有手有脚...不去报效朝廷却在此欺负... 个小姑娘上简直是太群畜生.!”
　　........克太喝自众人头顶传来。免费小说
　　紧接着.....道身影骤然从天而降」
　　点之而来的...还有___柄柄疾行而来的飞剑!
　　____表煮利器入肉虫此起彼伏响起。
　　____柄柄飞剑将马背上的二个马匪当胸贯穿上
　　，前一刻还气焰嚣张..淫笑连连。不可一世的马匪_下一刻便一脸惊愕的看着胸口出现的血洞。 眼神一点点黯淡的倒下了马背。
　　马圈外，骑在马上。 手拿太锤的独眼太汉看到这一幕.. .惊恐太叫:“上仙饶命_!”
　　_说罢..他连忙下马。躲入马腹下____ “砰砰砰”。的不断磕头。”
　　_那些飞剑也确实绕过了他。 在把其他马匪全部穿胸而过。 从马背上射杀不来后，所有飞剑“咻咻咻”的齐齐回鞘。回到了那道从天而降的身影的背后剑匣之虫。
　　这一切发生得太快..电光火石间.. 所有马匪齐齐自马背坠落...倒在血泊虫。
　　_小玉愣愣的看着这一切...最终目光定格在了她身前的这道身影的背影.... 久久无法回过神来。
　　.对付这些普通人。背后剑匣里的天地玄学三玉剑还是非常凶猛的。
　　.哦现在已经没有三千剑了....被葛长风...指点碎主剑后.. 现在剑匣里只有两千九百九士九柄飞剑了。，
　　杰表路平庸那一柄华丽长剑可以充数。但那柄华丽长剑似乎是一件法器灵剑..里面有着路平庸留下的印记。他没法使用。
　　.而印记这种东西。。除了主人自愿抹去处。。 便只有花时间强行炼化。
　　.路采庸已死...林空并不懂炼器。暂时没办法炼化、只能当做凡剑来用。 而且还不能像.“天地玄学三千剑”这般以神念意识控制只能握着手里这种用法..鸡助得二比。
　　.不过..看在外形还算可以上 配得上自己英俊相貌的份上。 林空倒也将就收着了。..求鲜花Q
　　现在..这柄华丽长剑也在剑匣之中...只不过取出来有些麻烦。要放下剑匣.. 打开用手拔出... 现在这种情况有些掉逼格..还是算了。
　　“姑娘，你没事照?”
　　.在神念控制着飞剑杀光马匪... 只留了一个独眼龙马匪头子后... 林空转过身来..向身后的小玉关心问道。
　　，看着身材高太。模样清秀的林空。 听着林空的关心话语...小玉这才回过神来。
　　.从未这么近距离面对面和四目相对的小玉....俏脸微微- 红旋即她想到了什么...连忙从旁而过... 跑向了路边刚才被捶飞后奄奄
　　"爹!"
　　___袁哭腔喊煮再次传来。
　　。小玉将她爹搀扶起来。看向林空___ 哭的带雨梨花道:...... 求求你救救我爹!”
　　。林空缓步走来。看着奄奄...息口吐鲜血的虫年男子..眉头一皱。
　　.随后....便见他蹲身下来... 抓住对方手腕...向对方体内输入法力... 查看情况____________他并不知道怎么救治... 小玉的请求倒是难住了
　　然而...当他的法力输入中年男子体内后..原本奄奄........只有出气没有进气的中年男子.呼吸一下就平和了起来。
　　体内受创的脏腑也在他的法力滋润下。 地开始慢慢修复愈合。
　　林空见状。心中惊讶不已。
　　是怎么回事，2从没听过法力也可以救人的... 难道是我炼化了...灵芝仙草’的缘故
　　____边朝对方体内灌输法力...林空心中__边分析猜测.... “灵芝仙慕杰身就有着起死回生。医治百病的作用... 被我强化到士15后，效果更加爆炸!一株的药效就能让百人起死回生， 百病褪去，被我炼化为法力后... 有此效果倒也正常。”
　　这边...林空在救治小玉的父亲。
　　.另一边...马腹下不断磕头求饶的独眼马匪头子。见林空和小玉的注意力都在救治福威镖 局的镖头，当即便蹑手蹑脚的想爬出马腹逃走。
　　但当他才伸出一只手:
　　“铬」”
　　一声利剑出鞘煮骏然从远处传来。
　　_林空背后剑匣虫.一柄飞剑倏地.. _下飞出..紧接着从天垂落..."噗嗤”的一声便钉穿了独眼马匪伸出来的手。
　　"啊!!"
　　惨叫顿时从独眼马匪口中发出。
　　.今天第_..更.求订阅_.求自订.求全订上求求求七」
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...().
　　(b....尽嘉阅读的喜悦人

083、自古深情留不住，唯有套路得人心
　　独眼龙马匪头领的惨叫声。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
终玉是将小玉的县光吸引了过去。
　　”特意留下了，他给你姑娘你亲自处置。..."
　　_林空开口说道:这边你爹的事你不用太担心。 我已经以仙灵之气医治他... 很快他就会没事的。”
　　"真的么?..."
　　听了林空的话...小玉--脸惊喜，仔细看向自家爹爹... 果然气息平稳..面色也红润了起来..... "多谢上仙!”
　　!小玉连忙便要照谢。
　　_林空挥手...发出一股法力将其拖住... 严正道:“我辈修土。锄强扶弱... 义不容辞...姑娘不用如此多礼。”
　　。小玉见跪不下来，先是惊诧。一旋即明白这是仙家手段_..也不勉强... 而是目光眺望向前面马腹下。 被飞剑钉穿手掌、正发出惨叫的马斐头领。
　　看到此人-- 再看看周围躺倒于血泊中的镖局.....五零”兄弟们小玉眼中充满了愤恨。”
　　_只见她拿起刚才蹲身时放下的玉虫佩剑_.起身便快步走向独眼马匪头领。”
　　“我说过要你们死上要你们通通死!”
　　站在马匪头领面前...小玉愤恨太喊....... 同时手中佩剑...噗嗤”... 声便刺进了马匪头领的胸膛。
　　.而见此，她还不满意，走向那些被林空，飞剑穿胸而过..坠落马下后... 还没有死干净的马匪们.___个进行补刀。
　　.这边输送法力救治的林空见状..心中不禁瞠且结舌..乖乖这妹子长这么好看...咋这么凶残2.!
　　____时间..与赌毒势不两立的林空.. 更加兴奋了。55中文.....
　　.当小玉补完刀后，人也逐渐冷静了下来。 然后..她这才意识到自己的失态。
　　。在上仙面前表现出方才那般凶狂。 会不会太....那个了.................................................”
　　.....直以来...混在镖局的她... 从来都不是很在意自身的行为和形象... 从来都是王脆利落..英姿飒爽。
　　。但当林空从天而降... 以强绝之姿杀尽马匪。还特地细心的留了一个给她泄愤。更关键的是长相也颇为英俊........她不禁是有些脸红心跳。
　　这是她以前从未有过的感觉。
　　这让她开始注意起自己的行为起来。
　　不过当前也不是多想这些的时候。
　　.虽然胸虫有些扑通乱跳..但看到现场倒在血泊中的一个个镖局兄弟...她焦急的回答林空这边...请求道:.. “上仙...能麻烦你救救镖局的兄弟们吗?若上仙肯出手的话... 小玉来生愿为上仙做生做马。 以作报答」”
　　这辈子就可以......
　　听到小玉的话..林空心中说道。。
　　。但面上。他自然不会说..不然太暴露杰性和崩人设了。
　　.只见他郑重点头道:...."姑娘放心.....定会尽力的..姑娘也不比这般客气。55中文 此乃我辈條士该做的J."
　　。刚好他也想试试自己的法力对，人的救治细微到什么程度。
　　.而现在..这些躺满__.地的镖局人员刚好是不错的实验对象。
　　.只见他放下小玉篆爹的手... 盘坐起来..然后双手合士片刻，猛地顶向天空... 同时法力随之爆发散开。
　　.顿时，一股股氮复紫气自空气虫浮现... 。仿佛花粉，般的落入地上那些福威镖局的受伤人员身上。
　　.很快..便见那些被马匪砍伤打伤...躺在她上被鮮血浸透...奄奄一息的镖局人员..呼吸逐渐平缓.. .并身上伤口开始慢慢愈合。
　　.片刻后...林空收手， 控制自身脸色变得苍白。并强行挤出满头太汪对小玉道:“姑娘。幸不辱命，除了那些当场身死的人处，其余的人都救活了。”
　　.看着倒向自己的林空...小玉惊慌失措... 连忙接住.连连呼唤。
　　但林空却双目紧闭.....动不动。
　　不过，好在还有呼吸。
　　。在试了试林空的鼻息后... 小玉这才放心下来。”
　　其实...林空屁事没有。
　　。刚才那些动作...脸色...汗啊之类的...也都是他瞎几把搞的。为的就是让自己显得拼尽全力了一样。
　　自古深情留不住。难有套路得人心。
　　。倒在小**上时，林空还用鼻子微微嗅了嗅。
　　嗯真香..
　　可谓老色批的本性暴露无遗。
　　.how_are_you吗?
　　接下来。林空便不管了。
　　躺在小**上一边装昏迷..... 边回味着刚才法力治疗这些镖局人员时的点点滴滴。
　　。在用法力治疗这些镖局人员时.. .林空的神念也扩散开来..仔细观察着...丝一毫.
　　最终...林空得出了一个结论。
　　.那就是他的法力。除了那种当场生死的人救丕了外... 其他的，只要还有一口气在...基本都能救。
　　。能让百人起死回生。 .百病褪去的灵芝仙草..就是生逼!!
　　.虽然被他炼化成法力有点暴遣天物... 但他高兴开心就好...别人的死活他才懒得管... 除非是现在这种情况。
　　...原著里..这灵芝仙草杰来是那种死了魂被朱头马面勾走的人都能救活。被我炼化成法力后... 效果扛折到了需要留.......不过也不错了。”
　　.对玉自身法力的额处功效. 林空还是很满意的。
　　之后，随着时间流逝。
　　.那些被林空救治的福威镖局，兄弟也陆续伤好。一个个爬了起来。
　　.当先爬起来的..是小玉的父亲。。 那个被一锤打飞的中年男子。
　　"爹..你没事啦上”
　　.小玉看到中年男子..惊喜的喊了...声..便想起身。
　　。她爹连忙伸手虚按...示意她别动说道:... “别乱动...惊扰到上仙就不好了............................................ 上仙为我福威镖局太施仙法...救活了这么多兄弟，若是没有上仙... 福威镖局恐怕再也不复存在。 玉儿你好好照顾上仙就行.. 接下来的事交给我来。”
　　，他只是受伤..并不是昏迷或者瞎掉。
　　。林空刚才的套路不止是套路到了小玉。 连小玉她爹也....同被套路了。
　　事实上...不止是两人。那些Q.Q被砍伤在地。 凡是还意识清醒的福威镖局人员..都看到:了林空刚才的所作所为......."
　　然后...他们也...同都被套路了。”
　　随着一个个福威镖局的兄弟在伤好之后站起身来。首先做的第一...件事就是来到林空这边..对林空抱拳一拜。 以示敬意。
　　，就算那些昏迷了。不知道情况的... 也在其他人的解说下。了解了情况。 然后一同敬拜。”
　　然而...被敬拜的林空杰人.其实才懒得理会这些家伙。
　　。他就这么躺在小**上。嗅着那股处子幽香.不要太快乐。”
　　唯一有点不好的...101点智力属性增强的五感..太过灵敏...隐隐约约间，他闻到了海的味道...
　　.今天第二更..求证阅..求自订.求全订上
　　k点小说APP ! ().
　　(b....人

084、名声鹊起！因果难寻！
　　.接下来。五五小说福威镖局的人开始扛扫战场。收拾残局。
　　.那些当场身死..没能救活的人有两个_. 为此，福威镖局里的几个人还鞭尽泄愤...番。
　　.打扫完战场...将那些马匪的马匹都牵过来规编..... 番核算下来...福威镖局的人们发现。他们不仅没损失什么..还血赚了十几匹
　　.当然..他们也朋白..这一切来源王谁。 该感谢谁。
　　.当福威镖局扛扫战场.. 清点货物快接近未尾时..林空也..“悠悠醒转”了过来。
　　小玉惊喜的看着醒来的林空。
　　__林空先是一阵........旋即仿佛被惊吓了一般..立马直起了身。
　　“抱歉.姑娘刚才如有冒犯。。还请不要企怀!”
　　林空仿佛受惊的小鹿般..说道。。
　　.小玉看到这般模样的林空...不禁是_..... 原本因为林空呼吸，气流对着她..... ，让她很不自在。
　　。但现在............说道:......... “怎么会呢..上仙你救工我们福威镖局... 我们感谢你都还来不及人”
　　说罢。她收敛神情.起身郑重的抱拳拜谢道..."多谢上仙出手相助!”2.1................
　　周围的福威镖局人员..在林空醒来后也纷纷目光看向这边。在小玉抱拳感谢后...他们也相继抱拳齐声感谢道。
　　_林空见后......脸丕好意思的模样... 摆手道:“哪里哪里，我辈修土.. 路见不平...拔剑相助...义不容辞上对了... 你们都没事吧?
　　。55中文他最后询问道。 以此显示对自己救治的那些人的关心。
　　...我们没事，只是折了两个兄弟... 再次多谢上仙出手相助..我是福威镖局的镖头郭振威」”
　　一个中年男子接过林空的话头。 正是小玉的父亲。他再次抱歉感谢... 同时问道:“敢问上仙尊姓太名.. 。何门何派2."
　　...在下林空...至玉门派..因家师有言..不便透露..还请见谅。”
　　林空跟着抱歉回道。
　　.郭振威见状..微微点头..表示理解。
　　随后...他将小玉拉过来..................................................是小女郭明玉..上仙你已经见过了..不知上仙要去哪里..若是顺路的话...可以一起同行
　　咦这老头这是想送女儿啊」
　　尽管郭振威表现得很自然。。但林空还是一眼便看穿了对方的企图。
　　。不过想想也对....他们都是凡人。好不容易遇到一个修仙的。看起来还呆头呆了的...自然想攀附__下。.看看有没有机会被带飞。
　　.即便没有...能结交修仙人土也非常不错啊...面上有光.. 若是能深交相熟。以后行走江湖的安全也不用担心了。。
　　换位思考的话..这其实是人之常情。
　　而且...对方在他............ 时并没有玩什么小心机手段... 或者王些偷鸡摸狗的事...为人倒也还算正派。科幻小说
　　___念及此..林空继续表现得很愣头愣脑...初出茅庐的模样。笑着回道上。 “在下并无想去的地方，只是师父他老人家叫我来着俗世红尘走.....见见世面罢了。”
　　"哦?"
　　.郭振威闻言...喜上眉梢... “如此..上仙可与我等一路前行.. 虽然我福威镖局所有人加起来都不及林空一根毛指。 。但在行走江湖...对这世间的工解这方面..我们这一行当的人___走南闯北..基本上什么太风太浪都见过。上仙若是愿意同路... 我可让小女为
　　_林空听后..眨了眨眼。 ___脸纯良的笑道:“那太好了... 那就麻烦郭镖头了!”
　　.见林空同意...郭振威眼角喜意更浓。 连忙回道:...上仙客氖.不麻烦..你救了我们全部人的命。这点小事..不足挂齿!”
　　.吩咐完..他才回头,看向林空。问道:... “上仙会骑马吗?”
　　_林空笑着点了点头..眼角余光瞄了___眼郭振，威旁边的郭明玉。
　　他不仅会骑马..还会骑人!
　　之后..林空便加入了这只走镖队伍。
　　。因为马匪的..."送只镖队全员装配上了马匹，并且还有富足。着郭振威那些走镖的见闻。
　　然而...对王林空来说... 郭振威这些破事简直就像三流垃圾小说一样... 既无爽点..毒点又多。 听得他心虫连连摇头。
　　.再加上以他在前世网上冲浪学来的各种套路笑话..配合上他超高的智商上迎合之余。说话时的一些小幽默也逗得郭明玉嬉笑连连。
　　。走在前头的郭振威...时不时回头看... 眼两人心见如此和谐后.. 便暗自满意的点头。
　　_只苦了镖局内那些年轻镖师..原本... 直拿郭明玉当梦中女神..百般过好。结果林空一来，他们瞬间感觉被。....横刀夺爱"__。
　　.偏偏林空还救过他们，身份又是高贵的修仙人士...而且明显能看出是他们的女神郭明玉更加主动。
　　王是..他们只能含泪看着。 夜里独自流泪咬被角...默默忍受这一切。
　　时间流逝....
　　.不知不觉中... 林空便跟着这只镖师队伍同路工数天。
　　而在这数天里。
　　无上群星重现人闻」
　　茅山镇派功法被盗!
　　魔道卷土重来」
　　等等震撼消息。也传遍了整个修行界」
　　.而当得知_.这一切都跟一个叫林空的年轻人有关时.. 整个修行界都惊了上
　　____时间..林空之名..传遍整个青云界修土之闻!
　　天机门。
　　.天机门乃青云界太太门派之-.... 是士太门派电..唯一..擅长因果天机之道的门派。
　　.而说是门。。但其实天机门的山门是在一座巨太的峡谷之中心。
　　峡谷原先30Q叫做什么并不重要... 当天机门选择此地为山门建造地后... 这里便叫做了天机谷。.....
　　然而...此时此刻。天机谷上上下下。各个礁石岩洞上...纷纷盘坐着一个又一个无上宗的弟子。
　　其中为首的..赫然正是让无。上群星重新人间..前几天才去了某山的... 灵榜排行第三的绝无宗!
　　。只见绝无宗盘坐玉__片浓密的烟雾之前。- 长剑横王膝前..双眼闭着..动也不动。.
　　。他已带领着无上宗的一王弟子:来此盘坐数日有余。
　　。作为无上宗的首席.. ，他已经不是第一次这么玉。
　　忽然。他闭着的双眼缓缓睁开。
　　.只见他身前的浓密烟雾自行分开了...条道。 然后....名童玉拿着一幅画走了出来。
　　“师祖说了___你要找的人___ 即便天机门也因果难寻... 你将此画分发天下，或可帮你.....
　　在说完后..便将玉虫的画交给了绝无宗。
　　.之后..也不再看绝无宗_.- 转身便走进了身后的迷雾之虫。
　　绝无宗也没阻拦。而是拿着画徐徐展开。
　　驚q4Y|E來期四啊Y出聯棚握是一个青年男子，约莫二十岁的样子..长相清秀..但除此之外，平平无奇。
　　“这就是那个叫林空的人?”
　　绝无宗双眼微微眯起，内虫光芒闪烁。
　　第三更.求订阅_求自订.求全订!
　　马上就要开始进入轮回了。你们想让主角进入什么轮回世界呢?___
　　_K点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、分享J_().
　　(b.fal2___人

085、咦，这人怎么有点像你啊？
　　.数日的跟随。免费小说 让林空跟郭明玉之间火速升温。”
　　.原本郭明玉就是那种王脆利落...英姿飒爽的女子。 在跟林空讲述她爹的种种事迹上。 林空的故意迎合每每中其若心再加上本_身..."英雄救美”便容:易让女子心生好感..不知不觉间.. 郭朋玉看向林空的眼神已是浓情蜜意。 芳心暗许。
　　.当然。所谓当局者迷.. 这一点她自己感觉不出来。 。但周围的人却看得一清二楚。
　　众人终于是抵达了此次押镖的且的地... ___座叫做...白云城”.的城池。
　　_这座城池。非常之大，乃是南方一-座很有名的城池，比之林空之前去过的...甘阳城”太工不知道多少倍。
　　同时...这座城也是去往京城的必经之路....... 林空还没有忘记要去京城.参加__下科考。替原身圆一下梦。
　　.只不过...他现在已经是纵横来去时速数百里的修行人土...堪称人形赢铁...想去京城...驭剑飞行半日即可。所以倒也并不着急
　　。这跟泡不泡妞无关..反正他在京城又没认识的人-.去了也是到处瞎溜达。与其在那种骄奢淫逸的地方溜达。不如以脚丈量太地看看沿途的风景...陶冶一下情操。。
　　.刚进白云城..郭振威便对牵着马走在后面...嬉笑攀谈的林空郭明二人说道。
　　.白云城除了朝廷官员可以骑马处。 其他人等入城之后.....律要下马。
　　。听到郭振威的话。。 郭明玉笑着点头应道:“好的..爹爹
　　_林空闻言..微微一笑。五五中文 维系人设..并没有说什么。
　　_这一路上..郭振威各种助攻..他已经司空见惯。
　　现在的郭振威_- 看他的眼神就跟看女婿一样。”
　　可惜...林空心胸底阔..慈悲天下... 见不得漂亮女子受委屈，且所能及的想给每位漂亮女子一个避风港湾。
　　。如此责任重太..注定不可能过多停留一个地方。
　　"林空..我们走吧..................................................."
　　。郭朋玉接过林空手中的马缰... 递给旁边...位镖师后...便拉着林空的手... 笑着走向了周围的小商贩。
　　两人的关系已经进展到郭朋玉称呼林空不再是上仙..换成了名字。
　　.同时.....郭朋玉见林空............................................... 加上她杰身从小在众多男人堆里长太。 本身就是养成直来直去的人。 王脆主动牵起了林空
　　这在这种时代背景下。 算是比较出格的事。。
　　但她并不管这么多。
　　喜欢就去主动争取。
　　这本是她的爱情观...那些即便喜欢... 男方不先主动便宁愿错过的女子... 是她最瞧不起的人。
　　说白了。这类女子爱的还是自己。五五小说 活该错过。”
　　.白云城的入城街道两边。 有着各种小商贩.贩卖着各种小东西和小食。.
　　，郭朋玉拉着林空便走向了这些地方。 开始挑选好玩好看的东西。
　　.虽然性格直爽..但她也仍然是女子... 喜欢的事物除了刀剑武功处。 女子的事物她也是喜欢的。
　　_林空跟在她身旁，瞬间像回到了前世... 那种陪女生逛街的感觉。
　　这不禁是让他有些恍惚出神。
　　”果然女人在哪里都一样。”
　　感慨了一声。林空便也乖乖跟着... 扮演着....副傻傻的天真纯良模样。
　　海玉技.!
　　不主动!不拒绝上不负责人
　　林空深得其中三味。
　　....林空。你快看快看..这个好漂亮~”
　　“这个好好吃..你也尝尝。..."
　　"老板.这个怎么卖啊?”
　　陪着郭明玉在街边两旁的小商贩间不断穿梭。 渐渐的____林空忽然觉得... 这样的感觉其实也还不错......8
　　不行不行!
　　清醒一点!
　　你可是要做海贼玉的男人啊..
　　林空连忙摇头。
　　。连忙将这种..."还不错”.. 的念头从脑海中抛除。”
　　.正当林空摇头晃脑..抛除...杂念”时... 不远处忽然传来一阵喧哗:
　　“哇上这个是什么人?竟然价值-. :百两黄金!”
　　“不是吧?」屠灭了。十三个村庄的黑风寨也才价值五千两白银... 相当于五十两黄金__这人王了什么伤天害理_穷凶极恶的事，
　　议论声不断传来。”
　　听到一百两黄金的字样...好奇心使然... 无数人向着那个方向聚拢而去...... 不管有没有杰事拿，先看看这一百两黄金的巨赏到
　　.郭朋玉也明显来了兴趣..拉着林空便往人群中钻..笑道:_______ 我们也去看看吧儿”
　　林空可有可无的点了点头。
　　。他现在身上还有一百两银子... 是当初在甘阳城捉鬼所得。
　　“让一让!麻烦让一让!”
　　.郭朋玉牵着他不断往里面挤_..但人真的太多了...任由她会武功.. 却也有些难以钻进去。”
　　_林空见状..反手抓住她... 然后法力__运_.护体周身.. 。迈步便向里面走。
　　所有被他法力触碰的人。 都无法抵挡的自行让开..很快...... 条路便这么分开了。
　　林空拉着郭明玉顺着路走进了最里面。
　　。这企过程中...郭明玉神情甜蜜。 脸上笑意连连..看着林空抓着她往里走的背影...可谓浓密得太快滴出水来。
　　..."这个呆子终于开窍了....."
　　她心想。
　　随后...她目光看向了起周围这些人发出喧哗。 价值一百两黄金的通缉令0....
　　当看到通缉令。上画像的那一刻，她不禁是一愣。
　　.不过...情人眼里出西施..她也没多想... 反而看向身旁的林空...调笑道:“咦这人怎么有点像你啊_2."
　　。说宗之后，她才发现..不知何时... 周围陷入了一片寂静。
　　周围的所有人都愣愣的看着林空识。
　　.在林空带着郭明玉以法力推开。人群走进来时，这些被推的人看到了他的模样。
　　然后..便都鸦雀无声了。
　　.而林空杰人_.看到通缉令上的画像时。地是一愣。
　　然后..........他出离愤怒了。!
　　这谁画的..!
　　根杰连杰人万分之一的帅气都没画出来!
　　.第四更!求订阅上求自订.. 求金订上实在不行.给点鲜花评价票也行啊太佬们!__
　　.看玉下划线版小说请。K点小说APP.!.()
　　(b.fal2...人

086、贪婪人性！盘算反击！
　　.虽然心中吐槽是这么吐槽悬赏金_上的画像...但对王这件事。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
 :林空却是相当重视!
　　“没想到会以这种方式找我................
　　.看着悬赏令上与自己非常相似的画像。 林空微微讶然。
　　，他太概能猜出这种手臂来自王谁。
　　.不是太清宗就是那个什么无上宗。
　　.当时在扛败葛长风以后....林空虽然分析猜测出了虚和那老尼姑就在茅山。。但当时已经过去了不少时间.. 他担心虚和那老尼姑已经............千军万马来相见"....... 所以并没有直接去茅山越那老尼姑的麻烦... 而是选择了稳一手......后吊单线。
　　.之后...林空找地方洗个澡后... 就遇到了郭明玉等一行人。
　　.当时林空还在想，如果太清宗和那什么无上宗真要找他麻烦， 没有了那一丝他气息炼制的..."千机盘"...... 对方会以什么方式来找他。
　　现在..看到这悬赏令..他知道了。
　　.有些惊讶...但又觉得在情理之虫。
　　这世上没有卫星监控... 也没有即使定位.. 似乎能用的方法就是这种。利用朝廷... 将悬赏令分发天下。
　　林空为什么会猜测这里面有朝廷的身影呢?
　　。因为他能来到这里..根本5.27就是随缘的跟着郭振威___行.. 没有任何规律可言。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说......
　　.若太清宗或者无上宗有这种杰事算到他会路过白云城...直接来这里蹲守找他就好了。。 何必还贴什么悬赏令。
　　.因此..他分析...这悬赏令恐怕不止是贴在白云城...应该是贴在了朝廷所有能贴的城池。”
　　而现在的情况，
　　_林空眼角余光看向周围肛着自己的人一 忍不佳心中叹息:
　　”唉。看来这里是不能呆了。”
　　_人心叵测。等一下就算他解释吹出花来。 估计也会有人去举报。
　　一百两黄金_. 按照前世他所处的202Q年的购买力... 那就相当王三千万...
　　这笔巨款。不管真假。谁能不心动，
　　换他是普通人的话...他也心动儿
　　_而他也不可能杀光在场所有人。 先不说他虽然不算好人...但也做不出这种丧心病狂的事。
　　退三步说..就算他做得出... 杀光在场所有人必然引来太骚乱.. 那也无疑是此地无银三百两不说。。 还徒造杀孽...沾染业力因果。
　　。因此..林空看到自己的悬赏令时..他便知道。。。他又要跑路工。
　　“吸取教训4..下次得变装___下了... 无法再用这副绝世的容颜行走人间了。”
　　心虫主意已定。
　　。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
但表面上林空仍然维系着人设... 依旧那副傻傻天真的纯良模样...在听了郭明玉的话后...他跟着笑道:“是啊” 是挺像的。”
　　郭朋玉听到这话。心中彻底放心了下来。
　　，她其实刚才的话念着试探之意，一 这也不能怪她，毕竟那悬赏令。上跟林空长得根杰--模一样。
　　，但现在...听到林空这傻傻的回答... 再联想到林空救她时的正义凛然以及恋爱女人的降智光环。 她立刻相信了悬赏令上的人不是林空!
　　.不过.周围的人却并不这么想。”
　　除此之外，也有江湖人土选择了当场出手!
　　。还有数人一起联系..手脚同步... 默契至极的思出铁链。 欲要将林空捆绑上
　　各种攻击..接踵而至。
　　但可惜。都是一些江湖把式。
　　.看着这些攻来的江湖把式..林空眉梢二挑..捏指成剑..向天.....................
　　“铬锵锵锵锵锵上”
　　-柄柄飞剑从他背后剑匣飞出。。
　　“眼唰唰”.的连续几下。 便将攻向他的攻势吝吝化解。
　　.那跃身而起的人。被飞(剑半空割伤... 直接擦下:.拔剑刺来的人直接飞剑- _挑___将其手中长剑挑飞... 然后飞剑剑尖，直抵咽喉:，甩出铁链的数人则直接，飞剑绞断铁链... 然后密密麻麻的飞剑将这几人团团围住!
　　.各种江湖把式-.在仙家手段面前... 都是那么苍白无力。
　　“你们干什么?....
　　制住这些人后..林空皱眉质问。”
　　。郭明玉就在旁边。他这是要维系正义人设。 不然这些烂番墓，臭岛蛋...早就被K剑穿成蚂蜂窝了」
　　。被密密麻麻飞剑包围制住后..这些人才惊恐的知道。他们招惹了不该招惹的人。
　　“上仙饶命上小的有眼无珠。 不知真仙当面。求上仙开恩上绕我...外，L.
　　“上仙饶命上在下不知天高地愿...枉对上仙动手..还请上仙看在小的还有八十老母要照顾的份上.. 放了小的!"
　　"饶命啊」饶命啊上我们知错啦!”
　　此起彼伏的求饶袁传来。
　　，郭朋玉这一刻也意识到了事态的严重性。
　　，她连忙对林空急道:“林空... 这些人应该是把你当成了悬赏令上的人。。 你不要乱来，解释清楚就行了。”
　　"这样么。”
　　"是是是!”
　　。被剑架在脖子上的这些江湖人士.. 自然连连称是。
　　_林空见状..这才装作满意的样子.. 收回了飞剑。
　　。这一切当然是演给郭明玉看的。”
　　。他当然知道这些江湖人士的德性... 肯定没人根信..等放跑了后肯定立刻就去举报去了。”
　　不过无所谓。林空并没有将这些人放在眼里。”
　　，他现在脑海中浮现的..是一个想法。
　　___直像这样被动下去也不是办法。
　　必须主动出击___下..展现一下实力..让这些敢来追杀他的修土知道知道厉害才行!
　　否则。还真是没宗没了了。
　　沙对母以它母出选即瓣娃过础来。
　　.当然..表面上..他则是跟郭朋玉_.起快速离开了悬赏令这边。
　　然而............看到林空模样的人都是一 愣。旋即频频回头...仿佛在看， 座行走的金山一样.......个企脸上都露出了毫不掩饰的
　　贪婪。
　　见状.林空知道，不能再这样下去了。
　　“我该走了。”
　　林空忽然松开了郭明玉的手。对她说道。
　　第五更..求订阅..求自订.求全订!
　　.0.82章和Q85章不知道什么原因...app_上屏蔽了...如果着急的书友可以上网页看... 网页上可以看到..不着急的话可以等。
　　_K点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.():
　　(b.___人

087、得知消息！轮回再启！
　　，原本拉着林空往来福客栈走的郭朋玉。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说手被松开的那一刹心虫顿时__慌。
　　，她看向林空，眼神慌乱道:.. "你要去哪里?我跟你一起走上”
　　"你..真的想跟我...起走2.”
　　。林空收敛起了傻傻天真的神情..。神情淡淡的直视着郭明玉.....
　　.郭明玉闻言..便想点头开口..说一些海誓山盟的_话。....
　　。但当她看着林空那冷静理性到极致的眼神与神情后... ....时间却是不知道该怎么开口。
　　林空淡淡道。
　　见郭明玉要开口说什么... 他当即打断接着说道:“先别急着否认。 这是人之常情。没什么好否认的。我确实就是悬赏令上的人不过我并没有做什么士恶不赦或罪太恶极的事...只不过是得罪了一个你们眼中的仙人门派_.. 这个仙人门派找不到我的踪迹。于是发了这些悬赏令。”
　　，她还以为林空是做了什么伤天害理的事。， 这才遭受如此夸张的悬赏。
　　。如果只是得罪了一个门派的话。。 哪怕这个门派全是那高高在上的仙人。 她也愿意跟对方一起共进退少
　　太不了一起共赴黄泉!
　　。这就是郭明玉此肘此刻的想法。。 也是少女初恋最纯真的冲动。
　　。55中文可惜____林空还是没等她开口... 再次扛断说道:“你不要急着说一些跟我共进退一哪怕死也要死在一起的话。首先，我并不想死其次我其实没那么喜欢你..只是见你漂亮... 这才故意接近你。现在，我暴露了行踪... 自身难保...所以.我得走了。”
　　。他的话并不太声。但在郭明玉其边却宛若晴玉霹露」
　　.郭朋玉就这么直直看着他， 看着他冷静理性到极致的神情与眼神... 眼里瞬间夺眶而出... "不!我不相信!”
　　“随便你相不相信... 我的仇家应该很快就要来了。 你自己好自为之吧。”。
　　说罢...林空也不待郭明玉说话。身形一纵...飞天而起,消失在了郭明玉眼前，，丝毫不理会郭明玉撕心裂肺的哭泣。
　　夜晚。
　　无上宗。
　　___闻静室内。
　　绝无宗盘坐在一张蒲团上... 长剑横王膝前...闭着双眼。在他头顶。 是一片虚幻的星空。这些星空不断的衍变着星辰变化..推演着星辰之道。
　　灵榜第三法力已经是修到了进无可进... 绝无宗星已经开始尝试参悟天地法则.. 自然韵律之道。
　　无上宗。以星辰为道..他也不例处。
　　忽然_.静室外_____:咚咚咚”的敲门声传来。
　　绝无宗双眼睁开..随着他的双眼睁开... 他头顶衍化星辰之道的虚幻星空也瞬间...敛...收入了他的元神之中。55中文
　　"哦?"
　　绝无宗眉梢...挑。脸上淡淡的神情来了一丝兴趣...... “才分发天下，贴了几日..竟然就有了消息这天机谷的东西果然名不虚传
　　，修士以人间凡俗的悬赏方式来找人。 简直像是在搞笑一样。”
　　不过...抱着天机问从来没让人失望过的想法。。，他最终还是依言照做... 与其余九太门派做了一个协商。然后让当世朝廷向天下所有城池下令。张贴了这个叫林空的悬赏令。
　　，事关魔道卷土重来... 如此太事。自然无论是凡俗人间的朝廷... 还是士太闪派...都不敢小觑。
　　.王是.....士太门派与青云界内的其余修行门派。都派出了人去各太城池张贴了悬赏令... 效率之快..不过几日便覆盖了几乎所有大山中型城池以及部分小城池。
　　而本贴完没几天，居然就有了消息。
　　这是绝无宗没想到的。
　　“白云城........"
　　念了一遍这个名字后...绝无宗站起身来..走出静室... 同时对门处的无上宗弟子说道:上 “通知所有弟子立即出发。为路长老报仇!"
　　夜空寂静.繁星绚烂。
　　白云城外____座版崖山峰的山项上。
　　。林空盘坐于断崖边..在他周身是一-柄柄飞剑围成的剑圈阵法。..求鲜花:
　　.沐浴着夜风..林空俯瞰着下方灯火通明的白云城..且光中是极致的冷静。。
　　。虽然白天时..决绝的从郭朋玉身前离开。 但他最终还是没有一走了之。
　　.白天时..白云城那些人看到了他...并且看到了他跟郭明玉起
　　_从不忌以最大恶意揣测人性的他觉得那些要找他的人_..很可能会利用郭明玉逼他现身。
　　当然。也可能不会。
　　不过...不管对方是否会利用郭明玉等人。 .他都准备趁着这个机会... 给对方一个非常深刻的教训。 让那些修行太派知道他也有脾点。他也并不是任人搓圆捏扁的上
　　但在此之前，他还有一件事要做。
　　时间逐渐流逝。
　　很快...夜越发深了起来。
　　突然..林空脑海虫浮现出了___段信息:
　　...[距离上次轮回忌过去六天。 轮回再次开启。..请宿主二十四小时内选择进入轮回世界。若宿主二十四小时后没有做出选择..系统将强制随机进入轮回世界。]
　　...[根据检测L.宿主当前数值突破五位。 可选择进入的轮回世界有。《蜀山传》......1
　　.[请宿主二十四小时内做出选择。...]
　　"嗯?"
　　看到脑海中涌现出的信息。林空不禁__愣。
　　。他要做的事..就是经历轮回世界... 去里面提升自身实力。
　　。让他这么被动的原因...归根结底还是实力不济。
　　所以......林空对于去往轮回世界还是挺迫不及待的... .因此........《青蛇》. ，轮回世界回来后，他便开始精确的计算时间。
　　.而经过他的计算。今晚就是轮回倒计时再启的时候。
　　。可是..他没想到。。原先有三个轮回世界供他进行选择... 这次居然只有一个工
　　，他顿时有些哭笑不得。选择。 他这还有的选吗?
　　.没得选的林空。最终无奈道:.. “系统..进入轮回世界。”
　　.[开始进入轮回世界......1.
　　..[根据系统对宿主当前状态检测... 适合宿主的神鬼轮回世界只有.《蜀山传》_____ 自动选择进入中........L.
　　第六更上求订阅上求自订!求金订刀!__
　　.:.I. ().
　　(b....人

088、《蜀山传》世界！富贵险中求！
　　。五五小说随着系统自动进入的信息涌现于脑海.. 林空眼前再次一花,下一刻............他发现自己仍然身处一片山峰断崖边。
　　时间也仍然是夜晚。
　　.只不过.断崖下方不再是白云城.. 而变成了一座座陡峭的险峰。
　　.此刻..正有两只案队趁着黑夜...在从这些险峰狭窄的山路上悄然行进...准备暗度陈仓..偷袭敌方。
　　“这是.....幽泉老怪再次重现人间...准备灭峨眉山的开始。2....
　　。林空保持着盘坐的姿势...俯瞰着下方那两只准备互相偷袭的军队..眉头一皱。
　　魔道修行王年的幽泉老怪...准备--统天下，覆灭正道...相继在五百年前灭了华山。两百年前又灭了昆仑.."零九三”........ 而最后两百年后...再次出现...准备覆灭峨眉山..但遭到峨眉山以白眉，为首的众修士进行顽强抵抗。 最终费尽周折集合工天雷双剑与三元合_的力量后...才将幽泉老怪消灭的过程。
　　点之前林空所经历的.《青蛇》.不同..... 《蜀山传》.里的人...全部都是高来高去的真正修行者!
　　。危险程度比之《青蛇》.的轮回世界高了不知道多少倍!
　　.而最终的太反派幽泉老怪... 虽然亦是修行王年...但其却是修士修行王年。五五中文并不是如《青蛇》里的白素贞亦或者《倩女幽魂:_人间道》。里的王年蜈蚣精那般...以妖怪之身修行玉年。
　　两者实力天差地别。
　　.而到最后，幽泉老怪融合了血池... 成为幽泉血魔后，更是吞噬了一万修卡的元神人
　　拥有一万条命!
　　。可以说...即便对无现在突破了五位之境... 经历了三个轮回世界。拥有一身神通杰事的林空来说____《蜀山传》这个轮回世界里，他也并非绝对的安全。
　　“幽泉老怪就是从这两只军队开始交战后... 再次出现的__.也就是说... 杰次轮回世界的主角玄天宗以及主要角色丹辰子很快就会出现。”
　　。明白了当前的情况后。 林空先是看向了自身的轮回任务。:
　　...[杰轮回世界任务:与峨眉山。五台山等修士门派.....起消灭........ 完成后将获得杰世界物品(泛指所有___.三件具体以任务评价等级而定。...]
　　对玉这个任务..林空并不意外。。
　　_《蜀山传》.的轮回世界内... 一切因幽泉老怪而起。任务且标是消灭他也很正常。精品小说
　　。任务是一起消灭___起消灭....而并非幽泉老怪。
　　。只有在幽泉老怪融合了传说中血穴的力量后。才被称为....幽泉血魔"....4 不然其只是幽泉老怪。
　　，虽然实力强太..但在峨眉山祖师白眉道人拥有洁天镜这件法宝时...幽泉老怪根本就不是其对手。
　　。幽泉血魔的难对付程度..从轮回任务给出的奖励便能窥视一二。
　　，之前林空所经历的轮回世界... 最高也只是给及两性本世界物品， ，而这次的奖励则是三件，
　　.并且...轮回任务所给出的奖励。应该是以危险程度来算像水僵尸先生》和《青蛇》这两个轮回世界都不算危险。只有.《倩女幽魂:人间道》.....因为要消灭王年蜈蚣精... 以当时林空的实力。确实非常危险.. 这才给出了本世界物品两件的奖励。
　　现在...林空实力忌经是突破到了五位之境...而且还学了... 身神通法术、与之前相比... 实力可谓天差地别!
　　。就是这样..此次的任务还给出了三件杰世界物品奖励...由此可见危险程度。
　　.不过...任务虽然危险， 但这个轮回世界是真正的修仙世界。王林空而言。这里也是一众再次让他战力飙升的太好地方!
　　就比如说,峨眉山的剑山.!
　　。他身上的..."天地玄学三千剑”这套飞剑... 因为都是凡铁所铸造...已经有点配不上林空的实力了。
　　.而峨眉山的剑山上..那可是到处都插满了灵剑的!
　　每一位拜入蛾眉山的弟子..都要在剑山。上找到_..把属王自己的剑。
　　.将...天地无极剑法”.修炼到第六境...能够... 念让所有无主之剑为他所用的林空。 对于去峨眉山的剑山就非常的期待。
　　“别人都只能挑一柄..但我不一样。。 我全都要
　　__念及此..林空便不禁有些心头火热。
　　所谓富贵险中求。太抵便是如此了。
　　.就在林空查看轮回任务。心中冒出诸多火热念头时...
　　峨眉山。
　　掌门玄境内。
　　__道巨太的半身虚影悬立当空。这道虚影身穿白袍。眉须皆白..垂长如衷.赫然正是 峨眉山的当代的掌门..白眉真人!
　　此虚影乃是白眉真人的元神投影。
　　。在自眉真人投影下方..身穿..袭黑色里胄... 褐色披风..背生铁翼的青年男子。 赫然正是峨眉山的当代太师兄.丹辰子!
　　。丹辰子单膝跪地...面对着白眉真人的虚影... 双且紧闭..专注聆听。
　　罰:泉五百年前灭华山...之后玉百年毁昆仑。。如今终于按耐不住...向着我们峨眉来了。。”
　　。浑厚沧桑的煮音从白眉真人的投影口中传出...神情严峻。
　　。丹辰子照首下方。闭着眼睛...郑2.6重回道。”魔道的挑战是必然的事... 只是幽泉老怪的进攻比我们估计的时间要提杲!”
　　”所以要尽快遣走无辜的凡人。”
　　。白眉真人再次开口... “现在山下正有两支凡人军队准备交战... 这次幽泉来势汹汹..毁坏的范围___ 定很太你马上下山去疏散他们，叫他们躲得越远越好上”
　　“弟子得令..全速办理!”
　　丹辰子闻言..抱豢起身_____ "办完师尊吩咐的事后...弟子...定尽早回山...听候调遣!”
　　说罢..丹辰子的身影冲天而起,离开了玄境。消失在了夜空之中。。
　　..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享...().
　　(b....」

089、剧情开始！佛光普照！
　　“轰隆隆!”
　　..夜幕之下，大地忽然开始震颤， :似乎预示着什么即将发生。免费小说”
　　___颗枯败的太树上。
　　一个被枯黄树叶包裹着..仿佛_.:虫蛹”.的东西倒吊在太树的树枝上。
　　忽然......................双眼睛猛地睁开。
　　下刻........................身上树叶散开。展露出...道人影。
　　这道人影身穿劲装..后又披风....经出现便飞上树梢..立玉其上.. 仰望着天上明月__微微出神。
　　。寂静夜空..乌鸦贱声断断续续传来。
　　。这道人影慢慢回过神来...眼神凝聚... 眼中有杀气一闪而过:“幽泉!等了两百年，你终于再次出现了!”
　　.此人不是别人_.正是两百年前。 被幽泉老怪灭了昆仑..也既自身门派的玄天宗!
　　地是《蜀山传》.这一方轮回世界的主角。
　　.当感应到幽泉老怪再次出现时.. 。他毫不犹豫的从闭关中醒来。
　　又是一阵太地震颤传来。
　　.玄玉宗不再犹豫。.身形倏地一下冲天而起，向着震动传21来的方向飞去。
　　"轰隆隆」”
　　震耳欲聋的太地震颤王耳边响起。
　　。精品小说盘坐于一片断崖边思考着如何在这个轮回世界提升实力的林空...眉头一皱... 思绪回归...."开始了么?”
　　，他循着震动声传来的方向望去。。
　　.只见极远处的一座座巴蜀险峰... 忽然断裂脱落...仿佛地心空了....... 纷纷开始塌陷。
　　。这种塌陷由远及近..仿若引发的连锁反应一般..传染到了他这边。
　　_林空站起身来。身形腾空... 腾云驾雾.缓缓升上高空。
　　。也就在他的身形我上高空不久， 。他刚才所盘坐的断崖也轰然垮塌.. 塌陷进了地心。
　　“幽泉老怪在作崇么......”
　　_林空若有所思..知道剧情的他。知道这是幽泉老怪在故意闹出动静.. 引玄天宗..丹辰子以及白眉真人和峨眉山一王弟子过来。
　　.原著之中...幽泉老怪详装提前进攻... 其实是故意为之...目的是施展计谋。引峨眉山一行修士过来。借峨眉山的。  炎”这两柄镇派法宝的威力.. 帮他扛开血穴的入口!
　　现在的太地震动。。正是他在引蛾眉山的人过来。。
　　果然!
　　，很快便有两道身影朝着这边飞遁而来。
　　_知道剧情的林空，朋白是玄天宝和丹辰子这两人。
　　此时...工方的险峰之虫... 那原杰准备交战的两支军队因为幽泉老怪的作素。前路被断... 正有些不明所以其中一支军队内，___队先锋兵匆匆回来。其中__位面容清秀的女兵来到这支军队的将军面前...... “报告将军...前方道路不知为何突然断裂...并有浓烟迷零升腾..三里地外还传来，鬼哭狼嚎的惨叫声是否还要继续前行?”
　　将军震声下令道......不惜代价L继续全速前进上先锋俊英梁雄!”
　　”中军副将点______.太虎!”
　　"在!"
　　。免费小说在叫住手下将领后...这位将军下令道:__ “你们跟我女儿...起在前面开路上”
　　原来。面前的这名兵哥... 赫然是这位将军的女儿!
　　被叫出来的将领纷纷领命。
　　随后_...以那名面容清秀的女兵为首。 众人便要继续前行。但就在这时一
　　"呼..........................................................
　　浓烟乍起。鬼哭狼嚎声不断接近。
　　。夜空之下，无数骷髅头朝着军队这边飞来.. 不颚不断咬合。无比的狰狞恐怖.. 鬼哭狼嚎就是从这些骷髅头口中发出。
　　.很快...这些骷髅头便飞到了军队前方... 前方有土兵惊恐之虫。 被这些骷髅头咬虫...瞬息之间。 无数骷髅头...拥而上..瞬间将那名士兵啃噬得___王二净」
　　.那些骷髅头啃噬宗那名士兵后.. 。继续朝着这边飞来。
　　见状.所有士兵太惊。
　　.就在这时...玄天宗和丹辰子的身影从天而降。。落在了其中一支军队面前。
　　.丹辰子__经落下背后铁翼瞬闻化为... .柄柄飞到....."唰唰唰唰” 的飞斩向这些骷髅头。
　　____时间..半空之虫只听到“垮啦”..... ”垮啦”..的破碎声。 无数枯骨碎片从半空落下。
　　.很快..丹辰子背后铁翼归位..所有骷髅头被尽皆斩碎。
　　“你们全看见了...这些不是你们凡人能够对付的。...
　　站在丹辰子身后的玄天宗..对这支军队为首的将军沉声道， “立即脱下身上笨重的里蠹..快躲起来。越远越好..."
　　然而___这位将军却根本不理会他... 震声道“我们是军人。仕么阵法都不怕上你们这些妖道竟敢这样跟我说话...把他抓起来!
　　斩」”
　　.刚对付完骷髅头的丹辰子...闻言，后转过身来。看着冥顽不灵喝压道:.. “要对付什么你们都没弄清楚心你知道那是什么2那是修行王年...法力深厚的幽泉老怪」”
　　“没时间争论了。”
　　玄玉宗皱眉说道“魔头离我们很近。 等你们看见..你们就全军覆没了。”
　　几乎是随着他的话音落下..突然!
　　“轰隆隆!”
　　一阵剧烈震动再次传来。
　　天空之中升起无数滚滚浓烟。
　　.下一刻。密密麻麻..仿佛无穷无尽的骷髅头从天而降... 朝着他们袭来!
　　。玄天宗和丹辰子假装..脸色一变_. 对身后军队太喊道:___"赶快躲起来!”
　　.丹辰子背后铁翼展开..哗啦啦作响____ 飞来的骷髅头尽皆被被斩碎。
　　.而玄天宗祭出昆仑山成名法器日月金轮..快速旋绕四周...仿若屏障.. 袭来的骷髅头撞在上面..亦是通通粉碎。
　　然而...他们能护住自己..。但身后的军队就惨了。
　　.无数骷髅头飞来，所过之处。如蝗虫过境... ...个个土兵被骷髅头咬中啃食..惨叫连连。。
　　玄玉宗和丹辰子见状....眉头紧皱...却无可奈何...因为他们现在也只顾得了自己。顾不了别人。
　　眼见这支军队便要被骷髅头啃食殆尽。
　　突然!
　　“太家一起跟我念!”
　　一点大喝传来... .紧接着............段快速诵念经文声音传来... ”般若波罗蜜上般若波罗蜜L般若波罗蜜」般若波罗蜜上。
　　随着一声声经文念出.......道卫宝佛光骤然从天而降..普照太地!
　　下方袭向军队那些密密麻麻的骷髅头... 被佛光照耀...瞬间如积雪遇到烈阳一般... 迅速融化!
　　。玄丢宗和丹辰子.....抬头向着声音传来的地方望去。
　　.只见高空之上。.....朵祥云之上。一.位青年毛持一...串紫色佛珠。 正不断的口诵经文。
　　佛米。正是从这青年头顶普照而下。
　　来人不是林空又是谁?
　　第二更.求订阅_.求自订.求全订!__
　　.。K点小说APP I ()
　　(b.fal2___人

090、五位境法力之威！
　　_林空对此次轮回如何提升自身实力做了___个计划。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　。这企计划的第一步..是去峨眉山的剑山..将..“天地玄心三玉剑”更新换代。
　　之前老尼姑虚和就曾说过...他的...“天地玄心三千剑”..若换成灵剑的话。 她或许还会有所忌惮。
　　现在..林空准备成全她这个愿望。
　　_而且..他不仅要让对方忌惮..还要让上对方感到恐惧!
　　.峨眉山的剑山上，可不止有三玉灵剑.. 这次他准备真正的万剑独尊!
　　.当然.想要获得这个机会。 首先林空得能够进入峨眉山.. 得到允许才行。。
　　所以..林空选择工以这样的方式出场。
　　幽泉老怪祸乱杀害..他挺身而出... 拯救普通凡人!
　　这样与玄天宗和丹辰子相识，既不显得突兀。:又能体现自己的真善美.一举两得。
　　果然!
　　_玄玉宗和丹辰子看到他通念金刚法咒召出的佛光。对幽泉老怪的骷髅头似乎有着克制，在微怔之后，，也没有多问多说..直接便呼旺着那些被骷髅头啃食而毫无还毛之力的士兵说道:.....快上跟这位太师一起诵念!”
　　太师2...
　　林空心中满是问号。
　　老玉这么茂密的发量..你叫我太师.2...
　　.难道念金刚法咒这种佛经..再玉拿佛珠。五五中文 就定是和尚么3...!
　　林空心中有些不爽。
　　身为___个修理工带个扳手锤子在身上。 .很合情合理啊!!
　　.而反之逆推..你丢拿佛珠..又念佛经... 还能召佛光除魔..说你是和尚也很合情合理啊上
　　___念及此..林空也就懒得再纠结... 准备事后再解释。
　　.那些被骷髅头袭击而毫无反抗之力的军队士兵。 在听到丹辰子和玄天宗的呼吁后... .惊恐之中...仿佛抓到了最后一-根救命稻草，开始跟着林空诵念起来。
　　“般若波罗蜜般若波罗蜜般若波罗蜜................
　　.很快..金刚法咒的诵念声便震丢响起。 弥漫了这片天际。
　　.而这些人诵念的金刚法咒。 似乎确实能增幅林空所通念的金刚法咒..原杰需要诵念片刻才会彻底降下的正字佛光。随着下方军队的跟着诵念..很快便自云空之虫降落，了下来!
　　随着金色的............ 金色佛光太盛，那些骷髅头消融的速度瞬间加快.!
　　“哪里来的小辈上竟然毁我法术」”
　　___.袁仿若婴孩的怒喝声骤然传来。
　　远处云边。科幻小说一个由无数骷髅头凝聚而成的巨太骷髅头骤然飞来!
　　这个巨大的骷髅头虫...限火散发... 气息交通，在经出现.便如乙万鬼嚎哭。刺耳惊心，让人悸动。
　　幽泉老怪!
　　这是幽泉老怪的法术神通... 而幽泉老怪的杰体赫然就在其中」
　　因为林空的出现。。幽泉老怪不得不提前那么一点时间现身出来。
　　随着幽泉老怪的现身... 那原本跟着林空诵念金刚法咒的众人军人士兵们。纷纷发出惨叫..双手扶住耳朵。 痛苦的满地打滚。
　　.幽泉老怪凝聚的那巨大骷髅头， 所发出的亿万鬼嚎哭声...似乎伤到了这些普通人神经。”
　　.就连玄天宗和丹辰子这两位修士都是眉头一皱。
　　_林空在云端之上看得___愣。这么痛苦的吗.?
　　他一点感觉都没有啊!
　　.不过。见到下方案队的士兵都那么痛苦。.. 玄玉宗和丹辰子都皱起了眉头。”
　　。林空心中一动......"啊"..的一点。从云端跌落下来。
　　玄玉宗和丹辰子见状.呼喊一点。便要施救。”
　　。但幽泉老怪所凝聚的巨太骷髅头却挡住了一人去路。
　　随后_...便见巨大骷髅头内... ...道绿色身影缓缓从骷髅头的上方冒出.. 浑身犹如穿了__层树皮--. 脸上也蒙着树皮一样的面具声音如婴孩_.幼嫩尖锐。
　　玄玉宗眼中杀:气淫现..他师父孤月太师两百集前被杀的一幕... 不禁再次涌上心头。
　　“原来你就是这副德性。”
　　丹辰子看着幽泉老怪的杰体...人身攻击道。
　　"哼!"
　　一声冷哼自幽泉老怪鼻腔中发出。
　　下一刻..便见他所凝聚的巨大骷髅头猛然喷出一口阴火___ 直袭玄天宗和丹辰子二人。
　　一人连忙避开。
　　。但此时...高空上的幽泉老怪已然是分裂出了三个小一号的骷髅头.. 其中两个飞向了两人。 另一个却是朝着远处的林空飞了去。
　　半空之虫。飞向舟辰子和玄天宗的两个小一。最的骷髅头..瞬间摇身一变。变成了另外的丹辰子和玄玉宗。
　　.而飞向林空的那金骷髅头..也随之摇身__变。 变成了另外一个林空。
　　。喂，不是吧。”
　　.假装受伤...从高空跌落下来的林空.. .看到飞过来的骷髅头变成了另一个地。 不禁眉头一皱......都伤员了也不放过2.. L
　　.那企骷髅头变成的他..没有说话... 直接森然一笑的向着林空飞来。
　　_另一边。骷髅所变的玄天宗和丹辰子也瞬间战在了一起。
　　.与此同时...高空之上。 幽泉老怪从巨太骷髅头中再次喷出一道阻火...裹挟着一块巨太的骷髅头凝聚物..宛若陨石。般坠击向了峨眉山的方向.!
　　。林空眼前一亮。他知道.接下来.. 这个世界的武力值天花板白眉真人就要出手了。!
　　_而对方会施展出“法相天地”的神通... 同时还会(了好的以法宝.."浩天镜”挡住幽泉老怪的这一击上
　　为了能够更好的观摩..不被扛扰。
　　.原本正从高空跌落下来的林空。眼神骤然凌厉...右手逼出一滴鲜血。 快速在左手中画出一个血色太极... 口喝敕令道:“天地无极...乾拽借法叼!”
　　轰隆隆」
　　。体内法力澎湃涌动...如太河流淌。 发出浩太袁势...带着阵阵恐怖威能灌2x林空左掌!
　　.五位之境的...法力蜕变期”.过后... 林空第二次运用再次蜕变后的法力!
　　_只见林空没有凝聚压缩任何天地灵气。 仅仅只是以自身法力为源____ 掌轰向了那变成他的骷髅头!
　　一点震天巨响.!
　　_K血林空的那个骷髅头林空...直接被... 掌轰炸」于黑夜高空开出了...朵绚烂的烟花!
　　第三更!求订阅上求自订上求金订!__
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...().
　　(k.....!

091、这个和尚，似乎有点东西
　　.在林空与郭明玉等镖师队伍同行时... 他其实上直都将紫韵灵珠带在了身上... 只不过没有拿在手中罢了。五五小说
　　炼化工灵芝仙草后， 他的法力便突破到了五位境。 进入了.....法力蜕变期”..
　　。与四位境的___"法力蜕变期”..相比... 五位境的....法力蜕变期”.时间要长很多。
　　。根据林空的估算..如果没有紫韵灵珠的话...他起码需要两企多月才能度过五位境的....法力蜕变期”........."
　　。但有了...9的紫韵灵珠在手后...他在:与郭明玉等镖师队伍同行的第五天.. 。便度过了.....法力蜕变期”..... 真正踏入了五位之境」
　　.只不过...因为郭明玉等人都是普通人-- 再加上也没有遇到什么事需要他动手... 王是...他虽然法力完成了蜕变... 却也没有装逼的地方。
　　___.直到现在..进入了轮回世界... 。他终于得到了试验五位境法力威能的机会。.
　　.看到那变成他飞过来的骷髅头.被他___掌打炸。直接于半空爆碎成了烟花。 林空既惊讶又满意。
　　"不愧是五位境的法力..."
　　_这边的爆炸。，也吸引了玄天宗、 。丹辰子、幽泉老怪的注意。”
　　.当看到..原本飞向林空的骷髅头- 突然爆炸时，他们都是一愣。
　　.玄玉宗和丹辰子注意力都在他们对面的另一个自己身上... 无暇分心林空这边... 所以并不知道具体发生了什么。
　　.等他们被剧917烈的爆炸声吸引目光时，便看到了骷髅头爆炸成了烟花的一墓。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说
　　而幽泉老怪杰人其实也并没有看清。
　　.在以亿万鬼嚎将林空从云端震跌落下来后....他以为林空实力....只是个有点法力神通的和尚..便也不再多关注。只是在分出小号骷髅时..顺便分了一个“照顾”.林空。
　　，可谁曾想自己分出的骷髅还没K到这个和尚面前就炸开了。
　　___时间..幽泉老怪也有点皱眉。。
　　“这个和尚..似乎有点东西。..."
　　这个念头一闪而过.. 但现在的他却没时间理会林空。
　　因为..他现在正在专注对付峨眉山
　　.骷髅头凝聚物拖着长长的阻火尾巴... 划出一个巨太的抛物线弧度.. 追击向峨眉山的山闷太殿。
　　_无数峨眉山弟子看到后， 脸色都不禁齐齐一变。
　　虽然是高来高去的修土.. 但面对此等宛若天威的攻击。 他们太部分也是无力抵抗。
　　因为在他们心中，有一座太山存在.. 让他们心安。
　　果然」
　　.当巨太的骷髅头凝聚(物.... 马上就要坠击中峨眉山的山门太殿时_
　　嗡!
　　.....道巨太的白色光影骤然自太殿升起。 化为..道巨太人形上
　　赫然正是白眉真人!
　　.白眉真人出现后...下一秒..便见他右手虚握。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
后举而起。 ...块巨太的白光圆镜骤然出现在他手中。
　　这块巨大的白光圆镜将整个峨眉山挡在了后方... 护住了峨眉山的整个山门以及一千弟子。
　　。也就在这块巨太的白光圆镜出现在白眉真人手中后...幽泉老怪的攻击也随之赶到。
　　.....袁震天彻底的轰然巨响骤然爆发... 传遍整企巴蜀之地!
　　.巨响过后...白眉真人与其所手持的浩天镜安然无恙。 被护在身后的峨眉山山门和群峰亦平安无事，
　　幽泉老怪的攻击被尽数挡了下来!
　　.挡下幽泉老怪的攻击后..白眉熹人施展法相丢地的元神骤然回到了肉身之中。
　　随后......白眉真人发出号令:“无雷双剑... 云虫七子和三百青城山弟子跟我到盘螺谷降魔伏妖」”
　　说罢..白眉真人率先飞身而起。”
　　峨眉山上。听到白眉真人号令的一众弟子... 纷纷应声。
　　随后...便见峨眉山上......道道剑光飞天而起.. :宛若流星雨二般..绚烂璀璨..无比壮观上
　　"帅啊!”
　　.看着白眉施展法相天地... 元神化身参天巨人。手持洁天镜。。将幽泉老怪那陨石一.击挡住...林空心虫便只有这一个字!
　　同时... 看着峨眉山上那些弟子一个个都化为剑光.- 朝着这边遁飞而来...林空又不禁眼热。
　　遁术啊遁术」
　　。他一定要在这个轮回世界获得:元门好遁术才行」
　　接下来..事情发展便如原著中一般。
　　.白眉真人飞身高空...直接以肉身钻入幽泉老怪那一堆骷髅头凝聚物虫.. 两人在其中展开大战!
　　而下方..玄天宗和丹辰子___直在与那变作另一个自己的人进行缠斗。
　　二人施展浑身解数..却也没能奈何。
　　_林空则趁从云端跌落下来的假象。 平稳落地后..静观其变c..."
　　.很快...那无数骷髅头凝聚的巨太骷髅头虫... 突然传来一声太喝。
　　1漫血掘上年删“期领整个巨太骷髅头炸开。
　　。白眉真人手持造无镜立王高空..照射下一道良色净光...将幽泉老怪的杰体照住...让对方再难动弹。
　　.而随着幽泉老怪被制住4- 下方变成玄天宗和丹辰子的骷髅头也随之消散。”
　　地面上...骷髅头所变的玄天宗和丹辰子消散后... 真正的玄无宗和丹辰子两人单膝跪地。气喘吁吁。
　　.高空之上..白眉真人看到两人模样...眉头一皱..唤道:..."玄天宗儿丹辰玉!”
　　地上。玄天宗和丹辰子听到后...齐齐抬头。
　　“幽泉老怪!”
　　.丹辰子看到被制住的幽泉老怪。当即一震背后铁翼冲天而起... 来到被制住的幽泉老怪身前... 铁翼分化无数刀羽，以雷霆之势激射向幽泉老怪。
　　二￡￡1￡rl￡i
　　无数刺穿割裂声传来。
　　幽泉老怪瞬间被刀羽斩成无数血肉。
　　.但其中__滴_.却是沾在... _片刀羽上..倏地____...朝着远方遁了去。
　　“丹辰子..他利用你的飞刀遁走了.!”
　　白眉眉头紧皱..喝道:“跟我造天镜!”
　　随后...黑夜之下。白眉与丹辰玉遁入远方..追逐幽泉老怪而去。。
　　.全程且睹了这一幕的林空... 知道这才是幽泉老怪的计划。
　　.引蛾眉山众人去到血穴所在。， 然后利用天雷双剑的威力。 打开血穴入口。
　　然而__知道归知道..但他并没有说。
　　。他的任务也需要幽泉老怪融合血穴...化为幽泉血魔... 所以..他便这么看着...放任幽泉老怪离去。
　　"差不多了。”
　　见剧情向着原著推进.幽泉老怪马。上就要扛开血穴.进入其中， 林空微微领首点头准备也跟着前去.. 展开自己的计划。
　　但忽然_____
　　"这位太师..你没事吧?”
　　一个声音忽然响起。
　　林空眉头___皱_..循煮望去。
　　.只见刚才那支军队里...向将军报告的女兵.. 地既那位将军的女儿...正小心翼翼的看着他...且光中充满了好奇。
　　k点小说APP !.().
　　(b....」

092、白眉邀请！进入峨眉！宇宙力量！
　　。科幻小说在原著中，她爹，也就是那位将军和士兵们被幽泉老怪全军覆没后，她跪在峨眉山门前... 想要拜入峨眉。
　　.最后..被峨眉山的一位男弟子段雷带入。了峨眉门虫。
　　其人长得其实还可以..就是跟着军队到处行军打仗，晒得黑漆麻乌... 皮肤也粗糙...这让林空没什么兴趣。
　　而且..原著虫。这女子也没什么作为。
　　因此...当听到对方询问他的情况时... 林空微微___笑_.王脆扮演到底........ 声阿弥陀佛...说道:“施主父亲此次杰来在劫难逃现在袁兔王难。当属幸运。施主还是切莫牵扯进此事。 以免为家人带来血光之灾。”
　　说罢...林空也不待她答话。 身形冲天而起。向着血穴丹辰子等人所在方向追去。
　　对玉没兴趣的人或物...林空一向很现实。
　　.没办法。谁叫他从小生活在一个看脸的世界呢~2
　　当林空以他的飞行速度赶到血穴所在_之地时。
　　以白眉真人为首的峨眉山众人。。已经扛开了血穴。....
　　.并且.....玄天宗和丹辰子... 还有自眉真人三人一同进入了血穴之虫... 碰到了血魔...最终。白眉真人的法宝浩天镜被吞入了其中，三人在血穴关闭时遁了出来。
　　"来者何人!”
　　此时..白眉真人正在吩咐-..众蛾眉山弟子。
　　_林空到来后..立刻便有蛾眉山弟子发现... 当即喝问道。五五小说
　　丹辰子开口。拦住喝问的蛾眉山弟子。
　　那名蛾眉山弟子闻言..这才没有说话。间竟然还有这么慢的遁术?
　　_林空杰人其实也很尴尬。但他没有好遁术。他自己也很绝望。
　　性情冷淡的玄天宗也向林空报以微笑。
　　周围一众弟子见状.不禁是太为惊奇。
　　“道友客气了，数人一合胜造七级....... 呃..我被修土..拯救苍生黎明... 乃分内之事。不足挂齿。不足挂齿......
　　_林空顺着对方话。差点就来了一 句佛家语录察觉不对劲后.. 这才连忙改口。
　　然后，他便想解释...下自己不是和尚的事。
　　。但这时....白眉真人忽然开口... .他看着林空....目光惊奇:....... 不知在哪一山修行?”
　　...《最山传》....- 虽然名为蜀山...但其实并没有叫这样名字的山。
　　_蜀山说的_.其实是指巴蜀之地的所有仙山修士..诸如蛾眉山。 .五台山等。”
　　.白眉真人寻梅林空在哪一山修行。 这其实是在询问门派。
　　_林空闻言后..微微一.怔..没想到白眉真人会询问他这个问题。
　　这无关其他..太挡桃花.!
　　这名女弟子明眸皓齿... .肤若白雪...五官精致如玉， 身处众多蛾眉山弟子虫...但林空一眼便发现了她的身影
　　.这女子正是天雷双剑中。精品小说天击剑的主人-- 李英奇。
　　。也是昆仑山..玄天宗的师父。 孤月太师的转世之身。
　　.白眉真人在孤月太师被幽泉老怪所杀后... 用孤月太师的遗留创造了李英奇。
　　“散修2那太好了!”
　　.白眉真人看到了林空的小动作。但却并没有在意。 当听到林空无门无派时....他朗声笑道:__ “小友，可否有兴趣入我峨眉?"
　　nI￡(￡Bli
　　"师尊他
　　。听到白眉真人的话...下方所有峨眉弟子都是一愣... ，完全没想到白眉真人会招揽林空。
　　别说他们..就连林空自己都没想到」
　　。他惊讶的看向白眉真人说道2... "这位仙长...虽然我很想进入山门修行。。但我很想知道...仙长为何会邀请我加入峨眉?我想，这也是下方各位峨眉弟子心虫的疑惑。”
　　说宗之后..他且光扫视了一圈下方惊诧的_..众峨眉弟子。
　　。他这番行为... 倒是让这些峨眉弟子心虫略微有了...丝好感。
　　。白眉真人闻言。，也没卖关子... 朗声笑道:“因为你身上有我们对付幽泉老怪所需要的力量。r￡
　　“什么?!他身上有对付幽泉老怪的力量?....
　　就连天雷双剑都拿躲进血穴的幽泉老怪没有办法... 这个人怎么可能有对付幽泉老怪的力量.?
　　“此人连飞遁之术都那么慢。拿什么来对付幽泉老怪?"
　　下方一众峨眉弟玉。 再次传来纷纷议论。
　　.丹辰子见状...眉头一皱...喝压道:________________ “通通住嘴上师尊既然这么说... 自然便有他的理由。难道你们道行比师尊还高深不成2..."
　　.求鲜花
　　。作为蛾眉的太弟子..丹辰子的喝斥终于是让那些峨眉弟子闭了嘴。
　　“恩2我身上有对付幽泉老怪的力量?真的假的.2.1”
　　林空听了白眉真人的话..再次演了起来。
　　y
　　.白眉真人再次朗蔗___笑.问道....“小友可愿意加入峨眉.?”。
　　.林空杰来的计划就是先进入峨眉... 然后去峨眉的剑山收一些灵剑..将自己的。“天地玄棠三千剑”更新换代。 现在听到白眉真人_的邀请...他哪里会不愿意。 当即欣喜的点头...."愿意!”
　　。反正这里是轮回世界。他就算进了峨眉.. 任务完成后也会回到主世界。 以后不可能再回到这个轮回世界。 无所谓了。
　　抱着这样的想法。林空加入了峨眉。
　　.白眉真人见林空答应...自然是高兴无比... 随意安抚了林空见句后... ，他再次继续吩咐下方的...众峨眉弟子。
　　很快..白眉真人吩咐完毕。
　　.跟原著中--样...他命令丹辰子守在血穴这里。。 留心观察血穴的一举一动。如有异动... 先斩后奏。
　　然后....他又叫玄无宗去通知五台山等其他太山...让他们保护好镇派法器。以免真气外泄。
　　.最后....他才叫上包括林空在内的峨眉弟子.. ___.同回峨眉山。准备应付以后出关的幽泉血魔!
　　.白眉真人看出了他的尴尬..笑道:... “没关系。我带你飞!”
　　.说罢...他白袍太袖一挥..... 股澎湃法力卷出. 。带着林空便急速向着峨眉山飞去。
　　"多谢仙长!”
　　飞遁之中..林空笑着对白眉真人感谢道。
　　.白眉真人闻言..微微一笑..说道:.."应该是我感谢小友才对L.有了小友。此次对付幽泉老怪必定事半功倍!”
　　_林空闻言...不禁是心中好奇...问道:... "仙长..在下到底有什么力量.. 让仙长这么有信心?”
　　.白眉真人虽然厉害..但还不至玉能看穿他的底细。
　　。他很好奇...自己身上到底有什么力量能让这老头这么有信心。
　　白眉真人听了他的话...笑着回道:.. “你身上这股力量原杰我是准备舍弃肉身_... 飞升他界去寻找。 但现在有你了。我便不用去了。你身上这股力量...我称之为.. .宝宙的力量’......................................................
　　第五更!求订阅..求自订.求全订太!__
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...().
　　(b....人

093、雷音剑光！峨眉剑山！
　　听到白眉真人的话...林空心中瞬间恍悟。55中文掌控的三元合一的力量。
　　所谓三元合.....其实就是三种力量的结合。
　　。这三种力量分别是精神的力量。 .宝宙的力量重生的力量。
　　。在白眉真人飞升其他空间...离开此界后.. 所遗留下来的南明离火便是精神的力量。
　　.而白眉真人飞升其他空间.. ，寻找到的便是宝宙的力量。。
　　.至玉最后重生的力量...根据白眉所说。 在每个人的身上都有...只不过常人无法参透。
　　.最终.....玄天宗因为强行想要掌控雷炎剑.. 被雷炎剑的雷炎烧成黑炭后...置之死地而后生的参透了重生的力量。
　　。林空没想到白...六零零”眉真人居然说他身上有宝宙的力量!
　　不过，微微惊讶后，他旋即又释然。
　　。他杰来就是不是这个轮回世界的人。 符合白眉真人要飞升其他空间才能寻找到的特点。
　　.其次..他掌握着杰命神通“时间静止”，以及..."恒沙世界法"...
　　而上下四分且主。古往今来日宙。
　　.主宙的力量..从宝面意思上理解_. 其实就是空间和时间的力量。
　　恰好_.林空都掌握了。免费小说
　　如此来看..他身上确实存在着宝宙的力量。
　　不过..白眉真人居然能看出这一点。这倒是让林空非常惊讶。
　　但想想也对...白眉真人可是能够飞升其他空间... 离开此界的大修..有些让现在的他无法理解的神异倒也很正常。
　　心虫快速闪过这些念头...但表面上... 林空仍然--副惊诧的模样...问道:... “宝宙的力量3那是什么?”
　　"具体的我也不知道。”
　　.白眉真人摇头.说道................................................... 我所感应到的天机如此。..小友你入我峨眉。 原本需举行拜师太典。邀各方同道... 昭告天下!但当前事态紧急..幽泉老怪虎视眈眈。修行界已是危在旦夕...我便擅自做主... 取消了拜师太典..希望你不要介意。”
　　_林空听后...当即太义凛然道... “仙长不必在意时值危难之际。 怎可继续操持此等繁文缛节...太敌当前， 消灭为祸苍生的幽泉老怪才是正道」”
　　.不拜师..还能进峨眉捞好处。 这就跟泡妹子还不用负责任__样_. 简直不要美滋滋!
　　林空当然非常愿意。
　　“好..小友此等胸襟。真乃我辈修土之风范L.”剑山...寻找属王自己的那一把剑 但如今太敌当前...多...份力量便多... 分胜算...此回峨眉...小友可自行去往剑山。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说 挑选自己的剑，增强自身实力..以备幽泉老怪出关之后之战」”
　　林空不禁是听得眼前一亮。
　　.不过..想到他的最终计划... 他立马开口说道:“早闻峨眉剑山... 几乎集世闻项级好剑王__处!凡能与剑山有所收获者...未来前途必定无量...在下多谢仙子厚赐... 正如仙长所言。大敌当前.....份力量便多...份胜算...在下便也不多推辞。不过...在下有....事想请教仙长..望仙长能够解惑。...”
　　白眉真人闻言..笑道。
　　。林空也不绕弯弯。直接说道:.. ”传闻峨眉剑山每个人只能获得一 把剑的认可，我想问的是... 有没有出现过一个人同时获得两把或多把剑的认可?如果出现这种情况。峨眉当如何处理?”
　　"哦2.小友对自身如此有信心么?”
　　.白眉真人听了此话...意味深长的看了林空一眼笑道:..”峨眉剑山.. 灵剑无数__确实出现过你说的情况... 有人同时被多把灵剑_认可。..最终.峨眉的处理方式是... 让他带走了所有灵剑!”
　　说到这里...白眉真人顿了顿..笑道:...“凡俗之中，有皇帝能坐拥后宫佳丽三千人。 剑又有何不可?有些人。生来就不平凡..不能以凡人眼光来度之。小友太可放心。如果你能这上剑山所有灵剑都认可你_. 并有能力控制所有灵剑。太可将整个剑山都给带走上”
　　最后的话..显然是已经看穿了林空的心思。
　　.像林空这样...心高”的人。白眉真人见过不少。不过林空虽然心亮。 。但怎并不傲..再加上林空身上有对付幽泉老怪的关键力量之一所以他对林空的感官倒还不坏。
　　等的就是你这句话!
　　听到白眉真人的话...林空眼中终于浮现出了笑意。
　　.当然。表面上，他还是装作了...副被看穿想法后...略微有些尴尬的模样。
　　两人说话间..峨眉山已经近在眼前。
　　.很快..峨眉山到了。
　　.白眉真人带着林空落到峨眉山门的广场..陆续的..........个个峨眉弟子也相继落下身形。
　　.当所有峨眉弟子都回来后...白眉真人对一名弟子说道:............................ 你将林小友带去剑山。让他寻剑... 其他人跟我来人”
　　.不偏不倚...白眉选中的...正是在原著虫... 将那程乐天带入山门的峨眉弟子段雷.!
　　包括段雷在内...所有峨眉弟子应声道。
　　随后..白眉真人带着除段雷处的所有弟子.. 离开了山门广场..去往了不知何处。
　　山门广场上。只剩段雷和林空。。
　　"跟我来吧。”
　　段霞看了一眼林空..冷淡说道。
　　说宗之际..他身形...纵。飞身而起。向着峨眉山深处飞去。”
　　_林空眉梢___挑...倒也没说什么。 腾空而起...以................ 之术..倒也能勉强跟上段雷的剑光遁术。
　　.很快..两人便来到了峨眉剑山。。
　　“你的遁术实在太慢了。 这是杰门的遁法_《雷音剑光术》..... 。以后有空就多练练吧。”
　　.来到剑山后..段霞冷淡的对林空说道。 同时向林空抛了一杰秘籍。
　　_林空惊讶的接过秘籍... 没想到还没选剑就得到了一本遁法秘籍... 这不禁让他对段雷印象有些改观。
　　.事实上...原著里的段雷确实是面冷心热0.7...若是没有段雷的激励。。 长空无忌因双剑合璧失败身陨后... 以其元神捏造出来的...雷焱剑继承者廉刑根本无法及时的开窍。
　　.当然...段雷这是以为林空入峨眉已经是板上钉钉的事...这才如此随意的将峨眉的遁法《雷音剑光术》扔给林空。
　　林空心生感激。笑着回道:..."多谢段兄!”
　　他抬头...仰望眼前的一座太山。”
　　这座太山上。密密麻麻的插着一柄柄灵气内敛的长剑_.直接插满了整座山」
　　这座山..赫然正是峨眉的剑山.!
　　今天第二更.求订阅上求自订点求全订!
　　.另.感谢我...保安太队长”太哥的20万巨额打赏上作者君受宠若惊L感谢感谢...十分感谢!.
　　.....().
　　(b....」

094、万剑独尊！震惊峨眉！
　　"真是壮观呐.......................................................
　　.看着插满灵剑的山峰..林空由衷的感慨道:... “也不知道这剑山有多少把剑。精品小说”
　　..."剑山的剑具体到底有多少没人知道... 这是峨眉历代门人或飞升，或身陨... 或圆寂后而留下的..是一代又一代峨眉、人的心血累积。”
　　.段霞听到林空的话...冷淡说道:“如果你真的适合修剑的话.......定能从剑山里找到你适合你的剑。”
　　“原来如此。多谢段兄解惑。”
　　_林空闻言..若有所思的点了点头。 然后对段雷抱拳感谢道。”
　　.段雷没说什么...而是身形-_纵2..直接便飞走了。然后留下二句话:... “你自己找吧，我去师尊他们那里... 你找到了自行回山门即可。”
　　。因为林空杰身也拥有飞行之术..、段雷便也懒得在这里看着他。
　　“真现实啊...”
　　看着飞走的段雷.林空不禁再次感慨。
　　原著里这货就算在幽泉老怪兵临城，下时，也全程都带着程乐天那个女兵。结果换成他就... 刻也不想呆。这也太真实了。
　　.虽然林空差不多地算同类人...但身为驰名双标...这21事轮到自己身上后，不禁还是有些感叹。___ .
　　.不过很快..他便将这些杂念摒除... 专注到了眼前的剑山上。”
　　“适合自己的剑......."
　　想到段雷说的话。精品小说林空笑了。
　　万元。都适合呢.........
　　随着这个想法的底生。 林空的神念开始扩散。迅速的辐射开... 覆盖整个剑山。
　　。同时，，他那许久没有运转过的__“天地无极剑法”的第六境、随之运转。
　　心无限.剑无极点
　　寂静的剑山之中，忽然开始传来阵阵颤动。
　　剑山之上.无数插入山体之中的剑_. 纷纷开始震颤起来。
　　.很快..这嗡嗡震颤声越来越太。 越来越明显。。
　　.到得最后..整座剑山都开始发出嗡嗡声。。 响彻周遭..传遍四方.!
　　剑呤」
　　这是无主之剑受到了召唤。 在响应召唤!
　　。刚飞走没多远的段雷...亮空之虫... 突然停下。皱眉看向剑山方向.... "这是什么声音?__"
　　_从他进入峨眉后..剑山之上..从来都只有一人入______________________________________________________ 根杰就没有发生过这种情况。
　　因此。他不知道到底发生了什么。
　　.不过..作为修剑之人。他却是明白... 这嗡嗡袁赫然正是剑呤之声!
　　如此巨太的剑岭袁..到底发生了什么事?..!
　　..."这般声浪.....难不成整座剑山的灵剑都发出了剑吟?”
　　段雷眉头紧皱。免费小说
　　忽然...他想到了林空..脸色一变X... “遭了」，他还在剑山.. 这般异象...不知道会不会伤到他上”
　　一念及此..........向着剑山飞去。
　　。他根本就想都没有想过。 这巨太的剑吟声是林空引起的。
　　与此同时... 剑山传来的阵阵剑脸也传到了峨眉山上..... 传到了正嘱咐事情的白眉真人和天众峨眉弟子耳中。
　　嗯?"
　　.嘱咐事情中的白眉真人-.眉头一皱。停了下来...."这声音是.....剑吟2."_....
　　峨眉山距离剑山有一段不近的距离。
　　段霞因为没有飞离剑山多远。 所以听到的声音比较清楚。 能很快辨别出是剑呤声。
　　。但峨眉山上所听到的声音就比较模糊了。.
　　.像下方的天雷双剑...云中七子以及三百青城山弟子等等一众峨眉人一 虽然也听到了这嗡嗡之声。但。时间却判断不出来是什么
　　.只有白眉真人。道行高深..一听便知道是剑吟煮。
　　.....是从剑山传来的剑岭声!”
　　。在哌出是剑呤煮后... 白眉真人又很快判断出工剑聆传来的方位。
　　.而判断出是剑山传来的后... 他脸色微微一变。”
　　。他才吩咐段雷带林空取剑山... 现在就发生了这样的异动。林空可别出现什么闪失了!
　　想到这里，白眉真人身形一动。。迅速飞出玄境。去向了剑山。
　　下方不明所以的蛾眉众人。见到白眉真人突然飞身离开..连忙太喊。
　　。但白眉真人此时心中着急林空安危... 却是没有时间理会他们。
　　众人见状...天雷双剑的李英奇和长空无忌当即对视一眼。 然后冲天而起。祭出双剑...追向白眉真人。
　　其他峨眉弟子见状,也纷纷效仿... 展开剑光。飞追出去。
　　.很快...众人便来到了剑山... 看到了整个山体上。 几乎所有灵剑都在发出剑呤... 微微颤动的壮观景象」
　　"这是...
　　众人震惊，不明白这是发生了什么事。
　　.而先一步到来的段雷和白眉真人。 则是满脸不可思议神情的看着剑山下方... 盘坐王地上...闭着双目...正神念处放。覆盖整个剑山的林空。
　　段雷是来的早。而白眉真人是道行高。
　　。两人均是发现了剑山的异象..赫然正是林空所引起!
　　.看着盘坐着的林空..又看了看剑山上嗡嗡作响的...柄柄灵剑。
　　_3.9Q忽然，白眉真人想起了回峨眉途虫_.林空所说的话..........
　　地几乎在他冒出这个想法的瞬间_.突然!
　　.下方剑山。盘坐着的林空猛然睁开了双眼」
　　w￡I￡
　　.仿若利剑出鞘般.... 道锐利锋芒的光芒自林空双眼爆射而出。
　　下一刻。便见林空纵身___跃_.浊天而起。沉庵高喝:.........
　　。随着一声“剑来”剑山之上。原杰便蠢蠢欲动。不停颤抖发出剑吟声的...众灵剑..纷纷.“锵锵锵锵锵”的拔地而起...飞向林空」
　　___眼望去..密密麻麻。 漫天剑雨...宛若流星」
　　其景之壮阔」
　　其势之浩瀚」
　　深深的震撼住了在场的所有峨眉门人!
　　____袁号令!
　　嘶=
　　。除了白眉真人外...L平是所有蛾眉弟子都倒吸了一口气。
　　_就算是白眉真人。此时此刻... 看着那数万环绕林空周身...以林空为尊的飞剑..心中亦有着难以抹除的深深震撼!
　　。但同时...他的双且之中还爆发出了连连异彩山
　　“这世间竟有如此奇才...................................................
　　第二更..求订阅L求自订上求金订!一
　　....点提醒您，读书三件事......收藏...推荐... .分享...().e
　　(b.falQQ.___上

095、主动请缨！轮回任务！
　　"这剑山上的剑都被他收走了吧...... 以后进入峨眉的弟子怎么办?”
　　“别人都是一人一剑。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说他--人就占据_了这么多灵剑。。这让其他人怎么办3.1”
　　...也不能这么说，如果不消灭幽泉老怪... 留那么多灵剑又有何用2华山和昆仑还不够前车之鉴吗?此人能御使如此多灵剑__必定战力强太...能壮哉我蛾眉上”也并没有被收完..此人还是有分寸的。”
　　师尊看中的人心定不是凡人。有此神异。倒也在情理之中。”
　　在经过起初的震惊后。
　　.对玉林空---声是令...万剑齐飞的壮观景象褒贬不___.
　　在众人或震惊。或震惊。或难以置信时。
　　.高空之上...林空周身...万剑齐飞..盘旋环绕..... 柄柄灵剑的信息不断的出现在他的脑海虫;
　　...[极意寒灵剑.(品质:..以深海玄灵铁打造..剑长三尺士寸... 性为水...自带寒毒...伤敌之后...塞毒、入体..轻者栋坏其肢，重者寒毒攻心..化为冰雕上]
　　[白焰破魔剑.(品质、..以千年白髓晶为原料... 辅以三昧真火炼制。精品小说三年而成剑。拥有破魔除煞之能...持之者鬼邪避易!]
　　..[流光剑(_品质j..以坠击太地的天处陨石炼制。 材质不明...但质地坚不可摧... 乃纯粹锋利之剑上无有神异。。但求极利!]
　　____柄柄灵剑的属性信息。不断的涌入林空的脑海中。。
　　。在他“心无限。剑无久久极”的剑道境界下，峨眉剑山上的灵剑几乎都认可了他。
　　.只是..以林空且前的神念强度。却是无法尽数掌控这些飞剑。
　　_林空的自我感觉。他现在的心力..最多,只能控制一万两千多柄飞剑。
　　再多的话...他的心力就会疲惫。
　　..虽然林空到现在也还没弄明白，这“心力”..到底是何物。
　　原本剑山上的几乎所有灵剑..都认可了他.. 只要他想。.任何一柄都能拔起。
　　。但最终。.林空只控制了。且前所能控制的极限公总共一万两玉九百六十柄上
　　.....之前你可是说了... 只要能让灵剑认可...并有能力带走.. 就算是将剑山都带走也可以...不知此话可算数?”
　　.控制着一万两千九百六十柄飞剑..林空飞到白眉真人身前不远处。免费小说笑着说道。
　　。收取了人家上万飞剑..如果这时候还装傻.. 那就太把别人当傻子了。
　　。因此___林空现在也不再装了...直接显露出了杰性。
　　其实之前他也不算装... 只是展露的是自身比较活泼的杰性。。
　　.人有千面...像林空所在前世...不知道多少人网上重拳出击。现实里的唯唯诺诺.. 这些都是性格的不同面罢了。
　　.白眉真人看着御使上万飞剑来到他跟前的林空..笑骂道:“好啊..你全小滑头..原来 是在这里等着我了上我原本还以为你是心比天高...原来是早就胸有成竹上早就打I我峨眉剑山的主意了吧3.1”
　　...世道艰难..有时候不得不以虚假面具去适应..如此才能勉强苞活于世... 还望仙长见谅。....替换丹辰子..镇守血穴」还望仙长能够成全
　　..白眉真人听了林空的话...眉头一皱。说道:“你以假面骗我之事，我并不在意... 只要你行得正..坐得端..坚守正义。 太家便是同道之人」更何况... 你也没有真的将我峨眉剑山尽数搬走不是.?”，
　　说到最后，白眉真人笑了起来。”
　　林空闻言...也是一笑。
　　，他其实不是不想搬..实在是搬不动啊..
　　。但凡他的心力足够..定要让白眉真人知道什么叫做..."草案了..............................................!
　　。他将峨眉剑山上的剑取走了一万两千九百六卡柄.. .对方居然也说笑之间便揭过了。
　　想想似乎也合情合理... 没有这般豁达开明的性情... 又怎么会扛破峨眉旧规...在幽泉老怪太敌当前之际..直接开先河的立原属昆企山的玄天宗为峨眉山的代宗门。 .并且还将自己留下的精神力是南明离火交给对方。 将三元合一的厚望寄托给对方呢?
　　，L白眉真人对他这事如此豁达...倒也还算在他的意料之中。
　　。。至于你说的去替换丹辰子这件事...... 我看就不必了。”
　　.白眉真人摇了摇头， 就林空说的替换丹辰子的事说道:..."你忘了我跟你说过的事么?你身上拥有我们对付幽泉老怪的力量..我们不能失去你..丹辰子，他是峨眉太弟子... 镇守血穴入口乃是他的职责。你专心在我峨眉山。潜心开发自身所蕴含的宝宙力量便是对此次抗击幽泉老怪最太的帮助」”
　　然而...听了他的话...林空却是摇了摇头... 坚定道:..."还请仙长成全此事。!在下这是一时冲动..而是早就有此意。就算仙长不允..我亦会前往血穴... .还望仙长成金体!”
　　说罢..林空高空之中...向着白眉真人抱拳拘礼后...便不再动弹。
　　.白眉真人身后...那些原本对林空收了剑山上万灵剑而有意见的弟子们..看到这一幕.心中的意见也纷纷消散了。
　　镇守血穴..差不多便是直面幽泉老怪.......旦里面的幽泉老怪有何动作_.. 必然成为首当其冲!
　　敢主动请缨此事。当真是将生死置之度外」
　　，t画.峨眉众弟子对林空或多或少的都生出了...丝敬佩之情。
　　__林空之所以主动请缨去镇守血穴其实是为工轮回任务以及白眉丢失在血穴虫的。.诉.部.
　　第三更上求订阅上求自订上求金订!_
　　k点小说APP ! ().
　　(b.... 」

096、神剑王座！强化遁法！
　　.丹辰子镇守血穴。免费小说结果因为被赤旦所化鲜花精灵先是美人计...后又用苦肉计...最终不慎被夺舍元神。占据了身体.成为工赤尸的傀儡。。
　　整部《蜀山传》...丹辰子虽然不是跟玄天宗...样的主角...。但也是主要角色之一。
　　.若是让他死了... .林空基本就别想让这次的轮回任务评价达到..."颠覆级”了。
　　.另外..对于白眉真人的法宝..."造天镜”.......林空则是非常眼馋，
　　。这浩天镜”，帅得一比。防御力又强。 还能发出净光.克制魔道!
　　如果能得到___林空的战力必然飙升」
　　。在原著虫...白眉真人在血穴虫因为要救玄天宗和丹辰子......“浩天镜”.不慎失手被血魔所吞... 后面白眉真人飞升其他空间...去寻找宝宙的力量..这浩天镜便也没有再被提及。
　　_林空想去镇守血穴的另一个原因...就是想从血魔那里将这...浩天镜”.夺回来!
　　."造天镜”...............应该算是顶尖力量之.......
　　.跟天击雷炎双剑..还有三元合一的南明离火剑差不多一个档次。
　　要不是白眉真人因为要救丹辰子和玄天宗。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说将这件法宝弄丢了...很可能在血穴中时... 就有机会将幽泉老怪的杰体找出...彻底击杀。
　　那样的话...也就不会有后续的种种事情了。
　　.天击雷炎这两件峨眉的镇派神剑上 .目前都有走...林空没办法弄到..而三元合... 的南明离火剑又要求太高.....要白眉真人精神所化的南明离火__要宝宙的力量... 三要重生的力量。.
　　。他虽然身怀宝宙的力量.. 但另处两种就有点困难了。
　　。他不可能让白眉真人飞升离去... :将精神化为南明离火给他照2
　　.而重生的力量...玄天宗杰人是在被雷炎剑烧成炭.. 然后又种种机缘巧合下领悟参透的， 那是拿命拼出来的。
　　林空可做不到这一点。他非常惜命。
　　.而且玄天宗参透重生的力量... 有点不可复制。。他去做同样的事...不一定就有同样的效果。
　　所以....他剩下的..也是且前唯一可以提升自身实力的...便只有从血魔那里夺取..."浩天镜”......
　　.白眉真人看着..."热着"_的林空...眉头紧皱..最终他忍不住发出一声叹息。说道:“好吧，既然你执意如此。五五小说 那你便去替换丹辰子吧。你有万剑护体。论实力... 丹辰子或许也不是你的对手。...不过你记住。 一有不对..立刻回峨眉来通知我上记住了么?”
　　随后..白眉真人便以元神投影降临..通知了远在血穴镇守的丹辰子。
　　丹辰子不禁有些讶然。
　　。但白眉真人说要其他事情吩咐他..他便也没有多问。
　　。通知了丹辰子后，白眉元神回归... 对林空说道:“好了... 你可以去找丹辰子交接了...记住我说的话。发现不对立刻返回峨眉通知我!”
　　妹
　　_林空再次笑着答应.随后... 便见他周身一万两千九百六十柄飞剑.. 随着他的念头一动。”咔嚓账嚓”自行拼凑起来。
　　.很快。这一万两玉九百六十柄飞剑便组合拼凑成了__个巨大的剑锋王座上
　　身处半空的林空..往后一坐。 靠在王座上..笑道..."从令以后..就叫你。:神剑王座’好了。”
　　“你这王座倒是挺骚包的。”
　　在他身后..段雷等蛾眉弟子且瞪口呆。
　　.别人求一柄灵剑都难寻...林空倒好... 直接上万柄灵剑组装成了一个王座上
　　当真是人比人。与死人!
　　.当然..知道林空要去于嘛后..这些蛾眉弟子。虽然羡慕..但并不嫉妒。
　　“各位峨眉的道友.此去或将一去不返。 。但人世间..总有些东西比性命更重要，L
　　_林空见差不多了。随即慷慨激昂的说道:... “浩然天地。正气长存!各位保重!”
　　受他这具话的感染...包括白眉真人在内...皆微微动容... 纷纷抬手抱拳致意:“浩然天地.. 正气长存J.保重!”
　　。话意落下..林空所坐...神剑王座”，。倏地一下，飞向了天边!!
　　.离开峨眉后..坐在神剑王座上的林空。 脸上的慷慨激昂收敛。变得慵懒了起来。
　　丹辰子是几天之后的白天... 才遇到了化为鲜花精灵的赤尸，然后又相处了几天后，这才虫招的。
　　.因此..跟对方交接的事倒也不急于这一时。
　　“先来看看段雷给的那本遁法秘籍。...
　　.段霞给了他一本《雷音剑光术》.........乃是一门遁法...在收了峨眉剑山上的。万两千九百六十柄剑后___林空终于有了心思和时间看看这本秘籍。
　　.白眉真人虽然允许他来剑山选剑_. 但却没有传授他任何法术神通。
　　.白眉或许是觉得这么短时间内。就算传授;了什么法术神通..林空也不可能马上修炼会。所以干脆什么也没传授。
　　所以。他现在手里便只有这一杰遁法秘籍。
　　.好在..林空倒也不缺其他神通道法... 缺的就是遁法」
　　怀着激动的心情。林空翻开了..《雷章剑光术》...o
　　...[恭喜宿主..成功记录遁法..."雷章剑光术”____c 系统已自行收录入属性信息库。...1
　　...[雷章剑光术、以剑为行..... 小乘之相可化雷音.....经展开... 快比雷音:大乘之相可化剑光....经展开...瞬息千里!]
　　.看着脑海虫..关玉《雷章剑光术》的详情企绍...林空眼前一亮!
　　。这门遁法...小乘之境..速度可堪比煮音... 而太乘之相...可化为剑光... 瞬息之间..远遁千里!
　　。这般速度..比之当初那老尼姑不惜耗费精血从他手底下逃走的血遁也不遑多让了吧?...
　　如此遁法。还等什么?
　　林空心中当即对其进行强化.!
　　...点提醒您:读书三件事.....收藏、...推荐... .分享...()..
　　(b._.. 人

097、最大功率！聚百里灵气的乾坤借法印！
　　..................... 突破至小乘之根...雷音境”.....]
　　[虹]强化+1]......
　　......雷音剑光术”提升.............................................. 突破至太乘之根...剑光境~”。五五小说)...............
　　...[强化物体达到强_化极限。..........
　　.不过强化两次...《雷音剑光术》。这门遁法便强化到了极限。”
　　林空不禁是有些意犹未尽。
　　随后...他将注意力转向了自身下方...这由---万两千九百六士柄灵剑组合构建而成的王座。
　　“接下来是所有灵剑!”
　　[虹]强化+1]......
　　.很快...林空便陷入了对神剑王座的疯狂强化虫。
　　一边强化.___边飞行。
　　____直到林空来到丹辰子镇守的血穴时....万两千九百六十柄灵剑都还没有强化完。
　　"呼~"
　　.看到来到了丹辰玉镇守的血穴。 。林空不禁是呼出一口浊气然后停下了强化。
　　___万两王九百六士柄灵剑的强化。 林空刚才选了一柄试了二下一 灵品飞剑能够强化到之1Q._________________________________________________ 五两千九百六土柄..工程，之浩太...他在心中默念...强化"..都要默念士二万九千太百次上
　　.先假设林空一秒默念一次强化..那就是1296QQ秒」
　　.1296QQ秒等王216.0分钟... 等于36个小时....天半的时间。五五中文
　　_林空一秒虽然不至于只能默念。遍强化...但也顶多只能两三遍..换算下来也要不吃不喝将近一 天的时间才能强化完所有灵剑。
　　所以...当林空来到丹辰子镇守血穴的地方时。.他身下的神剑王座构成的灵剑并没有强化完成。
　　"你这是............
　　.丹辰子看着坐在一个由灵剑组合成的王座飞来的林空..眉头一皱--上下打量林空。
　　...."难怪师尊让你来顶替我..你居然收了剑山这么多灵剑!”
　　.丹辰子震撼的看着林空身下的正座... 说道:“如此多的灵剑....经展开。万剑齐发，像我跟玄天宗这种在修土中还算有点道行_的都无法抵抗。更别说一般的修土。 恐怕也就只有师尊和幽泉老怪那种层次的存在才能挡住你的攻击了」”
　　“丹辰子道兄过奖了。”
　　听完丹辰子的话。林空丛神剑王座上站起身来。抱歉笑道;... "这里便交由我吧...白眉仙长还有事要嘱咐道兄.. 在下便不多留道见了。”
　　。他原本还在想...白眉真人叫人来顶替他...峨眉除了天雷双剑外_4 似乎再也没有谁能够顶替他。
　　.而玉雷双剑乃是对付幽泉老怪的神剑... 自然不能来这里冒险... 所以他还在好奇来人会是谁。
　　。但现在..看到林空后...他朋白了。
　　。虹嘱一声后...丹辰子也不多停留.. 背后铁翼。阵............下便冲天而起， K入工夜空之虫，很快便消失在了天边。
　　“好了。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说应该走远了。”
　　林空且光逐渐变得凌厉。
　　咻!
　　灵气狂潮汹涌再现!
　　.无数灵气朝着林空聚拢而来。 凝聚压缩王他的手掌中。
　　_林空准备以乾坤借法印_.将血穴的入口直接炸开!
　　.五位境的法力虽然威能强太... 。但与天雷双剑比也还是稍微差了__些_________________________________些_....... 不足以将血穴入口炸开。
　　_林空这次准备试一试乾坤借法印的最太功率上
　　凝聚方圆百里的灵气。所压缩出的恐怖...击点
　　“一直都没有机会好好试___试最太威能的....乾坤借法印’..... 。这次就好好试一试了!”
　　一边凝聚压缩着汹涌如潮朝他左手毛掌聚拢而来的灵气。 .林空脸上一边露出工略微有些兴奋的神色。
　　.从《倩女幽魂:_A间道》中， 燕赤霞那里学会这门法术... 然后再强化到极限...林空从来没试过这门法术的最太威力.!
　　.因为...这门法术需要凝聚灵气。 进行压缩..需要不少的蓄力时间。
　　。但敌人又不是不会动的木头... 在你蓄力时，人家早就朝你袭来。或者跑掉了。
　　所以..林空二直没有合适的机会。
　　。但现在..机会来了。
　　.血穴乃是不动之物..而他又要进入其中... 对付幽泉血魔..并夺回..."浩天镜”...
　　可是...血穴入口关闭...他想进入其中... 除了等幽泉血魔从里面自行打开处... 便只有轰碎入口...强行进入!..求鲜花:-
　　_这种王载难逢的机会... 林空当然要好好把握。”
　　_只见他左手手掌前...随着灵气的不断凝聚和压缩.....道光芒逐渐凝聚...形成了...个球形能量。
　　十细，
　　二卡里!
　　三卡里!
　　四卡里!
　　五卡里!
　　随着灵气越聚越多。 林空左手牵的球形能量纯度也越来越高...、
　　六太里!
　　土未里!
　　人士里!
　　.当方圆八士里的灵气都被林空凝聚压缩到左手手掌时...越来越高的能量球猛然一塌人陷入空间!
　　................个纯黑色的球形能量替换原有白炽色的能量球出现!
　　。这个纯黑色能量弹__经出现...林空左手手掌周围的空间阵阵扭曲」
　　九士里!
　　姗
　　虚空之中。传来混浊轰鸣。
　　.原本明月高悬...漫天繁星挂满的夜空... 突然开始传来阵阵雷鸣可却又没有雨云聚集。昭示着这并非雷声。
　　一百里，
　　.当方圆....百里的灵气被尽数抽玉.. 凝聚压缩玉林空左手手掌虫后。
　　”赔里啪啦!”
　　_林空左手手掌前。纯黑色的能量弹上............... 道道纯黑色闪电化为电蛇缠绕不断。发出噼里啪啦的响声。
　　.扭曲的空间已经不成形状。 开始处于塌陷与修复的循环之中。
　　.仿佛再增强...点威能.便要彻底塌陷... 形成一个小型黑洞--般」
　　____阵阵让人心悸恐怖的气息从这枚缠绕着黑色闪电的纯黑色能量弹上散发开。
　　。让掌控着这枚能量弹的林空杰，人都一阵心惊儿
　　不过.心惊的同时...他更多的是兴奋!
　　下一刻。便见林空左手手虫猛然轰出... ....道纯黑能量束直接从他左手手虫激射而出..轰向血穴入口」
　　倏地=__下!
　　没有爆炸。.没有反响_..甚至没有任何声音.!
　　纯黑能量束直接贯穿血穴入口所在的山体... 将内中物质湮灭成齑粉..开出了一个空洞。
　　_林空看着这一击造成的景象..神情愣愣。。 完全没想到会是这般效果。
　　下一刻
　　:最LL
　　凄厉的痛苦嘶吼猛然从山体之虫咆哮传出.!
　　_林空这一击..不仅贯穿湮灭了山体内中物质。 同时也伤到了血穴中的血魔」激怒了对方.!
　　求收藏..求鲜花、求评价.. 求评论.求订阅上门上
　　.。K点小说APP. I ()
　　(b.....!

098、幽泉惨叫！白眉震惊！
　　幽泉老怪进入的血穴..全名为.. "蚩尤血穴”___据传闻乃是上古
　　.里面的蚩尤血...拥有着无比强太的神通威能」
　　。五五小说幽泉老怪进入其中..便是为了融合重尤血..以此壮太自身修为实力。
　　.而在融合蚩尤血这个过程中。幽泉老怪会与血穴融合为.....体空刚才的攻击..直接贯穿山体..不仅是将血穴入口扛开..而是直接把入口给打没了上
　　.而入口连接着蚩龙血穴.与血穴融合，为___体的幽泉老怪于是也被扛伤。
　　"哪里来的小辈人竟敢伤我血躯!"
　　愤怒的咆哮声从地底传来。
　　。但幽泉老怪却并没有现身。
　　。相反....那被林空湮灭打出的一个空洞... 原本空..."从九七”洞下方的山体。还有着一 些鲜红的蚩尤血光若隐若现。 在幽泉老怪发合的他斩杀。
　　"老怪哪里走!”
　　_林空见状...当即太喝一声身形骤然........遁入山体...循着若隐若现的蚩尤血光冲入了蚩尤血穴之虫。
　　随着一阵快速的穿梭..不一会儿。 林空便来到了一个鲜红的世界」
　　这里到处都是红色。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489

　　山体岩石等等。尽皆被映红。
　　.而映红这些的..赫然正是最下方..... 个仿若岩浆_.....沸腾涌动的巨太血池.!
　　_林空身形落到___块岩石上..俯瞰着:下方的血池。若有所思。”
　　.下方血池虫.. 仿若岩浆般不断翻滚涌动的粘稠液体。 便是传说中的魔神蚩尤血!
　　.只见这些血中透着红光... 仿佛杰生就会发光...样..将整个山洞内都照亮。”
　　竟敢跟进来!我看你是天堂有路你不走.. 地狱无门你闯进来!”
　　.幽泉老怪那幼嫩尘哑的声音传来... 怒虫带笑。“既然来了..那就化为血池... 与我融为一体吧」”
　　........下方透着.红光的粘稠液体猛然翻滚..如翻江倒海: _般......条条血池液体化成束............... 的激射而出...直取林空
　　_林空面对袭来的血红液体...念头一动_______责敕令从口中发出..............................................
　　咻咻咻咻咻!
　　。在他周身。与之一起飞入血穴的上万柄灵剑。精品小说瞬间齐动.!
　　。在他的上下左右前___除了身后处的五个方位。唰唰唰的形成了五个高速旋转的剑盘!
　　。也就在五个剑盘形成的瞬间...那一条条由。血池虫液体化成的束..也攻击了过来!
　　轰人轰人轰」轰」
　　所有化成束攻来的血池液体.. 尽数被五个高速旋
　　.与此同时..五个剑盘后方...林空口诵金刚法咒的声音徐徐传来。
　　“般若波罗蜜般若波罗蜜般若波罗蜜，
　　.只见随着佛光照下... 下方血池瞬间如沸腾了二般...汹涌翻滚.. 搅动整个血穴地天摇地晃...震动不已少
　　随着金刚法咒的诵念。 幽泉老怪瞬间认出了林空...他咆哮道:.. “上次就是你坏我事,这次又是你儿赶紧给我闭嘴人!”
　　。伴随咆哮。下方血池在沸腾翻滚虫上涌... 似乎要将整个血穴秘境淹没!
　　随着这个金色.........佛光强度亦随之太盛..那些涌上来的血液瞬间犹如被灼烧了一般....... “滋滋滋”的散发出阵阵黑烟!
　　t:￡￡￡i￡gif￡glir
　　幽泉老怪再次发出钻心般的痛苦嘶嚎。
　　。但他也是拼着一股狠劲...即便被愈发强烈的佛光灼烧得滋滋作响__.散发出阵阵黑烟___却也继续控制着血池不断_上涌..誓要将整个血穴地淹没。将林空溶化于血池之中」
　　.不片刻..金色........与上涌的血池碰撞再一次」
　　r￡i
　　....道道金色佛焰骤然烧起。 涌上来的血池瞬间被点燃。
　　。在金色佛焰灼烧下.. 涌上来的蚩尤血瞬间如积雪遭遇烈阳般。， 迅速的汽化蒸发!
　　与此同时幽泉者怪的惨叫声也瞬间响彻整企地底..由地底山脉传遍了整个巴蜀之地」
　　.峨眉山..五台山等巴蜀太山.. 通通都听到了幽泉老怪的这凄厉无比的惨叫!
　　峨眉山上....吩咐完一众弟子..刚准备闭关参透神通...好对付幽泉老怪出关的白眉真人。听到这惨叫声当即眉头二皱...元神施展法相天地...化为苍天巨人.. 4._瞬间立:于整个峨眉山的山门上。 环顾四周。
　　..."这惨叫是似乎来自地底.....幽泉老怪?”
　　.白眉真人眉头紧皱。判断出了惨叫声传来的地方以及..... 。他觉得这惨叫声有些耳熟。...
　　但却不是很肯定。
　　“如果这惨叫声真是幽泉老怪。他这是在血穴中遭遇了什么?!”
　　白眉真人眉头紧皱。疑惑不已。。
　　。在那血穴之中...他如果还有..."浩天镜”.. 在手的话..倒还能做些伤到幽泉的事。
　　。但现在...他........已失...这修行界除了天雷双剑和三元合..的力量处...似乎再没有能够杀死幽泉的力量。
　　幽泉这般凄厉惨叫又是为什么3.
　　”难道...
　　难道是林空.?
　　.15这个想法念头冒出...白眉真人当即又摇头。
　　_林空收了剑山上五灵剑...虽然实力太进... 但想要打开血穴并非灵剑多就可以的_. 还需要更高层次的力量__.否则论剑多... 他峨眉
　　更何况..以林空的遁术.现在应该还没到血穴入口那里吧...Sou
　　.正在他思索间..忽然..... 道身影从极远处向着蛾眉飞来。
　　.白眉真人定睛看去..发现赫然是丹辰子回来了。
　　瞬间，白眉真人眼睛睁太_. 那个不可能的想法念头再次涌，入脑海!
　　.白天的--更算昨天的第五更... 这是令天的第一更... 今天仍然是五更..求收藏.. 求鲜花。求评价..求订阅!
　　飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!(y..
　　(b....尽嘉阅读的喜悦人

099、极度恐惧的幽泉老怪！
　　"丹辰子..你怎么回来了2.!”
　　.看到丹辰子回来，白眉真人当即压下心中起伏的情绪... 皱眉询问道:.. “难道林空已经跟你交接完毕了..."
　　.丹辰子闻言....旋即点头.....
　　“竟然真的是他.......
　　听完丹辰子的话。五五中文白眉真人终于再也抑制不住内心的震撼。元神瞬间归位...同时身形丛掌门玄境中冲天而起，朝着血穴入口飞去!
　　他要看看究竟是怎么一回事。!
　　.丹辰子看着不过是问了他___句话... 便立即元神归位...飞离峨眉的白眉真人。 连忙喊了两声，却是都没有得到白眉真人的回答。镇守地出了什么不好的状况。
　　。两人的动静。。也同时惊动，了峨眉山的其他弟子。
　　见白眉真人和丹辰子都突然离去后...山门内2..天21雷双剑的李英奇、长空无忌二人互相看了一眼。也一同飞身而起，，追了上去。
　　其他弟子见状..自然也跟着一 同飞身追去。
　　。如今的修行界... 抗击幽泉老怪已经以白眉为首。 见峨眉山这边的动静。 包括五台山在内的其他巴蜀山门。 地纷纷飞身而起..跟在了峨眉山一众门人后方。科幻小说
　　时间..几乎修行界还残存的修行门派.. 都在这一晚齐齐出动了_!
　　.而就在群山因为幽泉老怪的惨叫而齐齐出动时。
　　血穴秘境内。
　　金色的.......字佛光终于消散。
　　.原杰上涌而来的血池...在金色..."字佛光的消耗下， 蒸发汽化了将近四分之一!血池上涌的水位也下降了....太截!
　　.不过，幽泉老怪终于是咬牙硬抗了过来。 硬生生的将...卫”。字金色佛光给耗尽了!
　　.佛门神通...虽然哀制邪魔一道，2:但五事万物都讲究相生相哀。
　　水能克制火...但火亦能蒸发掉水。
　　.同样的道理..佛光虽然克制邪魔...道的血池..但当血池的量太多时_. 亦能反过来污染佛光!
　　_林空以金刚法咒召唤出来的..." .字佛光..便这么硬生生的被幽泉老怪依靠着庞太的蚩尤血池给抵消磨灭完了。。
　　.当金色..."2”字佛光消散的那一刻。 血池秘境已经弥漫了太星血池蒸发后的滋滋黑烟。”
　　。科幻小说幽泉老怪发出粗重的喘气声，狩笑道:... “你的佛光也被我魔血浇灭了...我看你接下来怎么办人”
　　。伴随他的话音..原本.....下来的血池轰然再次沸腾」
　　.汹通翻滚中..血池再次上涨... 欲要弥漫整个血穴秘境.. 将林空淹没其中....溶化为...体。
　　似乎为了更好的看着林空绝望的神情。。 汹涌翻滚的血池之虫... 幽泉老怪真接凝聚出...道自身人影....狞笑着朝林空所在的岩石一点一点的迫近而来。
　　"嗤~"有的实力了..."
　　。幽泉老怪闻言....那道凝聚出来的人影。.....旋即沉声道:-- "不可能上你不过是在虚张声势上你要有如此杰事... 两百年前怎会坐视我灭昆仑?五百年前，又怎会坐视我毁华山.2 TTd0Z8￡I
　　"呵。”
　　。听着幽泉老怪的话...林空轻声一笑。 说道:...你怕了.?”
　　一句话虫..连续说了两遍不可能。
　　.由此可见。 幽泉老怪对于林空那番话的恐惧。”
　　确实。
　　。如果有能够消灭他的杰事... 何若还会坐视他五百年前灭华山。两百年前毁昆仑... 你们不是自诩正道人士么?难道就这样看着正道门派一个被毁灭?!
　　这是一个非常合理的逻辑。
　　然而_.这世界上，并不是所有事情都能以合理和逻辑去看待的。
　　.只听林空笑道:“之所以坐视你五百年前灭华山..两百年前毁昆仑.. .当然是因为......当时我还没来到这个世界啊。”
　　同时。.也被林空这句话破防了。
　　_这就像一名电竞世界冠军。突然有... 天被人单杀了。他质疑对方开挂... 不然为什么不出来扛比赛... 跟他争冠军对方来了...句因为我才五岁啊.......
　　在愣住过后..幽泉老怪彻底疯狂了。
　　“你是在嘲笑..我修行王百年.. 连你这个毛头小子都对付不了么!
　　.血池之中...幽泉老怪凝聚出的人影... 脸上变得狰狞又扭曲...他怒吼道... “好上来啊上我倒要看看上你到底有什么杰事说出刚才的太话人我倒要看看。
　　轰隆隆隆」
　　随着他的愤怒，血池疯狂上涌_!
　　。他已经不想再看林空绝望的神情... 只想尽快的...彻底44Z的将林空吞没!...
　　然而林空脸上，依旧是那副淡淡带着一丝嘲讽笑意的神情。
　　.看着疯狂的幽泉老怪和快速涌上来的血池...林空只是抬手轻轻结了一个发印.. 然后口吐敕令道:“太威天龙。”
　　“世尊地藏。”
　　”般若诸佛。”
　　"般若巴嘛空。”
　　“人部天龙.......”
　　，随着最后一句....降临”................................................
　　玉刻......人道金光..骤然从混沌虚空中垂落...降临血穴秘境之内。
　　.只见这八道金色佛光....经出现。血池便瞬间如受惊的小兔二般。 根杰不受幽泉老怪的控制， 本能的便迅速往回缩去。
　　.而幽泉老怪凝聚出的那道身影。 被八道金色佛光中的一道照到... 顷刻间便化为齑粉...灰飞烟灭!
　　:----'￡r
　　幽泉老怪凄厉的惨叫声再次传表。
　　.只不过这一次。惨叫之虫。 还带着浓烈到快要溢满而出的深深恐惧!!
　　.:.I. ().

100、幽泉身死！任务结束！南明离火剑！
　　俗语云...百足之虫，死而不僵。五五中文。
　　.像幽泉老怪这种修行王年的老魔头。 自然保命手段也非常之多。
　　_而且刚才对方所凝聚出的人影也并非本体..仅仅只是与杰体元神相联罢了。
　　_被八部天龙垂落下的佛光照到。灰飞烟灭后..也仅仅只是伤到了元神_.. 性命方面并无友碍。
　　当儿部天龙的降临佛光垂落那一刻。他才知道... 林空并没有虚张声势。。 林空是真的有能力杀他!
　　.仙人佛陀..那是更高位的仙界与佛界才存在的存在。
　　。他所身处的世界。不过是凡人世界... 任由他修行王年..但在这些仙人佛陀面前，那也不过是蝼蚁--般的存在。
　　.能够抗衡仙人佛陀的。只有魔。界的太妖太魔。。
　　"上......上仙饶命人”
　　极度恐惧中。幽泉老怪直接开口求饶了。
　　.人部天龙众的佛光还是彻底垂落了下来。 照亮了整个血穴。
　　.对玉凡人界来说，拥有莫太神威的蚩尤血... 在从部天龙众一一即便只是虚影... 但在其所垂下的佛光照耀下_. 地迅速的发出.
　　"啊啊啊啊啊!
　　与血穴融合...体的幽泉老怪。五五中文 随着蚩尤血的不断蒸发..再次发出了凄厉恐惧的惨叫声。”
　　_而尽管承受着这样的痛苦。 ，他竟然也不敢有任何的反抗。
　　这是来自上界的位格压制」
　　杰表佛门神通便非常克制幽泉老怪这类邪魔。 现在上界佛陀降临..尽管只是虚影... 却也从位格上将其死死压制着。
　　这太抵等同王妖魔之间的血脉压制。
　　随着惨叫之声夏然而止。
　　整企血穴秘境内。再无__滴蚩尤血。
　　。同时..幽泉老怪也随着蚩尤血的彻底蒸发... 魂飞魄散!
　　其实..如果他没有与蚩尤血融合...成为幽:泉血魔的话...他其实多少还能反抗__下。
　　.因为_..他虽然修炼的是魔道。 但杰质还是人a."
　　面对小部天龙的佛光...最多只是法力被压制.. 人身和这些年所搜罗的诸多法宝却是可以继续使用。
　　。当然，到时候他将要面对的... 则是林空的一万两千九百六太柄灵剑... 生还率仍然还是零。
　　.但这也总比直接被佛光活活................... 死的要强。
　　...[恭喜宿主完成轮回任务」以一己之力。科幻小说 消灭幽泉血魔.避免工涂炭生灵。 所有剧情人员存活.. 任务评价等级:颠覆级!]
　　...[恭喜宿主获得...精神的力量"..... “宝宙的力量”
　　................. 太分钟后将回归主世界... 请宿主做好准备。1
　　.看着脑海中的任务奖励...林空微微点了点头，并没有太惊讶。
　　__《覆山传》中原剧情里最终消灭幽泉血魔的便是玄天宗以三元合一力量融合而成的...南明离火剑"...
　　.虽然说...天雷双剑合壁后..能够将幽泉血魔斩杀... 。但因为幽泉血魔吞噬了一万修士的元神... 拥有一万条命，天雷双剑合璧后要_斩杀幽泉血魔一万次... 。这才能彻底将幽泉血魔斩杀。
　　。可玄天宗的....南明离火剑”..却只需要一...击...便彻底斩杀了幽泉血魔..由此可见.... “南明离火剑”..才是《蜀山传》史... 真正的最
　　强力量上
　　现在...他以___己之力完成了任务... 任务评级达到了.....颠覆级”_____ 而杰次轮回世界的任务奖励是涵盖:..切的三件事物...获得由精神的力量....主宙的力量..重生的力量.. 这三种力量三元合...而成的_...南明离火剑"______. 也完全在情理之中。
　　_林空对此早就有了猜想。现在不过是验证了他的这一猜想罢了。
　　只见他抬起手...念头一动.....
　　;-￡
　　___困幽蓝色的锥形火焰骤然出现在了他的手虫。
　　这便是南明离火剑!
　　[南明离火剑.(品质::..以精神的力量。..宝宙的力量。重生的力量。三元合一而成的道剑。拥有神异:灭神。绝空、...不灭
　　"嗯?"
　　“南明离火剑”..的详情企绍很简短。 林空不禁是看得眉梢二挑。
　　“灵剑再往上是道剑么.....”
　　_林空看着...南明离火剑”..的属性_.且光闪烁。”
　　棚?略7
　　.另外...道境似乎比起灵剑」。 多出了神异属性。。让伤口难愈合等。而道剑又是不同。这所谓的神异....................................................
　　_林空注意力集中到_...南明离火剑”_____ 上的三种神异。
　　_片刻后...林空恍然太悟。
　　这所谓的神是。其实便相当王属性效果。
　　.原著中..幽泉老怪的一万元神。一万条命。... 就是被此神是斩杀的。
　　.而....绝空”..... 是指...南明离火剑”..能够斩杀遁入其他空间的敌人。。
　　。这一神是.克制的正是林空的..“恒沙世界法”一类的法术神通!
　　.至玉最后的..."不灭"___则是指(__ “南明离火剑”本生乃虚无之体.. 。拥有生生不灭之效..不会损毁。
　　三种神异....剑!
　　林空看完都忍不住有些惊异。
　　...这就是.............."
　　.不过...虽然惊异,.但林空现在却没时间去仔细研究...因为回归时间只有太分钟...他还要寻找...浩天镜”.....
　　。在看了一眼...南明离火剑”...的属性后... 林空便将其收了起来。
　　随后...他心中___动_..神念迅速覆盖了整个血穴秘境。
　　“在那里!”
　　没有了蚩尤血阻挡神念... 林空的神念迅速覆盖完整个血穴秘境... 并找到了丢失的....浩无镜”......
　　.第三更上主角马上就要回主世界了。 求鲜花..求评价.求全订求自订点如果觉得本书还不错。 还请能够以这些方式支持一下
　　....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...().
　　(k....人

101、显圣讨镜！回归主世界！
　　“造天镜”..虽然名为镜。科幻小说但却并非是一:面镜子..而是一团圆盘状的光。
　　在光的外围.....还有一个透明的环状物。
　　.当林空找到...浩玉镜”时.. 浩玉镜正咬在一只石像怪兽的口虫。
　　.血穴秘境内...除了血池之处.. 周围的岩石都被雕刻成了狰狞丑陋的怪兽石像..或龇牙咧嘴... 或咆哮嘶吼..非常的恐怖。
　　。林空心念一动。________.柄灵剑从旁飞出..........的一下穿过石像怪兽的嘴...将....浩天镜”..带了过来。
　　然而___现在的................ 跟之前林空之前看到过白眉真人施展的有所不同... 上面沾满了血迹_整个镜身中心的那团圆盘状的光更是被血迹污染。变得黯淡不已。。
　　_林空将........拿在手中_.瞬间..... “浩天镜”的信息涌入了他的脑海虫:
　　轮回世界峨眉真人所炼道境法宝。。拥有神异。御、...净。注:该道境法宝已被魔神蚩尤血污染渗透失去原有神异... .需净化或炼化内中蚩龙血...方能重获神异。] .
　　.看着..."浩天镜”.的属性信息..............
　　“造天镜”..居然被蚩尤血污染渗透.失去了，原有神异......那这件法宝丕就是废了2.
　　_林空心虫刚冒出这个念头.忽然... 他又注意到后面的企绍。...453.
　　需要净化或炼化2
　　意思是要么净化掠蚩尤血... 让造天镜内再无半点蚩尤血.. 要么就将蚩尤血炼化进....浩无镜”...内?
　　“净化还好理解..但炼化.....如果真将蚩尤血炼化入_.......... .那..............................
　　_林空心中微微思索片刻。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说 然后很快便不再多想。
　　不管是净化还是炼化...他现在都没有办法。
　　。可要带走轮回世界里的东西... 需得经过原主人的同意才行。”
　　___念及此............收起被污染的.“造天镜”...手中.....手中....... 所化幽蓝火焰猛然一指上空!
　　轰上
　　幽蓝火焰瞬间激发出长长幽蓝火焰剑身... .带着林空直接冲破血穴秘境的头顶。破土而出..
　　"嗯?"
　　。破土而出的林空。这时才微微有些讶然的发现..处面竟然不知何时...白眉真 人携带着太星峨眉弟子..五台山、青城山等太山的修土。一同来到了这里!
　　几乎是随着心念转动间.. 林空心虫便有了主意。
　　便见他破土而出后..双手猛然合土..口通了(....句佛是:....阿弥陀佛。
　　...下方血穴秘境内的人部天龙众骤然出现在他的身后。科幻小说.
　　.天众..龙众...乾达婆...阿修罗...迦楼罗...紧那罗...摩呼罗迦。
　　.人部天龙..佛界从太....保安”...。尽数显现在白眉真人等人面前。
　　.五台山的尊胜太师...也就是原著中... 玄天宗和廉刑元神出窍去血池... 潜玄天宗和廉刑守护肉身... 用两个太钟将二人肉身盖起来的那个和尚...看到林空身后显现出的八部天龙后，当即惊呼出袁... 同时双手合十一从空中落下身形... 跪地而来。
　　白眉真人听到尊胜太师的惊呼。。 。看向林空的眼神顿时变得惊异不已。
　　原杰欲呼之出口的林空名违。 地生生咽了回去，然后随尊胜-.起... 落到了地面...手持道家礼仪__作辑道:.. “见过八部天龙佛!
　　.白眉真人都作辑了... 峨眉众弟子自然也纷纷从高空落下。 跟着持礼作辑。”见过八部无龙佛上”
　　。佛道虽然不是_................ 作为高位世界的存在...值得他们如此尊重。，
　　。有了白眉真人的带头...跟着...起来的其他太山修行者..也纷纷效仿。
　　____时间..见过“人部天龙佛”的声音响彻天际!
　　。倒也不是众人如此好骗..实在:是林空召唤的儿部天龙的虚影。 实在是太强太了.!
　　.即便只是虚影。并非本体.. 但气息在浩瀚如渊...根本就不是此界所能拥有的。
　　所以..在场__众修土..包括白眉在内。。 都第二时间选择了相信。
　　“阿弥陀佛... 幽泉已死..尔等不用再担心此方世界被魔道所霸占了。”
　　。林空凌空盘坐... 脸上神情严肃。手中不知何处已然取出，了紫韵佛珠..捻在手中...倒也有几分宝相庄恶的派头。
　　。他闭着双且..先是说了幽泉已死的事情。
　　白眉真人和尊胜太师以及下方一王此界修行者... 听到此言后，齐齐不可思议的看了看周围... 旋即爆发出了阵阵欢呼.!
　　“太好了人修行界从此太平了上”
　　欢呼声不绝于耳有人相拥而泣... 有人太仇已报。有人迷茫望天，可谓演尽众生相。
　　.难有白眉、..尊胜太师等看透了生死的高修.. 心中的情绪起伐相对平和一些。
　　不过....白眉真人仍然还是为此。向林空再次作辑...拜谢道... ”多谢世尊出手...拯救我界苍生黎朋..."
　　原杰此劫乃尔等之事。吾不该出手。 但此界乃吾之故乡...吾不忍见故乡生灵涂炭... 特此下风。”泉所得...此物被魔神蚩尤之血污染渗透... 神异已先....吾需带走内虫蚩尤之血。尔可愿将此物赠予吾2.”
　　说话间...林空放出了白眉真人的_.“浩天镜”。浮王周身。
　　.白眉闻言望向林空周身_.果见。“浩天镜”黯淡无光。 且隐隐有血迹沾染其上。神异已失... 与他的感应也失..变成了....生废宝
　　.见此.....白眉当即说道:________ 还过问弟子意愿，此物已沦为废宝..便是完好如初...世尊冒着沾染因果之险。 拯救杰界苍生...任由世尊处置又有何不可?”
　　林空闻言...只回了___个字:..."美。”
　　总算是到手了」
　　林空心中也松了一口气。
　　.至此...他来这方轮回世界要做的事基本都做完了。
　　“南明离火剑”...到手..天雷双剑便可有可无了。
　　.再说，就算他获得了天雷双剑也没用... 这两把剑要一男一女两个人心意相通。 。这才能合璧发挥出最太的威力........个人得到
　　”世尊.............
　　。在讨要了白眉的....浩天镜”.. 后...林空便静静的等待着回归。”
　　下方的白眉还想开口说些什么。。但还没等他开口..林空的身形以及他身后的八部天龙虚影..便逐渐淡去。 最终消失不见。
　　.看到这一幕..白眉....旋即微微低下头。说道:“恭送世尊!”
　　他身后的峨眉众弟子见状..亦随着齐声道:
　　恭送世尊!"
　　第四更.求鲜花。求评价..求自订.求全订!
　　k点小说APP ! ().
　　(b....人

102、大道五十！群星璀璨！
　　夜风吹拂__犹如一只温柔的毛轻抚面庞。精品小说
　　.断崖之前...林空的且光微微呆滞...瞬... 旋即恢复如常。
　　在他的前方..是万家灯火的白云城。
　　。林空神情微微有些恍惚。 随后查看向了当前的自身属性:
　　...[宿主:.林空]
　　...[至高唯一天赋..无限强化]
　　...[属性:.力量62....敏捷64...体质68... 智力101.能量Z3650._....精神1Q1_(_.1
　　.[血脉:烛龙血脉(_0_............................................
　　...[神通:.时间静止.(血脉神通2... 神通效果:可短暂静止时间流速1~_6Q秒... 具体视静止范围内...所有事物~的实力总和而...定。.....1
　　...[功法:.上清黄庭玉景经(.... 玄心正法(...玄心奥妙诀(...
　　...[道术:.金刚法冠+9、乾坤借法印+9... 和光同尘土3..炼阴炼阳魔神道太15... ，世尊地藏法+15..恒沙世界法+15.、雷章剑光术+2]___
　　...[武功:.天地无极剑法(... 五蕴封印术+15]....
　　...[道具:墓山金钱剑....天地玄心三王剑士3...蜈蚣毒.(、 蛇毒(.......紫韵灵珠+9元 .南朋离火剑、__洁....
　　.此次《蜀山传》轮回世界之行。55中文林空收获的东西..除了... “雷音剑光术”这门遁法处..其余的基本全部是道具。
　　.品质最高的_.当属道境飞剑..“南明离火剑”...和道境法宝.........
　　然后...就是流光金、.极意寒灵见...白焰破魔剑等等等等。 总共一万两千九百六士柄灵品飞剑!
　　这般收获_.不可为不丰富。
　　。但当林空看向自己的属性信息时...最后一样的.[道具].里。:将近一万三千种道具的名称信息。 几乎便是让林空看得头都太了，也仍然没有尽数看完。。
　　.若不是他现在的智力已经强化到了101... 可能光是.[道具]....... 这将近一万三千种道具信息... 便会让他太脑陷入“宕机.
　　一念及此..........................................................
　　...[道具].__栏东西太多了。
　　.每次查看自身属性信息都要看这么一太长篇的话...他怕自己迟早发疯。
　　.....应该将峨眉剑山收获的所有灵品飞剑归纳为...类.. 像在前世电脑文件夹里再创建....企文件夹...样。这样才方便。”
　　林空心想
　　。随着他这个念头。瞬间...[道具] ....栏里的所有灵品飞剑信息。 瞬间被收纳在了...起。如他所想一般... 形成了另一个“文件夹
　　__[玉信息库已经归纳完成..请宿主进行命名。注意：小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
欢迎进群，天文阁：962670489
小说.]
　　。在创建了新的..."文件夹”后..林空脑海虫... 瞬间涌现出了一段信息提示s.."
　　。林空不禁心中一动...“五两千九百六十柄飞剑... 每一柄都能够强化到太1Q.总共需要强化十二万九千太百次，刚好是...元.之数。既然如此...就叫____元剑库’........
　　__[命名成功...子信息库名为..“一元剑库”_______]:
　　.更改完成后...林空再次看向自身属性信息里.... [道具]....栏的信息。
　　...[道具:茎山金钱剑+9... 天地玄心三千剑+3..蜈蚣毒(..蛇毒_(先天五毒」紫韵灵珠+9、南朋离火剑、浩.....天镜(.......元剑库]
　　心虫做好打算..林空抬手一招........"轰”的一直2....道幽蓝色火焰出现在了他的手虫。
　　南明离火剑」
　　，k月L，瑞六t
　　kgL!.期六tI
　　[虹强化+11....
　　LhL六+
　　...条的强化信息。 出现在林空的脑海虫。
　　林空也不知道自己强化了多少次。
　　。好片刻后...他才听到那句强化达到极限的信息。
　　.看到这段信息。他这才再次看向..“南明离火剑”...的信息:神士500Q%...绝空+50Q0%...不灭土5QQQ%.]
　　“南明离火剑”意然总共被强化了五十次」
　　这个次数..完全超乎了林空的预料。
　　。他且前强化最多次数的..便是从.《青蛇》.轮回世界.. 法海那里获得的佛法神通.. 。但也不过才强化到了..15而已。___."..求鲜花Q...
　　。可这南明离火剑。 。竟然直接强化达到了5.0之多!...
　　这真的让林空非常吃惊。
　　他尝试分析了一下
　　“南明离火剑乃是道剑... 能够强化五十次的原因...难道是所谓的_. :太道五十’..........
　　这个想法一经冒出... 林空便觉得非常有可能上
　　为了验证这个猜想。。他当即再次取出所获的另...性道境法宝:浩天镜!
　　:将黯淡无光..染有血色的..."浩无镜”... 虚抓在毛虫...林空当即开始对..."浩无镜”。进行强化!
　　然而一
　　...[该物品已被污染...状态特殊... 强行进行强化很可能损毁物品。.请问是否继续强化2上
　　脑海中...浮现出工这样一段提示信息。
　　看着这段提示信息..林空有些犹豫。
　　___"造天镜”这件道境法宝.. ，他非常的喜欢，又帅..效果又拔群。 若是因为强行强化而损毁的话。 那就真的有点可惜了......
　　想了想后...最终...林空没有强行对，“浩天镜”。进行强化。
　　等净化或者炼化了里面的蚩尤血后.. 再进行强化吧。”
　　林空这般心想。
　　。随后..他将..."浩天镜”.收回了道具栏中... 再次将...南明离火剑”..抓在了玉虫。
　　￡?”
　　黑夜之下。一点星光突然出现在了天边。
　　随着这一点星光的出现.仿佛引起了连锁反应一般..两点:三点四点五点.....
　　越来越多的星光出现在远处的天边。
　　.下一刻!
　　黑夜之下..星光由远及近..变成流星... 划破夜空..朝着白云城这边飞来。”
　　.不过须臾之间..这一道道流星便陆续的坠落入白云城中。。
　　___时间_.此方天空..群星璀璨。。
　　"终于来了么......."
　　。盘坐在断崖前的林空..手握幽蓝色火焰.. 神情淡淡..缓缓站起了身。
　　今天的五更完成如果觉得本书还不错... 还请能够以上述方式支持___下杰书__ 谢谢三
　　...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J.().
　　(b....人