想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章：河尸
韩铭躲在自己的房间的角落里。
手里是一盏油灯，白色的火线上是黄豆大小的火苗。
火苗散发的微光，刚刚好可以把他整个人包裹起来。
这也是他唯一的活命机会。
韩铭也正在心里吐槽自己，为什么就这么倒霉。
穿越到一个鬼怪横行的世界不说。
还在这个世界待了不到一周的时间，就遇到了这样的事情。
滴！滴！滴！
水滴落在地面的声音传来，韩铭往后再次往后缩了缩，保证自己全身都在火苗微光的笼罩之中。
滴！
声音越来越近了，韩铭也是紧张的吞了吞口水。
滴！
韩铭的房子不大，这个时候对方已经时到达韩铭房间的门口了。
所谓的防盗门，在对方的面前形同虚设。
无视防盗门，对方来到了韩铭的面前。
滴！
这一滴水就落在了韩铭的面前。
韩铭强忍着恐惧抬头。
面前是一具已经被泡到严重浮肿的尸体，已经看不清什么具体的形态，头发之间还长着滑腻腻的苔藓。
一双全白的眼睛死死的盯着韩铭。
韩铭的心里更加紧张了，在书籍上看了再多次，也不如现实带来的冲击力大。
滴！
又一滴水滴在了韩铭的面前，但是这次的水滴没有消失，而是顺着地板流向了韩铭。
韩铭心里一紧，他知道只要这滴水碰到他。
就会把他全身的水分吸干，把他变成一具干尸。
呲！
还好水滴在进入灯光范围的一瞬间被蒸发了。
韩铭暗自松了一口气。
但是面前的水鬼一点也不在意的样子，就这样静静的看着韩铭。
韩铭看了看油灯里的灯油，完全够烧一个晚上，这才放下了心。
嗡嗡嗡！
韩铭之前因为慌张，掉在地上手机的开始了震动，韩铭看了过去。
上面是一条强制弹窗消息。
本次袭击该区域鬼物为受伤的E级鬼物河尸，请居民点好天明灯，安心等待救援。
看到这个消息韩铭心里一动。
这或许是一个机会，但要看他敢不敢赌这一把。
河尸还是和之前一样静静的盯着韩铭。
但是韩铭的姿势已经变了，半蹲在地上一副随时准备出击。
韩铭开始在心里读秒，他在等一个时间。
嗡，一道微不可查的声音传来。
河尸的身体像是失真的电视画面，凭空闪烁了一下。
这个时候，韩铭也动手了。
半盏滚烫的灯油泼到了右拳上，瞬间开始滋滋作响，随之弥漫的还有一股焦香味。
但韩铭已经是顾不上，甚至还主动把手凑到了天明灯的火苗上。
点燃了自己的拳头。
看准时机，就在河尸再度转为实体的一瞬间。
附带着火焰的一拳直接打中了河尸。
被烧焦的皮肤上已经是没有什么触感了，但韩铭看到河尸被自己的打了一个对穿。
河尸尖叫着移开，开始凝聚水珠压制伤口处的火焰。
韩铭本还想乘势追击。
但随着尖锐的声音入耳，韩铭只感觉大脑被人用锤子狠狠砸了一下，头疼欲裂。
耳鼻瞬间开始出血，勉强睁开眼睛看到的东西也是被血色笼罩着。
眼睛也充血了。
河尸当然不会放过这个机会，直接扑了上来。
韩铭胡乱挥舞着右拳，利用上面已经快要熄灭的火焰，把河尸逼退。
韩铭刚想逃离，结果脚下却是一软，直接摔倒在了地上。
还把天明灯压在身下，一时间也没了灯光的保护。
右拳上的火焰也随着摔倒熄灭了。
愤怒的河尸再次扑了上来，眼看手就要碰到韩铭。
韩铭突然一个翻身，胸口是正燃烧的熊熊火焰。
河尸畏惧火焰想走，这次却是韩铭主动的扑了上去，紧紧的抱住对方。
火焰开始往河尸身上蔓延，河尸一时间顾不上摆脱韩铭了，只好先凝聚水滴压制火焰。
但也是杯水车薪，根本没办法阻止已经熊熊燃烧的火焰。
到了这个时候，韩铭直接笑着放手了。
直接倒在了地板上。
就这样欣赏着河尸被火焰一点点吞噬，欣赏着河尸浮肿的脸上浮现出惊恐的表情。
来到这个世界一个星期，了解这世界之后，他真的是想在死一遍算了。
但是从今天来看，这个世界说不定还挺适合他的。
到最后河尸已经被烧成虚无了。
一颗拇指大小的黑色珠子落了下来，但现在的韩铭已经是没有起身的力气。
通！
门被踹开的声音传来。
韵姐，我在这里。韩铭高声呼叫道。
陈诗韵听到韩铭的声音也是松了一口气，至少人还活着。
眼神一凝，直接踹开了房门。
没有预想中的河尸，只有躺在地上的韩铭，和那颗冰蓝色的珠子。
绿色的藤蔓爬满了韩铭的全身。
白色的根须在韩铭的体内肆意生长，还时不时渗透出白色的浆液。
韩铭的身体也在快速的恢复。
眼看韩铭恢复的差不多，陈诗韵也就收回了藤蔓。
在韩铭的脑袋上重重的敲了一下。
韩铭倒吸一口凉气说道：韵姐，你这下手也太重了。
是你不知道轻重，你知不知道你这样会死的。
韩铭憨憨的笑了起来，说道：就是一个意外了，我也没想到最后会搞成这样。
看着笑嘻嘻的完全不当一回事的韩铭，突然叹了一口气。
你是怎么想的？
韩铭也是沉默说道：我想去天鹰报仇。
穿越到这这个世界上，韩铭接收了原身所有的记忆，自然也继承了原身所有的仇恨。
甚至有时候他都不知道，是自己穿越了，还是这个世界的这位做了一个梦。
对方现在已经是勋爵了，你觉得你还有机会？
陈诗韵还不留情的打击到。
所以我打算考天鹰灵机学府，这算是第一步吧。
这是天亚大陆上最强的三大超凡者学府之一，也是天鹰帝国排名第一的学府。
每年的毕业生，很多都加入了天鹰，成为天鹰高层的也不少。
距离灵机学府招生还有三个月，你觉得你可以在这三个月之内成为D级超凡者？
总要试试，不是吗？
两人之间的气氛一时间降到了冰点。
沉默良久。
陈诗韵开口道：你家天明灯已经废了，就先到我家去吧。
韩铭点点头同意了，毕竟安全第一，说不定就还会遇到第二只鬼。
陈诗韵还没到家，就接到电话离开了。
韩铭则拿着钥匙独自，来到了陈诗韵的房间。
拿着珠子躺在客房的床上，韩铭仔细的观察了起来。
这就是河尸的鬼心吗？韩铭喃喃自语道。
要知道就是这样的一个E级的鬼心，就可以造就一位超凡。
这个时代要是没办法成为超凡者的话，活着真的就是一种奢望。
白天怪物横行，夜晚鬼魅丛生。

第二章：文字
现在的韩铭面临着两个选择，直接炼化这颗鬼心，就可以拥有河尸的力量。
或者是拿着这个鬼心去交换一门心法。
有了河尸的力量，再去猎杀鬼物吧。韩铭心里有了决定。
现在他的目标就是在短短的三个月之内成长为D级超凡者。
这样目标单靠修炼功法，想要完成有些不现实。
唯一的机会就是炼化鬼心，然后在不断的猎杀吞噬鬼怪，提升等级。
确定下来之后，韩铭就想把河尸珠收起来。
眼前却突然出现了几行字。
【河尸珠、女子头发、一斤刀鱼眼可合成河鬼女瞳尸】
【成功率：八成】
【匹配功法：《白发水尸经》】
【成功奖励：《大牛拳》】
韩铭愣住了，伸手在眼前晃了一下，结果是什么都没有。
但文字依旧存在。
这是什么，金手指到账了？不是要被欺负三年以上才会有的吗？
震惊的同时，韩铭还不忘吐槽一下。
这个《大牛拳》和《白发血河经》是功法吗？
韩铭话音刚落，《大牛拳》三个字开始发光。
韩铭眼前一变，出现了一副震撼的景象。
一只黑色的大牛，脚踏群山，沐浴雷电。
山峰江河，在它的身边都显得渺小；天空穹顶，也不过就在它的角尖上。
韩铭甚至感觉它稍稍动动头上的牛角，就可以把天空捅破。
眼前的景象很快就消散了，但是韩铭的心里却是久久难以平静。
这门功法我一定要得到。
特别是在合成材料大多数，都可以很轻松得到的情况下。
将河尸珠收好，韩铭开始强迫自己睡觉，毕竟明天还有课。
早上陈诗韵拖着疲倦的身体回到家里。
一打开门，就闻到了饭菜的香味。
走过去桌子上是丰盛的早餐，还有韩铭的留的纸条。
告诉陈诗韵他先去上课，也让陈诗韵不要太累，要注意休息。
这个家伙，真是陈诗韵笑着说道。
坐下来就开始吃早饭。
至于说韩铭现在是高中生，就读于综合高中。
即教授文化课也有体内训练课程。
刚走进教室，韩铭就感觉班级气氛不对。
怎么回事？韩铭坐在位置上，问了一下后面的小胖子何小军。
昨晚的鬼物暴乱，夏波和成花花遇难了。
韩铭恍惚了一下。
虽然只来了一周，但是继承了前身记忆的他，对于这些人都是很熟悉的。
都是开朗的少年少女，昨天下课的时候还是笑着打招呼，结果今天人就没了。
什么级别的鬼物？
据说是C级，你也知道C鬼物要想杀人，天明灯是阻挡不了的。
天明灯的理论上是可以阻挡C级鬼物的，要知道的是到了这个级别的鬼物，有的是办法让你自己走出天明灯的保护范围。
昨天鬼物暴动，市里死亡了不少人，最关键的是这种情况后面，很可能还会持续。何小军悄咪咪的说道。
韩铭心里一惊，还会持续？
他到不会怀疑何小军的话，何小军的哥哥是鬼怪监察市局的骨干。
这些消息他一向是最精通的。
这段时间会比较危险，你自己也要注意一点。
韩铭点了点头。
叮叮叮！
上课铃响起，课程也开始了。
培训学校都是上午文化课，下午体能课。
文化课主要出了文化常识，最重要的就是有关鬼怪的知识。
下午的体能课就更明了，就是锻炼身体，为修炼功法做准备。
至于说韩铭其实身体素质早就达到要求了，可惜的是学校是不提供修炼功法。
这也是韩铭面对河尸的时候拼命的原因之一。
训练完了之后姜潮就来到市场，在在金钱的攻势下，韩铭很快就买到自己需要的东西。
买好东西的韩铭回到的房间，心里抑制不住的激动。
接下来韩铭开始按照脑海之中的方法开始做了起来。
其实很简单，就是用自己的血液画一个不大的圈，把所有的材料放进去。
然后在河尸珠上面滴一滴自己的血液就完成了。
韩铭很快就完成了，河尸珠，刀鱼眼，头发放在了用血也画的圈里。
只差最后一步滴血了。
韩铭先是把所有的门和窗户，再检查一遍确认没有问题了。
才开始了进行最后的一步。
从已经划破食指处挤出了一滴血，血滴不偏不倚正好落在了黑色的河尸珠上。
这滴血带着一种特殊的力量，直接把河尸珠给激活了。
黑色的光芒爆发，把刀鱼眼和头发全部覆盖了，但却没有超出韩铭用血液画的圆圈。
千万要成功啊！韩铭祈祷道。
拼了命得到的东西，他还真怕就就这么没了。
黑光散去。
一个浑身湿漉漉的女子出现在韩铭的面前，对方从头到脚每一个地方都是白色的。
除此之外整个的外形已经和常人没有差别了。
当然这只是外形上，对方的眼睛还是无神的。
韩铭也感到自己和对方有了一种莫名的练习，自己可以控制对方做任何事情。
还没等韩铭开始试验，眼前就出现了两行字。
【合成成功：河鬼女瞳尸（E级），《白发水尸经》自动匹配】
【成功奖励：《大牛拳》发放。】
韩铭感觉自己的大脑之中一下子多了很多知识。
睁开眼睛，韩铭的眼里充满了欣喜。
这部名叫《大牛拳》的功法，远比他想象的要强大太多。
抬眼再看站在他面前的河鬼女瞳尸的时候，韩铭发现对方眼睛居然变得有神。
韩铭试探了一下，果然对方已经有了一些智商，但他还是可以轻松控制住他。
同时也对河鬼女瞳尸的能力有了一些了解。
按照韩铭的判断虽然力量上还没突破E级，但是配上她各种能力，一般的D级应该也不是对手。
以后你就叫发瞳吧。韩铭给河鬼女瞳尸取了一个名字。
发瞳这个时候居然点了点头，对这个名字表达了认可，有了智商之后果然就是不一样了。
韩铭刚想说话，突然眼前一暗。
房间里面的灯全部都熄灭了。
嗡嗡嗡！
手机开始震动了起来，韩铭拿出来一看又是强制的弹窗消息。
有两只鬼物入侵该区域，级别不明，请居民做好防范。

第三章：暴乱
韩铭眉头一挑，接连两天的鬼物入侵。
看来这次鬼物暴乱怕是比他想象之中的还要严重。
啊！
楼下传来了一声尖叫，刺耳的声音让整栋楼的住户都有些胆寒。
每个住户都握紧了手里的天明灯，祈祷着鬼物不要进入他们的房间。
韩铭也是有些惊讶，难道是有C级的鬼物出现了？
想到这里韩铭伸出手，放在发瞳的额头上。
一股阴冷湿滑的气息顺着韩铭的掌心进入他的体内。
咳咳咳！韩铭忍不住的咳嗽了起来。
这一刻韩铭的头发眉毛都变成了白色的，就连皮肤都白了不止一个度。
而发瞳此时已经消失，已经是完全和韩铭融为一体了。
终于韩铭的身体，适应了这种阴冷湿腻的感觉不再咳嗽。
控制着自己的头发插入天花板中，然后把他的身体提了山去。
此时的韩铭如同在狩猎的蜘蛛一样，静静的等待着猎物上门。
啊！
又是一声惨叫，这一次距离姜潮所在的楼层更近了。
韩铭的眼神也变得冰冷起来。
滴！
水滴落地的声音，又是河尸。
砰！
大门大开，果然门口站着两只河尸。
但韩铭走势觉得哪里有些不对，这两只和河尸都只不过是E级怎么杀人的？
被杀的人都自己犯傻走出了天明灯的范围？
不太可能。
这些韩铭决定等一等，即便是两只河尸最佳的攻击范围韩铭也没有出手。
圆瞳，韩铭的瞳孔外沿出现了一圈金色的圆环。
这才看清两只河尸的真正面目。
只有一只河尸是真的，另一只就是一个虚影。
真的这只脖子上还缠着一条青色的小蛇。
青蛇的眼睛还在死死的盯着他。
鬼怪共生，E级河尸和D级青幻蛇，韩铭瞬间明白了过来。
很特殊的生存方式，但也是最好瓦解的生存方式。
韩铭心里冷笑一声。
无数白色的头发急转直下，目标直指青幻蛇。
青幻蛇转身向着河尸的体内跑，直接报河尸暴露在了韩铭的攻击之下。
河尸身形一闪躲避掉了绝大多数的白发攻击，但还是有着不少的白发插入了他的体内。
河尸刚想要反击。
韩铭已经从天花板上下来了，手上凝聚着的是一层水膜。
目标还是青幻蛇。
青幻蛇的幻术发动，但还是被圆瞳看破，青幻蛇只等再次躲避。
韩铭这一爪，直接扯下来了河尸的一大块肉。
河尸又一次替青幻蛇抗了伤。
怒吼一声，尖锐的声音再次袭来。
与此同时，韩铭的体内也是传来了一声尖锐的嚎叫。
两道声波就在空中被抵消掉了。
青幻蛇则趁机这个时候出手，一口粉红的毒雾喷了出来。
韩铭故技重施，利用头发把自己吊到天花板上。
毒雾落到了地上。
滋的一声，地板都被腐蚀了一大块。
韩铭也不在意，继续操控着白色的头发，再次向着青幻蛇攻去。
青幻蛇一如既往的想躲到河尸的体内，没想到的是这一次居然被河尸拒绝了。
不仅仅是拒绝，还把青幻蛇扔了出去。
看到这里韩铭冷笑一声，鬼怪共生他们之间的基本没有信任。
一点点手段就足够瓦解它们。
青幻蛇也没有预料到事情会变成这样，赶紧吐出毒雾希望的溶解袭来的白发。
但仓促只见吐出的毒雾，是远远不够溶解所有白发的。
呲呲呲，发丝入肉，直接把青幻蛇给了结。
再看那只河尸已经是墙边，想要穿墙逃跑。
发瞳这下就不同意了，直接从韩铭的体内跑了出来。
飞到了河尸的身边。
只见发瞳的眼睛中闪过了一缕金色，五无形的震慑散发开，河尸居然后退了一步。
等它在反应过来的时候，发瞳白色的头发已经把他层层包裹住了，河尸已经没办法动弹了。
《白发水尸经》
发动，发瞳开始抽取河尸体内的力量。
现在的河尸虽然恐惧，但却根本无力挣扎。
不一会白发散开，里面只剩下一具干尸。
韩铭虽然从天花板上掉了下来，但是长期锻炼带来的身体素质，应对这点小事还是没问题的。
看到发瞳把河尸解决之后，韩铭也就放心的分解这只青幻蛇了。
要知道这样的一只D级怪物，全身都是值钱货。
蛇血，蛇肉可以留一下，修炼《大牛拳》的时候用来滋养身体。
看着面前分解完毕的青幻蛇，韩铭喃喃自语道。
修炼功法，是一件极其耗费资源的事情。
现在韩铭花的钱主要还是来自他父母战死的三百万慰问金。
要是安安稳稳的过上一辈子肯定是够用。
但要是供他修炼的这点钱是远远不够的。
接着韩铭指挥发瞳把河尸碾碎扔了下去，再把青幻蛇分解下来的材料放好。
又转身来到了陈诗韵的家里。
陈诗韵站在桥头，看着面前桥上密密麻麻的河尸还有水童子。
已经是麻木了。
太多了根本就杀不完，现在能做的就是，把它们尽量的限制在这里。
减少它们对于城市的冲击。
诗韵，换班了。队长白小小在一帮喊道。
陈诗韵点点头，退了下来。
局他们有什么发现吗？
白小小摇摇头说道：也没什么头绪，只知道它们是在找什么东西，但具体的是什么又不知道。
这么说这场暴乱还要持续一段时间？
白小小点了点头，虽然也是很心累，但这就是事实。
对了，你家那边又遭遇鬼物入侵，鬼物已经被解决了，但有人员上的伤亡。
听到白小小的话，陈诗韵心里咯噔一下。
赶紧拨通了韩铭的电话，还好通了，陈诗韵这才放心。
和韩铭简单的聊了几句就挂断。
听着是个男人的声音，是你男朋友？白小小调笑道。
想什么了，我父亲战友的儿子，也算是我弟弟。陈诗韵解释道。

第四章：超凡
韩铭清早一起来，就来到公园开始了自己的修炼。
和一般的功法不同《大牛拳》虽然是以拳为名，但其实是更加注重于观想的。
韩铭先是利用观想法，在脑海之中构建出大牛的形态。
哞！
一声牛叫在韩铭的脑海中响起。
随之荡漾开来的就是那幅大牛的顶天立地，沐浴雷电的画面。
下一刻，这只大牛开始动了。
抬脚践踏，奋力前冲，低头抬角
这些动作在韩铭这里又被转化为拳法，韩铭也跟着练了起来。
一轮，两轮，韩铭感觉自己的身体越来越烫，血液都开始沸腾，身上也开始冒起了白烟。
但韩铭不仅没有停下来，反倒是越打越快，越打越快。
拳头破风的声音都连成了一片，将周围树叶上的露珠都震了下来。
终于一丝独特的力量在韩铭的体内诞生，沉入了丹田之中。
这一瞬间，韩铭感觉天地都变了。
就好像是本来布满了灰尘的窗户被擦干净，整个世界都变得明亮了起来。
但韩铭还是没有停下来，反而继续挥舞着拳头。
这股力量也开始在丹田之中壮大，不断壮大．
直到韩铭脚下一软，整个人摔倒在了地上。
腹中饥火烧心，韩铭才彻底清醒了过来。
我这是在干什么？
韩铭感觉自己的胃都被消化掉了实在是太饿了。
老板再来一碗。韩铭坐在面馆喊道。
身边是高高堆砌的面碗，每个面碗还都是最大号的那种。
好勒！老板端着面高兴的走了过来。
韩铭则感觉这些面条已经到胃里就和消失了一样，马上就变得无影无踪了。
果然还是需要高能量的食物。
但是一想到那些营养液的价格，韩铭又是一阵泄气。
老板结账了。
在老板欣喜的眼神之中，韩铭结账离开了。
走在路上的韩铭打开了手机，看到了一条置顶的新闻。
看完之后，决定去实地看看，顺便给韵姐送饭。
韩铭骑着小电驴来到桥头
小铭，你怎么来了？陈诗韵看着韩铭有些疑惑。
今天没课，来给韵姐送点饭。
说完还给陈诗韵展示了一下手里的饭盒。
你这孩子，还担心我在这里没饭吃？
陈诗韵虽然嘴上这样说，但是脸上的笑容是改不掉。
两人找了一个树下的空处，陈诗韵开始吃饭。
这里就是鬼物暴乱的中心吧。韩铭看了看大桥说道。
你怎么知道的？陈诗韵有些疑惑。
韩铭拿出手机，点开了一个置顶的新闻。
这个，管理局有发通告，说明了这一次鬼物暴乱的情况。
陈诗韵看了看，这篇新闻披露了很多但中心意识就一个。
就是要大家做好鬼物暴乱会长时间存在的准备。
你上次拿到的河尸珠买了吗？
陈诗韵也不愿意多谈这件事就开口问道。
换了一门功法。
功法？看来小铭是放弃计划了。
陈诗韵点点头说道：那就好好练，以最快的速度成为超凡者。
会的。想了想脑海里的功法，韩铭坚定的回答道。
这时候河里刚好浮出了一群青齿鱼。
【青齿鱼鳞、青幻蛇肉、青幻蛇血、晴血草可制成青血丸】
【作用：提供能量】
眼前的文字让韩铭有些懵了，来送个饭还有意外收获？
发什么呆，我说吃好了，你也早点回去修炼吧。陈诗韵拍了韩铭一下说道。
哦哦，知道了。韩铭心不在焉的回到道。
行了，我走了晚上就不要再来了。
陈诗韵看见白小小在喊他，就赶紧和韩铭嘱咐道。
看着陈诗韵的离开，韩铭赶紧骑着自己的小电驴顺着河流往下走。
现在的他就想抓一条青齿鱼，看看这个配方的效果到底如何。
找到一个没人的地方把车藏好。
韩铭顺着草丛下到河流的旁边，把手伸进了水里。
发瞳也顺着韩铭的手，进入了水下。
抓两条青齿鱼回来，韩铭在心里下令道。
发瞳点点头就消失在了水下。
青齿鱼虽然也是E级怪物，但是也是最弱的哪一种，韩铭也不担心发瞳会抓不到。
就这了吧。
快点的，扔下去就完事了。
岸上传来了两个男人的声音，韩铭抬头却被高高的杂草挡住什么也看不见。
扑通！
重物落水的声音。
接着上面响起了车子发动的声音。
韩铭看见一个灰色的麻袋落到了水里，还很快的沉了下去。
眼前再次出现了几行字。
【怨气碎尸、D级血鬼心、三年以上杀猪刀、阴降木心可合成碎怨血刀鬼。】
【成功率：九成】
【匹配功法：《斩血刀经》】
【成功奖励：《破雷拳》】
韩铭抑制不住心里的喜悦，赶紧让发瞳把那个麻袋也一起拉上来。
这顿饭送的太值当了。
不一会发瞳浮了上来，手里领着一个麻袋头发上还有两条青齿鱼。
韩铭提起沉重的麻袋
打开入眼的就是半个手掌，上面还连接着三根残缺的手指。
还有各种被剁碎的内脏器官，混合在一起。
强烈的视觉冲击再加上这种血腥味，让韩铭一阵反胃。
屮，知道是啥就行了，我干嘛还非要打开它。韩铭暗骂一声。
但还是强忍着恶心，提着着袋子开始往上走。
结果刚走上来，就看见一辆黑色的轿车开了过来。
车上。
真他妈倒霉，前面居然有那么大一个坑，差点就掉进去。
算了，就是掉个头的时，花不了多少工夫的。陈奇看着窗外说道。
等等，停车。陈奇突然拍了拍正在看车的王晓说道。
怎么了？
看前面那个小孩手里拎的是什么？
王晓一看那不正是他们刚才装尸体的麻袋吗？
两人赶紧下车。
韩铭也看见来势汹汹的两人，心里暗道一声麻烦。
陈奇两人对视一眼，决定直接解决这个小孩。
同时拿出了随身携带的匕首，直接向着韩铭捅了过来。
韩铭也想要试试自己的现在的实力，也就没有召唤出发瞳。

第五章：恐怖
调动丹田内的力量，韩铭只感觉自己全身都沸腾了起来。
力量开始上涌，但是头脑却越发清明。
左边的稍弱，先解决掉。
韩铭果断出手，一把抓住了陈奇的手腕，用力一折。
居然直接把陈奇的手腕折断。
速度之快远超陈奇和王晓的想象。
要知道两人都是E级的修炼者，都没有看清楚姜潮的动作，实在会太恐怖了。
韩铭虽然也惊讶于自己实力的变化，但还是觉得解决面前的这两人最重要。
一个鞭腿接上，直接把陈奇的胸口踹碎了。
陈奇嘴里都是溢出的鲜血，眼神渐渐暗淡了下去。
王晓一看转身就要跑。
他虽然比陈奇强一点，但也没有强多少。
可以一招秒杀陈奇的人，对付他应该也也用不了多少时间。
韩铭却没有放过他的意思，重重的一踩地面，整个人化作利箭飞向了王晓的背后。
一拳，王晓只感觉自己的脊椎已经断了。
整个人重重的倒在了地上。
差距太大了，根本就看不出什么。韩铭摇摇头说道。
说完韩铭就开始了毁尸灭迹，也就是全部推倒河里就完事了。
做完这一切之后，韩铭体内的力量开始退去，重新回到了丹田。
这时候的韩铭也感觉到了不对。
不管怎么样这也是杀了两个人啊，但他却是一点感觉都没有。
刚才力量上涌之后，他整个人好像都变了。
既冷酷又清醒完全就变了一个人。
这门功法有点神奇，但这不也是战斗最好的状态吗？
这是一个鬼怪横行的世界，只要可以生存下去，其他的都是都可以不在意。
回到家里。
韩铭先是放水到冰柜里面，这一麻袋的碎尸全部冰封保存了下来。
现在韩铭决定开始解决材料的问题。
文字给出的材料都是超凡材料，就是那些药材也是生长在城市外荒野区的。
哪些地方就是鬼怪的天堂，就是超凡者也不敢贸然前往。
还好的就是这材料都有专门的交易渠道。
星宝网，一个有天运帝国官方设置的超凡材料交易网站。
韩铭打开电脑，开始查询。
不得不说这个网站可以说是包罗万象，韩铭需要的东西上面都有。
但还是有一个问题，那就是没钱。
晴血草，杀猪刀，阴降木心这些就花了韩铭差不多一百万。
而血鬼心的价格更高，需要三百万。
血鬼心的话，还是要等到我明天把青幻蛇的材料，全都出售了再说。
说完韩铭就先下单，把之前选好的东西都买了下来。
然后韩铭坐在床上，再次开始观想那幅大牛图。
这一次的大牛变成了卧在地上的，一呼一吸之间都有着特殊的规律。
慢慢的韩铭的呼吸，也开始贴合大牛的呼吸节奏。
韩铭慢慢的沉醉其中，意识都变得有些模糊了。
咚咚咚！
一阵敲门声，惊醒了韩铭。
醒过来的韩铭只感觉神清气爽，整个人的精神都好了很多。
就连早上练拳时身体产生的疲劳感都消除了。
以后可以用这个代替睡觉了。韩铭自言自语到。
说完就来到门口打开了门，结果是星宝网的快递小哥。
拿着东西进门，韩铭看了一眼时间这才下午六点，时间还很早。
随便弄了点东西，吃完之后韩铭拿出了晴血草开始制作青血丸。
晴血丸的制作就是把所有的材料，混合一起在砸成肉泥，捏成丸子的形状就好了。
就是这样的简单粗暴。
但就是这样简单的事情，韩铭却是一直砸到了午夜才搞定。
主要是里面的鱼鳞实在是太难砸了。
轰！
韩铭刚刚把青血丸制作完毕收好，外面突然传来了一声巨响。
还没等韩铭反应过来，又是痛苦的嘶吼传了过来。
砰！砰！砰！
韩铭家里的玻璃碎了一地。
给我死！
随着一声爆呵，火焰在地面爆炸开来。
霎时间火光冲天，整个城市都可以看到这边火光。
什么东西啊？
韩铭向着外面看了一眼。
就在他们饿小区的不远处，有着一个将近二十米的鬼物，鬼物的全身漆黑也没有具体的形状。
鬼物的身体上有着一道横跨整个身体的巨大的伤口，伤口旁边还残留着不少的火苗。
在鬼物对面的是一个浑身冒着火焰的人类，手里还握着一把偃月刀。
这个世界，还真是可怕。
韩铭看着巨大的鬼物，浑身都是火焰的人类，心里想到。
虽然之前也在网上，看过一些高级超凡者毁天灭地的视频。
但还是没有这种亲眼见证有冲击力。
不一会下面就传来了各种各样的车辆的轰鸣声，看的出来是前来帮助那个火焰人的。
这件事也让韩铭心里的紧迫感油然而生。
这个世界的危险一次次的展示在了他的面前，刚才的那个鬼物就在这个小区的旁边。
要是没有哪位高阶超凡者出来阻挡，任由那只鬼物来到小区。
韩铭也不觉得自己可以逃生。
叮叮叮！
咚咚咚！
施工的声音传来，在整栋楼里面响了起来。
原来是施工队在对昨天鬼物造成的破坏，进行一系列修复和还原。
据说这是昨天的那位超凡者主动要求的。
韩铭把房间的钥匙，交给施工队之后就离开了。
独自一人来到公园开始修炼。
做好煮熟了的青血丸，没有想象中的腥腻，嚼着嚼着反倒是有了一种清香。
落到胃里，这是直接变成了一个热源。
这就是最好的时候，韩铭也开始观想大牛图。
没了后顾之忧的韩铭，在公园疯狂挥洒着自己的汗水。
丹田里面的那股力量也在不停的壮大，韩铭自身的身体素质也在快速攀升。
足足练了一个上午的时间，韩铭这才把青血丸的能量消耗完。
这青血丸的效果，已经可以媲美中级营养液了吧。韩铭感叹道。
再一次感受到了，那些文字的强大。
要知道一瓶中级营养液的价格是十五万。
而青血丸所有的材料都加在一起也不到三万，就这还做出了十颗青血丸。
光价格上就是五十倍的差距，而且营养液还要看个人的吸收情况。
青血丸就完全没有这个问题。

第六章：比武
再这样来三四次，我应该就可以突破E级中位。
韩铭估计了一下，越发觉得三个月成为D级超凡者不是问题。
或许，我还可以在往上走一点。
进入天鹰灵机学院只是途径，他最后的目的还是要杀死那个人。
那个害死了他父母的人。
回到小区的时候，施工队已经准备走了。
韩铭也拿回钥匙回到家里。
不得不说，施工队很细心，不仅把玻璃都换了。
还把之前的因为战斗损坏的地板和天花板也一并修复了。
韩铭坐在床上，再次开始了观想卧牛图。
就这样观想了两个小时之后，韩铭感到身体上的疲劳都被修复了。
现在可以去出售青幻蛇的材料了。
韩铭起身拿起好书包装上青幻蛇的材料，就出门了。
只要是和超凡有关的东西，出售也好买进也好都是需要有帝国备案。
所以基本上每个城市都会有一个专门的超凡广场。
里面的所有的店铺，都是超凡者在经营，买卖的也都是超凡材料。
韩铭找到的是一家，评价比较好的店铺。
店主是一个带着眼睛的灰衣老者，很有学者的气息。
和店主交谈了一下，最后所有的材料一起作价三百万卖给了对方。
刚刚好的是，店主这里就有血鬼心。
韩铭又花了两百八十万，买了一个血鬼心。
这钱还没捂热，就又给花出去了。韩铭有些感慨的说道。
但其实他现在心里还是很激动了，马上他就可以拥有第二只鬼物了。
特别是还有成功奖励。
走出广场，刚刚准备的打车的时候，却来了一通电话。
铭哥，朝阳武馆快点来救救我。
一打开电话何小军的咆哮声就传来过来。
还不等韩铭说话，对方已经是把电话给挂了。
朝阳武馆？那是个什么地方。
韩铭皱起了眉头，但还是打车前往朝阳武馆。
小哥，这去朝阳武馆是要干什么？
出租车师傅看着韩铭一脸的稚气，就开口问道。
去找一个人。
哦哦，那就还好，可不能傻乎乎签了契约在里面打拳啊。出租车的师父说道。
怎么里面有问题吗？韩铭赶紧问道。
那个地方啊，是青虎会设立的黑拳擂台的地方，经常打死人的那种。
黑拳擂台？以何小军的身份怎么会去那种地方。
再说了只要他亮明身份，对方还敢拿他怎么样？
谢谢师傅提醒，我就是找个人，找到了我就走。韩铭说道。
出租车司机也是笑着点点头。
他也不忍心看到这个，和自己孩子一般大的小孩陷进去。
小胖，也就两百万，以你们家的势力还不是轻轻松松的事，不用担心的。
罗浩文站在何小军的面前，笑着说道。
手里面还在摆弄着何小军的手机，在他的后面好几个彪形大汉。
何小军坐在沙发上，身边还有一个穿着高跟鞋，衣着暴露的女生。
女生的年纪看起来也不大，现在正躲在何小军的背后哭泣。
何小军也是一脸阴沉的坐在沙发上。
过了一会，又一个壮汉走了进来开口说道：老大，来了个高中生，说是来找何小军的。
直接带着他来这里。
就这样韩铭被带着经过了，一个看起来很正规但却一个人都没有场地，来到了包厢里面。
看到何小军没事，韩铭这才松了一口气。
何小军看将韩铭来了就要起身，却被身后的大汉给按了下去。
在下罗云浩小胖的发小，不知道这位朋友叫什么？
韩铭，小胖的朋友。
砰的一声。
一个大汉直接把手上的酒杯砸在了桌子上。
行了，比比那么多干什么，就直说两百万你带来没有。
大巷一声黑色的衣服，脸上还纹这一个虎头。
罗浩文耸耸肩推到了一边，一副爱莫能助的样子。
开口就要两百万，走要让我知道这两百万是干什么的吧。韩铭淡淡的说道。
心里却是千思百转，这个房间里面就是这个脸上纹了一只虎头的人最强。
应该是D级超凡者，其余的都是E级。
要是他一个人走的话，没什么问题，但要是再加上何小军就有点难了。
很简单，你朋友想要带他身边的那个妞走，但是那个妞是我们刺哥的战利品，要想到带走就要留下两百万。
坐在沙发边缘的一个大汉解释道，说完还指了指坐一个身形消瘦的年轻人。
韩铭回头看了何小军一眼，何小军看着韩铭眼神里满是哀求。
就在这个时候，罗浩文向着沙发上的大汉使了一个眼色。
名为刺的年轻人站了起来，对着韩铭说道：其实你要是不想付钱的话，还有一个办法，我们两个来打一场。
你要是赢了，就可以把他们都带走，一分钱也不用花。
韩铭并不想在这里浪费时间，直接说道：我还是选择花钱吧。
那就和可惜了，因为你不喝我打，我心里不舒服现在要加价四百万。刺故作挑衅的说道。
这句话却是激怒了何小军，张口说道：你们怎么可以这么不讲信用，说好的两百万还坐地涨价。
小子，你要知道这个妞，可以说是我的私人物品，怎么定价那是我的事。刺看着何小军不屑的说道。
你，你何小军指着刺气的满脸通红却说不出来话。
好了好了，小胖你就别生气了，看看你朋友会不会帮你吧。罗浩文压下了何小军的手臂说道。
韩铭你走吧，别管我们了。何小军看着韩铭说道。
何小军身后的女生听到这句话，松开本来紧紧抓着的何小军的衣角，还推了推何小军希望他也一起离开这里。
韩铭看在眼里叹了一口气，知道越是这样何小军越发不会离开。
果不其然，何小军主动抓住了女生的手。
我同意了。韩铭直接说道。
说完还给了何小军一个眼神，让他放心。
何小军张了张嘴却说不出话了。
好好好，那我们现在就出去吧。
刺笑的很残忍，心里正在计划着用什么办法把面前的这个人解决掉。

第七章：热烈
一出包厢，刺就带着姜潮继续往里面走。
又经过了一道大门，一进来就听见了嘈杂的叫喊声。
杀了他，杀了他。
给老子打爆他的头。
杀了他，老娘今天晚上就是你的。
我要赢钱，我要赢钱。
走进才看见在一个铁网围住的八角擂台上。
一大一小两个人正在搏斗，两人各种招式都用上了。
只求可以杀死对方。
最终小个子的男人一个不小心，被大个子给抓住了。
砰！
先是反手一下把对方狠狠的摔在了擂台上，就这一下小个子的嘴里已经在冒血。
大个子却也没有停下来的意思。
抓住小个子的头发，把他的头按在在铁网上。
往下使劲的一擦，小个子的半张脸都被擦没了，露出了嘴里的牙齿和舌头。
小个子开始痛苦的哀嚎。
站在铁笼子周围的男男女女们，一点也不觉得害怕，反倒是都兴奋了起来。
不断的尖叫着，还有人在撒着钞票。
最后大个子把小个子，按在地上一拳爆头。
现场的气氛也达到了**，所有人都在欢呼尖叫。
铁笼也在这个时候打开，大个子爆发出了胜利者的怒吼。
台下的人，也是疯狂的把钱往大个子的身上砸。
刺把手搭在了韩铭的肩膀说道：看着怎么样，你上台的话说不定会死的更惨哟。
韩铭却是一言不发的往前走，一副根本就不把刺放在眼里的样子。
刺看着韩铭的声音不屑的笑了一声。
大个子拿着钱就离开，擂台上小个子的尸体和血迹也被清理干净了。
现场的氛围稍微平息了一下。
这个时候主持人再度登场。
因为刚才发生了一点意外情况，我们临时更换了对战双方，你们最喜爱的刺即将再次登场。
现场再次爆发出了剧烈的尖叫声。
很多人连两人的面都没见到，就开始下注刺会赢了。
看得出来刺是这里的人气选手，很多人都很信任他。
不知道这次刺的对手会是谁？
那肯定也是同等级的蝎尾、白条这些人，不然的话上前不就是送死吗？
也是，刺可是E级中位的超凡者。
下面一时间一轮纷纷，基本上都是极度看好刺的。
很多人甚至连刺的对手是谁都不关心。
终于双方上场了。
刺吹着口哨，神情很是轻松。
台下的观众看到韩铭的时候都是一愣。
太年轻了就是一个高中生，皮肤白皙看起来也没有什么力量。
这小孩上台是在找死吗？
我倒是很开心，因为这样就意味着我要赚钱了。
长得还挺帅，就是有点可惜啊。
观众里面甚至还有对着韩铭吹口哨的。
小白脸，你的奶断了没啊，就学别人打拳。
哈哈哈哈
下面的人发出了一阵爆笑。
这个时候何小军和那个女生也被带了过来，两人看韩铭的眼神里面都充满了担忧。
小胖，好好看看吧，再找人的时候找个有用的来吧。罗云浩拍着何小军的脸说道。
擂台上。
韩铭看着铁笼上还残存的血迹，就知道这个地方应该是死了不少人。
小子，现在想走的话也来不及了。
刺边说着话，边向着韩铭靠近。
韩铭也开始调动了丹田之内的力量，力量涌了上来。
这个时候刺突然出手，一记刺拳直奔韩铭的面门。
但在进入了状态的韩铭面前，这一拳还是太慢了。
侧头闪过，一记鞭腿踢在了刺的身上。
砰！
刺直接撞在了铁笼上，看的众人都惊呆了。
仅仅一个照面，刺居然就落了下风。
台下的观众也是一阵的寂静，这样的场面实在是过于震撼。
韩铭却不会放过这个机会，上去就是一脚目标正是刺的脑袋。
这个时候刺展示丰富的战斗经验，向着旁边一滚居然躲开这一脚。
还趁机站了起来。
小子，你很不错。刺阴沉着脸说道。
韩铭却是懒得说话，直接和刺贴身肉搏。
刺也放下了心里的轻视，把韩铭当作一个同等级的对手来对付。
拳脚相击之间，两人各有损伤。
但是刺受到的伤明显要要重上不少。
刺此时心里也很憋屈，对面明明就是一个E级下位的雏。
为什么在力量和速度上都比他强，战斗意识也是好的不像话。
刺这一瞬间的分神，又被韩铭抓到了机会。
一把抓住刺的手臂，反身把刺重重的摔在擂台上。
这一下，刺只感觉自己的五脏六腑都被摔碎了。
嘴里也满是血腥味。
台下的观众爆发出了一阵尖叫，脸上再次被狂热写满。
当然这一让他们达到**的，却是之前看不上眼的小白脸。
罗云浩怒视上边脸上纹着老虎头大汉，一副要他给个解释的样子。
大汉也是一脸阴沉，他也没想到韩铭会这么强，居然这么轻松的解决刺。
你放心，这场是无规则格斗。大汉还是开口说道。
何小军听到这句话，心里咯噔一下，就要提醒韩铭。
却已经来不及了。
韩铭看着刺倒地，就要上前解决他。
突然韩铭看见刺一甩左手，心里打了一个寒颤，赶紧一个闪身。
嗖！
一个哑光的黑色飞镖飞了过。
飞镖来的太过突然，韩铭即便有警觉也没办法躲开。
锋利的刀刃化开了韩铭左臂的皮肉，鲜血瞬间流了出来。
眼看流血了，下面的观众再次爆发出尖叫，更加的兴奋了。
至于说规则，在这里来玩的还有在乎规则的？
刺趁着这个时间赶紧起身，同时右手出现了一把匕首，向着韩铭就捅了过来。
韩铭被迫拉开身位，躲避对方的攻势。
但是擂台就这么大，不一会韩铭就避无可避。
刺嘴角划过一个残忍的弧度，露出了里面已经被鲜血染红的牙齿。
这一刀直冲韩铭的心脏而来，势必要结果了他。
韩铭却是一蹬身后的铁笼，整个人直接扑了上去，撞在了刀上。
但这刀的位置也发生了偏移，扎在在韩铭的左肩上。
刺心里一寒，想把刀拔出来。
韩铭却不会给他这个机会，一拳砸在了刺的脸上。
通的一声，刺倒在擂台上，牙齿混合着鲜血撒了一地。

第八章：关系
杀了他！杀了他！
杀了他！老子就赢了。
杀了他！刺激刺激，我喜欢。
不理会台下的叫嚣，韩铭很是淡然的，看着在地上挣扎着想起来的刺。
回头在看看下面，疯狂叫嚣的观众，不屑的笑了一声。
就不在理会他们，直面罗浩文等人说道：开门！
围在旁边的观众，看到韩铭这样的态度，开始疯狂的辱骂韩铭。
什么话都骂的出口，把韩铭的祖宗十八代都骂了个遍。
但韩铭不为所动，他被迫上台，却也不愿意遵循这里所谓的规则。
不想像猴子一样去取悦台下的观众。
此时大汉心里的怒火中烧，一方面是韩铭打败了刺，一方面是韩铭刚才的对观众的态度。
杀了刺，你就可以出来。大汉一脸阴沉的说道。
话音刚落，铁笼的周围再次升起了一圈铁笼。
意思很明显，不遵守这里的规则，你就别想离开。
韩铭却是不理会大汉，直接走到了铁笼边上，把手放在了铁笼上。
直接就看将韩铭的头发，以肉眼可见的速度变白，身上的伤口开始愈合。
大汉心里咯噔一下，刚才居然还不是他的全部实力。
韩铭控制这白色的头发长到了铁笼之上。
砰！
坚韧的铁网，居然直接被白色的头发给扯断了。
吓得下面的观众赶紧后退，铁网都可以轻松扯断的发丝。
想要杀他们那不是轻而易举吗？
韩铭没有理会这些观众，径直走到了罗浩文等人的面前，带着何小军和那个女孩就离开了。
所有人都主动让出了一条路，没人敢阻拦韩铭。
脸上纹着虎头的大汉，眼神凶狠但也没敢出手。
这个状态的下的韩铭给了他很大的威胁感，贸然出手他也没有把握可以拿下韩铭。
带着这两人走出了朝阳武馆。
何小军和女生都有了一种劫后余生的感觉。
特别是女生眼泪，更是想断了线珍珠一眼不断的掉了下来。
又是一通手忙脚乱，何小军才把女生安抚好。
韩铭现在身体已经恢复原样了，只是左肩还是隐隐作痛。
那一刀扎的还是太深，即便是借助了发瞳的力量还是差了点。
你现在打算怎么办？韩铭看着何小军问道。
这下何小军反倒是蒙了。
欣萌，你现在还可以回家吗？
我就是被我爸买到这里的。女生哭着说道。
哪里还有其他信得过的亲戚吗？
女生摇了摇头，眼底尽是悲伤。
何小军看着女生，最后一咬牙说道：实在不行我就带你回家，我们家再养一个你也不是问题。
啪！
韩铭一巴掌拍在了何小军的头上。
你是不是傻了，明叔那个脾气，你要是带给女生回家腿都给你打折了。
那这也没什么办法啊，要不住你家？
听着何小军的话，韩铭上来又是一巴掌。
韩铭想了想说道：我记得你们家，之前在我们小区的房子还没买是吧？
还没，但我也拿不到钥匙啊。何小军说道。
这样你最近不也在修炼功法吗，就说我也是，你就说这边的场地比较大，来找我一起修炼。
对啊，我怎么没想到，那修炼当借口我爸妈一定会同意的。何小军一拍手一副恍然大悟的样子。
行了，你赶紧去吧，我带着她先去我哪里。
何小军点点头赶紧打车回家，韩铭也带着女生坐车往家里走。
我叫韩铭，你叫什么？韩铭看着女生问道。
我叫程，我叫欣萌。
从今以后就没有程欣萌这个人了，女生心底想到。
韩铭点点头，也没有在意这些细节。
你和小胖是在初中认识的吗？
是的，你怎么知道的？欣萌看了韩铭一眼有些疑惑。
我和小胖是发小，也只有初中的时候不是在一起读书。韩铭淡淡的说道。
欣萌点了点头，难怪韩铭愿意上擂台与人搏命。
其实这里面还有一点，那就是小胖以前就过韩铭的命，当初韩铭父母战死的消息传过来。
原身看着空荡荡的家里，写好遗书就服药自杀。
刚好小胖来到找韩铭玩，发现了不对，赶紧叫来父母救下了韩铭。
然后又带到自己的家里细心照料加开导，这才让原身有了活下去的动力。
所以韩铭对于小胖一家都很感激。
小胖回到家里用韩铭和修炼作为借口，很轻松的就拿到了钥匙。
拿出自己的小金库，刚准备出门的时候却被父亲何明给喊了下来。
何小军心里咯噔一下。
爸，有什么事吗？
何明递过来两个箱子，语气有些生硬地说道：这里面是营养液，你们一人一箱好好修炼。
行，那我走了。何小军这才松了口气。
拎着箱子就出门了。
看着何小军出门了，客厅里面才又出现了一个年轻人，何小军的大哥何云刊。
小胖这次受苦了，要不是小铭出手怕是要出事。何云刊说道。
哼，他自己傻，还把小铭拉上。何明冷哼一声说道。
也是对方太阴险了，居然趁着鬼物暴动的时候干这种事情。
听着自己大儿子的话，何明眼里也闪过一丝寒芒。
这是何叔叔给我的？韩铭拿着箱子愣了一下。
是啊，说是让我们好好修炼，你就不要拒绝了。
韩铭点点头，也就收下了。
行，那我们先走了。说完小胖就拉着欣萌离开了。
何小军离开之后，韩铭打开了箱子。
里面整齐的放着十六瓶营养液，旁边还有一支针剂。
这是天星帝国官方出品的营养箱，十六瓶营养液加上一支身体修复剂。
韩铭摸了摸这只身体修复剂，嘴里喃喃道：看来何叔是知道朝阳武馆的事情了。
把针剂打进了身体，伤口处很快就感到痒痒的。
很快肩膀就修复好了。
韩铭试了一下，即便是全力挥拳也没问题。
好了，现在要来干正事了。
韩铭可没忘记，今天他出去的目的是什么。
这只鬼物的合成，和之前合成发瞳的步骤是一样。
还是鲜血画圈，在把材料放入其中，最后滴血。

第九章：血鬼
血珠落到血鬼心的上面，血鬼心立马活了过来，开始跳动。
随着它的跳动，血光也从血鬼心之中爆发了出来。
很快就把所有的材料给覆盖。
一阵强光过后，背后长着肉翼，皮肤上都黑色的纹路的年轻人，站在了韩铭的面前。
年轻人张开双眼，血色的眸子中闪过一道锐利的光芒。
给人的压迫感十足。
报仇！
这只鬼居然会说话，这倒是让韩铭愣了一下。
【碎怨血刀鬼（D级下位），合成成功，自动匹配功法《斩血刀经》】
【成功奖励：《破雷拳》，已发放。】
韩铭的眼前浮现出了一道雷霆从天而降，破山碎石的景象。
转眼间景象消失，却深深的印刻在了韩铭的脑海之中。
同时在韩铭脑海之中，好多出了《破雷拳》的相关知识。
再睁眼再看面前的青年的时候，对方的眼神更加灵动，身上的其实也变的更加凌厉了。
我要报仇！青年继续说道。
顺着两人之间的感应，韩铭看到对方死前的一段景象。
看到的是一个小女孩，在他的面前被一群大汉蹂躏至死，然后被一刀一刀的剁成尸块。
而他还在不断的哀求着，那些的大汉放过他的妹妹。
看到这幅景象的韩铭，怒火中烧，那个小女孩看上去也就十岁。
死的却是这么的凄惨。
特别是小女孩不在反抗之后，绝望死寂的眼神，更是在韩铭的胸口插了一刀。
放心，这个仇我会给你报的。韩铭承诺到。
青年这才沉默了下来。
韩铭看着青年说道：我先给你取个名字吧，就叫血怨怎么样？
青年摇摇头说道：血安。
韩铭点点头，同意了青年自己取的名字。
伸手碰到血安，把他也收入了体内。
虽然血安的等级比他要高，但是随着他自身身体素质的提升。
这一次把血安收入体内，并没有感到不适。
回到床上开始观想卧牛图，疲惫受伤的身体开始慢慢的恢复。
天色破晓。
公园的偏僻角落。
少年正在打拳修炼，每一拳都是势大力沉，每一拳都是竭尽全力。
少年身上的衣服早已汗湿，身体都已经冒起了白气。
看得出来已经在这里打了很长时间的拳了。
营养液太不经用了，一颗青血丸可以支撑三到四个小时，一瓶营养液最多一个小时，短时间之内还没办法服用第二次。韩铭摇了摇头说道。
观想卧牛图的原因，韩铭凌晨三点就醒了。
想着着没事就下来开始了修炼，一直到现在已经是早上六点了。
再来修炼一下《破雷拳》吧。
上课时间是八点，韩铭现在还有两个小时。
正好趁着青血丸还没有消化完，练一下《破雷拳》。
一瞬间的亮光，照亮了韩铭的意识。
那是一道雷霆，自天空落下，劈在山川之上。
一副雷霆降世的图出现在了他的脑海之中。
就在这个时候，韩铭出拳了。
噼啪声响起，是雷电的力量。
《破雷拳》一共是九层，韩铭现在也只是第一层附雷。
就是雷电附着在拳头上来增加拳头的破坏力。
韩铭也不停歇，不断的出拳，拳头上的雷电也在不断的变强。
不一会就看见血色的雷电，在韩铭拳头上跳跃。
对应的韩铭丹田内的力量也在不断的消耗。
持续了十分钟，韩铭丹田内的力量就消耗殆尽了。
看来以后的战斗，要速战速决了。韩铭自语到。
但其实他已经很满意了，毕竟雷电的力量对付鬼物一直都是最有效的。
他有预感，因为合成鬼物的关系。
将来的他绝对是经常和鬼物混迹在一起。
看了看时间，还有一个小时。
韩铭草草的吃过早饭，就回到家中开始观想卧牛图。
咚咚咚！
敲门的声音响起，韩铭苏醒了过来。
大概四十分钟的观想，韩铭的身体已经恢复的七七八八了。
打开门正是小胖，一副睡眼惺忪的样子。
韩铭眉头一挑，说道：昨晚很累吧？
有点。
那你可以多锻炼，可别被榨干了。
哼，你身体好，有用？何小军不屑的说道。
韩铭也是一头的黑线。
最近你们也都开始修炼功法，要是觉得在学校时间不自由的，可以提交申请不在上学。台上的班主任说道。
当然这是需要通过考核的，有意向的可以找我报名。
听到这里韩铭心里一动，现在的他在学校已经学不到什么。
再待下去也是浪费时间，还不如回家修炼，。
老师，我要报名。蒋成立马站了起来说道。
蒋成的身体素质，在全校都是很有名，班上的众人也不奇怪。
老师还有我。
还有我。
就这样一共有八人报名了，这里面当然就有韩铭。
可以，你们准备一下，下午考核。
班主任看着已经没人报名，嘱咐了一句之后就离开了。
班上也就议论开了，不大的班级有超过这么多人已经是超凡。
大家的讨论也还是很热烈的。
学校还真是无聊，简单施展一下力量或者能力不就行了，干吗还非要考核？
虽然话是这样说的，但是语气之中却是尽显炫耀之意。
蒋成不屑的笑了一声，说道：还真以为学校无聊，非要考核，那是因为各大势力都会下场挑人。
这么早就来？
那当然了，越早成为超凡说明资质越好，自然是各大势力的优先选择。
这句话有些伤人，但也说出了实情。
什么资质好，说白就是有钱呗。
自己差就不要找那么多的借口。蒋成毫不客气的说道。
这句话出口，班级里的气氛变得有些微妙了。
就这样一直僵持到老师来上课。
下午，考核的地点定在了体育馆里面。
你怎么过来了？韩铭看着何小军说道。
虽然我还不是超凡，没办法来参加考核，但是我的身体素质已经达标了，老师特批可以过来看看。
何小军当然不会说他是因为腰疼才来请假的。
那岂不是很没有面子。

第十章：调查
考核的内容很简单，就是上擂台这些老师过招，通不通过由老师决定。
秃头的年级主任在上面讲解这规则。
体育馆内的场地，也被分成了四块，四个老师同时进行考核。
同时在学生的对面，还坐着不少人，应该就是各个势力派来的挑选人才的人。
大家都是按照学校的安排的顺序下场的。
四个擂台同时开动。
下面的学生和老师之间的战斗，基本上没有超过二十招的。
说到底这些学生和老师之间的，修为和战斗意识差距都太大了。
但无论是是多少招，都算是通过了考核。
各大势力的来人，都是资深的超凡者，眼力还是有的。
二十招就已经看得出有没有潜力了。
终于轮到韩铭上场了。
礼貌的打了一个招呼之后，韩铭猪都发起了进攻。
整个过程中规中矩，没有任何出彩的地方。
各大势力也都把韩铭，从他们的预选表里面划除了。
这也是韩铭想要的结果。
带着何小军走出了体育馆，就直奔校门打算回家。
怎么不表现的出色一点，得到投资修炼之路也会顺畅许多。李小军看着韩铭说道。
我有别的打算。韩铭淡淡的说道。
看着韩铭一脸的坚定，何小军也果断闭嘴了。
韩铭的脾气他是了解，决定的事就没有任何人可以更改。
两人刚刚走出校门，就遇到了一个拿着报表的年轻人。
韩铭同学，我们盛海集团觉得你非常符合我们的要求，想要投资你，不知道我们可不可以找个地方聊一下。
说完还递上一个名片，和一份宣传手册。
韩铭却是一头的雾水，盛海集团的名字他还是听说过的。
他们市排名前十的大公司，以他刚才的表现应该是没机会签约的。
我不打算和任何公司签约，很抱歉了。
听到韩铭的回绝，对方并没有放弃，反倒是拿出了一张表格。
希望韩铭可以填一下，说是可以再盛海存个档，有意向了就还可以前往。
同时还给出了一大堆的承诺，条件都是极其好的。
这下就是何小军都发现了不耐烦了，一把抢过表格说道：看你这么努力，我就签给你我的信息把。
年轻人刚要说话，却又被何小军堵了回去。
放心我可比他强多了，他就是我的一个小弟。说完碰了韩铭一下。
韩铭点点头，算是认可了何小军所说的。
刷刷刷几下，何小军已经把表格签好了，扔给了这位盛海集团的员工。
然后就和韩铭一起快速离开了。
看着那位盛海集团的员工已经没有跟上了。
何小军这才说道：这么好的条件你都不动心的嘛？
韩铭摇了摇头说道：天下没有免费的午餐，给出的条件越好，最后的要求也越过分。
白哥，对方没签。
白江云皱了皱眉头，说道：是不是你露馅了，好好说说？
这位盛海集团的员工，把事情的经过事无巨细的讲了出来。
听得白江云也有些皱眉。
破绽是没有，看来这个韩铭只是纯粹的不想签约公司罢了。
那我们下一步怎么办，要不要直接出手做了他。
先别，我们还不知带他捞那袋尸体的目的，不要打草惊蛇。
白白江云思索了一下，说道：这样吧，这边是还有一个人的资料吗，他们关系应该很好，你先查查他看看怎么样？
好，我这就去查。
接下来的几天，韩铭就一直待在家里修炼。
他的修为也在第四天的时候，成功突破到了E级中位。
破雷拳的持续时间，也提升到了二十分钟。
韩铭结束了早上的战斗，来到预定的茶馆包厢。
打开包厢，里面坐着的正是何小军的哥哥和云刊
小铭，来了。
让大哥，久等了。
韩铭在何明家里住过很长一段时间，也就跟着何小军称呼何云刊为大哥。
我来这也没多久，这个是你要的资料。
说着何云刊递上来了两个文件袋。
你要调查的那个人，就是盛海帮的高层的白江云。
盛海帮？韩铭立马想到了那天出了校门的盛海集团。要和他的签约的事情。
这个盛海帮和盛海集团是什么关系？
盛海集团的实际掌控者就是盛海帮。何云刊说道。
韩铭点点头，知道自己的应该是暴露了。
至于说另外的那个，那边刚刚好有一个没落的小贵族挂牌，刚好符合你的要求。
说道这件事情的时候，即便是何云刊的声音也压低了不少。
不过要价比较贵，一口价七千万天鹰币。
韩铭眉头一挑陷入了沉思，七千万天鹰币换算过成天星币差不多是八千万。
这个数字实在是有些庞大。
当然也有一边的家庭，也就是三四百万，至于说那个贵族身份你要的话还要快点。何云刊在提醒道。
两人又交谈了一会，何云刊就离开了。
韩铭回到包厢敲着桌子，想着何云刊说的事情。
这个贵族身份确实很贵，但要是可以拿到在天鹰帝国行事的时候，就会方便很多。
毕竟在那个国家，勋爵的贵族身份和一边人简直就是连个阶层的。
可是八千万，这个价格实在是太高了。
韩铭一时间也有些泄气。
先尽力筹钱，走一步看一步吧。
韩铭起身开始往家里走。
心里有事韩铭的步伐也很快，不一会就到了门前。
刚要开门，体内的发瞳和血安却同时发出了预警。
韩铭眉头一挑，召唤出了发瞳和血安。
此时的韩铭家里，可以说是一团糟，各种东西散落一地。
房间有五六个大汉，面对着门站着。
小刀哥，我们直接在这里把他作了不就完了，干嘛还非要把他带回去？
江哥，是这么吩咐的，照办就是了。小刀淡淡的说道。
最为白云江的心腹，他最大的优点就是只办事不问话。
站在小刀身边的一个大汉，鼻子抽了抽。
怎么有股水腥味。

第十一章：反杀
众人还没反应过来，门口突然出现了一对男女。
女子的毛发都是白色的，男子浑身都是黑色的花纹。
小刀，心里一惊。
他刚才一直盯着门口，却连这两个人是怎么进来的都不知道。
众人戒备，小刀刚要说话。
眼前却是一花，男子已经出现在了他的身边。
男子的手臂，已经刺穿了他右边大汉的头颅，最诡异的是大汉的身躯也在瞬间变成了惨白色。
小刀突然感到自己左手上手串在发烫，赶忙吼道道：这是只鬼，都小心。
几人心里一沉，鬼物可是最难缠的对手了。
上！小刀爆喝一声率先出手。
右手一翻，一把小刀落入手中，直接向着血安刺去。
左手化刀，直接迎了上去。
锵锵！
金属碰撞的声音传来，小刀心里一沉。
小刀左手一抖，手串滑到手中，举着手串向着血安砸了过去。
血安站在那里不躲不闪，把自己的手抽了出来，任由手串砸到自己的身上。
噗！
手串在血安的身上迸发出了一道火花，却没有对血安造成什么实质性的伤害。
站在小刀等人心里都是咯噔一下。
要知道E级上位的小刀，当初课是凭借这个手串击杀了一只D级鬼物。
对面前的这个鬼物却是一点伤都没有造成。
我拖住他，你们赶紧走。小刀怒吼一声。
把手串扔个身后的人，上前开始以命相博拖住血安。
剩下的几人，心下一横，向着门口就闯了过去。
不得不说这个手串的威力确实不一般，在发瞳的白发宛如暴雨般的袭击下。
依旧带着三个人来到了门边。
手串挥舞，轻松逼退了发瞳。
打开门就是活下去的希望，余下三人心里一喜。
开门，迎接他们的却是一个势大力沉的拳头。
砰！
三人直接变成了滚地葫芦，重新回到了客厅。
小刀此时已经是满身伤痕了，他知道对方只不过是在玩弄他。
要是想杀他也不过就是一招的事。
呲！呲！呲！
三个人全部被发瞳解决了，这些人也理所当然的变成了发瞳的养分。
韩铭感受了一下，发瞳已经快晋级了。
于此同时小刀也被血安解决了，整个人跪在在上，身上遍布伤口。
白云江，派你来的？
小刀的脸色微变，但却没有说话。
那就是了，要不我带到哪里去？江左别墅还是交运仓库？
小刀摇头看着韩铭，眼里有些不可思议。
这两个地方可是白云江真正的老巢，居然已经被对方给摸清楚了。
但是一想到身边站着的这两只鬼，又再次低下了头不在说话。
韩铭冷笑一声，把手放在了发瞳的身上。
发瞳再一次进入了韩铭的体内。
小刀突然发现自己身上痒痒的，这才看到是白色的发丝在沿着他的身体攀爬。
很快就遍布了他的全身，包括嘴里、鼻孔、耳朵等等。
柔顺的发丝突然变的坚硬了起来，刺破了他的皮肤，筋膜甚至触碰到了他的骨头。
剧烈的疼痛让他想要叫出来，嘴巴却早早的被发丝堵了起来。
根本就发不出声音，失去了宣泄的通道，身上的疼痛越发的强烈。
小刀只感觉自己整个人的意思都模糊了。
等到发丝再次变得柔顺的时候，淡淡韩铭收回发丝的时候。
小刀整个人，直接倒在了地上。
九点，江左别墅。
几点？
九点。小刀有气无力的回到道。
什么地方？
江左。
什么地方，几点？
江左别墅，九点。
韩铭这才点点头，让发瞳直接把他吞噬。
但没想到的是发瞳，居然还是差了一线晋级。
就连发瞳也传递过来的一种沮丧的情绪。
没事的，就差一线了很快应该就可以晋级了。韩铭安慰道。
这也算是智力太高的一个坏处吧，韩铭看着还是有些闷闷不乐的发瞳想到。
让发瞳把这些尸体都处理掉，韩铭开始收拾房间。
东西很乱，但基本上没有损坏。
加上有血安和发瞳的帮忙很快技术收拾好了。
看着恢复了原样的家里，韩铭感叹道：还是智商高点比较好，还可以帮忙做家务。
这是韩铭拿起了桌子上的小刀和手串。
应该都是锻造师是做出来的，看来这个深海帮还真是财大气粗啊。
锻造师，是超凡者的一个职业，主要的就是利用自己的超凡能力，锻造出一系列就有特殊效果的器物。
这个手串的主要作用应该就是感知和伤害鬼物。
这把到十厘米左右的小刀，韩铭目前看到的就是坚固和锋利这两样。
这样的话白云江的手上，一定有这类似的东西。
就资料上显示的，白云江的个人实力应该也就是D级中位。
可不要觉得这个修为没什么。
要知道韩铭所在的柏江市，是青崖郡排名第三的城市。
这样的城市等级最高的超凡者，也就是鬼怪监察局局长，B级中位闵元洲。
就是盛海帮这样掌控者盛海集团的大组织，其头目的修为也不过就是C级下位。
但即便是这样韩铭，对血安还是有信心的。
今天韩铭还是正常的修炼，这场的观想休息调整状态。
直到晚上。
夜晚的城市里人很少，街道上都是空落落的。
本身夜晚就是鬼怪活跃的时候，再加上现在又是鬼物暴乱。
每天都有人死在夜晚，敢出来的人也就更少了。
但这些别墅区就不一样了，还是一如既往的灯火通明。
各种宴会一个也没有拉下。
韩铭找了个地方潜入了江左别墅区。
按照调查白云江的别墅是江左十六号，里面一般都会有一只小队驻守。
这些人都是韩铭的心腹，全部都是E级上位的超凡。
不得不说监察局，对于这些超凡帮派的监视还是很密切。
韩铭带着帽子口罩，向着江左十六号走去。
一路上就看见两三个正在开宴会的别墅。
里面一般都是配备了，大型的天明灯用来抵御鬼物。
当然也少不了在房屋周围巡视的超凡者。

第十二章：复仇
越走越偏，这个江左十六号居然建造在一个整个别墅区的角落。
不过这也是最适合当老巢的地方了。韩铭默默的想到。
上前，却很快被看门的两个人注意到了。
私人住宅，后退！
一个大汉手里握着刀指着韩铭，神情严肃的呵斥道。
好的，好的，我这就走。韩铭举起双手开始后退。
一副我怂了的样子。
大汉也没敢放松，还会死死的盯着韩铭。
突然他感觉脖子全身的血液都在流逝，然后就是去了意识。
至于另外的一个看门的大汉，身体已经被发瞳消化完了。
发瞳也终于晋级到了D级下位。
外貌上并没有什么太大的改变，但就是身边多了一层若有若无的水汽。
但当韩铭看到这层水汽，轻轻融化了身边的干尸的时候。
韩铭觉得自己绝对不会，想着接触这层水汽。
轻松解决之后，别墅内部却没有什么反应。
因为他们这在喝酒，还喝的很痛快。
截下来的这超凡器物还真是值钱啊，这才二分之一就有人出价三千万了。
是啊，最关键的这个黑吃黑还是无本买卖。
哈哈哈哈，主要还是老大厉害，居然根据一张纸条就推测出了对方的交易地点。
对对对，关键还抓到两个小家伙，可是好好爽了一下。
接着又是一阵爆笑声传来。
对了，小刀是不是也快到了。
是啊，就一个高中生，凭借小刀的实力，还不是三两下就搞定了的。
那你说他为什么要捞那袋尸体？
这我哪里知道，还不是因为你懒，把这种事情交给下属去办。
还是交给了两个酒囊饭袋，居然被一个高中生给弄死了。
接着就传来一个男人的道歉声。
男人道完歉刚想说话，突然发现别墅里面居然出现了薄薄的一层雾气。
刷的一下，所有人都起身目光警惕的看着周围。
通！
众人回头这才发现身边的兄弟已经倒下了，全身惨白没有一点血色。
几人快速的聚在了一起，背靠背一致对外。
就在这个是别墅里面雾气越发的浓厚了。
上楼！其中的一个大汉轻声的说道。
其他人也点了点头，一边观察一边摸索着向着楼梯走去。
万江的目光主要是看着面前，但也在用余光观察队友的位置。
突然他发现左边的队友变白了一点。
脑袋稍稍一偏，看到的却是一个白色头发的女子。
只见女子还给了他一个甜甜的笑容。
万江却感觉自己的心脏停了一拍，背后瞬间被冷汗给打湿了。
刚想尖叫，却发现突然感觉自己喉咙一痒。
大量白色毛发从他的嘴里，鼻孔，耳朵里面长了出来。
长出的白发又将他团团包裹住了。
已经碰到楼梯了，报数！
一、二、三、四．、五、六
五！
阴冷怨恨的声音传开，伴随着的还有通的一声。
又一具尸体倒地了。
几人同时转身看向对方，却发现每个人的脸上都写满了惊恐。
冷汗顺着额头鬓角就落了下来。
王建奇看向众人，都是熟悉认识的面孔。
不对还有一个人，他是谁？
左边！王建奇手指着对面李辉的左边喊道。
所有人的目光都被吸引了过去。
但他突然发现对方的身形不见了，反倒是自己的左边多了一道黑影。
胸口一疼，王建奇只感觉自己血管血液，开始向着伤口流去。
通！
又一具尸体倒地了。
剩余的几人吞了吞口水，相互对视一样同时顺着楼梯开始往上冲。
争取有一个活下来就行了。
但这真的可能吗？
别墅里面的雾气越发的厚重了起来。
不时有重物倒地的声音传来，但也没浓浓的雾气给阻挡了。
终于里面的雾气开始消散了，韩铭也走进了别墅。
血安杀人复仇，身上的黑色纹路也跟着变得更加妖艳了。
整理一下，我们就在这里等着吧。韩铭淡淡的说道。
这边白云江其实也在江左别墅区，是在参加一个宴会。
一个有盛海集团举办的晚宴。
白云江看了看时间，来到田盛海的身边。
董事长，我有点事情需要解决，就先离开一会了。
田盛海看了白云江一眼说道：事情大不大，需不需要要我派人帮帮你？
白云江敢忙摇摇头说道：这个就不需要了，小事情我可以解决的。
那你记得快点回来，青少一会就到了。田盛海告诫道。
好的，董事长。
说完白云江就离开了，举办宴会的地方距离他的别墅还是有点远的。
但靠着D级超凡者的身体素质，很快就到了。
看着门口一个守卫都没有，白云江暗骂一声。
估计又是在喝酒，还连看门的人都没有下。
快步走到大门口推开门就进去了。
明对他的是一个他既陌生又熟悉的人。
你怎么会在这里？
不是你请我来的吗？
白云江表情一滞，确实是他让对方来的，但不应该是以这样的姿态前来。
好了我就直说了，我是带人来复仇的。
负什么仇？
话音刚落，白云江就感觉自己脖子上的吊坠一烫。
赶紧一个侧身，躲过了血安致命的一刀。
只见白云江伸手到腰间的口袋里面，使劲一抽居然抽出了一把长剑。
长剑寒光逼人，但最吸人眼球的还是剑柄处的白色圆球。
白云江反手一件劈向血安，血安手持血色弯刀迎了上去。
只见长剑上白光一闪，血安的弯刀居然直接断掉了。
血安赶紧后撤，和白云江拉开了距离。
此剑专门斩杀鬼物，我倒要这只鬼可以坚持多久！
白云江一边上前攻击一边说道，言语之间尽是不屑。
韩铭也是皱起了眉头，预想到了白云江手里会有克制鬼物的超凡兵器。
但还是低估了白云江，手里兵器对鬼物的克制程度。
就在他命令发瞳出手的时候，血安却通过感应让他不要出手。
白云江手持长剑步步紧逼，很快就把血安逼到了角落。
血安看起来越来越吃力。
白云江预感到机会来了，剑势一变。
《极影剑》
一道剑影袭来，血安一如既往的躲避，却发现这一件只是佯攻。
杀招在后面，在这直至血安心脏的一剑。

第十三章：方寸
这些就是韩铭也是心里一惊，这一件要是刺中。
在配合上长剑本身对鬼物的克制效果，血安说不定真的是会死。
眼看长剑已经到了，血安再次凝聚弯刀抵抗。
铮！
金属碰击的声音传来，血安的玩到并没有和他预想中的一眼碎裂。
不好！
白云江知道自己中计了赶紧后退。
但现在就是血安反击的时候了。
刀光入瀑一时间把白云江死死的压制住了。
噗！
白云江防守不及，右臂被划开了一道口子，血液澎涌而出。
最诡异的是这些血液并不是落到地面上，而是向着血安流去的。
这也就是鬼物强大的原因，总是有着层出不穷的诡异能力。
但就在韩铭以为大局已定的时候，白云江的胸口突然发出一阵金光。
直接弹飞了血安，定住了血液。
出手！
韩铭命令道。
无数的白发向着白云江激射而去。
但是这些白发一旦进入金光的范围之内就会被融化。
这些白云江也愣住了，没想到这个东西还有这样的作用。
韩铭目光一凝，直接出手了。
《破雷拳》，第一层附雷。
电弧劈啪作响，这一拳毫无阻碍的打入了金光之内。
白云江也反应过来，反手一剑就要把韩铭的右手斩下来。
发瞳头发一下子纠缠在韩铭的腰上，把韩铭拖了回来。
惊险的躲过了白云江这一剑。
白云江也不在意，这两只鬼拿他没有办法。
就只剩下一个E级的超凡者，对他来说毫无威胁。
血安也起来了，刚才和金光碰撞的地方，有着明显在的灼伤。
现在我倒要看看，你还有什么办法？
白云江嘴角扬起一个残忍的笑容，一步步向着韩铭逼近。
心里已经在想着怎么折磨韩铭了。
血安，过来！韩铭轻声说道。
血安来到了韩铭的身边，但是目光就没有离开过白云江。
说到对他和他的妹妹，都是死在了对方的手上。
韩铭把手放在了血安的额头上。
血安整个人化作一团血黑相间的光团，顺着手掌进入了韩铭的体内。
黑色的花纹在韩铭的皮肤上显现，瞳孔也变成了血色的。
韩铭整个人的气势完全变了，变得诡异恐怖且强大。
但韩铭自己人知道自己事，血安怨气是在太大了，就他目前的状态最多坚持十分钟。
一旦超过了，他就会变成一具被怨气控制的杀戮机器。
血刀再次凝聚。
韩铭动了，刀光如风。
瞬间破开金光直至白云江的面门。
白云江瞳孔一缩，连忙提剑格挡。
砰！
白云江直接被震手腕都是一麻。
他实在没想到这两人合体之后，不仅不畏惧金光了实力有所提升。
韩铭也是步步紧逼，一刀一刀砍得白云江不断的后退。
白云江一边竭力抵抗，一边寻找机会。
突然白云江听到身后有着风声袭来，刚想躲开韩铭却再次压了上来。
危机之时白云江爆发出了强大的力量。
反身一掌拍碎了身后袭来的地砖，同时一记极影剑想要逼退韩铭。
却不成想这一次，韩铭已经看穿了这一剑的虚实。
斩血刀经！
韩铭不退反进，主动撞上了虚影，一片血色的刀光把白云江笼罩在其中。
这一次的白云江只感觉全身一痛，直接化作了一地碎肉。
最爱一碎尸折磨别人的他，最后的结果也是变成了一地碎尸。
就在这时血安的怨气再一次爆发，韩铭赶紧解除血安的附身状态。
刚才那一瞬间的怨气爆发，差点就把他的神志也淹没在里面了。
不理会血安，韩铭开始在白云江的身上摸索了起来。
很快韩铭就从白云江的口袋里面摸出了一个小袋子。
【方寸袋、青空石、玄铁、水童子胃袋可合成方寸戒】
【作用：收纳物品】
看到这一行文字的时候韩铭愣了一下，接着的是狂喜。
先看里面的空间有多大？
稍稍平复一下心情，韩铭开始检查里面的空间的大小。
要知道这可是影响方寸袋的直接要素。
调动力量注入其中，探明了里面打给有着十立方米的空间。
而且里面还是有东西，十几个箱子把里面的空间差不多占满了。
现在不是看这个的时候，收拾完回家好好看。
韩铭打定了注意，就开始搜刮了起来。
先是白云江的身上，就找出一颗乳白色圆珠，还有那把长剑。
还有二楼也找了一颗金色的圆球。
这几件物品，发瞳和血安都表现出了厌恶的情感。
韩铭也全部收进了方寸袋中。
关灯走出别墅，韩铭开始往山下走。
下山路上的宴会还没有结束，里面已经是灯火通明。
韩铭？
侧边传来一道声音，韩铭看过去发现是同班的女生姜茶茶。
在学校里面也是女神一级的人物。
长的很漂亮就不少，身体发育的也很好。
还真是是你啊，我还以为我认错了，你来这里干什么？
姜茶茶花园走了出来，看着韩铭问道。
接了个兼职，过来送点东西。韩铭随便找了个借口就搪塞了过去。
姜茶茶也没有怀疑，韩铭在学校就是很普通的学生。
各个方面都不出彩，来这边的别墅区除了兼职，好像也没有别的原因。
这里正在开宴会，你要不要进来看看？姜茶茶凑了上来邀请到。
韩铭本来是打断拒绝的，但是眼神一扫居然看到了韵姐在里面。
陈诗韵就跟在了一个年轻人的身后，这一下韩铭改变了主意。
好啊，但是我这一身应该也进不去吧。
姜茶茶很是欣喜赶紧说道：没事，我们可以花园就可以。
她实在是太无聊了，不然的话也不会提出这样的要求。
把韩铭带进了花园，姜茶茶又自己一个人进入了宴会厅。
拿出了一些食物和酒水。
谢了，刚好我晚上还没吃。韩铭说道。
没事的，把你留下来总不能不管饭吧。
两人就边吃边聊，没一会就聊开了。
这边是盛海集团举办的宴会，目的有两个拉拢新人，招待贵宾。
姜茶茶指了指里面的一个年轻人，正是陈诗韵跟着的那个年轻人。

第十四章：世家
不过韩铭没想到的是，这里居然是盛海集团举办的宴会。
我杀了盛海集团的高层，结果他们还给我供饭，盛海集团这是在以德报怨吗？
摇摇头把这些奇怪的想法扔出大脑，然后和姜茶茶聊起了这位的身份。
嗯，据说了是一位超凡世家的传承人，来这边也是为了寻求合作伙伴的。
超凡世家，那就是至少传承超过了三百年，且每一代都必须要有A级超凡者存在的家族。
韩铭点点头，就转移了话题。
还是你们这舒服啊，都已经是超凡者，来学校都不用去了。姜茶茶感叹道。
她现在的身体素质早就达标，功法也不缺。
但就是观想一直入不了门，卡在了超凡的门槛上。
这种东西急不来，越急躁越吃力。韩铭坐在他的身边劝诫道。
看着姜茶茶的表情还是有些失落，于是韩铭说道：这样吧，我也可以让你提前感受一下超凡的力量，希望对你有所帮助吧。
？
姜茶茶还是第一次听说有人可以做到这个的，他还没都做韩铭已经牵住他的手了。
轻微的调动了一丝丹田里的力量，进入到了姜茶茶的体内。
就在这一瞬间，姜茶茶感觉自己的世界被擦亮了一眼。
在这一刻，她也终于是观想成功了。
一只白色的神鹿出现在了她的脑海之中。
观想一成，神力自生。
姜茶茶感觉自己的体内多了一丝神奇的力量，虽然一丝却是实实在在存在的。
韩铭看着姜茶茶整体的气势一变，就知道他成功。
这是《大牛拳》里面记载的一个方法，他刚才是在拿着姜茶茶做实验。
你是怎么做到的？
我修炼的功法比较特殊，但其实这样的概率是蛮低，我也没想到你能成。韩铭在一旁解释道。
不过这件事，你就不要对别人说了，不然我就有麻烦了。
其实韩铭并不是很在意，这种虚无缥缈的东西，即便是说了出去也没几个人会信。
这样说只是为了不必要的麻烦。
姜茶茶看着韩铭，郑重的承诺道：放心，这是我们之间的秘密，我绝对不会和别人说的。
说完姜茶茶有感觉这句话有些歧义，说了句有事，就脸红的离开了。
目送着姜茶茶离开之后，韩铭的注意力再次回到陈诗韵的身上。
嘿，小子你是什么人？
对啊，你和茶茶什么关系？
两个公子哥打扮的人，拍了拍韩铭开口问道。
我吗？
这里不就是你了吗？不是问你，难道是问鬼？
对方的话让韩铭有些皱眉，但还是开口说道：我是茶茶的同班同学，我来这边送点东西，遇到就一起聊了聊天。
同班同学？家里是干什么？还让茶茶给你拿出的，乞丐还差不多吧。
就是，还有茶茶也是你能喊得，搞不清楚自己什么位置？
韩铭眉头一挑，他自认待人接物都是比较友善，但这可不意味他是没脾气的。
韩久，黄七，你们两个在干什么？
姜茶茶站在远处就看见韩久和黄七找上了韩铭，赶紧往这边赶来，这然还没到就赶紧喊出来了。
韩久看了看姜茶茶一脸不善的走了过来，赶紧说道：就是和这位小兄弟，进了进行了一下友好的交谈。
你说是不是啊？这位同学。说完还有眼神威胁韩铭。
韩铭难得说话却是懒得说话，简单的嗯了一声。
茶茶，你看你看，我没说错吧！韩久赶紧说道。
好了，韩久别以为我不知道你在想什么，现在给我滚，还有以后叫我全名。姜茶茶怒视韩久吼道。
茶茶，这久哥也是好心吗，怕你被一些不怀好意的人给骗了。
又是一番的眼神示意韩铭，去不成想姜茶茶越发愤怒了。
直接打断还想说话的韩久，说道：现在立马，给我滚！
两人看着姜茶茶这么坚决，只好灰溜溜的跑了。
而韩铭此时则是被姜茶茶因为愤怒，而不断起伏的波浪给吸引了。
韩铭，他们没欺负你吧？
姜茶茶的话语，把韩铭给惊醒，赶紧说道：啊！哦！没有，以他们的实力在我这还是不够看的。
说话间恋恋不舍的把目光给移开了。
那就好，要是他们在打搅你，你就打他们一顿出了事我来负责。姜茶茶霸气的说道。
好啊，到时候你不要嫌弃我吃软饭就好。韩铭笑着说道。
肯定不会的。
两人又开始了有说有笑，看的站在不远的韩久把手里的酒杯都捏碎了。
到时你去查一查，看看茶茶这个同学是什么人。
然后了？
然后当然是找人揍他一顿了，这还有我教你吗？说完还拍了黄七一下。
拿出手帕，把手上的红酒都擦干净了。
想再在拿一杯酒的时候，发现身边一个服务员都没有。
什么玩意，服务员都去死去哪了。
好像都在宴会厅里面。黄七指了指。
韩久看了一眼，果然所有的服务员都在宴会厅里面，还都是中心靠。
哪里请的服务员，一点专业素养都没有。韩久暗骂一声。
此时的韩铭也发现了不对的地方。
韩铭，你打算靠那个学府？姜茶茶问道。
韩铭却是突然靠近，贴在姜茶擦汗的耳边说道：这里有危险，你先找的地方躲一下。
说话的热气碰到耳垂，姜茶茶整张脸直接红了。
此时韩久和黄七也跑了过来，他们刚才看到了韩铭的动作，都以为韩铭要吻姜茶茶。
你们这又是要干什么？姜茶茶看着跑过来的两人说道。
没什么，没什么。
韩久还想说什么，却被黄七拉住往后走。
久哥，你在茶茶心目之中的影响已经不好了，要是在说错话，可就真的没机会了。
韩久冷哼一声，不在说话。
此时进入了宴会的韩铭，在一众西装革履的人之中显得有些格格不入。
但韩铭没有在意，径直走向了韵姐。

第十五章：跨级
所有人的目光在这一刻全部集中到了韩铭的身上。
但韩铭却是一点也不在意。
陈诗韵此时则是注意到了，韩铭的轻轻敲击大腿的手。
危险？危险！
陈诗韵也警觉了起来，推着年轻人往前走。
不要说话，这里有危险。
年轻人也不是不知道轻重，主动开始向着韩铭走了过来。
兄弟好久不见啊，居然在这里碰到你了。
韩铭也是笑着迎接了上去，但其实他并不是很在意年轻人的死活。
他在意的只有韵姐。
两人抱在一起，年轻人趁机在韩铭的趁机交换了名字，陈天青。
我这一身衣服在这里不合适，我们出去聊聊吧。
好啊，正好我在这里面也待得有点烦了。
走到门口的时候，一个服务生蹲着一杯酒走了上来。
看样子是上来给韩铭送酒的。
但等服务生还没靠近，韩铭就悍然发难。
一脚踹了出去。
这一脚势大力沉，服务员触不及防之下，直接被踹飞了出去。
重重的砸在了地上，被踹中的胸口明显的凹了进去，嘴里溢出鲜血眼看是活不了。
好几位宾客发出了尖叫，场面上瞬间乱作一团。
韩铭带着陈天青赶紧往前跑。
但就在这时一个大汉，出现在了韩明他们的面前。
堵住了出去的路。
韩铭聚集力量刚要出手，去不成线陈诗韵先行出出手了。
一条绿色的藤蔓，瞬间缠住了大汉的脖子上。
藤蔓快熟收进，然后向着旁边一甩，大汉瞬间断气还被扔到了一边。
韩铭的眼角的余光看见旁边，又一个服务员袭来。
这个服务员的双手形似枯爪，还弥漫这黑气。
这是一位E级上位的异能者，陈诗韵也发现了刚要出手解决
其身后又有两个服务员袭来，让她不得不防守。
只得喊了一句：韩铭，小心！
《破雷拳》，附雷。
电弧在韩铭的拳头上跳跃，直接和对方的爪子碰到了一起。
陈诗韵心里暗道一声，完了！
她提醒就是想要韩铭闪开的，去不曾想韩铭直接撞了上去。
咔嚓！
骨头碎裂的声音，伴随着的还有服务员的惨叫和抽搐。
他的手指被韩铭全部砸断不说，还有着被灼烧的痕迹。
韩铭抓住机会上前一步，一拳砸在了对方头上。
服务员直接倒地不起，很快就没了气息。
趁着这个机会，陈天青冲出宴会厅来到了花园之中。
此时场上所有的服务员全部聚集了过来，目标直指陈天青。
陈诗韵一甩手，一条藤蔓劈了出去，直接把冲上来的众人给逼退了。
两人趁机也出了宴会厅，此时盛海集团的人也出现，开始和这些服务员厮杀在了一起。
来到花园，陈诗韵带着陈天青开始往往外跑。
还没跑两步，前面有四个穿着黑色衣服的走了上来。
韩铭看了一眼全部都是D级超凡者。
坚持一下，信号刚才已经发出去了。陈天青说道。
陈诗韵看了韩铭一眼，说道：小铭，你先离开吧，这些人你不是对手。
没事，我尽力牵制就是了。韩铭淡淡的说道。
陈诗韵也只好点点头，主动上前出手。
藤蔓遍生，一下子就牵制住了三个人。
剩下的一个人，也不在在意这些。
一步踏出，瞬间就来到陈天青的身边。
伸手就要抓住了陈天青的脖子。
韩铭也在这时出手了，附上了雷电的一拳，砸到了对方的手上。
啪！
电弧在对方的手上爆炸，直接把他的手打开了。
陈天青也反应过来了，赶紧躲到韩铭的身后。
那就先解决你吧！
话音刚落，对方的已经出现在了韩铭的身前，甚至于手刀都已经劈下来了。
韩铭瞳孔一缩，没想到对方的速度居然这么快。
手刀落下，韩铭心下一横，不躲不避反倒是直接出拳。
咔嚓！
砰！
韩铭肩膀一疼，清楚的听到了自己肩胛骨断裂的声音。
而对方也被韩铭的这一拳给轰了出去，弯腰吐出苦水。
再来，韩铭强忍着肩胛骨断裂的疼痛，再次冲了上去。
噼啪！
微微侧头，电弧炸裂的声音在他的耳畔响起。
脸庞还有这温热的液体流了出来。
韩铭拳头的威力，让他有些胆寒。
面对韩铭接连不断的拳头，他能做的反倒是只剩下躲避。
特别是拳头威力越来越大的时候。
就这样陈诗韵和韩铭，一个D级一个E级超凡者，居然拖住了对方的四个D级超凡者。
田盛海在远处看着，不由暗骂这些人没有。
特别是一个D级的超凡，居然被低一个等级超凡给压制住了。
啊！
一个双手呈现出兽爪的超凡，怒吼一声。
身上的肌肉高高隆起，直接扯断了缠在身上藤蔓。
转头向着陈天青冲了过去，陈诗韵想要阻止，另外的两名D级超凡悍然发难。
强行留住了陈诗韵。
而韩铭此时还在专注的出拳，攻击面前的这个超凡。
眼看兽爪就要抓到了陈天青，陈诗韵的心里一阵绝望。
但陈天青去表现的很镇定，异常的镇定。
轰！
一个巨大的火球袭来，直接把兽爪超凡轰飞了出去。
甚至于火焰强大的热量，直接把兽爪超凡在空中就烧焦了。
剩余的三个超凡，一点留下的意思都没有。
转身就要跑，而此时韩铭的对手也不例外。
但就在这个时候韩铭的瞳孔周围出现了一圈金环。
就这样对方诡异停顿了一瞬。
砰！
被雷电包裹着的拳头，重重的砸在了对方的头上。
半个头的骨头都黑韩铭打碎了，脸上的皮肉全部变成了焦炭。
同样的韩铭也力竭，半蹲在地上大口大口的喘气。
轰！轰！
又是两个火球，剩下的两位超凡就这样被解决了。
韩铭，你没事吧？陈诗韵过来问道。
韩铭指了指右肩，示意断掉了。
陈天青走了过来，递给了韩铭一针绿色的药剂。
这个对修复身体很有好处。陈天青说道。
陈诗韵先把骨头复位，然后药剂打了进去。
清凉的液体进入到了伤口，韩铭很快就感觉不到疼痛了。
嗡嗡！
汽车的轰鸣声响起，田盛海姗姗来迟。

第十六章：心跳
看着姜潮跟着被大家簇拥的陈天青一起离开。
不由得嘴里有些苦涩。
久哥，你看我们还要调查那个韩铭吗？
还差个屁啊，他不反过来查我们就是万幸了。
韩久现在是真的怕了，先不说韩铭救了的陈天青，就说韩铭本身的实力。
就可以轻轻松松的把他们给解决掉。
行了，趁人家没有注意到我们赶紧离开。
说完赶紧带着黄七跑路了。
超凡医院。
韩铭享受了一整套的体检加上超凡者治疗。
在短短两个小时之内，韩铭的身体就已经恢复完全了。
感觉怎么样？陈诗韵问道。
已经完全恢复了，出拳什么一点影响都没有了。说完韩铭不由的感慨一句：这医疗技术是真的强大。
毕竟生物技术，一直是我国的强项，很多天鹰帝国的强者受伤之后，都是来我国进行治疗的。陈诗韵说道。
这一点也一直是天星帝国最为骄傲的地方。
两人一边说着，一边走出了治疗室。
走到外面陈天青，还有救了他们的周炎都在等着他们。
不知道是不是错觉，韩铭觉得这两个人看他的表情有些奇怪。
就好像是在看一个异类一样。
这是你们的体检报告，显示已经没事了，但你们也要看看自身，有没有什么不舒服的地方。
陈天青一边把体检报告，送到了他们的手上一边说道。
陈诗韵点了点头，说道：已经没有什么事情，我们现在就走吧。
不要需要在住院观察几天吗？
没事，不用了。陈诗韵果断拒绝了。
几人出来医院，结果周炎接了一个电话，三人就直奔大桥了。
只留下姜潮一个人在医院门口稍显凌乱。
看着空无一人的街道，韩铭只能自己走着回家了。
车上。
周炎看着陈诗韵，问道：这个韩铭是你的什么？
是我弟弟，我们的父辈之间是战友。
这么说他是烈士之后了？陈天青说道。
陈诗韵看着陈天青的眼神有些变了，这人还没出医院就开始调查了？
看到陈诗韵的眼神，陈天青就知道对方误会了。
刚才缴费的时候，因为是有折扣的我就多问了一句，知道他是一个人，猜到的。陈天青赶紧解释道。
陈诗韵这才点点头，移开了目光。
是的，小铭的双亲都是职业军人，死在了平江战役。
周炎点点头，心里又给韩铭贴了一个标签：根正苗红。
诗韵，你看有没有机会，把你弟弟签到我们局里面来，这样一个好孩子我们是愿意提供一些帮助的。周炎说道。
和灵异局这样的机构签了，也就没办法走别的路了，我们陈家愿意给出一份无要求的培养计划，你看怎么样？陈天青也是一脸希望的看着陈诗韵。
陈诗韵还没说话，周炎倒是先发言了。
话可不能这么说，我们本身就是最好的机构不说，你们陈家的无要求培养计划真的是无要求的？我不信。
陈天青也火了，说道：还最好的机构，你也好意思说？学府和军方哪一个比你们差？
再说了，我们这个培养计划就是求一份人情罢了。
呵呵，人情债最难还，谁知道你们是什么心思！
你
陈天青刚要发言，却被陈诗韵强行打断了说道：好了，不要说了，你们谁先和我解释一下为什么要签韩铭。
这个．
这个．
两人都变得有些支支吾吾起来。
算了有什么不好意思的，我就直说了我们看了韩铭的体检报告了。周炎直接说道。
陈诗韵皱了皱眉头，问道：是他的体检报告上有什么地方很出色吗？
不，是没有什么地方是不出色的。陈天青说道。
韩铭的体检报告显示，他的身体素质的各项数值，是一般修炼者的两倍以上。周炎补充道。
说完好掏出手机拍下来的数据，给陈诗韵看。
陈诗韵虽然是修习异能的，但也有兼修功法，一眼就看出韩铭这些数值的恐怖之处。
关键是她还知道一件事，那就是韩铭成为超凡的时间很短。
这么短的时间，就意味着韩铭在E级还有潜力可挖。
诗韵，你别发呆啊，你要是不满意，这个条件我们还可以谈。周炎说道。
就连陈天青也是一脸希望的看着陈诗韵。
这种事情我说了也不算，还是需要和韩铭谈谈。
那当然是要和韩铭谈谈的，但我们在这里也可以先透个底不是吗？
和陈诗韵谈，其实就是看中了陈诗韵在韩铭心中的地位。
宴会厅韩铭发现危机之后的，第一反应就是进入宴会厅，想把陈诗韵带走。
这样的反应已经说明一切了。
那也行，你们把可以开的条件给我们，我带回去给韩铭看看。
陈诗韵心里也有自己的算盘，以韩铭现在表现来看，他肯定还是想去天鹰。
而她也希望这些资源，可以打动他让他留下来。
陈天青和周炎点点头，勉强同意了下来。
韩铭沿着河边往家的放心走。
至于说为什么要沿着最危险的河边，自然是想抓一只水童子了。
水童子和河尸都是河水里面最常见，也是最低级的鬼物。
怎么一只都没有看见？
韩铭沿着河边走了有一段距离。结果是一只水童子都没看见。
一般的到了晚上，隔一段就可以看见一只河尸或者水童子。
但今天晚上却是什么也没看见。
不信邪的韩铭又沿着河道走了几步，眼看都到了布置的警戒区了，还是没有遇见。
唉，算了，今天晚上真是倒霉。
确实倒霉，先是杀白云江的时候，就是状况百出；回来的路上还经历一场生死搏杀；现在想要找只水童子都找不到。
韩铭打算离开了，突然水下传来一些声音。
咚咚咚！
咚咚咚！
这好像是心跳的声音？但是速度有些快，韩铭思索道。
咚！
突然韩铭感觉自己的心脏一痛，整个人直接跪在了地上。

第十七章：鬼胎
咚咚！
心脏的疼痛再一次加剧，韩铭的嘴角也溢出鲜血。
韩铭瞬间明白了过来，这是他自己的心跳，他自己心跳的频率在改变。
在贴合他刚才听到的心跳声。
咚咚咚！
诡异的心跳声再次传来。
不行，要是完全贴合上这诡异的心跳，我绝对会死在这里。
韩铭想要调动丹田里的力量，强行控制自己的心跳。
但已经是来不及，韩铭感觉到自己的心脏已经要开始跳动了。
嗷！
一声虎啸入耳，韩铭感觉自己思维都被定住，心脏也停了一拍。
那诡异的心跳声也消失了。
咚！
虎啸声过后，心脏的跳动再次恢复了正常。
韩铭却瘫坐在地上，大口的喘着气，额头和身上全部都是冷汗。
半天都没有起身。
真是个草丹的世界，韩铭在心里骂道。
但这将事情也给了韩铭一个警醒，即便是有发瞳和血安，他自己依旧是一个小小的E级超凡。
真正遇到高级的鬼物，他并不比普通人强多少。
强撑着身体站了起来，有些畏惧的看了看河边，但他还是选择了走过去。
决定看看里面到底发生了什么。
结果就看到了一幅诡异的场景。
河面上漂浮着无数的残肢断臂，有鬼的也有怪的。
韩铭遇到过的河尸，青齿鱼，青幻蛇，还有他要找的水童子，他看见了少见的白刀龟，新月鬼等等。
要是平常看到这么鬼怪死亡他肯定很高兴，但现在他感到的只有恐惧。
这明显不是人做的，最大可能就是更强大的鬼怪现身了。
韩铭目光沿着河岸寻找，一直扫视到了大桥的下面。
眼前突然浮现出了几行文字。
【千手鬼胎、舍利子、九鸣鸟眼可合唱千手千眼佛鬼子】
【成功率：五成】
【匹配功法：《大悲陀罗尼经》《三障地狱道》】
【成功奖励：神通种子】
千手千眼佛鬼子？神通种子？这次的东西韩铭感觉自己一样都看不懂。
但是这只鬼韩铭看到的第一只，兼修两种功法的鬼物。
虽然感觉这一次的鬼物和奖励都很不凡，但这次机会是没有可能拿到了。
韩铭对自己的认知还是很清楚。
这河里面的景象和刚才的诡异心跳，都应该是哪个什么千手鬼胎搞得。
他可不认为自己有能力把这么恐怖的鬼胎搞定。
但也有可以跟着喝喝汤就是了。
韩铭的目光转向了河里中，漂浮的鬼怪尸体。
回到家里。
韩铭把拿回来的，这些鬼怪尸体都处理了一下。
不出韩铭所料，里面的里面的鬼怪核心碎掉了。
反正也是白捡的，有这些材料制作的清血丸完全够自己修炼到D级了，剩下的还能买一笔钱。韩铭到也不贪心。
简单的处理好之中，韩铭就全部扔进了冰柜里面冰封住。
自己则是坐在床上，然后就自己坐在了床上，开始观想卧牛图修养生息。
昨天晚上，接连的战斗和受伤。
让韩铭的身体状况变得极差，这一次的观想时间也被拖到了翌日中午。
韩铭醒过来之后，全身都轻松了不少，心脏也恢复了活力没有了隐隐作痛的感觉。
起身的随便找了吃的，一脸浏览今天的新闻，一边吃饭。
滴滴滴！
电话响起了，韩铭打开一看是何云刊打来的。
白云江是不是你杀的？何云刊开门见山的问道。
他不是被鬼杀的吗？韩铭说道。
行，那我明白了。
说完何云刊就把电话给挂了。
回到办公室的何云刊，在调查报告上签了字。
调查结果那一栏写的是：不明鬼物杀害。
写完之后，何云刊想了想给父亲何明打了一个电话。
说了一下韩铭摆脱他调查的这两件事情，还有白云江的事。
那个什么白云江的事情就这样吧，关于天鹰帝国身份的这件事你上点心。
爸，你说为什么韩铭要去天鹰？
何明叹了口气说道：这件事情和他父母的死有关，也和平江战役有关。
算了，一会我给他打电话，晚上到我家吃个饭。
何明电话打来的时候，韩铭的网购的晴血草到了，正在制作青血丸。
好的明叔，我晚上一定到。
行，对了，你把小军还有那个姑娘也叫上，一起来吧。
韩铭愣了一下，接着还是答应了下来。
好的，没问题。然后再心里为他们何小军默哀三秒。
那就这样吧，晚上见。说完何明就挂断了电话。
韩铭看了看时间还早，就继续做起了他的青血丸。
黄昏时分，韩铭估摸着何小军已经回家，就起身来到了他们家。
其实就在韩铭的隔壁的单元楼。
敲门，果然何小军和欣萌都在。
韩铭说明了来意之后，何小军吓得从沙发上跳了起来。
欣萌的小脸上也是惨白惨白的。
我爸真这么说的？何小军一脸紧张的问道。
还骗你不成？
完了！完了！完了！
何小军以便在房间里面绕圈一边念叨着完了。
突然何小军走到了欣萌的面前，一脸认真的说道：欣萌，不行的话我们就私奔吧。
啪！
话音刚落韩铭就一掌，把何小军拍在了地上。
瞎说什么了，这才什么时候就要私奔？
何小军推开了要扶他欣萌，自己爬了起来说道：不然了，回家被老头子打断腿？
明叔，有那么可怕吗？说到底也是你亲爹。
听到这里何小军的眼神，一下子就变得幽怨了起来。
呵呵，对你当然是好到不行，对我就不一样了，我小时候一直怀疑我们两人到底谁是亲生的。
韩铭也是无语了，摇摇头说道：我倒是有个办法，可以让明叔没那么大的气。
什么办法？何小军眼前一亮赶紧问道。
只要你可以成为超凡，明叔的气绝对就消了一半。
何小军有些泄气的说道：这个我也知道啊，可现在这个时间也来不及了啊。
早知道平时就都努努力就好了。何小军懊悔不已的说道。

第十八章：机会
放心这不还是有我的吗？我给你一个机会，看你自己把不把握得住了。韩铭淡淡的说道。
什么机会？现在就有的？何小军一脸激动地问道。
你过来，我渡一丝力量给你，可以帮助你跨过超凡的门槛。
对于韩铭的话，何小军一脸的不相信，但还是走到了韩铭的跟前。
韩铭一把抓住了何小军的手腕，渡了一丝力量过去。
拨开云雾见光明，这一刻何小军感觉自己悟了。
看着何小军站在那一一动不动的，欣萌有些紧张的。
小军，怎么动都不动一下，会不会出事？
放心吧，他现在观想成形，体内的力量正在汇聚，很快就好了。韩铭解释道。
说完之后，韩铭又看了看欣萌说道：小胖这个人生性比较懒惰，其实以他的资源资质，早就应该进阶超凡了，你以后有时间的话要多督促他。
欣萌点了点头。
何家。
饭桌上，何母拉着欣萌问东问西，在得知了欣萌身世之后。
更加可怜她了，就决定把欣萌留在身边养着，这一点何明也同意了。
至于说何小军，他的意见一点也不重要。
饭后何明给了何小军一个警告的眼神，就带着韩铭和何云刊到了书房。
说说你的计划？
何明是军方的人，为人做事也都是直来直去的。
我打算先从黑市买一个天鹰的身份，然后去考取天鹰灵机学府，毕业之后加入天鹰军方，这是接近对方最安稳也最快的途径。
何明点了点头，最后说道：这是一个不错的方法，但如果你考入灵机学府想要毕业需要四年的时间，这个时间太长了。
这句话不管是何云刊还是韩铭，都有些摸不着头脑。
现在整个大陆范围内鬼怪暴动，更加频繁了。
听到这里何云刊心里一动，开口问道：这么说联合的事情已经决定了？
联合？
韩铭也想起了之前出现过的一种论调，面对日益加剧的鬼怪暴乱和袭击。
国家联合是不是唯一的出路。
虽然韩铭不想承认，但是现实就是国家联合就是唯一的出路。
何明看了看韩铭说道：根据我得到的消息是三年，三年之后无论成与不成一定会出结果。
但大概率是会成功的，毕竟这是唯一的出路了。
韩铭的脸色阴沉了下来，到了那个时候的话，他就是成为一颗国家联合路上的绊脚石。
绝对会有人出来把他踢碎。
这件事情你回去好好想想再做决定吧。何明说道。
韩铭却是摇了摇头说道：灵机学府是积分制的学府，想要提前毕业也不是没有机会。
听着韩铭的话，何云刊也忍不住说道：灵机学府是积分制没错，但你要知道灵机学府每年成功毕业的都只有六成，你还要提前毕业，这？
事在人为，不管怎么样我都要去拼一把。韩铭这样说道。
何云刊还想再劝，却是被何明打断了。
既然你已经决定，那我们也就只有尽力帮你了。
谢谢，明叔！
何明摇了摇头，说道：这是在帮你，也是在帮我自己。
好了，先说说现在的主要问题吧。
那就是钱了。何云刊在一旁说道。
八千万？何明在心里想了想，这个数字有些大，但也不是没机会。
我这里倒是有批东西，应该是可以凑齐这些钱。
说完韩铭拿出了方寸袋。
这是方寸袋？，何云刊惊了。
韩铭把方寸袋递给何云刊，说道：一个十方的方寸袋，里面还有不少的东西。
何云刊取出一个箱子放在空地上，打开一看里面是一套盔甲，还有佩剑。
这是天华帝国出品的玄明铠？何云刊一眼就认了出来。
倒不是何云刊对这个熟悉，纯粹是天华帝国的玄明铠太出名了。
可惜了，这是最低级玄明铠，不然就这样一套至少两千万了。何云开察看了一下说道。
但即便是这样的话，这一套也价值五百万啊。何明也看了看说道。
剩下的是一个箱子都是这个吗？
韩铭点了点头说道：全部都是。
这样话一下子凑够了六千万，小铭你这可以啊。何云刊看着韩铭不由得惊叹道。
说实话以前的他，只是觉得韩铭很刻苦自律，但从不觉得韩铭有多么优秀。
今天韩铭说的话做的事，让他不得不承认韩铭的优秀。
何明看了看玄明铠甲，又看了看桌子上的方寸袋计上心来。
有了这个东西，剩下的两千万也很容易了，说不定还可以赚点路费。何明突然说道。
明叔的意思是走私？
哈哈，看来你也早有这个想法了。何明看着韩铭笑着说道。
韩铭点了点头，确实在得到方寸袋的时候，他就有这个想法了。
要说在天星帝国什么最赚钱，就是小孩子都知道是走私药。
天星帝国的生物技术极其的强大，已经领先周边国家两三代了，每年的药剂出口都是天星折政府收入的大头。
这样的环境下，走私行业自然就变成暴利行业。
但是为了维护天星帝国药剂在国外的价格，走私行业也是明令禁止且严防死守的。
云刊你没事的话，明天就带着小铭去黑市把这些卖掉，至于说走私的事情等我消息就是了。
何云刊点点头说道：昨天咬虎大师来了，河边他在看着，我这几日都是轮休。
韩铭心里一动，咬虎大师？就是昨天救了他一命的虎啸声？
那就好，但你要记住和那位咬虎大师不要走得太近。何明告诫道。
不要走太近？韩铭有些疑惑，根据昨天的虎啸声判断，这位咬虎大师的实力应该很强，反倒是要保持距离。
看着何明直接出了书房，也没有要解释的意思，韩铭也不好意思问了。
来到客厅。
看见欣萌已经趴在和何母的腿上，眼睛也是红红的，明显是哭过了。
何小军则是在一旁跪着。

第十九章：机会
眼看韩铭下来了，何小军不停地给韩铭使眼色。
示意让韩铭救他，但是就目前这个状况，韩铭觉得自己还是不要说话的好。
何母凑到何明的耳边说了点什么，何明的脸色瞬间就变了。
云刊，你送小铭，我有事和小军说一下。
行，我这就送小铭回去。
说完就推着韩铭往外跑，都不给韩铭说话的时间。
啊！爸我错了，你别打我了。
你还敢跑，你个逆子你哥我站住。
啊！爸疼！
还没走远的韩铭就听见了，里面和何小军的惨叫声。
这让何云刊会想起了很多不好的记忆，赶紧带着韩铭离开了。
送到了小区，两人约定了明天下午见。
江左别墅区。
田盛海面前坐着两个年轻人。
其中的一个正是罗浩云。
田盛海，你找的都是些什么人？D级修炼者可以被E级反杀，同等级的三个打一个还没打过？罗浩云质问道。
被小辈指着鼻子骂，田盛海当然有些不爽，但是一想到面前这个那个人背后的势力。
也只好笑脸相迎。
那个D级超凡，本身就是速度型的超凡再加上轻敌才会这样的。
至于那个陈诗韵，本身就是天星明光学府毕业的，这些野路子当然比不了她了。
罗文浩还没说话，到时他身边另外一个年轻人发话了。
这么说起来，还是我们的错了？没能有陈天青一个人过来？你知不知道把保护成陈天青的其他超凡都撤掉，我们花费了多少钱？
现在全部都水漂了，你来负责吗？
年轻人越说越激动，最后整个人都站起来，指着田盛海的鼻子尖喷道。
田盛海很想把面前的这个公子哥直接干掉，但一想到干掉后的结果，他又没了这个勇气。
白少，先消消气，这件事情已经是这样了，我们不如想想还有没有什么其他的办法。田盛海说道。
罗浩云和白江纯也平复了一下心情，但也想不到有什么好的机会。
算了，这段时间你派人跟紧何明一家，当然也注意不要被发现了。白江纯淡淡的说道。
行，我这就安排下去。田盛海说道。
对了，你也派人跟踪一下那个韩铭，有机会的话就把它做掉。
罗浩云一想到那个韩铭的穷小子，已经坏了他两次事了，心里不由得怨恨起来。
这
田盛海有些迟疑了，这个叫做韩铭的人刚刚救了陈天青，要是转眼被杀了。
陈天青肯定会查，这样是查出来了怕就危险了。
你不会连做这点事都怕吧？
眼看罗浩云的语气不对了，赶紧说道：怎么会，我这不是想问了什么时间动手吗？
反正越早越好就是了。罗浩云有些不满的说道。
那行，我现在就安排人去看看。田盛海承诺道。
听到这里罗浩云的心情才好了一点，但他也明白即便是杀了韩铭也不过是泄愤罢了。
重要的还是在于何明一家的争斗。
翌日。
韩铭坐上的何云刊的车，一起出城。
因为云刊的身份，出城的时候只是检查了一下车子，并没有进行搜身。
果然是很严格啊，即便是你这个级别的出城都需要检查车辆。
那当然了，不过这边越严格，药剂在黑市上的价格也越高。何云刊说道。
一般的价格是几倍？
看药剂的作用吧，营养液之类的是十到二十倍，疗伤类的很多到百倍以上了。
！
韩铭有些难以置信，本来他以为十倍就是上了天的。
这样的话，再加上运输费用，岂不是被在国内买还贵了吗？韩铭有些疑惑道。
小铭你还是太年轻了，你有没有注意到了你在国内买的这些药剂标价都很贵。何云刊笑着说道。
韩铭点了点头，却是那些药品的标价一般都很吓人，可是
你想说，可是你买的时候却很便宜是吧？
韩铭点了点头，确实一般情况下，各种政策优惠一用，最后到手的价格也就是标价的一成不到了。
突然韩铭似乎明白了。
看着韩铭的表情，何云刊就知道他明白过来。
现在知道了吧，其实那些价格不是给国内人看的，都是标给外国看的。
当然在出口的时候这些医药公司，还是在这个国内标价基础上再翻上十几倍。
特别是即便是在放了十几倍的情况下，医药公司一般都还会限量出售，刻意的炒高市场上的药物价格。
这下韩铭算是彻底明白了，果然还是上面的人心狠啊。
其实各国对于自己核心技术都是这样的，大家都是在抵制别国的同时，玩弄着自己的这一套。
天鹰的灵异研究，各种功法武技；天华的锻造技术，和特殊的材料配方；还有就是我们的生物技术和药剂了。
所以说到底，走私才是真正的暴利行业啊。
呲！
何云刊说着话突然一个急刹，吓了韩铭一跳。
韩铭一抬头，也看到了何云刊急刹的原因，前面居然出现了一队莽青牛。
还好没有装上去，不然的话怕是又是一场恶战。何云刊松了一口气。
荒野的怪物不会主动攻击人吗？
何云刊摇了摇头，说道：其实和城内传闻中的荒野不一样，真实荒野中是要看怪物习性的。
莽青牛习性温和，你不主动招惹一般都没事，但也有很多的怪物会直接攻击人。
至于说鬼物不管怎么样遇到了就会直接攻击，但是要是在暴乱之中，荒野的一切都会富有攻击性。
韩铭点了点头，这些确实是在城内学不到的东西。
队伍太长了，我们绕路吧。
说完何云刊就绕路前行，荒野上也没有固定的公路什么的，只要找得到目的地怎么跑都没事。
这一次的韩铭两人就比较，就比较幸运了。
一路上都没有什么阻碍，就到了地方。
这是在一个山的山脚下，何云刊开着车沿着一个洞口进去了。

第二十章：意识
何云刊练车灯都不开，就这样在黑暗之中左突右拐的。
最后在韩铭惊讶目光中，开进了一个明亮的洞口。
韩铭判断这应该是在山腹之中。
何云刊家轻路数的，开进了一个仓库里面。
把东西都拿出来，放在车厢里面。何云刊说道。
还好何云刊开的是一辆皮卡，正好放得下这些箱子。
走出仓库，何云刊就把仓库给锁上，韩铭则是此处观望了起来。
感觉怎么样？
感觉这里就是一个大型的商场，只是地点特殊了点。
何云刊点了点头，说道：确实，说到底这里就是个商场，你自己逛逛我去找个人。
韩铭欣然同意了，一直听说黑市好捡漏，他确实也想试试看。
何云刊是直接上了顶楼，韩铭则是在各个店铺之间穿梭。
看了看韩铭发现，这个黑市里的东西物价确实普遍偏低，但也算不上很大的优惠。
特别是这里面还有不少的东西是假货的状态下。
果然有着城墙的隔绝，大家对于荒野的了解都被扭曲了。韩铭摇摇头想道。
剩下的韩铭也有在这边随意地逛起来了。
路过一个摆在外面的摊位时，韩铭目光一瞥看见了一块青色的石头。
青空石？
韩铭赶忙蹲了下来，他当初在网站找了好久都没有找到这个东西。
今天居然在这里看见了。
老板，这块石头怎么卖？
两百万，这可是我们兄弟花了大力气才拿到的。老板看了一眼说道。
十万，买不买？
买！
？
走了，去交钱。
然后韩铭就被老板拉到了，黑市里的钱币交换处交了钱。
然后回到地摊，把那颗巨大但是轻飘飘的青空石，交给了韩铭。
整个过程行云流水，没有给韩铭反悔的机会。
何云刊下来了，看着抱着一个青色石头，站在仓库前面的韩铭。
多少钱买的？
十万
对方报价多少？
两百万
何云刊点点头，说道：亏了，成交价两万还差不多。
看着韩铭疑惑的表情，何云刊解释道：对于这种不知道作用的东西，一向都是漫天要价坐地换钱的。
韩铭叹了口气，还是经验不足啊。
这边交易完成了？
两件事都谈完了。何云刊说道，十二套作价六千五百万。
韩铭点点头，这个价格是略微高于市场价的。
等了一会，有人送来了银行卡，拿走了十二套玄明铠套装。
荒野。
何云刊看见外面，有只青狼在游荡。
小铭，要不要去试试。
韩铭顺着何云刊的手指的方向看过去，是一只E级上位的青狼。
可以。韩铭跳下了车。
这只青狼本身追着何云刊的车，眼看上面跳了一个人。
自然是毫不留情的扑了过来。
韩铭一个侧身，直接躲了过去。
但却没有趁机攻击这只青狼，只是在和它玩着猫鼠游戏。
何云刊看着韩铭有些惊讶，青狼的等级明显比韩铭要高，但却被韩铭玩弄于股掌之间。
这就有点可怕了。
青狼扑了好几次都不中，居然也不恼怒反倒是冷静了下来，开始绕着韩铭转圈。
韩铭却是一动不动。
就这样青狼绕到了韩铭的身后，全身青光一闪，整只狼宛如出弦的利箭一般扑向了韩铭。
不好！何云刊心里叫道。
何云刊双指一并，凝聚了一道剑气就要出手了。
但是青狼和韩铭之间距离太短，在集上突然爆发的速度，眼看就要碰到韩铭。
却不曾想韩铭突然一个转身，附带着电弧一拳，已更快的砸在了青狼的头上。
咔嚓！
这一拳居然直接把青狼的狼头给砸碎了。
青狼的尸体重重地摔在了地上，眼看已经没了气息。
何云刊看着拎着青狼尸体，一脸漠然走过来的韩铭。
突然觉得这应该就是天才的样子吧。
韩铭上了车，看着还在发愣的何云刊说道：哥，你这是怎么了？
哦，没什么，你最后的那一拳很精彩。何云刊回过神来夸奖道。
其实他本来是想看看韩铭的实力如何，然后再给点建议的，但是现在建议他是给不了了。
小铭，我看你战斗意识很不错，是怎么练的？
何云刊有些好奇的问道，按理说韩铭一直生活在城内，接触到的战斗也不多。
很好吗？我没有可以训练过啊，就是跟着本能在打。
何云刊表示拒绝和你说话，并且想把你扔下车。
到了城内，照例又是一翻搜查。
何云刊找了个就近的地方把青狼给买了，然后把韩铭送回了家。
有关另外一件事，还在运作之中，你在家好好等着就是了。何云刊说道。
说完何云开就离开了。
韩铭独自上楼，发现门口还有一件快递。
进屋打开一看，果不其然是韩铭在网上买的玄铁到了。
这下倒好，一下子把制作方寸戒需要的材料全部集齐了。
水童子的胃袋，他之前就有捡。
现在就是合成方寸戒了。
只是一次的合成稍稍繁琐一点。
需要把所有东西全部，放进了水童子的胃袋里面。
还需要韩铭用自己血液在地上描绘出一个符号。
画好符号，之后把所有的东西全部放了上去。
在地上一滴血，就在血滴落下去的瞬间，血色的火焰包裹了整个水童子胃袋。
水童子的胃袋不断地开始收缩变小。
叮当！
一个黑色的戒指落在了地面上，韩铭捡了起来还是温热的。
韩铭探测了一下里面空间，居然有差不多一百五十方。
这么大空间，赚大发了。韩铭有些激动。
要知道这些空间物品，价值都是随着储藏空间的上升而几何倍数增加的。
这么大的空间，再让我买我可是舍不得了。韩铭自语道。
往后的时间里面韩铭的生活再一次陷入了平静。
每天除了修炼就还是修炼，空隙时间就看看书，了解一下天鹰帝国的情况。
了解一下灵机学府的考试状况。

第二十一章：佛缘
何家最近有什么大动作吗？白江纯问道。
根据我们的观察是没有，至于政府内部的事情我也查不到。田盛海说道。
白江纯和罗浩文，也知道这个时期何明绝对不会犯错。
想要从他的身上找到点什么，实在是没什么机会。
对了，那个韩铭你们动手了没？罗浩文突然问道。
田盛海也没想到，本以为只是公子哥只是一时气愤，没想到对方居然还记得。
脑子赶紧飞快地运转，突然想到了之前报告的一件事。
对于这个韩铭我们还没动手，不就之前他和何家的何云刊去了一趟荒野，但是很快就回来，我们怀疑其中有蹊跷。
罗浩文一脸的不相信，只觉得田盛海是在敷衍他。
你不是在忽悠我吧？
我怎么敢忽悠罗公子啊，他们去了趟荒野就带回来一只E级青狼尸体，何云刊那可是C级超凡啊。
田盛海说着说着，自己都觉得这里面有疑点了。
罗浩文和白江纯自然也是如此。
荒野？何云刊？荒野出了鬼怪还有什么是值得何云刊去的？
黑市！罗浩文率先反应了过来。
那他们去黑市干什么？，田盛海问道。
去黑市除了赚钱，还能干什么？
罗浩文说出来之后，自己也愣住。
对啊，去黑市是为了赚钱，什么钱最好赚？
走私！
走私！
罗浩文和白江纯同时说了出来。
要是在平时，说何明需要钱他们还会怀疑一下。
但是现在可是非常时候，他们两家往外扔出去的钱，都已经是一个天文数字。
对啊，他何明就算再有优势，我还不信他一分钱也不用花了。白江纯恶狠狠的说道。
再加上他平时也没伸手捞过什么大钱，现在真的想要搞到钱的话，最快捷方便的途径就是走私了。罗浩文也在一旁补充道。
这下田盛海有些懵了，他随便找了借口，最后居然推理出了这么多。
更关键的是他还觉得挺有道理的。
白江纯思索了一下说道：我会回去查一查的，你最近密切观察那个韩铭，但绝对不要打草惊蛇。
行，我们明白了。田盛海说道。
这一次，我要让何家死无葬身之地。白江纯握了握拳头说道。
警戒区外。
韩铭和陈诗韵坐在一棵树下，陈诗韵正在吃着韩铭送来的饭菜。
韩铭看了看已经被铁栅栏，围得死死的警戒区。
韵姐，最近鬼物暴乱好像停止了，你们还是没办法回去吗？韩铭试探性的问道。
陈诗韵吃着饭菜说道：真正的暴乱还没来了。
说完陈诗韵叹了口气，眼神里面是忧虑。
那个鬼胎一旦出世，最低的最低也是A级鬼物，虎啸大师都不一定挡得住。
韩铭点了点头，再次放弃那个不切实际的想法。
不说这了，你最近修炼的怎么样？
已经到E级上位了。
听到韩铭的话，陈诗韵有些恍惚了。
这也就是一个月的时间，韩铭就已经是E级上位了？
她当初在学府遇到，最天才的那几位也就这个水平吧。
不错，不错。陈诗韵条件性的夸奖了几句。
刚刚夸完，她又察觉了不对地方。
你不会还是想去灵机学府吧？陈诗韵质问道。
面对陈诗韵的质问，韩铭只能木然地点了点头。
你
陈诗韵感觉自己话都说不出来了，转念一想觉得这样单纯的劝也没有意义。
你在这里等等，我一会就回来。
还不等韩铭开口，陈诗韵就再次进入了警戒区。
韩铭心里叹气，知道韵姐是为了自己好，但是原身父母的仇是他不可能放下的。
等了一会儿。
韩铭就看见了周炎还有陈天青都出来了，同时出来了还有和尚打扮的人。
走到面前，陈天青主动给韩铭介绍起了身边这个和尚。
这位是虎啸大师，佛门的A级超凡。
A级超凡？这下是韩铭惊了。
赶忙说道：虎啸大师，好！
大师，这位就是上次救了我的小兄弟韩铭，是个天才一级的人物。
陈天青认可的天才？虎啸有了一些兴趣。
眼中金光一闪而过，看到的一幕确实是吓了他一跳。
在韩铭的身后，他居然看见了一座千手千眼的金色大佛。
如此深厚的佛缘，他也只有在当初那位佛子身上见过。
听到陈天青这样夸赞自己，韩铭赶紧说道：担不起，担不起，我就是一普通人。
施主可不是普通人，施主身上佛缘深厚甚至已经超过老衲了。
？众人心里同时浮现出了这个符号。
倒是韩铭明白了什么，把手伸进裤兜里面，拿出了那颗从白云江那里得来的乳白色珠子。
大师，说的是这颗舍利吧。
本来韩铭也不认识这个东西。
但是上次看到合成，千手千眼佛鬼子的材料时候，他才认了出来。
这下虎啸大师更加惊讶了，舍利子这个东西可不常见。
？有一个问号出现了众人的脑海之中，这又是什么东西。
虎啸大师也没有解释的意思，直接说道：应该就是因为它了，不知施主可否借我一观。
韩铭就把舍利递了过去，果然韩铭身上的佛运也就此消散。
出乎意料的虎啸大师看了一会，居然又把舍利还给了韩铭。
大师，不要吗？这个东西在大师的手上应该更有用吧？
虎啸大师却是摇了摇头，说道：我和它的缘分不深，比不得施主。
韩铭默默的把舍利收了回去，心里也感叹了虎啸大师的高风亮节。
查阅过舍利资料的他，很清楚对于佛家门派来说，一颗舍利就是一个高手。
虎啸大师居然可以做到轻松放手，这是他没想到的。
虎啸大师想了想说道：你们先聊，我回营地取个东西。
说完就转身离开了。
看着虎啸大师离开，陈天青也没有要问舍利意思，反倒是拿出了一份合同。
这是我们陈家的培养合同，你可以看看。

第二十二章：督查
韩铭有些摸不着头脑，但还是打开了看了起来。
第一条就把韩铭吓到了，每年最高一亿的资源补贴。
要是表现的好的话这个数额还可以再次提高。
后面的还有很多的条件，都是各种调动陈家的家族资源帮助韩铭。
最后的要求为陈家服务三年。
看完了，再看看我们的。
这个时候周炎也送上来一份合同。
韩铭木然的接了过来，果然也是一样的培养合同。
开面就是一个折扣，一个九折的折扣。
虽然看上去没有一亿有冲击力，但是这个折扣是可以叠加灵异局的内部价格的。
还可以用在很多灵异监察局的特供资源上。
要求只有一个，就是要求韩铭毕业之后加入监察局。
不得不说这两份合同，都可以说是好的过分，看得韩铭都有些心动了。
你也不用现在就告诉我们结果，我们不着急你可以回去好好想想再说。周炎在一旁说道。
对啊，不着急说答案的。陈诗韵也说道。
韩铭只好点点头，没有再说话。
这个时候，虎啸大师也回来了，手里还拿着一本书。
施主佛缘深厚，得到了舍利子，可以多看看这本书。
韩铭接了过来，看了看书名《舍利子说》，这应该是一本介绍舍利子的书。
虎啸这些人，都是警戒区的中高层，还没回去警戒区看守。
没聊一会，虎啸的人就全部离开了。
现在这样的情况下，他们可不是不敢放松。
韩铭拿着两份合同，一本书就这样回去了。
回到家里的韩铭直接把两份合同扔在了一边，反正他是不会签的。
把那本《舍利子说》，翻来看了看。
果不其然前面都是介绍舍利子情况的，只有最后几页记载了一篇佛经。
可以温养舍利子，也可以激发舍利子。
但是韩铭也发现上面，也记载着在激发舍利子的时候，是有可能被佛光同化的。
这一点的修为的差距越大，激发舍利子的时间越长，被同化的概率就越大。
这颗舍利子的主人，至少也是A级超凡，我还是尽量不要激发它的好。韩铭暗自告诫自己道。
把后面的佛经默默记下之后，这本书也被韩铭扔到了一边。
然后就转身下楼开始修炼了。
这天韩铭终于是接到了何明的电话，让他去何明的家里一趟。
与此同时，一直监视着韩铭的田盛海也得到了消息。
赶紧给罗浩文还有白江纯打电话，两人来得却没有这么迅速了。
等了很有一会，两人才姗姗来迟。
坐下之后，两人听完了田盛海的讲述，直接开心的笑了起来。
哈哈哈，看来这个何明的运气是真的差。
此话怎讲？田盛海赶紧问道。
因为明天也是郡府派人下来突击访问的时间。罗浩文洋洋得意的说道。
这个消息可是他们家，花费了大力气才搞到的，这个消息是真的值。
这哪是何明语气差啊，这完全是两位的家族准备完善且能力超群啊。田盛海适时的当起了捧哏。
就这件事情狠狠的夸奖了罗文浩和白江纯一顿。
行了，韩铭还有何云刊你们派人给我盯住了，看好时间给我买个发消息。白江纯告诫道。
一定，一定，这次绝对不会出事。
上次你说的也是一定，结果怎么样你自己清楚，后果你是知道的。
罗浩文目露凶光，语气也是极其的生硬凌厉。
放心，这次我亲自督办，绝对不会出问题。田盛海摸了一把头上不存在虚汗说道。
等到了田盛海的肯定，罗浩文两人才心满意足地离开了。
田盛海也是无奈，要不是自己的把柄在这两人手里，这两个人敢这么和他说话？
翌日上午。
韩铭独自一人，来到何明指定的地点。
这是一个大型冻库里面，韩铭也是找了一会，才找到了明叔放在这里的二十个手提箱。
韩铭随手打开了一个，里面放着上红下蓝的两瓶药剂。
啧啧啧，这就是二代基因试剂，这两瓶就价值六百万？看的韩铭一阵咂舌。
把这二十个手提箱全部装好，韩铭也离开了冻库。
在韩铭看不见的角落，一群人正在用这超高倍数的望远镜，观察着韩铭的行踪。
报告，目标已经离开，并未携带任何东西出来。
田盛海听了属下的报告，也印证了他心中所想的，对方的手里绝对的配备了空间装备。
想到这里他又给罗浩文发了个消息，让他多加注意。
罗浩文倒是胸有成竹，这些都是他早就预料到了的。
韩铭自然不知道自己还有何云刊已经被盯上了，他还待在家里，等着何云刊来找他。
何云刊准时到了。
东西，都拿了没吗？
都拿好了。
注意藏好地方，被抓到就麻烦了。
放心，我藏了一个谁都找不到的地方。
行，那我们走吧。
何云刊的车速不快，眼看就到了出城的地方。
今天的出城口比较冷清没什么人，何云刊也很顺利的进入检查站台。
结果一进来何云刊还有韩铭就傻眼了。
在检查的站台的一端，视线死角里面居然站着一群领导。
还都是市里面掌权的这一批，包括何明也在内。
何明看到何云刊的时候，也是心里一紧。
虽然面上还是可以维持平静，但心里已经是风起云涌了。
罗浩文看见何云刊，准时到达心里自然是高兴了。
云刊哥，今天是你要出城啊。罗浩文看见何云刊故作惊喜的叫出了声。
站在队伍最前的王督查，疑惑地看了罗浩文一眼。
这下何明不得不主动出来了，说道：王督查，这位是犬子何云刊还有我侄子韩铭。
王督查点了点头，他对何明的影响不错。
对着何云刊也是笑着问道：你们出去，是要干什么？
我带着小铭，出去猎杀鬼怪增加一些实战经验。
不错，现在的学府招生普遍，也需要考察战斗经验。
是啊，所以就需要带着小铭出去好好练一下。何云刊笑着说道。
好，但是这个例行的检查，还是必要的。
说完一挥手就有人开始检查车辆和人。
但是检查了一圈也没能检查出什么不对的地方。

第二十三章：渠道
但就在这个何明还有何云刊都松了一口气的时候。
罗浩文再次站了出来，拿出了一个黑色长条一样的东西。
王督查一看，说道：这不是空间检测器吗？没想到这边也有。
咯噔！
何明还有何云刊的心再次沉到了水里。
没想到罗浩文准备得这么充分，这是要一枪打死的节奏啊。
这下就是站在后面的众人，也是品出味道了。
现在这已经不是简简单单的检查了，而是竞选双方的博弈了。
罗浩文笑着说道：我之前买的，正好今天拿来玩玩，没想到就遇上了刊哥。
王督查看了看说道：这样的话也好，你去他们身上查一查吧。
好的。
罗浩文走到了何云刊的面前说道：得罪了，刊哥。
何云刊一脸轻松的笑道：没事，公事公办就是了。
看你还能嘴硬多久！罗浩文心里冷笑道。
黑色的探测器扫过了何云刊的全身，最后的结果是一无所获。
可惜了不是在何云刊的身上，不然真的可以直接把何家打死了，罗浩文有些可惜想到。
但还是拿着探测器来到了韩铭的身前。
毕竟在韩铭的身上检测出来的，依旧是可以让何明输掉这一次竞选。
何云刊看着探测器放到了韩铭的身上，最终还是忍住没有出手。
而何明的心里已经在想着怎么给韩铭开罪了。
探测器在韩铭身上扫过，罗浩文的脸色却是越来越难看。
没反应？
没反应？
还是没反应！！
这都扫了三遍了，还没好吗？韩铭淡淡的语气传来。
一下子惊醒了何明还有何云刊，都看向了韩铭。
罗浩文的脸色变了，居然一把拉住了韩铭衣领。
说，你到底藏到哪里去了？
韩铭却是笑了起来。
你说的什么？我听都听不懂？
冰库，你在冰库里面拿的东西了？
冰库？我没拿什么东西出冰库啊。
何明和何云刊的脸色，瞬间变得阴沉了下来。
他们被监视了。
罗成峰看见自己儿子失态了，赶紧一把将他抓了回来。
对着王督查说道：浩文，今天有事不舒服，就让他先回去吧！
说完就把罗浩文往一旁推了一把。
王督查也是笑着说道：没事，谁都有身体不好的时候，回去好好休息就是了。
罗浩文弯腰低头态度诚恳的，道歉离开了。
那我们也走了。何云刊说道。
这算是耽误你们的时间了，去吧去吧。王督查挥挥手说道。
何云刊带着韩铭出了城才算是真正的松了一口气。
车辆行至中途，何云刊有一次看了韩铭一眼。
哥，你想问就直接问，你这么光看我不看路，我担心会翻车。韩铭说道。
何云刊索性直接把车停了下来，说道：那你倒是说说你放在哪里了？
韩铭笑了笑，直接召唤发瞳附体。
只见韩铭的头发都变成了白色的，还可以任意的收缩。
这下何云刊彻底明白了。
没想到啊，你居然在这里留了一手。
韩铭笑了笑，也没有说话。
其实韩铭也是有些庆幸的，方寸戒炼好了之中，他不习惯带戒指。
再加上他也预想过可能会发生今天这样的情况。
他就把方寸戒交给了发瞳。
车辆一往无前，还是上次的仓库。
韩铭这一次直接用发瞳的白发掩盖，把东西全部去取了出来。
也没有把方寸戒展示出来。
走吧，我们一起上去。何云刊说道。
一起？
本来不想让你直接参与这些的，但是现在看来你比我适合这一行，说不定你以后还可以靠这个发家。
韩铭点了点头，同意了下来。
对于他来说这也是一条出路，只身前往天鹰，资源什么都要靠他自己。
他也确实需要一条财路。
来到顶楼，跟着何云刊走进了一条狭窄的隧道。
左拐右拐，来到了一个稍微宽敞一点的小隔间。
何云刊安抚着韩铭坐下。
隔间太小了，小到韩铭的腿都伸不直。
坐了一会，终于来人了。
却是一个大妈模样的人，对方直接送过来了一张黑色的卡片。
谈好的价钱，一亿三千万。
眼看何云刊收下了卡，大妈你就要离开。
就在这时何云刊说道：我想引荐一个人入门。
大妈回过头来看了看韩铭，说道：符合基础要求，后续的我们会进行审核。
说完大妈就离开了。
何云刊也带着韩铭离开了小隔间，继续沿着隧道往前走。
出了隧道之后，韩铭发现他们回到了第一层。
以我的身份做担保，算是进入了审核阶段，过了的话他们会有人联系你的。何云刊介绍道。
现在我们去定制身份那里。
说完何云刊又带着韩铭来到了第三层的一个小房间。
这一次更绝，直接交了钱连人都没看见。
只有一张纸条，上面是一个三十六位的密码。
密码记住然后销毁掉，三天后身份资料回到你家。
何云刊显然对于这一套已经很熟悉了。
接着韩铭就带着何云刊出了黑市。
走在路上，何云刊问道：你感觉怎么样？
感觉和这些比起来，其他的店铺就是正常做生意的。韩铭叹了口气说道。
哈哈哈，总结的好。何云刊笑了起来。
何云刊看着韩铭说道：其实你要是不想去天鹰，靠着这些渠道，以你和小军的资质把你们培养到B级还是很轻松的。
韩铭一时间有些沉默，不知道该说什么好。
但你既然已经决定了，我们也会全力支持你。
谢谢哥。韩铭轻声说道。
何云刊摇了摇头，说道：都是一家人，说这么多干什么。
来到荒野上，韩铭杀了几只怪物，两人就回到了城里。
刚到城市里，何云刊就接到了电话。
说完之后，何云刊对着韩铭说道：直接去我家吧，我爸说是让我们一起出席一个宴会。
接待那位督查的吗？韩铭问道。
主角是他，但也有别人。何云刊顿了顿接着说道：据说是来增援的人。

第二十四章：认清
增援？韩铭很快就想到了鬼胎。
是因为警戒区吗？
是的，现在就是暴风雨之前的宁静啊。
韩铭点了点头，确实这段时间市区里鬼怪少了很多。
主要原因还是上次，鬼胎爆发的诡异心跳。
来到何云刊家里的时候，何小军的衣服都穿好了。
何母也给韩铭准备了衣服。
穿好衣服下来，何母给韩铭弄了一下衣领。
最后拍了拍韩铭的肩膀说道：还是我们家小铭帅。
说完还用恨铁不成钢眼神，看了何小军一眼。
妈，你这是什么眼神？我也不比韩铭差好不好。
哼！
何母哼了一声之后，就不在看何小军了。
行了，现在也到时间了，我们走吧。何明说道。
柏江酒店。
以柏江市命名的酒店自然不凡，这里属于政府自营单位，主要是政府的来开设宴会。
外表和大厅看起来平平无奇，但一旦进入到各个宴会厅里面，就可以感到里面的华贵了。
这一次接待王督查和增援人员的宴会，是在最高层也是最高规格的。
柏江市有点名气的，商人政客全部都来了。
姜茶茶也在其中。
但是现在的她并不开心，因为他一来就有两只苍蝇跟了上来。
关键这两只苍蝇还在不停地打架，搞得她很是烦躁。
韩久，萧商，你们两个可不可以安静一会儿？姜茶茶实在是忍不住了说道。
茶茶别生气，都是韩久，让他滚蛋自然就安静了。萧商赶紧说道。
萧商，你可以要点脸吧，我先来的要走也是你先走。
说着说着两人又吵起来了，姜茶茶强忍着打他们一顿的冲动，走到了距离他们远一点的地方。
这样的宴会还不如我在家多练练拳，姜茶茶有些郁闷想道。
想到这里她又想起了韩铭，那个帮助他成为超凡的人。
要是他能出现在这里就好了。姜茶茶自语道。
唉，何副市长来了。
何副市长，就是父亲说的很有可能，成为下一任市长的何明吗？
姜茶茶有些好奇的抬头看了过去。
看到了这位传闻之中的副市长，也看到了何明副市长身后的三个年轻人。
何小军还有韩铭？姜茶茶惊呆了。
这是个什么情况？
何副市长，介绍一下你后面的这几位呗？
这两位是犬子何云刊，何小军，这位是我侄子韩铭。何明一一介绍完后说道：都是些小孩子，以后还有请大家多加关照了。
一看这些都是人中龙凤，说不定我们还要他们关照了。
对啊，对啊。
何明赶紧笑着回应道：捧杀了，捧杀了，他们还差的远了，可担不起。
接着又是一阵寒暄。
何小军还有何云刊都有自己熟悉的人，带着韩铭一起熟悉了一下。
但韩铭实在是不习惯这样的氛围，简单地交流了几句就打算找了角落待着。
一转身还看见了姜茶茶。
你也在这？
怎么，何市长的侄子能来，我就不行了？
韩铭摇了摇头说道：这都什么，就是何叔带我来见见世面，随便给了说法罢了。
哦，这样啊。
接着两人又开始聊起了别的，聊得都很开心。
这样就有人不高兴了，韩久，萧商就在其中。
但是韩久是知道韩铭实力的，所以他也不敢动，但他撺掇萧商去。
切，你看我们挣得这么起劲有什么用，看茶茶和人家何市长的侄子聊得不是很开心吗？
哼，从来就只听说了何市长有两个儿子，这个侄子谁知道是从哪里冒出来的。萧商不屑的说道。
你这样说也对啊，我看他刚才好像都被融进何云刊他们的圈子里面。韩久装作一副恍然大悟的样子。
我倒要看看这个韩铭，有什么本事。
被韩久的话打消了戒心的萧商，径直向着韩铭走了过去。
看着萧商的背影。韩久不屑的说道：就是个有肌肉，没脑子的家伙。
萧商走到了韩铭的上边，伸手搭上了韩铭肩膀。
小子，你叫什么？
韩铭回头看见了颇为高大的萧商，皱了皱眉头。
萧商，你在干什么？
姜茶茶一边质问道，一边打掉了萧商放在韩铭肩膀上的手
虽然韩铭是在一个角落，但是注意到他的人还是不少的。
云刊，你的弟弟好像别人找上门来了。
何云刊赶过去，正好看见了萧商在和韩铭对峙，打量了一下。
没事的，不用管他。
一圈的人都有些奇怪，刚才何云刊表现的还是很爱护韩铭，怎么现在就不管了。
但毕竟韩铭都说话，他们也不好说别的。
于此同时何小军的圈子意思一样的情况。
何小军就是幸灾乐祸了。
不用管，我们就这样看着就行了。
真不管？那个萧商我认识，已经是E级上位超凡。
放心了，看戏就是了。
只要没有超过D级，李小军觉得都不是韩铭的对手。
至于说何明其实也看见了，但是小辈之间的事情，他们一向是不插手的。
萧商余光在宴会厅转了一圈，发现何云刊根本没有动，何小军更是一副看戏的态度。
胆气自然是更加足了。
小子，你也别站在茶茶的身后，我们也不虚的，敢不敢来比试一下。萧商直接说道。
萧商，你现在就给我滚蛋！姜茶茶很是生气的说道。
韩铭拍了拍姜茶茶，让她消消气。
然后对着萧商说道：和你比我没什么兴趣。
怕就怕，说什么没兴趣，真的以为混进宴会就会有人把你当个人物了。
姜茶茶刚要说话却被韩铭拉了一下。
我没兴趣在这里当个人物，但我觉得我有必要让你认清自己。韩铭淡淡的说道。
萧商眉头一挑，说道：你的语气让我很不爽。
姜茶茶看着剑拔弩张的两人，也是有些生气。
直接转身离开，给两人留出空间。
准备好了吗？
尽管来！
但就在这个时候，大厅再一次进来人了。

第二十五章：差距
今天的主人公来了。
走在最前的当然还是王督查，后面是虎啸大师还有一个脸色惨白的男子。
这两个人是并列而行的，按照韩铭的猜测至少也是一位A级的超凡。
一起进来的还有陈天青和一名不认识的女子。
最关键的韩铭居然还看见了周炎还有陈诗韵，都是跟在陈天青后面进来的。
王督查、虎啸大师，李浪大师，你们来了。
柏江市的现任的市长赶紧上前迎接。
这几位可是一个都得罪不起，就是他们后面站着的两位世家子也是一样的。
有了这些人在进入宴会，大家的注意力一下就转移了过去。
没人在关注姜潮和萧商的对峙了。
那个是不是韩铭？陈天青突然看见了角落的韩铭就问道。
陈诗韵看了一眼，认了出来确实就是韩铭。
是的。
那他是怎么来这里的？
在陈天青的影响之中，韩铭是一个刻苦贫穷的形象，怎么突然出现在这种宴会上了？
应该是明叔带来的。陈诗韵指了指何明说道。
何副市长？
是的，韩铭父母牺牲之后，韩铭就一直是明叔养着，直到上高中的时候明叔才把韩铭送出去。
说到这里陈诗韵顿了一下，接着说道：明叔一直是把韩铭，当成他的儿子在养。
陈天青点了点头，心里有了自己的思量。
我先去看看韩铭。
陈诗韵明显看出来了，韩铭和身边的那个人是在对峙当中。
我也一起。陈天青说道。
两人就这样走向了韩铭，宴会主角之一的陈天青自然是被整个宴会上的人所关注。
但看见陈天青在和韩铭交谈的时候。
在场的所有人都惊呆了。
这个韩铭到底是什么人？居然值得陈天青主动上前交谈。
别说他们了，何小军也是一脸懵。
当然最为恐惧的还是萧商，本身一位不受待见的亲属，现在怎么会变成了这样？
但即便是这样，让他直接走了他还是觉得掉面子。
韩铭，不介绍一些这位吗？
陈天青这边指了指萧商说道。
韩铭笑了一下说道：这个就不用了吧。
说完还看了萧商一眼。
那我们继续？萧商直接当作没有看见陈天青说道。
陈天青还没说话，他后面的就来了个有些秃顶的中年人。
陈公子，实在抱歉啊！犬子不懂事，我这就把他带走。
萧航一边道歉，一边去拉萧商的手。
我看萧会长不用着急，陈公子出世家怎么会用自己的身份去威逼普通人了？
你说是不是陈公子？
说话的正是一起进来的那位女子。
听着沈昕薇刺耳的话，让陈天青有些不爽，但是他也不好说什么。
这件事比较简单，我倒是觉得还用不着陈公子出面。韩铭淡淡的说道。
准备好了吗？
韩铭看向萧商说道，萧商也主动停了下来，走回了韩铭的面前。
萧航脸色一僵，卷入了两位世家子的争端，确实也是没办法离开了。
更关键的是他对于自己儿子还是有信心的。
周围的人稍稍后退空出了场地。
准备好了？
随时可以！
话音刚落，萧商就感觉自己的耳边响起了一阵风声。
接着脖子后面一紧，好像是被什么抓住了。
呼！
萧商感觉周围的景象，变成了一道残影闪过。
等他再回过神来的时候。
发现在自己的整个人面朝地板趴着，鼻尖都已经可以感受到地板的冰凉了。
而没有完全趴在地板上的原因，是自己的脖子还被人抓着。
呼！
又是一次，萧商感觉自己被提了起来。
但是这一次就不再有人在后面帮忙支撑了。
虽然萧商竭力想要站稳，却还是一个踉跄眼看就要摔倒在地上了。
这是萧航出手了，一把帮萧商给扶了起来。
萧商站稳了有些喘息，看向姜潮的目光满是惊恐。
这个差距太大了！
犬子丢脸了，在这里先给为陪个不是！
萧航说完强压着萧商给韩铭等人道歉，然后就离开了。
宴会上的其他人，都有些惊讶。
韩铭的出手强劲、快速、精准，完全不像是这年龄可以做到的。
云刊，难怪你一点都不着急，原来是对你弟弟有自信啊。
何云刊笑了笑不说话，但表情还是透露出骄傲的。
卧槽，小胖你这个兄弟是和我们同年的？这么猛？
那可不，也不看看这是谁的兄弟。
何小军颇为骄傲的说道。
这样的战斗自然也是被虎啸和李浪注意到了。
是个好苗子。李浪说道。
韩施主很有佛缘。
你认识他？
早先就接触过，还送了他一本佛经。
这么说这颗苗子你们收下了？
这时候虎啸却是摇了摇头说道：没人可以留得下他。
李浪无奈的看了虎啸一眼，说道：你这个人，还真是有高僧风范！
说话不清不楚！还只说一半！
虎啸自然是知道的他的意思，但也只是笑而不语。
不提他们就是沈昕薇的眼中也是异彩连连。
甚至主动开始和韩铭搭话了。
沈家，沈昕薇！
说完还伸出了手，韩铭轻握一下。
韩铭
但是说话间韩铭的眼睛，却是一直都没有离开过沈昕薇的手腕。
或者说是沈昕薇手链。
你好像对这个很感兴趣？
沈昕薇的很敏锐的注意到了韩铭的目光。
韩铭也大大方方的承认了。
确实，不知道沈小姐可不可以割爱？
众人都有些的奇怪的看了韩铭一眼，这样说话是不是太直接了点。
这个呀，你想要也不是不可以，我们找个时间是私底下在谈谈？
沈昕薇举起了自己手链说道。
这样啊，那就算了。
？
沈昕薇有些懵了，但却并未失态，只是笑了笑就离开了。
看着沈昕薇吃瘪离开，陈天青颇为高兴的。
他对上的这个女的，虽然说大亏没吃过，但也经常被恶心到。
可以啊兄弟，你这也算是帮我出了一口恶气。陈天青锤了锤韩铭的肩膀说道。

第二十六章：身份
韩铭摇了摇头说道：本来就是一件可有可无的东西，私下谈出的价码也不是我能接受的。
听着韩铭的话，众人有些奇怪的看了他一眼。
原来你刚才是真的想要买东西？不是为了恶心对方！
怎么了？
没什么的，我就是想问一下那份合同你怎么看？
这个我
我看小铭还没有谈好，我晚上再和小铭商量一下吧。
韩铭话还没有出口，陈诗韵倒是先说话了，说完还给了韩铭一个闭嘴的眼神。
陈天青看了看两人，笑着说道：没事，我不急。
几人简单聊了几句，陈天青就离开了。
毕竟是这场宴会的主角之一。
没想到，你已经这么强了。姜茶茶有些感慨的说道。
这点实力还不够啊。
就韩铭的目标来说，他现在的实力还差的远。
你这还不够，我们这样的要怎么办？
韩铭笑了笑，转移了话题，他不想在这件事情说太多。
宴会结束了。
韩铭回到家里，回想起了和韵姐对话。
这样的话，前往天鹰的路线也打通了，剩下的就只是修为问题了。
宴会结束之后，陈诗韵专门找到了他。
同意了他的计划，也通过家里的关系帮助他，安排了一条前往天鹰帝国的线路。
相比起之前的他们打算通过偷渡的方式。
这条路线就要安全许多了。
剩下的就是努力提升修为了，尽快达到要求前往天鹰。
想到这里韩铭盘坐在床铺上，开始了例行的观想。
这个韩铭不一般啊！罗成峰背对着罗浩文说道。
因为今天下午的事情，罗浩文并没有去宴会。
是宴会上发生了什么事情吗？
罗成峰点了点头，把宴会上发生的事情简单的说了一遍。
罗浩文想了想说道：这个韩铭一定要解决。
为什么？下午的时候落了你的面子？
是，但更重要的是韩铭和陈天青的关系。
罗成峰看了看自己罗浩文，满意的点了点头。
足够心狠手辣，像是他的儿子。
这样你去和青虎会联系一下，让他们出手解决掉韩铭。
青虎会？盛海不是更好吗？
罗成峰摇了摇头说道：上次陈天青的事盛海还没有摆脱关系，这一次不能再用他们了。
罗浩文点点头，扭头去和青虎会联系了。
他们要仔细谋划，争取把韩铭一次按死，不留隐患。
结束了修炼的韩铭，准备回家。
发现家门口出现了两个档案袋。
韩铭心里一动，捡了起来，先是环顾了一下四周。
结果是什么也没有发现。
也是要是我都能发现，那这个组织怕也没能力把事业做得这么大。
韩铭摇了摇头，回到了自己家里。
打开两个档案袋，比较薄的那一个，里面是各种身份证明。
韩铭发现上面的名字，居然和他是一模一样的。
这样倒是方便了不少。
比较厚的那个档案袋里面，则是他要顶替那个人的生平。
还有人际关系图。
韩铭先是简单翻看了一下，是个各方面表现都很平凡的人。
接下来的几天，韩铭除了修炼就是在记忆这份档案。
还在模拟对方的一些神态，小习惯还有口音。
甚至还要揣摩对方的心思。
争取不留的破绽，即便是留下也不能太大。
这天韩铭照旧来到公园开始修炼。
还会和往日一样开始观想大牛图，奔跑突袭之间。
韩铭突然听到了一声清脆的爆鸣声。
稳住心神，韩铭继续修炼。
这样的爆鸣声越来越多，越来越密集。
直到最后，韩铭的全身都响了起来。
此时一抹血色的气息，在韩铭体内穿梭。
强化着韩铭身体的每一个地方。
慢慢的爆鸣声开始消散，血色的气息也全部回到了丹田之中。
韩铭也完成了这一次的晋级，成为了D级超凡。
也就是一个月的时间，我这就算是完全达到要求了？
虽然预计到了就是这几天就可以晋级，但真的晋级了韩铭还是有些惊喜的。
但一想到自己的目标，好像也没什么值得骄傲。
别说报仇，就想从灵机学院提前毕业。
他现在的这个修为就还差得远。
摇摇头，平复了一下心情。
韩铭回到了家里，开始洗澡。
结果冷水一冲到身上，就有这大量死皮开始脱落。
还都是一块一块的。
把死皮冲干净，韩铭捏了捏新皮和肌肉。
都变得极其坚韧，甚至是到了坚硬的地步。
这大牛拳能练到极致，不会真的可以达到那只大牛一样的效果吧？
韩铭有些期待了，要知道观想图中的那头大牛。
沐浴雷海可是都没有半点损伤的，一身力气更是可以踏碎山河。
想了想，韩铭又调动了丹田之中的血色气体。
血色气体很快的布满了全身，又是一次全面的提升。
来到厨房韩铭拿起了菜刀，在自己的手臂上划了一下。
居然连一道白印都没有留下。
韩铭满意的点了点头，这一次的晋升对他来说，绝对是一个巨大的提升。
在遇到之前的那个，要抓陈天青的D级超凡，他甚至有把握一击必杀。
现在修为也起来了，我可以谋划一下前往天鹰的事宜了。
首先的一个问题就是换钱。
他们当时在黑市交易得到的还是天星帝国的钱币。
现在就需要再跑一趟黑市，全部兑换成天鹰帝国的钱币。
也是当时没有注意到，不然的话直接在那边换了就好了。
说干就干，韩铭开着陈诗韵的车前往黑市。
开了没一会，韩铭心头突然出现了一种奇怪的感觉。
他好像被什么盯上了！
车速不变，韩铭开始观察起了四周。
很快他就发现了不对劲的地方，有三辆车在轮流跟踪他。
靠的还很近。
稍稍思考，韩铭就知道对方是谁派来的。
正好，我也想试试晋升之后力量，希望你们不要后悔！韩铭心里想道。
车速加快，直接来到了出城口。
例行检查！
这一次的出城搜查的很仔细，还盘问了几句。

第二十七章：迷雾
出了城，韩铭的车速陡然上升。
很快的就没了踪影的。
后面跟踪的车辆一看有些急了。
还好罗浩文一直在关注着这个事情。
给出城口打了一个电话，直接放行了一辆车。
安排的几个人也被迫挤在同一辆车上。
小节，你这还追不追的上他们？赤虎对着前排的司机问道。
三位爷放心，我们的车是荒野专用的车，速度要比他的那个快很多，一会就追上了。
黑虎点了点头，说道：追上了，奖励三万。
听到这句话，小节的眼里闪过一丝精光。
没有说话的，但这一脚油门踩到了底。
车速飙升很快就看到了韩铭的车尾。
但奇怪的是韩铭的车速并不是很快。
对方好像要停车了？小节有些奇怪的说道。
？
什么意思？
后排的三人还没反应过来，前面的车已经停下来了。
小节也顺势把车停了下来。
下车！看看他到底要玩什么把戏。
三位大汉下车，小节则是稳稳的坐在车上看着。
此时的韩铭也已经下车了。
小节看了看韩铭嘴里念叨着：D级下位，面对一个D上位两个D级中位，应该是不用我出手了。
咦？怎么起雾了？
小节敏锐的敏锐察觉到了，周围的所有泛起了一丝淡淡的雾气。
这些雾气的里面好像，还夹杂这一丝丝让阴冷的气息。
小节感到了一丝不对劲，伸手想要打开车门下车。
突然感到了脖子上有了一丝冰凉。
瞬间他全身的肌肉，都紧绷了起来。
但却一动也不敢动。
通过了后视镜的反射，他们钱看清楚了在副驾驶的座位上。
出现了一个身形瘦削全身都是黑色纹路的年轻人。
而抵在他脖子上的是血色的弯刀。
就在此时赤虎等人已经和韩铭对上了。
你们是青虎会的吧？罗浩文让你们来的？韩铭问道。
你不都已经有答案了吗？，赤虎一脸笑呵呵的回答道。
那你们之中，为什么还有一个没有纹身的？
韩铭指了指他们之中，唯一一个没有进行纹身的人说道。
这位是我们青虎会的拳手，苍鹭。
赤虎热心的和韩铭介绍了起来。
这位可是我们青虎会的新晋升拳王，十六场未尝一败。
赤虎居然就这样和韩铭聊了起来。
但是看得出来双方的注意力都是很集中，集中到都忘记了观察周围的环境。
坐在车上的小节看着，远处的山川越来越模糊心也越来越凉。
但就是这是，几道破空声响起。
原来是苍鹭出手了，双手微动之间，七八张黑色卡牌向着韩铭飞去。
如此同时赤虎，黑虎也扑了上去。
哪里还有之前的聊天时候的和谐场景。
韩铭却是早有准备，身形一矮，所躲过了几张致命的卡牌。
在一伸手，居然抓住了一张黑色的卡牌
但是此时黑虎，赤虎两人已经来到面前了。
出手间毫不留情，就是要一击必杀。
但是韩现在的极其的冷静，也不防守反倒是悍然反击。
破雷拳·附雷
血色的雷电开始在韩铭的拳头上跳跃。
目标直指赤虎。
砰！
啊！
两拳碰撞之下，赤虎的不仅指骨全碎，皮肤血肉也被血色的雷电给烧焦了。
忍不住发出了痛苦的叫声。
刺啦！
黑虎的爪子，撕裂的韩铭衣服。
但却只在韩铭的身上留下了几道红印，甚至都没有破开韩铭的皮肤。
黑虎现在心里只有一个念头，那就是不可能。
要知道他这一爪，即便是一般D怪物的鳞甲都挡不住。
现在居然被人类的皮肤给挡了下来。
但是现在可不是他愣神的时间，韩铭附带着雷电的拳头，已经来到了他的面前。
黑虎赶紧后撤一大步，躲开了韩铭的攻击。
此时的赤虎已经，知道了但凭他们两个是没办法解决韩铭。
就想回头喊苍鹭。
一回头，却发现哪还有苍鹭，只有一团浓厚的雾气。
黑虎察觉了到不对劲，也回头看了一眼，也是吓出一身冷汗。
你做了什么？
赤虎看着韩铭略带惊恐的说道。
你们是来做什么，我就在做什么的。
黑虎怒吼一声，冲向了韩铭。
先把你解决了，就什么事情都没了。
赤虎反映了过来，攻向了韩铭。
但是在每一次的碰撞中，他们也认识到了韩铭的强大。
是全方面的强大。
速度，力量，防御，甚至于反应速度和判断力，都比他们要高。
躲过了黑虎竭尽全力的一爪，韩铭抓了赤虎这一瞬间的放松。
附带着雷电的拳头，毫不留情的砸到了赤虎的胸口。
咔嚓！
伴随着骨头碎裂的声音，赤虎狠狠的打飞了出去。
胸骨的碎裂，雷电的灼伤都让赤虎失去了爬起来在战斗的力量。
砰！
韩铭被黑虎撞开，失去了追击赤虎杀死他的机会。
黑虎的站在原地喘息，他的体力消耗太大了。
攻击要是不竭尽全力，打在韩铭的身上就一点效果都没有。
但要是竭尽全力又会被韩铭都过去了，没有比这更消耗体力的了。
现在的赤虎也到下了。
摸了摸腰间的试剂，黑虎在思考需不需要。
啊！
一声凄惨痛苦的哀嚎声，从后面的迷雾之中传了出来。
苍鹭的声音！
只见一道身影冲出了迷雾，黑虎定睛一看正是苍鹭。
但此时的苍鹭，面色惨白一只手臂也已经不见了。
身上还布满了一种白色的在蠕动的丝线。
看着黑虎有些胆颤。
救我！
苍鹭看见黑虎，高声呼喊道。
噗！
白色的发丝，从厚重的雾气中射出，将苍鹭团团捆住。
然后有拖回了雾气中。
啊！
又是一身凄厉的惨叫传来。
听的黑虎的心里一阵发毛。
看了看云淡风轻的韩铭，黑虎下定了决心。
拿出了一支蓝色的试剂，插到了自己的身上。
这一刻的黑虎，只感觉自己是打了一阵玻璃碎片进入体内。
剧烈的疼痛，从针孔开始蔓延。
很快就席卷了全身。
此时的韩铭也想起了黑虎打在身上是什么东西。
基因药剂！战斗形态的基因药剂！

第二十八章：试剂
果不其然，黑虎的身上开始长出了黑色的毛发。
脸型，四肢都在变化。
全身都被黑色的皮毛覆盖了，完全变成了虎形人。
韩铭皱了皱眉头。
虎形基因药剂，可以大幅度的提高对方的实力，同时也是在消耗自身的潜力。
黑虎感受了一下体内磅礴的力量，整个都兴奋了起来。
一种嗜血的情绪爬上了心头。
吼！
一声怒吼之后，黑虎扑向了韩铭。
砰！
碰撞之下，韩铭直接被撞了出去。
好重的力道！韩铭有些惊讶的看着黑虎。
看着被逼退的韩铭，黑虎更加兴奋了，再次欺身上前。
砰！
又是一下撞击，但这一次的韩铭只是后退了半步。
？
黑虎的眼神中，闪过了一丝惊讶。
对方的力道居然变强了。
但他也没有过多思考的时间，上前来继续出爪。
韩铭也没有躲避的意思，直接和黑虎开始了拳对拳的撞击。
只一次的韩铭甚至于脸破雷拳都没有用上。
因为他也想知道自己的极限在哪里。
砰！刺啦！
黑虎也被打出了怒火，放弃了所谓的躲避什么的。
直接开始对拼。
但没一会黑虎就后悔了。
因为他发现韩铭的力量居然在提升！
什么鬼？战斗不都是消耗体力力量下降了。
怎么会有人的力气随着战斗而提升的？
砰！
韩铭一拳打在了黑虎的胸口。
黑虎肺腑一阵，有些气短了。
刺啦！
但他也不甘示弱，一爪子又在韩铭的身上添上了几道新的伤口。
韩铭不顾上伤势，又是一下贴身上勾，打的黑虎连连后退。
但还是靠着那股血性，支撑着没有倒下。
甚至还想发动了反击。
但是韩铭却不会给他机会，上来就是一阵连击。
每一下命中的都是黑虎的脑袋。
噗！
血沫带着牙齿直接飞了出去。
黑虎终于坚持不住了，直愣愣的到了下去。
身上的黑虎般的皮毛也开始脱落，露出了人类的躯干。
躺在不远处的赤虎，已经是开呆住了。
服用了基因药剂的黑虎，居然被韩铭这样一个等级比他还低的人。
给硬生生打回了人形。
拔出了腰间的试剂，他也准备用了，看看有没有逃跑的机会。
但是下一刻，他只感觉自己的脖子一痛。
然后意识就陷入了黑暗之中。
收拾了一下战场，韩铭驱车来到了黑市。
这边兑换钱财的不仅比例更高，还有手续费。
一亿天星币兑换之后，还不到九千万天鹰币。
兑换完钱财韩铭还没了一些，恢复药剂和治疗外伤的。
其实他和黑虎的战斗，看上去没一下都是他在吃亏。
但其实靠着强韧的皮肤和血气，他也就是受了一些皮外伤。
就连失血都不多。
驱车回去的路上，韩铭拿出了赤虎藏在腰间的基因药剂。
眼前出现了一行字。
【基因药剂（赤焰虎）、赤焰虎涎、赤焰虎精血、血精草可合成血脉药剂（赤焰虎）】
【作用：获得血脉（虎形生物）】
看着上面的文字介绍，韩铭一时间陷入了沉思。
作用于怪物的药剂，对于他来说好心并没有什么意义。
但好像有一些超凡者是专门御使怪物的，这样的血脉药剂对于他们到时很有用。
想到这里，就随手把东西扔进方寸戒之中。
回到家里韩铭就开始了观想卧牛图。
对于韩铭来说，目前是没有找到比这更加高效的恢复手段了。
大桥。
一朵黑色的莲花，在桥下的水里若影若现。
这朵莲花还没有完全盛开，但已经散发出了让人心悸的气息。
而此时的在大桥的上面，虎啸大师正在那里面色祥和的念着佛经。
金色的文字，好像倒垂的杨柳枝一样，落入水中。
把整个莲花隔绝了起来。
噗！
剧烈的破水声响起，一直黑色的章鱼腕足一样的东西向着虎啸大师砸了过来。
斩！
一道白色的刀光闪过，黑色的腕足直接被劈成了两半。
即便是这样刀光也没有停下来的意思，直接砍到了水里。
不一会水面上出现了绿色的血液。
但这样的结果完全没有震慑住鬼怪，反倒是爆发出了更加猛烈的攻击。
但是作为支援人员的李浪，实力还是值得信任的。
再猛烈的攻击，也没能突破李浪的刀光，攻击到了虎啸大师。
而虎啸大师还是慢悠悠的念着佛经。
一副不慌不忙的样子。
而此时的桥头的陈天青和沈昕薇，也是一脸担忧。
虎啸大师还有李浪，在桥上呆的时间越发长了。
而随着在桥上时间增加，两人也越危险。
特别是现在鬼怪的攻击，阻隔了大家的视线根本就看不清里面发生了什么。
吼！轰隆隆！
一只金色的老虎，还有青色的海浪在桥上出现。
金虎踏青浪！
水下的鬼怪在这一刻，都无处循形。
都被金虎和青浪重创。
虎啸大师和李浪硬是，从鬼怪的层层包围之中杀了出来。
看着虎啸大师和李浪出来了，众人不由的松了一口气。
但是看到两人有些难看表情。
大家知道下面出事了。
罗浩文愤怒的在办公室走来走去。
又一次失败了，这个韩铭怎么就这么难解决。
自从第一次遇到他，他就在不断的破坏自己的还是。
说说看，到底是怎么回事？四个高手没留下了一个高中生？
青虎的脸色也是有些难看，他看了看罗浩文。
我怀疑，你给的消息有误。青虎语气平淡的说道。
什么意思？你还敢怀疑我？
罗浩文感觉自己都被气笑了。
他一个高中生，身边要是没有高手，怎么也不可能解决掉赤虎等人。
青虎说道这里顿了顿，接着说道：我为了保险，还给他们配备了基因药剂。
听到这里罗浩文也是皱了皱眉头，这么说的话，还真的不能怪罪青虎了。
罗浩文刚要说话，身上的手机响了起来。
打开一看，发现是自己父亲的电话，赶紧接了起来。
爸，这一次又让韩铭给
结果话还没说话，就被罗成峰打断了。
别管那个什么韩铭了，你现在回来，柏江市已经待不下去了。

第二十九章：电话
什么？
没时间，给你解释了，你先回来再说。
罗浩文也很快就想到了，很可能是大桥那边出事了。
我父亲，找我有点急事，这件事先放在这里吧。
说完罗浩文就忧心忡忡的离开了，只留下青虎一脸坐在椅子上。
罗浩文赶紧驱车来到市政府，跑到了罗成峰的办公室。
看见罗成峰正在收拾文件。
赶忙上前问道：把这事怎么了？虎啸和李浪不是都还在大桥那边吗？
罗成峰头也不回的说道：我估计是大桥那边已经失控。
怎么说？
刚才灵异局，那边给我打了一个电话，说是让我把天明钟的钥匙准备好，他们有可能要用。
天明钟？都已经到这个地步了吗？
天明钟、天明灯这可是一个城市，人民的生存关键啊。
现在已经到了要启用，天明钟的地步了，可见形式的严峻程度。
所以说，我们现在带上东西赶紧走。罗成峰叹了口气说道。
真的已经确定了吗？
罗浩文还是有些不舍的，毕竟在这里他父亲是副市长是这个城市的三号人物。
在这个城市他可以为为所欲为，要是去了一个新的地方，从头开始他当然是不愿意的。
罗成峰起身回头，拍了拍自己的儿子。
我已经打探过了，今天虎啸和李浪都是死里逃生，警戒区已经全面戒严了。
据说上面已经下令了，三天后王督查会全面接管柏江市，到时想走怕就是来不及了。
听着罗成峰的话，罗浩文心中思绪翻涌，最后开口说道：爸，我们就这样走，也是个逃兵的身份到其他地方活的也不一定如意。
你这是什么意思，难道是要在这里等死吗？罗成峰有些不悦的说道。
罗浩文摇了摇头，指了指罗成峰桌面的钥匙。
那就是打开天明钟所在钟楼的钥匙。
罗成峰先是愣了一下，然后反应了过来。
罗浩文这是想直接吧天明钟带走，一个天明钟的价值自然是不言而喻。
拿着它不管是在哪里，都是异常荣华富贵。
至于说拿走了它，对于柏江市的影响？
抱歉这个还真的不在他的考虑范围之内，再说了一座即将毁灭的城市。
也不需要在意这些了。
你先回家。罗成峰淡淡的说道。
罗文浩结果了罗成峰递过来的箱子，点点头就离开了。
看着楼下罗浩文的车开远，罗成峰的也下定了决心。
夜晚，韩铭终于从观想之中醒了过来。
感受了一下，韩铭发现自己的力量居然有了提升。
没想到大牛拳还有这样的作用。
这样的话说不得以后要多进行战斗了，韩铭想到。
但是现在还是先解决肚子的问题吧。韩铭实在是有些饿了。
还好家里储备的东西足够多了，随便就能找到一些吃的。
韩铭一边吃东西，一边刷新闻。
又看到有关桥头警戒区的新闻，警戒区居然扩大了。
靠近大桥的一些小区都被要求离开。
看来是出大事了。韩铭有些担心陈诗韵和何云刊。
唉，我现在的实力还是不够啊。
韩铭也有些叹气，虽然他现在的修为在同龄人之中算是不错了。
但再这样的事情面前一样的无力。
吃饱喝足之中，韩铭休息了一会就来到楼下开始了一天的训练。
但是今天韩铭打算把《破雷拳》修炼起来。
打算看看有没有机会的提升第二层。
晨阳初升。
照耀到了韩铭的身上，但他却是像是一座雕像一样。
一动不动的站在那里。
但却不时有雷电在他的双拳上跳跃。
眼看着雷电越来越多，韩铭开始出拳了。
雷电四溅，威势惊人。
韩铭的拳头越来越快，远远看去。
就好像是一团血色的雷电，聚集在了韩铭的拳头之间。
不到半天的时候，韩铭就把破雷拳修炼到了第二层运雷。
停下来的韩铭长长的吐出了一口气，擦了擦脸上的汗水。
看来我还是很适合，这门拳法的，这么快的速度就入门了。韩铭也是有些感叹。
感慨完了之后韩铭就回家了。
今天他还有去准备前往天鹰要用到的东西。
也就是药剂要准备一些，还要买一些衣物，顺便在看看有没有合适的兵器。
韩铭在心里慢慢的盘算到。
反正现在方寸戒的空间足够大，也不怕装不下。
下午韩铭来到了商场。
目标明确的来到了药剂店，疯狂买了很多东西。
引得药剂店的人员都上来查身份了，一位韩铭是别国来囤货的走私的。
交代了一番，查明身份之后韩铭才被允许离开。
现在就剩下兵器了。
在战斗之中，没有兵器还是比较吃亏的。
韩铭主要还是用拳头的，现在就希望找到了一个好用一些的拳套。
于是就找了这边最大也是最好的兵器店。
但让韩铭没想到的是，一进门就看到了姜茶茶。
在她的身边还有一个女生，另外一边则站着韩久，萧商和一个他并不认识的白衣男子。
但是他从对方的身上，感觉到了敌意。
甚至是淡淡的杀意。
韩铭有些奇怪的看了对方一样。
咦，韩铭你怎么来这里了？
姜茶茶本来阴云密布的脸色，在看到韩铭的一瞬间就变成了晴天。
这个变脸速度看的，韩久和萧商有些心疼。
白少，这位是韩久看了看白江纯有动了心思。
但是话刚刚说了一般，就被白江纯打断了。
我认识，韩铭何副市长的侄子是吧。白江纯淡淡的说道。
你是？
白江纯眉头一挑说道：韩公子可比何家的两位公子高傲多了，连我都不屑于认识。
韩铭皱了皱眉毛，这个白江纯开口就是挑拨，来者不善啊。
姜茶茶心思一转到时明白了，白江纯为什么针对了韩铭。
噢，我给韩铭介绍一些，这位是白宏集团的大公子，和罗浩文是至交。姜茶茶介绍到。
韩铭也明白了过来，原来是罗浩文的朋友。
难怪对他这么有敌意了。
喔，这样的人，茶茶不介绍我还真不认识，毕竟云刊哥也只是介绍重要的人给我认识。

第三十章：利益
白江纯深深的看了姜潮一眼，看不起我？
有点意思。
姜茶茶身边的女生看着气氛有些紧张。
主动开口问道：这位韩公子，是想来买什么东西？
哦，我来没个拳套。韩铭也没有避讳直接回答道。
来没东西的？有白江纯在你还想买到东西？
韩久不由的在心里冷笑道。
这样正好，我也是来买拳套的，店家把你们最好的拳套全部拿上来。
店家知道自己得罪不起，这些人赶紧把店里面库存全部拿了出来。
店家也是个明眼人，一共拿出了六个拳套。
足够现场一人一个。
看着店家的举动，白江纯却是不屑的笑了笑。
就只有这几个了？
好点的就只剩下这几个了，您看这现场的一人一个都够了。
让你说什么就是什么！费什么话。
看的出店家是想要调解一下矛盾，但是他白江纯是什么人？
哪里轮得到你一个，买东西的插嘴。
来来来，你们都上千挑一挑，全部算到我的账上。
真的？姜茶茶身边的女生率先问出了口。
芸芸，你在说很什么！，姜茶茶有些不满的说道。
这可是免费的，茶茶小姐也可以来选一件了。
姜茶茶站在一边，矜持的摇了摇头，没有往前走。
但是他身边那个女生就没有这么多的顾忌，之前上前就开始了挑选。
来你们俩也上来，选一件吧。
韩久和萧商也是面露喜色，赶忙上前挑选。
啧啧啧，这还剩下几件，你要不要也上来挑一挑？
白江纯故作挑衅的对着韩铭说道。
韩铭大大方方的，走到台前看了一些这些拳套。
看了看拳套，韩铭说道：东西是好东西，可惜用在你们的手上浪费了。
这句话没让萧商韩久的脸色一滞。
买不起就买不起，借口还真是不少。白江纯说道。
韩铭笑了笑，说道：既然不愿意听，那我也不打扰，白公子买东西了。
说完韩铭扭头离开了武器店。
看着韩铭离开姜茶茶也是赶紧跟了上去，韩久萧商的脸更加黑了。
姜茶茶出了门之后。
白江纯也是脸色一变，说道：拳套我出价三分之一，剩下的你们自己出。
啊！
三人都有些惊讶。
啊什么啊！难道还真像让我送你们？白江纯看着韩久等人说道。
说完白江纯也离开了。
留下韩久三人站在原地面面相觑。
这
韩铭走在路上也是说了句晦气。
买个东西还能遇到这样的事情，运气也是真的差。
而此时姜茶茶也追了上来。
你刚才为什么不着接同意，反正事白江纯买单。
韩铭却是摇了摇头说道：这样的人，也就是嘴上说说罢了，我要是真的同意他绝对会反悔。
这倒也是，这个人虽然颇有经商头脑，但是做事一向小气。姜茶茶点评道。
这么说，你也和他们做过生意？
白宏集团是全市第一的公司，只要涉及商业哪有不和他们进行打交道的。
姜茶茶淡淡的说道。
这么说我还没问过你，你们家是做什么的？
什么鬼？你都不知道的嘛。
我还真不知道。
好吧，那今天我就来给韩公子普及一下，我们家是做药剂生意的，也是柏江市排名前三的
两人就这样边走边聊，直到姜茶茶接到了一个电话。
这才分开各回各家。
看着姜茶茶远去的身影，韩铭叹息一声。
不知道，还要多久才能在见上一面。
韩铭买的这些药剂和衣物什么的，基本上是和韩铭同时到家的。
整理整齐之后，韩铭就把这些东西全部放到了方寸戒之中。
刚刚整理完，就来了电话。
明叔，有什么事情吗？
我在你们小区的外面，你来一下。
好的，我这就来。
来到小区门口，果然看见了一辆黑色的小车。
何云刊正在给他招手。
上了车，韩铭直接问道：明叔，你找我有什么事情吗？
现在是饭点，我们先去吃饭，吃完再说。
说完何明就开在座位上开始了闭目养神。
韩铭看了看何云刊，结果他却表示自己也不知道怎么回事。
来到吃饭的地方，才发现何小军也在。
何明却是只是在招呼几人吃饭吃菜，剩下的一句话也不说。
直到何明收到了一条短信。
走吧，今天带你们去看一场戏。
韩铭三人也是一头雾水的跟在何明的后面。
上车之后，何明吩咐道：云刊，你把车开到了钟塔那边去。
钟塔？放置天明钟的那个地方？
对，就是那里。何明说完看了看何小军问道：小军，你来说说这个天明钟的作用。
虽然不知道，何明为什么问这个，但何小军还是回答道：主要就是起到示警的作用吧，也会在半夜定时散播出驱散鬼物的低频钟声。
韩铭也点了点头，认可了小胖说的话。
说起来他当时就是靠着天明钟的低频钟声，成功设计杀死了那只河尸。
这可是说是他的发迹史了。
说的对，但却不是很全面。
听到何明这样说，何云刊心一动想起了什么。
我之前在局里听说过，天明钟还和天明灯的灯油有关是不是？
何明这才满意。
是的，天明钟最大的作用就是炼制天明灯油。
爸，那你这是要带我们去，参观天明钟吗？
何明笑了笑，说道：天明钟不好看，我要带你们看的是偷天明钟。
什么！
韩铭三人同时惊呼出声，何云刊吓的车都在道路上扭出了一个S形。
还好现在比较晚了，路上没什么车辆，不然妥妥的出车祸。
何云刊反应迅速，很快就把车辆稳住了。
怎么这点事，就把你们的胆子吓破了？何明不屑的笑道。
不是，爸你没看玩笑吧？这可是关系到柏江市一百五十万人生死的问题。何小军忍不住说道。
是啊，明叔，谁有这么大的胆子，这要是抓了怕是死一百回也不够。

第三十一章：算计
何明摇了摇头说道：你们啊，还会太年轻。
关乎再多人的生死又怎么样，利益才是放在首位的。
一时间车里陷入了沉默。
何云刊也是车速很快，没一会就到了何明指定的位置。
在这里等等吧。
但没让他能等太久，就来了一辆车，冲上面下来了一个中年人。
那不是罗成峰吗？何小军说道。
爸，你说要带走天明钟的人就是他？
何明点了点头，说道：这座塔的钥匙就在他哪里。
那我们要下去，抓他现形吗？何小军有些兴奋的说道。
这可是一件大事，要是被他们现场抓到。
不仅是大功一件还可以一举打垮罗家。
这是一份礼物，我们看着就行了。何明淡淡的说道。
礼物？
没有让众人想太多，后面就又来了一辆车。
上面下来了一个人，正是王督查。
王督查？
三人算是明白了何明是什么意思。
昨天上面的命令下来了，再过一天整个柏江市由他全面接受。何明在一旁补充道。
新官上任？
看着王督查带着一群人进去，韩铭就知道罗家完了。
那罗家的其他人还有他们这一系的人？
都已经被你陈叔叔控制住了，明天抄罗家的会找出了证据的。何明淡淡得到说道。
但韩铭却只感觉一股寒气上涌。
这样的悄无声息却又一击必杀的布局，给了韩铭很大的震撼。
小铭，你即将前往天鹰，孤身一人异国他乡做事一定要谋定后动。
何明本来想说的很多，但最后出口也只有这一句。
看着罗成峰被王督查带来的人押着离开，何云刊才驱车离开。
爸，我还是不动你是怎么知道罗成峰一定会来？
何云刊还是想不通。
罗成峰这个人，看似阴狠手辣，但其实沉不住气，我只比不过让你们局长给他打了一个电话，说是可能会用到天明钟。
这一刻何云刊幡然醒悟。
然后他肯定会查大桥那边的形式，发现很差之后他就想跑了，以他的性格自然会带着身边所有的东西一起跑。
听着何云刊的分析，何明满意的点了点头，说道：你总算是开窍了，不要有了股子蛮力就开始不动脑子了。
何小军这时候也开口了。
拿他要是不来这里偷天明钟怎么办？
临阵脱逃，你们陈叔叔会在城外堵住他们的。
两手准备，除非罗成峰愿意留下来抗灾，不过以他的性格是绝对不会的。
慢慢的车开到了韩铭小区的门口。
后备箱里面，又给你准备的一些东西，就不要拒绝了。
韩铭点了点头，拿着东西上楼了。
今天晚上真的是，影响深刻的一节课。
第二天，韩铭修炼完了之后。
来到了小饭店吃饭，结果就听见了大家正在议论昨天发生的事情。
我说这罗家，就是该死，临阵脱逃不说还想偷天明钟。
是啊，你说这些人怎么就这么没良心。
诶，也不能这么说这位新下来的不就很有能力吗？一上任就搞掉这个一个毒瘤。
我看今天白宏集团也被查封了，是怎么回事？
还能是是怎么回事，就是和罗家相互勾结，搞利益交换。
听说还不止是这一家，那个什么盛海集团也是。
多了去了，这一次可是全市的大清洗。
韩铭点完菜，一边看着新闻一边听着他们的讨论。
别的先不说，这位王督查得到功劳算是捞到了。
这应该也是一个结盟了，明叔这算是一箭三雕啊。
解决罗家，市长之位也稳了，还找上了王督查作为靠山。
或许还可以加上一个教育了他们三个。
想到这里韩铭不由的笑了笑。
大桥。
虽然罗成峰得到的消息有偏差，但现实确实也好不到哪里去。
虎啸大师，你的封印还可以坚持多久？
最多三天，要是有什么意外，怕是三天都没办法坚持到。
虎啸大师的脸色也有些难看。
李浪站在一旁也有些无奈，虽然他也是A级超凡。
但是他根本就不会封印术之类的，这件事情上他也帮不上什么忙。
可现在周围的几个市，都出现了情况，来人的话只要也要三天时间。
沈昕薇说道，她刚刚和上面通了电话。
现在郡里面各个地方，都有大事发生，根本就没有这么多力量。
三天，也不算长贫僧拼命也会守下来。虎啸大师郑重的承诺到。
就没有什么其他的办法了吗？
陈天青有些不甘心的说道，虎啸大师的消耗已经很大了。
在抗三天，难保不会出事。
轰！
还不等大家说话，大桥那边突然又传来了剧烈的爆炸声。
虎啸大师和李浪，也顾不得什么，赶紧跑了过去。
走过去就看见了水上站着一个，一件黑色的长裙站立再水面上。
长裙的周围布满了一颗颗黑色珍珠一样的小球。
黑怨裙？
沈昕薇惊讶的交出了声音。
陈天青的脸色在此刻也变了，黑怨裙这可是A级鬼物，还是极其接近S级的哪一种。
虎啸大师和李浪交换了一个眼神。
直接发起了进攻，金虎青浪再一次浮现。
而对面的黑怨裙也毫不示弱的，一颗巨大的黑色珍珠在它的头顶形成。
砰！
三道异相撞在了一起。
散发出来的强大气劲，直接把观战的众人掀翻。
三人从水面大到水下，再冲了出来。
水汽阻隔了视线，大家根本就不知道里面发生了什么。
嗷呜！
一声巨大的虎啸突然爆发了出来。
震的大家都是双耳发麻。
接着大家看见，一道黑线顺着河流遁走了。
水面也平息了下来。
那是不是虎啸大师他们！
有味眼尖的人，看到了水底好像有着两个人。
噗！
监察局的直接跳了下去，把水下的两个人拖了上来。
一看正是虎啸和李浪二人，但气息已经很是微弱了。
别说超凡了，就连一个普通的老人都比不上了快。
陈天青赶紧拿出了，两支红色的试剂。

第三十二章：同意
一人一针。
效果很是显著，两人很快就转醒了。
虎啸醒后看了陈天青一眼说道：去吧，韩铭请过来。
陈天青虽然不知道虎啸大师的意思，但还是亲自前往韩铭的住所。
而此时的韩铭已经把东西都收拾好了。
他的车票已经到了，明天就会离开柏江了。
结果人还没走，陈天青到时先找上门来了。
听了陈天青的讲述之后，韩铭也是一脸的懵逼。
这样的事情发生，我也帮不上什么忙？
这事虎啸大师的意思，不如你先和我过去看看吧。
这好吧。
韩铭最好还是同意了，毕竟不管怎么样虎啸大师也算是救过他一命。
驱车来到大桥。
此时虎啸大师和李浪已经恢复了一些体力，可以独立行走了。
一时间大家都不知道，是应该赞叹A级超凡的恢复力，还是赞叹那两支药剂了。
此时的陈诗韵，站在虎啸大师的面前，表情有些难看。
舍利子，韩铭可以拿出来，但是让他下水绝对不行。
现场可以催动，舍利子的应该就只剩下我和韩铭小友了，要是没有他即便叫出来了也没什么用处。
虎啸大师叹了口气说道。
那也不行，韩铭下水太危险了。说到这里陈诗韵顿了顿接着说道：他父母就是殉国的烈士，现在还让他再去冒险。
这要是回不来了，他们家就算是绝了，我是绝对不会同意的。
听着陈诗韵的话，众人也是有些沉默了。
别人本身就是遗孤，现在你还要逼着别人再去冒险。
确实是有些对不起人。
可是现在，他要是不冒险先不说柏江市的一百五十人，就是他自己也不一定可以走得了。沈昕薇说道。
那又怎么样？他现在也不是政府里的肉人，就选现在走了又怎么样？
陈诗韵不满的说道，毕竟他是知道的，不出意外韩铭明天就会离开这里。
说句不好听的，哪怕整个柏江市全毁了，韩铭也是安全的。
这样子当一个逃兵，他自己愿意吗？沈昕薇也是据理力争道。
逃不逃兵的我不在意，我只希望他活着。
两人的争论的声音很大，还没有走过来的韩铭和陈天青都听到了。
陈天青的表情变得有些奇怪。
余光看了看韩铭，却发现韩铭依旧是面无表情的往前走。
看不出韩铭的态度是什么样的。
靠近的陈天青咳嗽了两声，这才把沉迷于吵架的两女惊醒了。
陈诗韵看了看韩铭稍稍有些脸红。
韵姐。韩铭上前叫到。
陈诗韵却是叹了一口气，说道：你不该来的，直接离开就好了。
我来看看。韩铭轻轻的说道。
然后才和虎啸大师等人打招呼。
韩小友，不知道你能否把舍利子拿出了。
韩铭点点头，从衣服兜里面拿出了那颗乳白色的舍利子。
虎啸大师点了点头，然后伸出手指在舍利子上轻轻一点。
舍利子上面就泛起了金光。
韩小友，可以尝试一下，看看可不可以催动他。
韩铭闭眼开始默念那本《舍利子说》最后的那篇佛经。
几乎在韩铭诵经的同时，其手上的舍利子就有了反应。
一股淡淡的金光，开始荡漾开来。
看的虎啸大师，都不由的叹了一口气，韩铭的佛缘实在是深厚。
即便是他也没办法，等到舍子这么快的呼应。
金光照在了众人的身上，大家只感觉置身于温泉之后，舒服到不想醒过来。
好了！
虎啸大师稍稍用上了一些力量，把沉醉的众人惊醒。
韩铭的诵经自然也比打断了，金光消失众人的脸色甚至于浮现出了一丝不满。
韩小友果然可以催动舍利子，接下来的事情就要看韩小友自己愿不愿意了。
接着虎啸就说起了他的计划。
其实也简单，虎啸李浪这喜人，负责抵挡住江中的鬼怪。
然后韩铭来到鬼胎的身边，催动舍利子来灭杀鬼胎。
计划简单，实施的难度却很大。
先不说鬼胎的周围聚集了都少鬼怪。
就说那个鬼胎，有舍利子都不一定可以解决的掉。
但这也是现在虎啸大师可以想到的唯一出路了。
这个鬼胎孕育的鬼物，至少也是S级，你自己要想好。
沈昕薇不知道出于什么目的，出口提醒了一句。
S级？这样的鬼物要是出现在柏江市，绝对是毁灭性。
但是这一刻韩铭却是有些迟疑了。
虎啸大师看着韩铭叹了一口气说道：韩小友，要是觉得为难的话，就不用说了。
韩铭有些疑惑的看着虎啸大师。
韩小友是不想去了，我们也不会强求，毕竟本来就不应该轮到小友来冒险的。
虎啸大师说完，众人也是沉默了。
韩铭说到底也才是一个即将考大学的高中生，不应该来背负这件事情。
而陈诗韵和一直没有出声的何云刊，却是松了一口气。
他们都不希望韩铭冒险。
虎啸大师，你大概是误会我的意思了，我是愿意去的。
？
！
即便是希望韩铭同意的，沈昕薇此时也傻眼了。
小铭，你在
陈诗韵的话说道一半，却被韩铭眼神制止了。
多谢韩小友！虎啸大师深鞠一躬说道。
韩铭赶紧把虎啸大师扶了起来，说道：尽一份绵薄之力，这是我应该的。
李浪也是深深看了一眼，面前的这个年轻人。
韩铭你要是有什么要求，尽管提出来，我们能满足的一定满足。陈天青说道。
韩铭等的就是这个。
那不知道沈昕薇小姐愿不愿意割爱了。韩铭指了指沈昕薇的手链。
沈昕薇取了下来，放到了韩铭的手上。
韩公子，这么大的险都愿意冒，我还有什么不愿意？
众人看了看那个手链，也看不透其中有什么玄机。
便以为这只不过是，韩铭随便找的个借口。
那韩小友先休息，我们可能需要到了晚上才可以行动。
说完虎啸大师就带着众人离开了。

第三十三章：黑怨
陈诗韵也拉着韩铭出了警戒区。
她需要一个解释。
韩铭自然是知道陈诗韵是在关心他的。
但是有关神秘文字的事情，他是一点也不能透露了。
只能干巴巴的说这些，自己不会做没有把握的事情。
韵姐，你看我像是愿意为了不认识的人，牺牲我自己的人吗？
陈诗韵目光打量了一下说道：你父母就是，我不知道你是不是。
韩铭也是有些无语了，只好说道：放心吧，我绝对不会出事的。
说完韩铭靠近陈诗韵，轻声说道：说不定，这一次也是我趁机离开的机会。
陈诗韵眉头一挑，看了看韩铭。
离开总要有借口，有什么是比在众目睽睽下死亡，更完美的。
可这件事，是真的会死人的。
韵姐，你放心我又不是傻子，不管怎么样舍利子都会保证我的安全。
看着坚定的韩铭，陈诗韵也是叹了一口气。
韩铭已经认定了的东西，是没有办法去阻止的。
多得也不说了，注意安全，无论什么时候保命才是最重要的。陈诗韵嘱咐道。
毕竟不管今晚发生了什么，两人都会有很长的一段时间没办法见面了。
夜幕降临。
所用人来到了大桥上，虎啸和李浪已经完全恢复了。
虎啸大师，为什么我们要选在晚上来？白天不是更加有利于我们吗？
虎啸大师摇了摇头说道：白天的话，柜台是处于封闭状态的，我们根本就碰不到它。
只有晚上他来吸收养分成长的时候，我们才有机会消灭它。
众人这才明白过来。
但看着下面聚集起来的鬼怪，大家还是有些胆寒。
就连韩铭也不例外。
韩小友放心，有我们的护送，绝对可以报你没事。
虎啸也看出了韩铭的紧张，便开口提醒道。
韩铭点点头，调动丹田之内的血气。
瞬间整个人变得理智且清醒，整个人的气势都变得凌厉了起来。
引得虎啸李浪一阵侧目。
但也只是稍稍的关注了一下，注意力就回到水下的鬼怪和时间上面。
时间到了！虎啸大师大喊一声。
然后一马当先，跳到了江面上。
金色的波纹在虎啸大师的震荡开来，不搞鬼怪的尸体就在这一瞬间浮现了出来。
韩铭内心有些震惊，虎啸大师这一下杀死的鬼怪中，不乏一些C级的鬼怪。
这些倍轻松杀死的鬼怪，等级都要比他高。
这就是A级超凡的实力吗？感觉已经和凡人完全划开界限了。
韩铭不由的想到。
而后身边这些人也纷纷，跳了下去。
这些人都是经过了挑选的，等级普遍都是在C级以上。
等着众人把水下清理的差不多了之后，李浪才带着韩铭来到了水面上。
突然一股阴冷的气息袭来。
黑怨裙，悄无声息的出现在众人的头顶。
黑怨裙在众人惊恐的目光之中，突然变大罩了下来。
舍利子！虎啸大师提醒道。
韩铭也拿出了舍利子，开始了诵经。
本来还是温暖的金色，光芒在这一刻变成一支支金色的利箭。
把上面的黑怨裙，扎出了一个个破洞。
整个黑怨裙这一刻变成漏气的气球，迅速干瘪了下去。
我去拦住它，你们送韩铭下去。
虎啸大师威势全开，一只仰天长啸的金虎在他的身后形成。
准备好了吗？
韩铭一口压碎了，嘴里的试剂，点了点头。
李浪一把抓住韩铭的脖子，冲到了水下。
其他的超凡看到之后，也是纷纷跟下了水。
这个时候韩铭才看清，鬼胎的全貌。
那就是一个薄膜，里面包裹着一个已经发育成型的婴儿。
但就在看到这个婴儿的第一眼，韩铭的心里产生一种厌恶的情绪。
唯一的想法，就是去毁掉它。
和碰到正常婴儿的那种想要呵护的感觉完全不一样。
嗷呜！
一声虎啸出来，震碎了黑怨裙散发出的黑雾，也把他们全部都唤醒了。
韩铭也继续吧开始诵经。
一时间金色的光芒开始在水下荡漾开了。
啊！呜！
各种恶样的凄惨刺耳的凄惨叫声传来过来。
藏在暗处的鬼物，都被金光灼烧殆尽。
李浪也是趁着这个时候，带着韩铭向着鬼胎进发。
突！突！突！
无数黑色的尖锐的粗大的黑色根系袭来。
每一个都携带着巨大的力量，完全不是韩铭可以阻挡的。
而这些又是属于怪物，金光也没有任何办法。
但就在这些根系，要碰到韩铭的时候，李浪出刀了。
水下的环境，不仅仅没有对李浪的刀产生阻力，甚至还加强了这一刀的威力。
只见白光一闪，黑色的根系全部被斩断。
于此同时李浪也并没有停下来，带着韩铭又前进了一段。
咕嘟！
一个巨大的水泡，河底的淤泥之中冒了出来。
水泡里面是一个黑色的树桩，身边还漂浮着和刚才攻击他们一模一样的黑色根须。
李浪眼神微凝，又是一个A级的怪物。
下一刻无数的无数的黑色根系，向着他们袭来。
这些根系细长坚韧，还极富攻击力。
李浪反手一推把韩铭，交给了身后的一起下来的人。
身边泛起了青色的浪潮，化作了一堵高墙。
铛！铛！铛！
一阵金铁相较的声音传来，所有的黑色根系全部被李浪给斩断了。
韩公子，注意了！
韩铭刚刚稳住心神，就发现有人狠狠的推了他一把。
整个人直接冲了出去，被下一个人接住。
原来水下的情况，虎啸和李浪早就猜到了。
所以才会有这么痘的人跟着下水。
现在这些人排成一条线，就这样用接力的方式。
以最快的速度把韩铭送到鬼胎的附近。
就这样开着李浪的阻挡，韩铭距离鬼胎已经只剩下两个人的距离了。
韩铭再一次被送了出去。
噗！
在大家都没有注意到的地方，一支黑色的根系突然袭来。
他们被发现了！
而此时的水面上，众人看着天空中两件黑怨裙，也是一阵的绝望。
一件黑怨裙，虎啸就一件事艰难抵抗了。
现在

第三十四章：佛鬼
砰！
噗！
前一个声音是他手中的长刀被击穿，后一个声音是他的身体被击穿。
但是黑色的根系却丝毫没有停歇的意思。
目标直指韩铭。
接住韩铭的人，一使力直接把韩铭送了出去。
但是黑色根须的速度实在是太快了，眼看就要碰到韩铭。
砰！噗！
有一个人但在韩铭的身前，鲜血就在韩铭的眼前弥漫开来。
铛！
正确到的时间不长，但却也足够李浪的大光追上了。
黑色的根须，直接被斩断了。
韩铭顺利的被送到了最后的一个人的手上。
韩公子，靠你了！
说完，使出了全身的力气，把韩铭送了出去。
破！破！破！
三四条突破了李浪防守的根须直接飞了过来。
但这些根须传过来之后，面临的是一道人墙。
他们知道自己，并没有办法阻止这些根须。
他们想做的仅仅是用自己的身体，为李浪为韩铭争取那宝贵的零点几秒。
噗！噗！噗！
这一次的根须，携带的力量更大了。
最后只留下，一团团血色在水下扩散开来。
但他们终究还是成功了，青色的刀光闪过，这些黑色的根须都被斩断了。
李浪的目光穿过了，这些血雾看向了，其后面的韩铭。
准确来说是跟在，韩铭后面的那一根黑色根须。
那是不知道什么时候，遗漏掉的一条，眼看已经要追上韩铭了。
难道真的要是失败了，牺牲这么多人。
李浪心里有些不甘，但也无能无力。
但是下一刻，惊喜的事情发生了。
只见韩铭的头发快速伸长变成了白色的。
前进的速度陡然提升，瞬间就来到了鬼胎的附近。
但就在这个时候，之前一直没有动静的鬼胎，突然张嘴吐出了一口黑气。
这股黑气直接透过了它身前的薄膜，把韩铭和鬼胎包裹在了其中。
在后面追击的根须，对于黑雾好像也很惧怕，根本就不刚前进。
韩铭，现在就看你的了。李浪心里默默念到。
然后手上的刀，越发的凌厉了起来。
他现在要报仇，为刚才那些牺牲的人报仇。
而现在身处黑气之中的韩铭也不好受。
即便是他一直没有停止诵经，但是现在他面前的景象还是变了。
在他面前的根本就不是什么鬼胎，也不是什么黑雾。
而是一条幽静的小路，周围都是蝉鸣蛙叫。
这好像是一个小天的夜晚，韩铭低头看了看自己。
发现自己的穿扮也是短袖，短裤加上凉鞋。
手里还抓着一根短棍。
眼前的景象，让韩铭有些恍惚。
这是什么时候？这好像是我读小学的时候，暑假在外婆家里玩的时候。
韩铭好像是想起了什么。
再看看眼前的眼前的这个，波光粼粼的湖泊了。
韩铭突然想起了，那个夜晚，他和小伙伴们一起不停大人的告诫。
大晚上的跑到村外的山间的水塘来玩水。
然后了？然后发生了什么？
发生了什么！
韩铭的头脑之中，突然闪过了一幅幅画面。
乌云盖月，天地都变黑了。
少了一个人！
血迹！
少了半张脸的小孩！
又少了一个人！
最后只剩下他一个人了！
出不去！
红色！被染红的水塘！
还有什么？还有什么？还有什么？
韩铭感觉有个人，在他的大脑里大声的喊叫质问。
他的头真的很痛，很痛。
还有帮助你拖住白头发水鬼的外婆，还有逃跑的你。
是你最顽皮，是你提出的去水塘玩！
是你害死了他们，是你害死的外婆。
下一刻韩铭的身前出现了，五个小孩子。
五个小孩子都在哭，仰着脸朝他哭，滚滚的血泪从他们的眼眶中流了出来。
哭声让韩铭头疼加剧了，他的嘴唇微张好像在说这哪三个字。
看看你的手上是什么！
大脑里面的声音再一次响起。
韩铭下意识的看向了自己的左手，哪里还是什么棍子，那是一颗头颅。
一颗披头散发的头颅。
下一秒，这颗头颅好像是活过来的一样，猛地一抬头。
是外婆！！
此时韩铭的眼前闪过一副景象。
外婆被白头发的水鬼一点点啃食。
最后只剩下一个头颅，还被那只白头发水鬼放在手里玩弄。
韩铭还清楚的看到了，那只白头发的水鬼在笑。
于此同时韩铭手上的头颅，突然张口，向着韩铭的手上就是一口。
吓的韩铭，赶紧把手上的头颅给扔了出去。
嘻嘻！
鬼胎的嘴角牵扯出一丝笑容。
但是下一刻他的笑容就僵住了。
因为在它的感知中，一只鬼物出现在韩铭的身边。
还向着它扔出了一个手串，同时在韩铭的手臂上开出了划开了一道伤口。
然后牵扯着血迹，将它和扔出舍利子还有那个手串圈在了一起。
所有的动作都是行云流水，鬼胎都没有反应过来。
让但当它反应过来的时候，韩铭的弹出的那滴血，已经落到它身前的薄膜上了。
下一刻。
一道金黑两色交织的光柱，贯穿了天空水面。
这一次整个柏江市，都看见了这条光柱。
半跪在水面的虎啸大师有些惊讶，这是个什么东西？
里面混合佛力和鬼物的气息。
难道这个鬼胎已经，可以和那颗舍利子相互抗衡了？
但是这个时候，天上的两条黑怨裙好像感应到了什么。
有了一种即将大难临头的感觉。
水下的李浪也是疑惑地，他想看看到底发生了什么。
但是黑色的迷雾阻挡了他的视线。
而他面前的这团黑色的根须，也有了一种大难临头的感觉。
其实到了它们这个等级的鬼怪，智慧也远超了一般的凡人。
对于危险的感知，也远超一般的超凡。
至于说韩铭现在的心里只有一个念头，那就是一定要成功。
五成的概率！韩铭现在可以做的只有祈祷了。
终于韩铭的眼前出现了两行他梦寐以求的文字。
【千手千眼佛鬼子（A级上位），合成成功，自动匹配功法《大悲陀罗尼经》《三障地狱道》】
【成功奖励：神通种子（天眼通），已发放。】
突然之间，之间韩铭感觉自己的眼睛里面多了什么。

第三十五章：希望
让他去不由的闭上了双眼。
此时韩铭的瞳孔之中，金色的流光开始流转。
大量的知识随着进入了韩铭的脑海之中。
与此同时他身边的光柱也已经消失了，一个一袭黑衣的小沙弥站在他的身边。
韩铭睁开眼睛，一丝金光在韩铭的眼中一闪而过。
整个世界都清楚的倒映在韩铭的眼睛之中。
甚至漂浮在水里的河沙，水藻韩铭都能看的清清楚楚。
他也看到了在水面不停吐血的虎啸大师。
另外一边身上，插着好几条黑色根须的李浪。
还有浮上水面的，那个帮他挡下的攻击的，但他都比知道名字的超凡的尸体
当然还有预感到危险，想要逃离的黑怨裙和那一团黑色的根须。
韩铭感觉了一下小沙弥体内，磅礴的力量。
杀了这些鬼怪！直接命令道。
听到这个命令，小沙弥开心的笑了起来。
你很和我的脾气！
轰！
一道金轮破开了水面，照耀了半个城池。
和之前让人刚到温暖和舒服的金光不同，这一次的金光给人的感觉只有威严强大。
站在岸边的他们，都被这股气势压的想要跪下了。
无论是半空中的黑怨群还是水下的那一团根系。
都在再一次加快了速度，想要逃离这个地方。
李浪看着要跑的黑色根系，想要出刀阻拦。
但已经提不起来什么力量了。
水面上的虎啸大师也是一样的，他们已经支撑的太久了。
小沙弥看着想要，逃跑的鬼怪不屑的笑了一下。
定！
只见金轮之中飞出了，三道金光。
现场也只有虎啸大师和李浪勉强看清楚，这三道金光是三个卍字。
嗡！
三只鬼怪很快就被金光追上了，然后就被金光定在原地。
即便是他们在玩命的挣扎，但也只是徒劳的。
此时只见，小沙弥伸手向前一握。
每个鬼怪的下面都出现了，一个巨大的金色的手掌。
只见这些手掌轻轻的一握。
这些鬼怪就全部消失在了，金色的手掌之中。
而此时小沙弥则好似炫耀似的，翻开了手掌。
递给韩铭看。
只见小沙弥的手上出现了两个黑色的布条，还有一小节黑色的木头。
站在岸上的众人已经傻了，本来已经岌岌可危的局势。
居然在拿到黑金两色的光柱，出现之后发生了反转。
三只站在A级巅峰的鬼怪，就这么被轻轻松松的解决了。
这是遇到高人出手了？
沈昕薇看着逐渐消散的金轮，无意识的念叨着。
陈天青虽然不认可，但是现在好像也只有这样的一种解释了。
只有陈诗韵，神情突然变得紧张了起来。
韩铭？韩铭怎么样了？
众人听到这里也是反映了过来了，他们站在这里都可以感受到那道金轮的威势。
那站在金轮出现处的韩铭，又是个什么样的情况。
听到这里何云刊，向着大桥冲了过去。
陈诗韵也是紧随其后。
刚刚走上大桥，就看见虎啸大师对着陈诗韵摇了摇头。
我们刚才已经搜过一遍了，没有发现韩铭。
这句话就像是一道晴空霹雳。
还是正正的打在了他们的头上。
韩铭还有生还的机会吗？
陈诗韵想起了之前韩铭说的话，忍不住问道。
他说过自己会没事了，这只是一场戏，为他来开天星演的一场戏。
李浪不动声色的，扯了扯虎啸大师的衣服。
虎啸大师也是沉默了一会，最后开始开口说道。
机会很渺茫，我刚才看了一下，已经没有在看到舍利子附带的光芒了。
陈诗韵和何云刊彻底绝望了。
舍利子这样的宝物都没办法留下来，韩铭一个小小的D级超凡
陈诗韵身形一个踉跄，眼看就要倒下了。
还好何云刊伸手扶了一把，才没有倒下。
现在的陈诗韵，满脑子都是在质问自己。
我为什么要相信韩铭的鬼话？为什么？
就算他有计划去面对鬼胎也是极其危险的事情？
我为什么没有坚持一下！
最后的陈诗韵，先是没了魂魄的行尸走肉，一步一步的向着家的方向走去。
虎啸大师双手合十，向着陈诗韵深深的一拜。
何云刊深吸一口气，也扭头离开了。
这个消息很残忍，但他必须让家里人都知道。
为什么要说出来，给他们一个希望不好吗？
给他们一个虚幻的希望，才是在折磨他们。虎啸大师叹了一口气说道。
站在远处看到这一幕的，陈天青和沈昕薇也沉默了下来。
一种说不清楚的思绪环绕，在他们的心间。
这件事怎么要不要和小军说？
何云刊看着呆呆的立在窗边的何明问道。
说怎么不说！不仅要和他说，还要说清楚。何明突然说道。
这
何云刊看着自己父亲有些不解，何小军和韩铭是最好的朋友。
就这件事来说，他都不敢给自己弟弟说。
生怕何小军受不了刺激。
你给小军打电话我来说。
何云刊点了点头，给自己弟弟打了一个电话。
没一会和小军就来了。
云刊你先出去，我和你弟弟有点事要说。
何云刊点了点头，离开了房间。
想在的他决定回家，把这件事和母亲说一说。
那天何小军在书房里面呆了三个小时，至于发生了什么谁也不知。
只知道何小军变了。
不再懒散，不再畏惧。
敢打敢拼，也敢死。
陈诗韵木然的走回了小区。
走进了韩铭的房间。
摆设什么的都还是和之前一样。
只是里面的东西都已经被收拾干净了。
看得出来房间的主人，已经做好了长时间离开的准备。
陈诗韵来到了韩铭的房间。
干净的桌面上扣着一个相框。
陈诗韵翻开里面的照片已经被取走了。
但他很清楚的记得，这张里面是韩铭的全家福。
陈诗韵摸着相框上的玻璃，泪水再也控制不做了流了下来。
啪嗒啪嗒的落到相框上面。
最后连一张照片，都不愿意留给我吗？
陈诗韵抱着相框，坐在地上大肆的哭了起来。
直到声音越来越小。

第三十六章：上车
滴滴滴！
阳光撒了下来，陈诗韵也被手机的闹铃声给惊醒。
拿起手机一看，发现是帮主韩铭安排出国的陈叔的电话。
赶紧接了起来。
陈叔。
小姐，我给你说一声，你安排的那个人已经上车了。
陈诗韵只感觉脑子里面嗡的一下。
什么东西？上车了？
陈叔，你刚刚说的什么？
我说您让我安排的人已经上车了，想在车应该也开动离开了。
陈诗韵都不在自己的什么时候挂的电话。
只是在抬头的时候看到了一片耀眼的阳光来了。
刚刚上了车的韩铭开始寻找自己的房间。
走在过道上韩铭简单的观察了一下，内部的各种设施其实并不差。
特别是列车上面各种材料，用的都是最好的。
毕竟这趟列车是经常要经过荒野的。
自然要有足够的强度来抵御，那些怪物的攻击。
当然了光靠火车本身，是远远不够的。
所以这列火车上面，还有不少实力强大的超凡者。
他们会解决途中遇到的问题。
终于韩铭找到了自己的包厢。
走进来之中，韩铭发现里面的环境还不错。
有着床铺，沙发桌子，甚至还有一个独立的浴室。
韩铭为了装成一般的旅客，还是带了一个小箱子的。
箱子放好，车子也已经开动起来了。
韩铭没有感觉到颠簸，包间里面的隔音也不错。
看来这个世界的技术也是很强大的。
转脸一向，以这个世界高阶超凡的强大思维能力，这也算是理所当然了的了。
坐在沙发上看着窗外飞逝而过的风景，韩铭有些感慨。
不知道什么时候，才能回来。
千篇一律的风景，韩铭看了一会就觉得有些枯燥了。
再加上昨晚发生的事情，确实是让他有些累了。
就闭上了眼睛，开始观想起了卧牛图。
咚咚咚！
敲门声响起。
韩铭也从观想状态退了出来，打开门发现是一位乘务员。
打扰了先生，这是我们列车为包厢乘客，特殊准备的水鬼和零食。
韩铭点了点头，让对方把东西送了进来。
把东西放好，乘务员眼睛快速的在房间里面扫过。
然后说道：先生要是有事情，还可以按键找我们。
说完指了指，门边的一个绿色按钮。
谢谢提醒，有事的话我会找你们的。
那好，祝您旅途愉快。
乘务员还是一脸笑意的退了出去，一直等到韩铭关门才离开。
但是但韩铭的关门之后，这位乘务员却是记下了韩铭的房间号。
然后再带着一个标准化的笑容，走向了下一个房间。
要不要我帮你杀了他！
韩铭一回头，一个一身黑衣的小沙弥浮在半空中。
为什么要杀了人家？
小沙弥笑了起来。
想杀就杀，不需要什么理由。
韩铭不由的皱了皱眉头，小沙弥的实力太强了。
超出他太多，它可以约束对方的行为，但却没有办法控制他。
特别是这个小沙弥，性格还极其的恶劣。
你的名字，你想好了没有。韩铭不想和他讨论这个，就转移了话题。
说起这个小沙弥的脸上，有了一丝苦恼。
开始思索了起来。
完全把刚才杀人的言论，抛之脑后了。
韩铭摇了摇头，不在理会他。
本来他给取了几个名字，但是小沙弥都不喜欢。
非要自己取名，结果现在一个都想不出来。
乘务员把所有的包厢，都送完了。
也记下了好几个房间的门牌号。
先去归回了送餐车，然后一个人来到了列车的后半段。
这里面存放的都是一些货物。
来到这里的乘务员，用手上的笔看招一定的规律，轻轻的敲击了一下车厢。
顿时车厢里面发出了一阵悉悉率率的声音。
黑暗中走出了一个高大的黑影。
乘务员递给了他一张写有三个房间号的小纸片。
第一个房间是一个少年，虽然是D级超凡但只有一个人，第二个房间是两个老人加一个小女孩，没有超凡，还剩最后一个房间是两个女高中生，两个都是普通人。
注意了，你们只有换班迟到的十分钟。
此时的乘务员好像是换了一个人，言语间尽显威严。
黑影点了点头再一次消失在车厢的黑暗之中。
晚饭时间，韩铭来到了餐厅。
随便了点了个套餐，就开始吃饭了。
先生这里有人吗？
韩铭抬头发现是两个女生，指着他的对面问道。
一个女生黑色的皮衣加上一头的短发英气十足。
另一个则是长着一张圆脸在加上白裙，现有娇小可爱。
没人，两位请便。
那谢谢了。
两个女生就在对面坐下来了。
女生看了看韩铭问道：同学，你也是要去那个学校参与考核吗？
韩铭摇了摇头，说道：我是有一些别的事情。
至于说这两位女生说的开合，其实是超凡学府的一种特殊的政策。
超凡学府，是允许有自信的学生，提前自行前往学校。
进行考核，要是通过了还可以提前入学，就不需要通过统一考试了。
所以在听到韩铭不是来参加考核的之后，两个女生的表现的就没什么兴致了。
唉，同学你们是打算考哪个学府的？
到时候坐在隔壁桌上的一个男生，来了兴趣开口问了起来。
我们打算考西雪学府。
西雪学府是天星非常著名的女子超凡学府，里面的女学生的比例高达八成。
在天星的排名也是也可以到前十。
我们是西运学府学生，就在你们学府的隔壁。两个男生说道。
真的吗？
你看这是我们的学生证，绝对是真的。
女生打开看了一下，确实是西运二年级的学生。
两个女生有些惊喜，赶紧开始询问了西雪学府的一些问题。
放心了，我们在西雪学府也有认识的，给你辅导都不是问题。
就是就是，我们南哥好几个同学，都是西雪学府的。
两个男生也开始高谈阔论的吹捧了起来。
其中的一位觉得就这样干吹，有些无力左证。
就把目光投向了，正在安安稳稳吃饭的韩铭身上。
同学，你打断考哪个学校？

第三十七章：名字
辉哥，这位同学是不参加考核的。比较可爱的艾冰赶忙说道。
李辉当然知道，韩铭不打算参加考核。
但这样的话，他的装逼机会不就来了，给了身边的王超一个眼神。
王超自然是心领神会，赶忙说道：辉哥，你可不能要求所有人都和你一样啊。
一次考核就成功，进入了西运，老师还给了B级的评价。
听到这里本来不想搭理的他们的韩铭，也扭头看了这个李辉一眼。
B级评价？
那就是说四十岁之前，必定可以进阶B级。
这样的评价在一个学府，人也不会多。
结果让韩铭大失所望，对方居然只是E级上位？
就这？
但是韩铭也只是笑了笑没有说话。
李辉倒是看到韩铭的表情顿时怒了，一个不参加考核的废物，还敢嘲笑自己？
有些人，自己做不到还不信别人，真是活该一辈子处于底层。李辉意有所指的说道。
韩铭还没有开口。
到时那两个女生皱起了眉头。
这是什么意思？人家都没有说话。英气十足刁岚直接说道。
韩铭看了对方一眼，居然是在帮助他说话。
这他还真是没有想到的。
但这两个女生不说话还好，一说话李辉的怒气更甚了。
自己撩了半天的妹子，居然还是向着他说话的？
我也没说是谁啊？再说了我在他这个年纪，确实要比他出色啊。
李辉这一次更是直接指着韩铭说道。
听到这句话两个女生还想说话，却被韩铭给拦了下来。
你说你一次考核成功？还得到了B级评价？韩鸣直接问道。
没错，有什么问题吗？李辉还是一脸高傲的问道。
韩铭笑的更加放肆了。
西运学府，我要是没有记错的排名是在三十几名。
一个排名在三十几名的的学校，这样的学校二年级的尖子生等级应该是多少？
韩铭望着对面的两个女生问道。
至少也是D级了吧。艾冰有些不确定的说道。
不是肯定，那你说可以拿到B级评价的二年级，等级应该是？
D级下位，这应该是至少的。
刁岚语气，就肯定多了。
那你知道他是什么等级吗？
韩铭面对刁岚指了指李辉说道。
李辉在这一刻也感觉到了不对，高声喊道：我什么等级和你有关系吗？
喊完之后，还声色俱厉的看着韩铭的。
一副想要动手的样子。
韩铭却是一点都不在意：就他不过是E级上位，你觉得他配得上这个评级吗？
听着韩铭的话，两个女生都是用一种鄙夷的眼神，看着李辉。
对于这样的骗子，他们实在是没有好感。
李辉手指着韩铭，说道：你在放屁，你一个废物怎么知道我的等级。
你这TMD是在造谣。
说话的时候底气十足，艾冰两人都有些怀疑了。
该不会真的是韩铭瞎掰的吧！
但就在大家都以为，李辉要展示修为自证的时候。
放完狠话的李辉，居然直接离开了。
王超也是紧随其后，赶紧跑了。
这
刁岚指着这连个人，一时间有些不敢相信。
居然还真有这么无耻的人？
同学，还好你提醒了我们，让我们认清楚了这两个骗子。艾冰有些气呼呼的说道。
韩铭却是摇了摇头，说道：他们也不算是骗子，只是喜欢吹嘘罢了，但是女生行走在外还是要小心一些。
此时韩铭的饭已经吃完了，起身离开。
走到两女生，身边的时候还是说了一句：其实以你们，E级中位的等级进入西雪学府是没什么问题的。
说完韩铭就走开了，只余下面面相觑的艾冰两人。
你居然看透，我们等级了？艾冰一脸不敢相信。
拿到他已经达到C级了？还是这个戒指坏了？
刁岚同样很是震惊，摸了摸手上银色的手链。
韩铭回到了房间，坐了下来。
为什么不直接杀了他。小沙弥的声音再一次响了起来。
为什么要杀他？在车上惹出这样的事也不好解决。韩铭淡淡的说道。
你要是怕不好解决，我也可以代劳，绝对方便。
你还是好好想你的名字吧，哪来这么大的杀性。韩铭有些无奈的说道。
小沙弥这才没了声音。
但是韩铭还是有些头疼，小沙弥的性格实在是太恶劣了。
关键是，他还没办法完全控制它。
咔嚓！
韩铭的突然听到了，类似于玻璃破裂的声音。
稍稍感知了一下，原来是血安晋升了。
到了D级中位了。
居然还是靠着自己修炼晋升的！
韩铭有些惊讶。
很奇怪吗？我们都有自己的功法，不能靠着修炼晋升才奇怪吧。小沙弥淡淡的回应道。
韩铭眉头一挑，问道：这么说，那些鬼怪也可以修炼功法的了？
小沙弥不屑的哼了一声了，都懒得和韩铭说话。
人类可以，鬼怪为什么就不行了？
韩铭再一次陷入了沉思，这样的话，人类在鬼怪面前的优势又少了。
知道的还是太少了，学府里面应该就有了。
韩铭也是无奈，这样的知识很有可能是属于秘传级。
一般的渠道即便是接触到了，也是一些零零碎碎的边角。
想要完整的学习，还是要进入学府。
吸烟区。
辉哥，刚才为什么要走，给那个小子一点教训不好吗？王超有些不解的问道。
妈的，你以为这是哪里？这他妈的是在车上，贸然出手不怕死啊。
李辉有些烦躁的骂道。
再说了，那个小子可以看穿我的等级，实力一定不会很差。
王超这才反应了过来，但还是有些不满。
搞得我们丢了这么大的人，就这样放过他了？
李辉虽然也是心有不满，但去也没有太好的办法。
看看吧，我再想想办法。李辉有些烦躁的说道。
王超也是嗯了一声，就不在说话了。
你们是不是真的，想要报复他？

第三十八章：疑惑
？韩铭有些疑惑的看了对方一眼。
看见韩铭的神情，艾冰赶紧解释道：没有其他的意思，想问一下你的名字，正式认识一下。
韩铭这才点了点头，说道：我叫韩铭。
我们也在自我介绍一下吧，我叫刁岚。
我叫艾冰。
韩铭也点了点头，看得出来这两个的家庭教育都很好。
再结合对方手上的手链，应该都是出身大家族。
两个女生也是很会找话题的哪一种。
不一会大家也就聊开。
其实刁岚和艾冰，也对韩铭也很好奇。
三人就这样聊着，餐桌的旁边突然来了一个人。
穿着的是一身乘警的制服。
打扰一下。
可不可以麻烦三位和我们走一趟。
三人互相对视了一眼，最后还是点了点头。
跟在乘警的后面，韩铭心里有了一些想法。
应该是和昨晚闯进他房间的那个人有关系。
跟着乘警来到了一个房间，一进来就看见了一个跪在地上的乘务员。
而在包厢里面，还站着个一脸严肃，面容沉静的青年。
这位是我们列车上，第一保卫队的队长廖兴文。
带他们进来的乘警介绍道。
三人也是点头示意。
纪委既然来了，那我就直接问了。
你们认不认识她？
说完拎着乘务员的头发，一把把对方提了起来。
好像是见过。刁岚皱着眉头仔细回忆道。
她不就是刚上车的时候，送东西的那个乘务员吗？
艾冰反应了过来说道，韩铭也想起了。
难怪但是不悲问我，要不要杀了她。
韩铭此时也回忆了起来。
廖兴文这才点了点头，说道：确实。
那昨天晚上，你们有没有遇到奇怪的人？会这是丢失什么东西？
艾冰和刁岚互相看了一眼之后摇了摇头，韩铭也摇了摇头、
这下不只是廖兴文，就是跪在地上的乘务员都是傻了。

第三十九章：预感
盘问了一圈，结果没有一个人丢东西。
想到这里廖兴文不由的低头看了，这个乘务员一眼。
你确定没有骗我？
整个列车，符合条件的就他们三个。乘务员说道。
廖兴文沉思了一下，说道：这样，你们先回去在检查一下，说不定丢了东西你们自己没有察觉。
然后就让三人先回去看一看。
看了一圈回来，告诉她还是没有什么东西丢了。
廖兴文的脸色变得有些难看。
而韩铭看着这个乘务员，也感觉有些奇怪。
瞳孔之中，一道金色流转而过。
接着他就发现了一些异样，便开口说道：廖队长，可不可以让我看看这个乘务员？
廖兴文虽然有些疑惑，但还是让出了身位。
韩铭靠近乘务员，调动力量突然出手，一把抓在了对方的脸上。
撕拉！
只见乘务员的脸皮，居然被韩铭直接给撕了下来。
露出了其下面的真实面目。
对方居然是一个男的，就面相来看还是一个中年男子。
廖兴文和乘警的表情都变得有些奇怪。
而韩铭看着手上的刚刚撕下来的脸皮面具，表情也有些精彩。
定了定心神韩铭主动开口说道：廖队长，这应该才是他的真实面目。
这可真的是谢谢您了，不然还被他给骗了。
廖兴文反应了过来，赶紧说道。
在下有个不情之请，不知道聊队长可否同意？
请说？
就是这张面具，我很感兴趣不知道？
廖兴文确实很果断的说道：这就当做是您帮助我们的报酬了。
韩铭却是需要这件东西，就也没有推辞。
那我就不客气了。说完韩铭就把东西收了起来。
廖兴文给了一旁的乘警一个眼神，对方也识趣的把韩铭三人送了出去。
送完韩铭三人，乘警再次回到了包厢。
此时的廖兴文坐在椅子上一言不发。
乘警却是忍不住了，开口说道：队长，刚才那个面具一看就很珍贵，就这样给出去是不是有些浪费。
廖兴文看了乘警一眼说道：你觉得是哪张面具重要，还是你现在的职位重要？
这当然是职位了。
那你就闭嘴。
说完廖兴文就不在理会对方。
韩铭回到了房间，把那张面具放在了桌子上也是有些惊喜。
因为在他把那张面具，扯下来之后在他的眼前再次出现了一行文字。
【鬼面狐皮面具、黑淤液、纸张可合成纸皮面具】
【作用：改换面貌】
看到这一行文字的时候，韩铭不由的感慨自己的运气。
本来韵姐那边的人已经，送来了改变面容的基因药剂了
没想到我居然列车上遇到了这样的事情。
韩铭平复了一下心情，决定先合成出来，看看效果到底怎么样。
先是拿出晚上被小沙弥杀死的那个人，留下来的黑色粘稠液体。
这个就是黑淤液。
看来这两个东西之间是有联系的，韩铭拿着面具和液体想到。
但是现在不是探讨这些关系的时候。
韩铭从戒指之中，拿出了一个笔记本，撕下了一张。
不悲，出来帮我警戒一下。
小沙弥出现在了半空中，手一挥黑色直接笼罩了整个包厢。
这一次的合成，还是需要用到韩铭的血液。
画圈滴血，面具直接活了过来。
先是吞噬了黑色的液体，变成了全黑。
接着又把纸张吃完了，开始褪色。
最终变成了全透明的落在了地上。
这就是合成的全过程吗？
不被感觉有些神奇，无论是这几样东西还是韩铭滴下来的血液。
但是一点特殊的力量都不包含的。
再或者就是里面包含了特殊的力量，只不过是他没有感受到。
是啊，你也是这样出来的。韩铭捡起了面具说道。
手上的面具不仅仅是全透明的，放在手上还宛若无物。
韩铭从方寸戒之中，拿出了一张韩铭的照片。
轻轻的贴在了面具上面。
完了之后，就把面具轻轻的放在了自己的脸上。
感觉就好像是在脸上放了一开冰，下一刻冰就融化了。
啧啧啧，还真是神奇，我居然都无法通过面具看到你原来的面貌。
不悲啧啧称叹道。
真的？
韩铭有些惊喜，要真的是不悲也看不透，那他就完全没有后顾之忧了。
不悲淡淡的说道：骗你干什么？
说完就消失在了半空中。
韩铭拿出了一个镜子，发现自己的面容果然改变了。
他之前的面容是偏清秀俊朗的，现在的则是更加凌厉。
总是给人一种严肃，锋芒毕露的感觉。
这样也好，也更加符合我在天鹰的行事风格。
看了一会儿，确实没有什么问题之后。
韩铭把脸上的取了下来。
这是一个包厢改造成的会议室。
一队队长廖兴文，二队队长庄闻，三队队长昌原。
列车上最强的三位超凡全部聚集在了这里。
听完了廖兴文的讲述，庄闻和昌原的表情都有些难看。
这么说的，这辆列车上应该还有一支我们不知道的势力？
廖兴文点了点头说道：现在这是唯一的解释，不然的话没办法解释这件事。
庄闻接着说道：这样的话就比较危险了。
敌在暗，他们在明。
要不是出了出了这样的事情他们还没有发现。
他们还要保证列车上的人员安全，这样的话他们就很被动了。
不管怎么样，这件事情我建议先上报，不然以我们的力量恐怕不够。
廖兴文直接说道。
听到这里庄闻和吕原的表情更差了。
一旦上报不管有没有问题，他们都会被扣工资和奖励。
这
看着两人的表情，廖兴文刚想在劝。
庄闻却是举手同意了，说道：这件事我也认为，我也认为谨慎一些比较好。
看着对方的两人都同意了。
吕原苦笑一声说道：你们都同意了，我还有的选吗？
虽然不吉利，但是我还是想说一些，我预感到了这一次的事情绝对不简单。
只见廖兴文一脸严肃的说道。

第四十章：噩梦
接下来的几天确实异常的平静。
平静到廖兴文有些不敢相信。
难道真的是我想错了？
庄闻确实翻了一个白眼。
和着不出事你还不愿意是吧？
廖兴文摇了摇头说道：总归是件事，越晚爆发就越严重。
事已至此，想得再多也没作用了，唯有加强防范。吕原淡淡的说道。
他做事，做了就从来都不会后悔。
庄闻点点头说道：反正还有三天，那位就可以赶到就万事大吉。
廖兴文也没有其他的头绪，也只能把巡逻布控安排的更加严密。
明天我们就要下车了，以后就有缘再见了。
餐桌上刁岚看着韩铭说道。
韩铭也只是回了句：有缘再见。
刁岚和艾冰笑了笑，就起身离开了。
韩铭则是低头继续吃着自己的饭菜。
这边是列车停靠的第一个站点。
有人上车有人下车，也有人补票。
廖兴文则是主动安排乘警，帮助检查。
确认没有任何异常之后，廖兴文才算是松了一口气。
兴文，你这样我担心，事故还没有爆发你先扛不住了。庄闻开口劝解道。
廖兴文点了点头，觉得自己确实不能这样了。
于是让庄闻和吕原看好车辆。
他自己回到了包厢，决定睡一觉恢复一下精神。
不知道是因为太累了，还是因为这些天他都是紧绷着神经。
一沾上枕头他就睡着了。
睡了不知道多久，朦胧间他好像听到了什么声音。
这个声音断断续续的他也听不清楚。
救…命…啊！
救命呀？
救命呀！
听到这里廖兴文突然惊醒了，睁开双眼直接从床上跳了起来。
却发现整个房间都是血色的。
看向窗户，玻璃上面都是流淌下来的血水。
再转头发现自己的面前坐着两个人。
这两个人他都很熟悉，就是庄闻和吕原。
他们为什么会到我的房间里面来？外面的血色是怎么回事？
种种的疑问环绕在他的心头。
但他还是伸手推了推庄闻，结果他就看到了让他终身难忘的一幕。
庄闻和吕原转过头来，满嘴都是猩红的血液。
手里还捉着一个啃了一半的女孩头颅。
这个被啃了一半的女子头颅，嘴巴还在一张一合的呼喊着什么？
好像是，好像是在喊着。
救…命…呀！
看到这里廖兴文猛地一抬头，发现庄闻和吕原正在对他笑。
猩红色的眼睛，不断舔着嘴唇的舌头。
都让他感到恐惧，甚至连一点反抗的心思都没有。
转身就想着包厢的房门出冲去，顺利的打开了房门。
却发现过道上，也站满了人。
或许是听到了身后的动静，过道上的人一起回头看向了廖兴文。
和吕原、庄闻一样，这些人都是双眼猩红。
手上拿着啃食了一半的人头。
这些人头有男有女，有他认识的也有他不认识的。
廖兴文还想逃，却发现已经无路可逃了。
所有人都向着他扑了过来，一双双猩红的眼睛。
组成了他意识黑暗前的最后画面。
呼呼呼！！
廖兴文从床上坐了起来，还是那个包厢。
但是从窗户射进来的是明媚的阳光，包厢内的桌子上也只是放置了一壶茶水。
廖兴文摸了摸自己的后背，已经完全被汗湿了。
这是做噩梦了？
廖兴文捂着额头爬了起来，只感觉头脑有些发胀。
来到桌子旁边喝了口水，才算是有了一些缓解。
坐在桌子边的他，发了一会呆。
最后还是觉得有些问题。
我都多少年没有做梦了？现在不仅做了还是噩梦？廖兴文陷入了沉思。
想了一会绝对没有什么头绪。
廖兴文出了包厢，想和庄闻和吕原讨论一下。
找到庄闻和吕原，发现对方正在安排今天晚上的第二轮检查。
兴文，你醒了？睡得怎么样？
吕原看见廖兴文来了就开口问道。
廖兴文张了张口，最后还是没有说出自己的梦。
而是问道：今天晚上，我负责那些地方？
庄闻看了看手上的表格说道：给你安排的是那些包厢。
廖兴文点了点头。
晚饭过后。
韩铭坐在包厢里面看书，还没看多少就听见了有人在敲门。
一打开发现是廖兴文。
廖队长，又有什么事情吗？韩铭有些疑惑的问道。
也没什么事情，这一次就是例行检查。廖兴文解释道。
韩铭点点头，就把对方放了进来。
廖兴文亲自检查了一遍，发现确实没有问题之后，这才松了一口气。
廖队长，看起来很紧张的样子？韩铭突然开口说道。
廖兴文心里一紧，开口问道：有吗？
有，还很明显！
听着韩铭郑重的语气，廖兴文也明白了什么。
道了声谢就出了包厢。
看着自己小队的乘警，开口说道：后面的房间你们查吧，记得查的仔细些。
队长，你不亲自查了？
廖兴文看了，刚刚说话的那个乘警一眼说道：怎么？这么不想干活？
没有，没有。那位乘警赶紧摇头说道。
没有还不干事？
乘警们赶紧分散开了，开始了查房。
最后什么也没发现，廖行文带队离开了。
看着廖兴文一脸平静的回到了会议室，庄闻和吕原这才放下心来。
廖兴文之前的状态，实在是太让他们担心了。
查的怎么样？庄闻问道。
没什么问题。廖兴文一脸平静的做了下来。
没事就好。
庄闻点点头，记了下来。
没一会吕原也回来了，也没有什么问题。
听到这句话，庄闻才算是放心了。
这样的话，列车上的人都查完了，确认是没有问题。庄闻说道。
那后面的货物，需不需要查？
廖兴文开口问道。
后面的货物基本上是已经搬空了，你要是不放心可以去看看。
那行，反正我也有时间就去看看。廖兴文起身说道。
刚要走廖兴文突然想起了什么似的，对着吕原说道：我们一起去看看吧！

第四十一章：背影
绿源虽然有些意外，但还是起身跟着廖兴文一起。
怎么了今天还要我跟着一起？
没什么，就是有点担心罢了。
担心什么？吕原有些疑惑的问道。
担心出了事情，我一个人搞不定。
廖兴文一边说着，一边往前走。
绿源虽然疑惑但也只好跟上。
结果就是检查了一圈，还是什么都没有发现。
廖兴文这才稍稍的安心了一些。
看今天廖队长的状态有些不对劲。
韩铭坐在椅子上，想起了廖兴文有些惨白的面容。、
不悲也出现在了半空中，说道：因为他预见了一些东西。
预见？
这就是属于他个人的天赋了，一种预知危险的天赋。
危险？这么说他会遇到危险？
是的。
听着不悲的话，韩铭陷入了沉思。
廖兴文会遇到危险，但是对方又是列车上的乘警队队长。
这不是摆明了列车上有危险吗？
那你能感知到吗？韩铭看着不悲问道。
列车上确实都了一些东西，但是你可以拿出什么东西和我交换了？
韩铭一是语噻，他很真没有什么东西可以用作交换。
看见韩铭半天也不开口，不悲带着一副无辜的样子消失了。
韩铭也是无奈，摇摇头不在想这些。
毕竟不管怎么样，有不悲在它的生命不会出现危险。
接下来的几天还是一如既往地平静。
但是廖兴文等人却是收到了一个不好的消息。
因为一些原因，金前先生要推迟三天才会到列车上。
听到这个消息廖兴文的脸色一僵。
有没有办法催促一下，或者是换一位？
庄闻有些为难的说道：毕竟我们没有什么实质性的证据，这样的提议肯定是会被驳回的。
廖兴文沉默了一会，开口说道：你正常发过去，不管是不是驳回，总部应该都会要求金前先生尽快过来。
看着庄闻把消息发出去之后。
廖兴文说了句我去巡逻了，就转身离开了。
看着兴文每天这样，我都紧张起来了。吕原有些感叹的说道。
这样也好，最近我也感觉太平静了。庄闻幽幽的说道。
吕原奇怪的看了庄闻一眼。
怎么回事你怎么也神神叨叨了？
庄闻摇了摇头说道：你不觉得有些太平静了？
我们以前护送列车，总是少不了鬼物的袭击。
但是就现在为止，我们一次也没有遇到。
本来还感觉没什么的吕原，在听到了庄闻的分析之后。
也是感觉背脊发凉。
略带惊恐的看了庄闻一眼，说道：既然你已经有分析了，为什么不和兴文说？
兴文的神经已经很紧绷了，再说我怕他直接绷不住了。
吕原点了点头，这些天廖兴文虽然表面上维持着平静。
其实心就没有放下来过。
廖兴文又在列车上逛了一圈，最后还是什么都没有发现。
便打算回去，刚刚走到餐厅车厢就听见有人在喊他。
廖队长！
廖兴文回头，发现是韩铭在喊他。
韩先生。
廖队长吃饭了没有？不如一起？
想了想也决定直接在这里吃了，也比较省事。
好啊，正好我还没吃。
两人相向而坐，一边吃饭一边聊着天。
突然间韩铭心里有些发毛，感觉有人在看他。
抬起头左右扫视了一下，看到了一个有些熟悉的背影。
但是韩铭一时间想不起了是谁。
韩先生，是在找什么吗？
看着左顾右盼的韩铭，廖兴文开口问道。
啊，哦，没什么，突然间感觉有人在看我，可能是感觉错了。韩铭解释道。
韩铭都这样说了，廖兴文也不好说什么了。
为什么不能杀了他？
李辉的心底有声音质疑道。
不要慌，后面我们有的是机会，慢慢的折磨他。
李辉只好自言自语的解释道。
你是不是在骗我？
心底里的声音再一次响起。
他很愤怒，他唯一的诉求居然没办法实现。
这一刻，李辉血红色的眼睛居然开始褪色了。
脖子上更是青筋暴起，一副十分痛苦的样子。
不会的，明天明天我就给你一个交代。
李辉扶着车厢的，黄豆大的冷汗不断的往下滴。
听到了李辉的承诺，心底里的声音才不在不在反抗。
等到心底的声音沉默了下去，李辉抬起了头。
血色的眼睛之中充满了杀机。
看来计划要提前了，李辉想到。
夜晚。
今天的巡逻格外的密集。
但还是让李辉和王超找到了机会。
一路跑到了列车的最后一节车厢。
紧紧锁上的大门，王超在手掌心划开了一个伤口。
然后按在了大门的锁上。
咔嚓！
狂风瞬间就灌了进来。
但是王超却是一点也不在意，伸手抱住自己的脑袋。
使劲一摘，人首直接分离。
但却诡异得没有一点鲜血流出。
再见王超，郑重的把自己的头颅交给了李辉。
看着李辉把他的头装进了背包里面。
然后就跳下了列车。
列车的速度很快，但是王超落地的时候确实一点事情都没有。
李辉站在列车上，注视着这样一个无头人跑进了丛林之中。
知道看不见王超的身影了，李辉才转身潜回了自己的车厢。
韩铭这个时候，坐在包厢里面观想卧牛图。
但是这一天天的，是在也不累。
没一会就清醒了过来。
难不成我这是，要把观想换成睡觉来消磨时间？
韩铭有些无奈的想到。
摇摇头韩铭拿出了一本书开始看了起来。
看着看着，韩铭突然想起了晚饭时看到了那个背影。
就在这一瞬间，他想起来了。
那不就是那个什么李辉吗？
一想到这里韩铭第一时间否认。
虽然也爱吹牛，但是他西运学府的身份是真的啊。
这会早就应该下车了！
还是说这中间出现了什么问题？
韩铭决定明天主动去找一找对方。

第四十二章：质问
第二天。
韩铭一个人穿梭在列车之中。
途中还遇到了不少巡逻的乘警。
巡逻的力度也是非常大，韩铭心里感叹道。
一直从单人车厢走到了最后的空置的车厢。
却再也没有看到那个身影。
难道是我看错了？
韩铭有些自我怀疑了。
但就在往回走的路上，他还是看到了那个熟悉的身影。
虽然隔着两个车厢，但凭借强大的视力，韩铭还是一眼就认出了他。
韩铭想了想，并没有上前打草惊蛇，而是选择了避开对方。
然后找到了一个乘警。
你好，知道我可不可以找一下你们廖队长？
乘警奇怪的看了韩铭一眼，问道：你是有什么事情吗？可以先和我说，看看我可不可以帮您解决。
韩铭摇了摇头说道：这件事事关重大，请务必把我带到廖队长那里。
乘警想了想最近，三位队长都很谨慎，也一再强调有异常要报告给他们。
便把韩铭领了过去。
要队长有位乘客想见你。
廖兴文奇怪的问道：是哪位？找我有什么事儿？
他说要亲自和您说。
廖兴文也没有多做考虑，直接说道：那行，你把他请进来吧。
你进来之后廖兴文才发现原来是韩铭。
韩先生，你有什么事要和我说？
是这样的，我昨天吃饭的时候不是和你说感觉有人在看我吗？
廖兴文点了点头，静待下文。
其实昨天晚上我是看到了那个人的背影，只是感觉很熟悉，但是并没有认出来，今天我就在列车上面溜达着寻找。
我还真让我找到了。
然后韩铭就和廖兴文说了一下，李辉这个人的情况。
听完之后，廖兴文三人对视一眼。
最后庄闻开口说道：韩先生是吧？不知道您可不可以把我们带过去找一下这个李辉？
韩铭是没有意见，果断的答应了下来。
李辉此时则是抱着自己的包，靠在车厢的一个个角落。
一副闭目休息的样子。
这位先生醒醒！！
庄闻上手把李辉了摇醒了。
李辉睁开眼睛一看，周围都是乘警一时间也紧张了起来。
廖兴文看着面前带着墨镜的青年，心里也警惕了起来。
但是李辉还是很快镇定了下来。
请问有什么事情吗？李辉反问道。
我们就是例行检查，先生可不可以出示一下身份证明？廖兴文上前一步开口问道。
可以！可以！
李辉从兜里拿出了自己的身份证明。
廖兴文拿在手里看了看说道：哦，先生，您戴着墨镜看不清脸，不知道可不可以把墨镜取下来。
李辉也没有多想，就顺势把眼镜取了下来。
还开口说道：我最近眼睛发炎都是红色的，看着可能有点奇怪。
但是廖兴文在看到李辉红色眼睛的那一刻就愣住了。
血色！红眼！
廖兴文突然出手，直接把李辉按到在地上，牢牢锁住。
等到李辉反应过来的时候，已经没有反抗的余地了。
手里紧紧抓住的包都落到一边。
只好大声喊叫道：你们在干什么？你们是土匪吗？为什么要这样针对一位乘客？
质问的声音充满了整个车厢，把所有人的目光都吸引了过来。
面对众人质疑的目光，廖兴文确实面不改色。
庄闻把他的包打开，看看里面是什么！
庄闻点了点头，伸手去捡包。
到这一幕李辉，明显更紧张了，嚷嚷得更大声了。
你们在干什么？那是我的私人财产，你们不可以动？你们这是违法的。
大家快看啊，这乘警窥伺我的财产，我不给就动手抢。
虽然李辉嚷嚷的很大声，但却也没有任何一个人站出来。
反倒是都躲得远远的。
而庄闻打开包的一瞬间，目光一凝，瞳孔急剧收缩。
直接喊道：把他带走！
廖兴文眉头一挑，押着李辉就往前走。
期间李辉不断的在呼救，后面看呼救没有就开始祈求廖兴文放过他。
眼看还没有效果，就开始大肆辱骂廖兴文，一副求死的样子。
看到这里一直跟在后面的韩铭起了疑心。
眼底金光闪烁观察着李辉。
一张血色的脸，长在了李辉的头顶。
李辉的整个身体都是它在控制。
这是附身！
韩铭有些惊讶。
附身这个能力本身，就只有很少的鬼物才拥有。
但一旦拥有了这个能力，附身在正常人的身上操纵对方。
就可以躲过，几乎所有的检测手段。
此时廖兴文也压着李辉来到了一处包厢。
进去之后，庄闻也把手中的包打开了。
一个人头出现在了众人的面前。
人头！
瞳孔一缩，廖兴文梦里的东西都集齐了。
而李辉是一副面如死灰的样子，不再说话。
不对，这是王超。
韩铭看到人头对我一瞬间也认了出来。
这就是你之前说的李辉的那个同伴？
庄闻也是有些惊讶的问道。
韩铭点了点头。
而就在这时李辉也开口了。
没错，就是我杀了他，有什么问题吗？
听到这李辉这样说，庄闻三人也是皱起了眉头。
什么意思？
现在这是变成了一件杀人案吗？
韩铭目光一凝，觉得事情并没有这么简单。
韩铭仔细再看了看，李辉头顶那个血色人脸的表情。
发现对方居然是一副思索的表情，像是在思考着对策。
它想要掩饰什么！
韩铭很快就反应了过来，直接开口质问道：为什么要杀他？
李辉愣了一下，才会回答道：就是想杀他，哪有那么多理由。
怎么杀的他？
砍头啊，你看不到吗？
那他的尸体你是怎么处理的？
扔了。
扔到哪里了？怎么扔的？
韩铭的问题，一个接着一个砸了过来。
李辉明显有些答不上来了，便一脸凶恶的吼道：你问那么多干什么？我就是杀了他，怎么样了？

第四十三章：打赌
听到这里韩铭就不再发言了。
廖兴文等人，也是发现了不对劲的地方。
李辉的反应实在是太诡异了。
完全不像是一个正常犯罪人的行为。
李辉也是发现了不对，恶狠狠的瞪了韩铭一眼。
然后双眼一闭就没了声息。
不对他要跑！
韩铭看见对方头顶的，那张血色人脸开始往上飘扬了。
再看廖兴文等人，好像是什么也没有看见。
韩铭目光一凛。
破雷拳·运雷
血色的雷电在韩铭的拳上聚集。
看着廖兴文三人一愣，不知道发生了什么。
下一刻就看见韩铭向着半空中就是一拳。
啊！
尖锐的惨叫声在空中响起。
廖兴文反应最快，双拳向着身边一震。
整个车厢噼里啪啦的响成一片。
蓝色的电弧不满了整个车厢。
啊！
又是惨叫声，这一次比之前更加凄惨。
他们还看清楚半空中有个点放在冒烟。
绿色的火焰覆盖了吕原的双手，一把把那张血色的人脸抓在了手中。
在绿焰的照耀下大家才看清楚。
脸皮鬼！
庄闻有些惊讶，这样的鬼物可是很少见的。
即便是身为B级超凡的他，一共也没有见过几次这个东西。
看到这里廖兴文，则是直接走向了那颗人头。
翻看眼皮，果然整颗眼睛也是红色的。
吕原审问一下。廖兴文说道。
吕原点了点头，盘坐在地上，面前的绿色的火球之中。
那张人脸也开始不断地变化着表情。
各种扭曲的表情看起来极其的渗人。
没一会吕原睁开眼睛，看得出来他也有些疲惫。
他们是一只大鬼坐下的小兵。
上车的目的就是摸清情况，还有再定位车辆的位置。吕原指着王超的人头说道。
大鬼？
也就是说有一只A级的鬼物看上了这辆车！
想到这里三人都是脸色一沉。
我现在就和总部联系。
庄闻一边说道一边出了包厢。
时间还是不够，还要在想想办法。
廖兴文看着走出去的庄闻，脸上没有什么表情，但是心里却是很急躁。
次是韩铭却是走到了王超的人头面前。
对方就是靠这个定位的吧？
吕原点了点头说道：对方派了两者脸皮鬼上车，两位一直昨天晚上就下车了。
留下这颗人头，就是为了定位。
昨天晚上？
刚刚走进的庄闻听到这句话，脸色有些难看。
怎么了？
走的加急路线，总部很快就给出了回应，过来至少还要一天。庄闻说道。
廖兴文一拍额头，这下完了。
一天虽然说不长，但对他们来已经够他们死上几百回了。
韩铭也看出来了，时间还是不够撑到救援到来。
不由得现在你联系起了不悲。
不但算帮助你的主人分分忧？
你要是求我，我就帮你。
不悲的声音在韩铭的心底响起。
身为主人，你让我求你这不好吧？
不愿意就算了。
不悲一副无所谓的语气。
这让韩铭有些迟疑了。
求，失去了作为主人的尊严，但是安全还可以救人。
不求，有了尊严，但是人就危险了。
要不求一下？反正也不损失什么？
但就在这个动摇的时候，他看见了王超的那颗人头。
便开口问道：这坑人头应该只有定位功能是吧？
吕原点了点头，说道：是的。
有了这个回答，韩铭心里就有数了。
不被我们打个赌怎么样？
什么赌？
不悲也来了兴趣。
就都我可不可以拖延半天的时间，要是可以你就答应我一个要求，反之则是我答应你。
当然要求不可以过分。
不悲沉默了一下说道：好，我同意了。
只要天亮之前车上的人没死完，我就就算你赢了。
其实要求什么的，不悲并不在乎。
他就是想看看韩铭可以搞出什么把戏。
韩铭点点头，开口说道：我有一个建议，不知道几位可否听一下？
廖兴文果断的点了点头。
韩铭也就开口了。
其实计划很简单，主要的原材料就是王超的头。
既然王超的头只有一个定位的功能。
那不如就把这颗头放在一个单独的轨道上。
用车什么的载上，直接把对方引开。
韩铭的计划虽然简单，却是听到的廖兴文三人一愣。
是啊，这样的话在加上个摄像头，我们还可以看看对方是什么情况。
庄闻突然有些激动的站了起来。
是啊，我们在找好轨道计算好速度，说不定有机会直接摆脱对方。
廖兴文也补充道。
时间不等人，大家开始讨论起了其中的细节。
这个时候韩铭就已经没有作用了。
直接被送回了包厢。
怎么有种用过，就被抛弃的感觉？
回到包厢的韩铭有了一种被渣男抛弃的感觉。
在座位上坐下的韩铭，还是在想这件事情。
还在想什么？这不是一个很完美的计划吗？
不悲出现在了韩铭的面前说道。
韩铭却是摇了摇头，说道：这么简陋的计划，随便一环出现问题都都会被翻盘。
再说了，那些大鬼的智商也不会低，应该很快就可以看穿这些把戏。
不悲有些意外的看了韩铭一眼。
我还以为你会很骄傲自满的，看来你还是很清醒的。
韩铭叹了一口气说道：我有几斤几两，我还是很清楚的。
不悲却是说道：别以为你这样说话，我就会帮你了。
说完不悲就消失了。
看着消失的不悲，韩铭叹了一口气。
什么时候，我能有这样的力量，这种事情一拳破掉就行了。
入夜。
庄闻看准时间，拎着王超的脑袋跳下了车。
廖兴文也是车上扔了一个轨道车下来。
把这颗人头放进车里，在设置了一个偏快的速度、
轨道车就这样出发了。
庄闻也没有停留，赶紧跑回了车上。
看着庄闻回来，廖兴文的表情还是很严肃。
吕原了？去休息了？
嗯，今天的审问消耗太大，已经去休息了。
两人之间有时一阵沉默。

第四十四章：沉沦
你觉得，这个作用有多大？
最后一根救命稻草，这已经不是作用大小的问题了。
说完廖兴文就直接走开了。
庄闻叹了口气，也跟上了。
山脚下。
一群长得各式各样的鬼物站成了一圈。
中间围着一个洁白如玉的女子，和一具无头尸体。
女子走到无头尸体的身边，双指轻轻摩擦。
白色的粉末落在了脖子上的断口处。
然后就看见白色的粉末开始发光，隐隐间好像在指引着方向。
玉女大人，我已经感受头颅的所在的方位了。
无头尸体的里面传出沉闷的声音。
那就带路吧。
玉女大人的清脆悦耳的声音响起，众鬼都是一副享受的表情。
是。无头尸体回答道。
听到这句话，站在靠前的位置的一只，好像是纸糊人一样的鬼物。
居然开始折纸一样，开始折叠自己。
不一会就把自己折成了一双纸翅膀。
然后就把自己安在了无头尸体的背上。
就这样无头尸体飞在前面带路，后面跟着一群大大小小的鬼物。
这些鬼物看起来很多，但是行动起来却是都是飘着向前，速度很快。
前面的无头尸体有着纸片翅膀的，速度也是也不会慢。
很快就到了轨道上面。
就在前面了。
无头尸体之中传了声音。
一种鬼物开始沿着轨道往前向着前方追去。
列车上。
一个包厢里面，一块显示屏放在那里。
庄闻正在目不转睛的看着。
一点也不敢松懈。
廖兴文和吕原则是靠着一旁的沙发上面休息。
突然庄闻看见轨道车的的摄像头之中，出现了一些黑色的小点。
赶紧喊道：兴文，吕原快醒醒！
廖兴文和吕原一下子，就从沙发弹了起来。
而此时庄闻，也已经把摄像头拍到的画面进行了放大。
嘶！
看清楚之后，三人倒吸一口凉气。
上面密密麻麻们的居然全部都是鬼物。
这不是玉女吗？
廖兴文指着屏幕上面洁白如玉的女人说道。
听到廖兴文这样说，庄闻两人也是认了出来。
还真是！
难怪我们被盯上了，原来是想来给血渊候的那个鬼子报仇。
吕原也反映了过来。
庄闻加快轨道车的速度，然后切断画面联系，然后联系总部要求增援。
说完之后又转过头来对着吕原说道：吕原你去通知列车长，不屑一切代价加快车速。
两人也赶紧行动了起来。
玉女这种在人类这边有名有姓的鬼物出现。
即意味着事情，已经完全超出他们的掌控了。
轨道上。
无头尸体，感应到自己的头颅突然开始加速了。
便开口说道：他们应该发现我们了，车速增加了。
玉女却是毫无反应，依旧保持着稳定的速度开始往前追击。
这对于她来说，只是一场结局注定了的猫鼠游戏。
所以她也不认为会出什么意外。
但是走着走着，玉女觉得有些奇怪了。
列车的速度再快，那么庞大的提醒也不应该什么也看不见啊。
只见玉女一步踏出，众鬼只看见有几个白色的影子。
在轨道上闪烁了几下就不见了踪影。
后面的众鬼也是预感到有事发生，纷纷加快了速度往前跑去。
结果就看见玉女的脚边，是一辆已经报废了的轨道车。
只见玉女反手就是一拳。
砰！
追上来的无头尸体连带着其后面纸翅膀，都被轰成了漫天的粉末。
没有的东西！
玉女现在有些愤怒，她是一只猫现在却是被几只小老鼠耍了。
身后站着的众鬼也是不敢说话。
生怕也被这么一拳打中。
玉女却是没有什么心思管他们，伸出手轻轻一捏。
整辆车就被直接捏出了一个铁球。
双指摩擦白色的粉末落在了上面，还是一样发出了光。
但是这一次发出的微光，远比之前要暗淡。
走！
玉女亲自在前面带路。
这一次众鬼的速度等大了极大的提升。
所有鬼都感受的玉女的怒火，没人敢掉队，都是在拼命的跑。
韩铭此时也站在了窗户的傍边。
看着外面的漆黑的大地。
怎么？紧张了？
不悲再次出现了看着韩铭说道。
紧张有一点吧，毕竟关系到自己的小命，你要是打不过怎么办？
不悲冷哼一声说道：激将法对我没有，再说了就算是S级的鬼物，我想带你走他也拦不住。
这么自信的嘛？不如和我说说你的实力到底怎么样？
韩铭开口问道，这其实也是他一直有些疑惑的点。
虽然文字上面显示的不悲是A级上位。
但是就他这个杀A级如杀鸡的状态，让他都不敢相信不悲还是A级。
不悲斜眼看了韩铭一眼说道：我知道你在想什么，但是实话我的实力还是没有到S级。
说完不悲顿了一下，又接着说道：遇到S级，我也只有跑的份。
虽然这句话不好听。
但是韩铭还是听出了不悲，这句话之中隐藏的骄傲。
这让韩铭有些惊讶，即便是不悲这么强大的A级。
可以从S级的手下跑掉，都是一件值得骄傲的事情了吗？
这其中的差距这么大吗？
比你想象之中的还要大。不悲的声音又恢复了平淡。
就在韩铭刚要说话的时候，不悲突然说道：来了！
坐在车顶的廖兴文也站了起来。
他已经感觉到了危险的袭来。
庄闻和吕原看着廖兴文站起来，虽然没有感应到，但也知道危险在靠近。
果然远处有着几个小黑点飞了过来。
以他们B级的超凡者的眼力，这个距离已经可以看清楚对方了。
果然就是玉女！
话音刚落就听见，砰的一声。
原来是玉女加快了速度，刹那间已经落到了列车上。
玉女看着廖兴文等人，拿出了那个铁团。
你们谁想的注意，害我走了不少弯路。
清脆悦耳的声音。
让廖兴文三人感觉是，有一个女孩在自己身边撒娇。
就算是知道面前这个女人的危险性，他们都忍不住要沉沦了。

第四十五章：一样
而此时的韩铭眼睛则是盯着车窗外面。
下一刻他突然笑了起来。
天亮了！
不悲摇了摇头说道：没想到对方这么蠢，居然被这样的把戏给耍了。
但是不敢怎么说，都是我赢了。
说把你的要求是什么？
韩铭还没说话，突然听到了一声清脆的剑鸣声。
于是笑着说道：看来这个要求我是可以保留下来了。
随你。
说完不被就消失了。
测试的车顶上。
清脆的剑鸣声，唤醒了廖兴文三人。
醒过来的三人，背后尽是冷汗。
在心里面有抵触的情况下，他们居然还是沉沦了。
这实在是太恐怖了。
金前落在了车顶上，手上握着长剑目光凝重的看着玉女。
不敢有一丝一毫的放松。
玉女在初晨阳光的照耀下，显得越发圣洁。
看着出现在他面前的金前，摇了摇头，转身直接离开了。
连带着身后追上来大量的鬼物也直接扭头离开了。
看见对方来开，金前也是松了一口气。
他虽然有把握对付玉女。
但却没有把握在，保护列车安全的情况下对付玉女。
这次多谢金前大人了，不然后果不堪设想。廖兴文率先开口说道。
这一次你们是首功，提前预知危险不说，还拖延了这么长的时间。金前开口说道。
这些都是我们应该做的，再说这也不只是我们的功劳。庄闻开口说道。
哦，那还有谁？金前有些好奇的问道。
还有一位乘客，在这里出了很大的力气。
金前点了点头，没有在说话。
也没有要见韩铭的意思。
果然站的高度不同想的也不一样，廖兴文不由得想到。
对于他们三个来说，韩铭自然是很重要的。
但是对于金前而言，见韩铭只是在浪费他的时间。
接下来的这段时间，金前就一直待在列车上。
但基本上都是在包厢里面没有出来过。
廖兴文等人也将这件事情，写成了一个完整的报告。
递交到了上面。
韩铭则是一如既往的在包厢里面无聊着。
这天韩铭还是一如既往的来到餐厅吃饭。
这里我可以坐下吗？
韩铭抬头，发现是一个身形高大的男子。
但还是同意了下来，说道：这里没人，您随意。
男子做了下来，也开始吃放。
韩铭也没有在意，但是吃着吃着他发现自己的手边出现了一个文件袋。
韩铭有些奇怪的以为是对面的给他的。
一抬头却发现对面空无一人。
站起身来左右看了看，哪还有那个男子的身影。
韩铭拿过了文件袋，第一眼就注意到了上面的封条。
眉头一皱，韩铭把文件袋翻了一个面，把封条压在了下面。
不紧不慢的吃着饭，吃完之后就带着文件袋回到了自己的包厢。
一套动作很是自然，还想就是再拿自己的东西一样。
回到包厢的第一件事。
韩铭翻出了自己的方寸戒里面，黑市送来身份文件的文件袋。
果然文件袋封条，材质都是一模一样的。
这应该就是之前，云刊哥拉着我参加那个组织送来的吧。韩铭想道。
打开一看，里面是一个手环，一张卡片。
韩铭拿出来之后，研究了一下，发现这个手环居然是血液验证的。
这不是还存在于实验室里面的最高技术吗？
韩铭有些惊讶，这可是天星最机密的几种技术之一。
看来这个势力的牵扯不小啊。
不过也是，按照云刊哥的说法，这个可是横跨好几个国家的强大势力。
韩铭想了想，也没有贸然激活手环。
毕竟现在的他在列车上，激活了也没有。
前方到站大关市，请需要下车的朋友，提前到门口准备好。
听着广播的提醒，韩铭拖着自己的箱子，来到了列车的门口准备下车。
此时廖兴文来到了韩铭的身边。
韩先生，这一次的事情多谢你的帮助了。
这是我的一点心意，请你收下。
说完廖兴文递过来的一个小箱子。
这那我也就不客气了。
韩铭思考了一些，直接把东西收了下来。
廖兴文满意的笑了，说道：那就祝韩先生，一路顺风。
刚刚说完列车的门也开了。
韩铭点了点头就下车离开了。
下车之后的韩铭直奔关口。
检查的都很快，没一会韩铭就出关了。
而就在这一刻，韩铭这个人就在天星消失了。
以晴，一会注意自己的表情。莫邵青看着自己的女儿提醒道。
韩以晴点了点头，说道：放心的，不管怎么样我都会演下去的。
莫邵青点了点头，继续举着牌子看着入关的口。
没等多久，入关口打开。
大量的人员开始往他们这边走来。
韩以晴赶紧举起了，写着名字的牌子。
目光还在不断的寻找那道身影。
突然韩以晴看到了一张脸。
一张他忘怀的脸。
妈，我好想看到他了。韩以晴神情呆滞的说道。
在哪里？莫邵青开口问道。
下一刻，她也看见了那张脸。
一模一样，真的是一模一样。
妈，你们怎么来了？不是说了我自己回去吧就行了吗？
韩铭先是和莫邵青抱了一下。
然后又伸手把韩以晴，举着的牌子拿了下来。
怎么一副呆呆的样子，是不想看到你哥哥我了吗？
说完还顺手拍了拍韩以晴的头顶。
这句话把韩以晴给惊醒了，赶紧结果了韩铭手上的箱子。
哪有，只是好久没看见哥哥了，一时间没认出来。
是吗？我还以为妹妹不喜欢我了。
莫邵青也反映了过来，追上了韩铭开始问他在天星过的怎么样。
三人就这样出了入关大厅。
一副其乐融融的样子。
三人先是来到了酒店，安排是今天先带着韩铭在这边逛一逛。
明天在开始回家。
下午他们在外面逛了很久，帮韩铭添置了几件衣服。
晚上一起吃了饭，就回到了各自的房间。
韩以晴和莫邵青是一间房，韩铭则是单独一间房。

第四十六章：差异
太像了，不这简直就是。韩以晴有些激动的说道。
莫邵青到时平静了不少。
那你有和你哥哥相处的时候的感觉吗？
韩以晴果断的摇了摇头说道：没有，我只感觉到了别扭。
那就是了，但不管怎么样，你都需要把这场戏演下去。
韩以晴点了点，她知道这不止是为了韩铭，也是为了她自己。
第二天。
韩以晴很早就起床了，准备找地方锻炼。
还好他们住的酒店不远处，就有这一个小公园。
呼！呼！呼！
刚刚走进来的小公园的韩以晴，就听到了连绵不断的出拳声。
至少也是D级中位的超凡。
韩以晴很快就在心里有了自己的判断。
于是顺着出拳的声音走了过去。
结果又是那张熟悉的脸。
居然是他。韩以晴有些惊讶。
在锻炼的正是韩铭。
从韩铭身上流下的滚滚汗水。
韩以晴估计对方，已经在这里锻炼的有一段时间了。
观察了一会，韩以晴就走开了。
毕竟他也是要修炼的。
韩以晴走后，韩铭也睁开了双眼。
他刚才就感知到韩以晴了，只不过锻炼的时候，难得和对方说话罢了。
快半个月没有锻炼，进度落后了不少啊。
韩铭感受着身体的变化，不由得感叹道。
接下来的他决定把全部的心思扑在修炼上。
争取在灵机学府的考核之前更近一步。
毕竟他是想要提前毕业的，就他现在的修为是远远不够的。
等到韩以晴修炼完的时候，韩铭已经离开了。
回到酒店，发现韩铭正在和莫邵青吃饭。
我已经买好了好了今天的车票，大概明天晚上到家。莫邵青说道。
韩铭点了点头，但这天鹰这边很多事情他还不熟悉。
更多的是看是学。
中午时间几人来到了列车站。
三人经过一条很冷清的过道，来到了一个专属的候车厅。
这个候车厅里面的人，也是很少。
但却配备了不少的零食，水果还有饮料。
这些都是可以随意取用的。
韩铭虽然疑惑但也没有开口。
接着又是专门的过道，专门的车厢还是包厢。
知道车厢的门关上，莫邵青才开口。
你觉得和天星比较怎么样？
这些在天星都是要钱的。韩铭说道。
韩以晴不屑的说道：果然是一个利益至上的国家，没有感恩，没有信仰。
韩铭皱了皱眉头说道：怎么讲？
因为我们这些特权的来源是尊重。
尊重我们的父辈对于这个国家做出的一切。莫邵青解释道。
韩铭点了点头，他有些理解了。
就像他的父母为国家牺牲了，国家给与的是经济补贴。
而这边牺牲了，给与的是爵位是特权，也就是他们口中国家的尊重。
一路上三人的交流很少。
毕竟在独处的时候是不需要要演戏的。
晚上，列车到站了。
在城内有房产，今晚现在这边，明天再带你去庄团。
莫邵青安排到。
韩铭也点了点头，其实他对于这些是不在意的。
但是作为家中的长子，他对于家中的财产必须做到如数家珍。
进入市内，韩铭才发现这边的建筑风格和天星完全不一样。
天星的多数都是高楼大厦，楼挨着楼。
而这边的建筑多数都是独栋的小楼。
边关那边的房子，还是会受到天星的影响，越往腹地风格月传统。
莫邵青一边往房内走一边解释道。
你的房间在顶楼，以晴带你去吧。
小楼有三层，韩铭的房间在宽敞的顶楼。
打开房间，里面还是很干净的看得出来一直有人在打扫。
而房间里面最瞩目的就是满墙的海报。
这是谁？
韩铭指着海报的裸露出上半身，手中握着一把青色长刀的男人问道。
这是我哥的偶像，青刀侯爵。
韩铭点点头说道：这么说你哥哥喜欢刀了？
韩以晴点了点头说道：是的，他一直有练刀，但却没有什么天赋。
说到这里韩以晴顿了一下，接着说道：但你要是时间，还是要练一下。
韩铭皱了皱眉头说道：你个不是没什么刀法天赋吗？我要是学好了岂不是？
我哥虽然没有天赋，但却经常吹嘘自己的刀法天赋惊人。
所以要不要练你自己考虑。
听到这里韩铭不由的皱了皱眉头。
这算是什么？上一任挖坑，要他来填。
最后虽然你是这个房间的主人了，我还是希望你尽量不要动里面的摆设。
韩铭点了点头，他也能理解韩以晴的心情。
等到韩以晴下去之后，韩铭开始在这个房间里面巡视了起来。
看得出来这个房间原本的主人，也是一个很勤奋的人。
书架上的书籍全部都是和超凡有关的。
上面的有着很多的武学修炼和超凡异能的理论。
超凡异能方面的理论要稍稍落后天星一些。
但是在武学修炼上的，又要比天星强一些。
其实从总体上来看差别并不大，只是两个国家侧重的方向不同。
可惜目前接触到的基础知识，更加高级的还是要到了学府才可以学到。
韩铭摇了摇头放下了手上的书籍。
决定先去休息，这些东西有的是时间来学习，也不急于一时。
黄牙武馆。
武馆的馆主黄威端坐在主位上。
看着面前的两个弟子练拳，不时还摸一下自己，下巴上的这一撮小胡子。
表情十分的得意。
看得出来他对于面前的两个弟子很是满意。
好了好了，休息一下吧。黄威对着自家的两个弟子说道。
两个弟子收拳立好。
黄威刚想要评价指点他们的做的怎么样，就听见了外面传来声音。
馆主，馆主，好消息，好消息。
只见一个穿着黄色武馆衣服的青年跑了进来。
黄威看着看着冒冒失失的弟子，不由的皱起了眉头。
什么事情高兴成这样？我是没教过你喜怒不行于色吗？黄威呵斥道。
听到了黄威的呵斥，闯进来的弟子赶紧在一旁乖乖站好。

第四十七章：上门
黄威骂了一句之后，便开口问道：有什么事情，说？
这名弟子却是扭头看了看身边的身边的两个弟子。
黄威皱了皱眉头，但还是开口说道：罗遥、辛广你们先下去吧。
罗遥和辛广抱拳鞠躬，然后就转身离开了。
黄威一脸笑眯眯的看着自家的两个弟子离开。
这才转过头来看向了进来的这个弟子。
重新冷着长脸说道：有什么事情说吧。
这名弟子虽然有些不忿，但还是笑着脸。
师父之前，不是让我监视，莫邵青一家吗？
就在昨天晚上他们回来了！
黄威顿时喜形于色，说道：他们回来了！那个韩铭回来了没有？
也回来了！
听到这里黄威愣了一下，有些不敢相信的开口说道：什么？也回来了？
这名弟子点了点头说道：确实是回来了。
听到这里黄威反倒是没有之前激动了。
坐在椅子上面沉思了起来。
不应该呀，按理说应该是被解决了呀。
一时间黄威心里思绪万千。
最后他还是觉得这是一个机会不能放弃。
便对着身边的弟子说道：行了，你下去吧。
弟子点点头就退下了，而黄威也没有在武馆多待。
出门前往了一处别墅区。
第二天一早，韩以晴来到了自己之前修炼的地方。
结果有发现韩铭。
看他又是一副修炼了很久的样子。
看到这一幕，即便是她也不得不感叹韩铭的勤奋。
韩铭也注意到了韩以晴的到来。
但他也没有在意，还是继续练自己的。
今天的他感觉自己状态不错。
按照这样的修炼进度，再过十天半个月的，应该就可以到达D级中位了。
在有着充足资源的情况下，《大牛拳》的进境是非常快的。
按照他的预估，他现在的修炼速度应该远超一般的天才了。
修炼完毕韩铭就回到了小楼。
看着莫邵青还没有起来，他便准备起了早餐。
差不多他做吃完，韩以晴也就回来了。
看这韩以晴有些泛白的脸色，韩明开口提醒道：修炼是需要补充大量营养的，你现在需要有一个稳定的营养来源。
韩以晴叹了口气说道：不是我不想，而是丹药都太贵了。
丹药？
韩铭有些疑惑问道：这不是一般只有高阶超凡，才会用到的东西吗？
韩以晴摇了摇头说道：和你们天星规模化的生产的药剂不同，天鹰这边主要还是以丹药为主的。
但是丹师的培养难度实质太高了，所以修炼用丹药价格都颇高。
韩明点了点头，再一次认识到了两国的差异。
此时的莫邵青走了下来。
看见了桌子上的早餐，便夸奖了韩铭一顿。
这反倒是让韩铭，一时间有些不适应了。
从他离开何明之后，他好像很久没有。
因为这样的事情被人夸奖过了。
吃完饭之后，莫邵青就带着韩铭和韩以晴，前往乡下的庄园。
坐在车里看着两边广袤的农田。
韩铭一时有些惊讶，便开口问道：这边不担心有鬼怪的侵扰吗？
像这种地界都会有镇界碑。韩以晴指着田间高大的黑色石碑说道。
而且每个月，政府都会组织人员对周边进行清洗。
再说了在这边耕种的人，多少都有一些超凡。
虽然做不了什么大事，处理些小鬼小怪还是没问题的。
说到这里莫邵青接过了话头。
其实也就是这边会安全一点，在靠远一些还是属于危险的荒野地区。
韩铭点了点头，这才是比较符合规律的嘛。
但其实仔细想想，天鹰和天星的差距还是很大的。
至少在天星，这样的事情是做不到的。
不愧是第一强国，做的远比天星好，韩铭想到。
就这样车辆慢慢的开着，来到了一个庄园的前面。
公园的主体建筑都是白色的，虽然保存得很完好。
但从肆意生长的杂草，和灰尘还有蜘蛛网。
可以看出这边，已经很久没人住了。
一个庄园连带着周围的这些土地，都是当初赐爵的封赏。
虽然已经很久没管了，但毕竟是我们家的财产。
你需要好好的了解一下。莫邵青说道。
韩铭点点头，就跟着她走了进去。
整个庄园的空间很大，我虽然不华丽，但也是非常美观的。
就是空着是有些可惜的。
看完之后又带着韩明在田地里绕了一圈。
这东西你都记住了吧？
韩铭点了点头。
行，那我们就回去吧。
说完就带着韩铭，还有韩以晴往回走了。
其实到这边来就是为了让韩铭认识一下。
毕竟文字描述和实物看到的差别还是很大的。
但是韩铭坐在车上，回头看了看这座空置的庄园。
总有一种莫名的感觉，他还会回来的。
车辆开到了可以看见小楼的位置。
韩铭发现就发现小楼的门口站着两个人。
这是穿着一身华贵衣服的妇女。
还有一位穿着一身唐装，留着一小撮胡子的中年男子。
那这个留着小胡子的男子，韩铭目光一凛。
对方应该是个C级超凡。
怎么又来了？真是阴魂不散啊。韩以晴抱怨了一句。
他们是什么人？是来干什么的？韩铭询问道。
哼，就是一个不要脸的人。
嘲讽完了之后，韩以晴开会给韩明解释。
那个男人是黄牙武馆的馆主叫黄威，他来的目的就是为了入赘我们家。
那个女的易海男爵的太太，是来做说客的。
听到这里韩铭有些疑惑：这样的一位超凡，为什么还要入赘？
为了爵位呗，还能为了什么？
听到这里韩铭不由的有些咂舌，天鹰的人对于爵位真的是有一种特殊追求。
这时莫邵青也开口说话了。
小铭以前和他的关系就闹得很僵，一会下车了，你不要理会他们回房间就行了。
此时韩易晴也在旁边说道：多说多错，你不要管他就行了。
韩铭只好点了点头。
对于情况没有完全把握的，这样的选择是最好的。
此时的黄威也看见了他们的车辆。
赶紧对身边的妇女说道：这一次就拜托易太太了。
你放心，你给我送了那么多东西，我也不会白拿你的。

第四十八章：恶毒
易太太，放心事成之后，还有重谢。黄威说道。
易太太满意的点了点头。
此时车已经停下了，韩铭率先下车。
来到门口指着黄威的鼻子大骂。
你现在跑来是干什么的？给我滚，我们家不欢迎你。
一时间易太太和黄威的脸色都有些难看。
特别是黄威身为一个C级超凡，被对方这样指着鼻子骂，实在是有些掉面子。
但想了想，为了自己的爵位，他还是忍下来了。
而此时韩以晴也下了车，推着韩铭就往屋里走。
莫邵青也赶紧下车道歉。
小孩子不懂事，两位有什么事先进来说吧。
易太太有些不满的说道：不管怎么说，你们家也是有爵位的，教出来的人，怎么这么不知礼节？
要是管不住他的话，也可以请黄先生帮忙。
说话间尽显义正言辞，好像全盘是在为莫绍清考虑。
但莫邵青自然也听懂了易太太话里得到意思。
说白了不还是和黄威有关系吗？
也没有搭这个下茬。
但莫邵青还是把黄威和易太太请到了屋子里。
一坐下来易太太就开始了自己的说客工作。
不断的告诉莫邵青，她和黄威有多般配。
告诉莫邵青他们结婚之后可以少多少事，可以有多好的待遇。
是的，不管别的怎么样，只要有我一天在就绝对不会让你们受到欺负。
说到这里黄威也是拍着胸脯表示道。
但莫邵青始终都是无动于衷，这让易太太有些不满。
给了黄威一个眼神，让他自己走开了。
易太太靠近莫邵青低声说道：邵青啊，不是我说你，你现在一个女人还带着两个孩子。
本来就不容易，还有不少人窥视着这个爵位。
和黄威在一起有什么不好的，所以说他这个人功利心强了一点，但我看也不是不负责的人。
莫邵青捏着手里的茶杯，淡淡的说道：这么多年我也是一个人，拉扯着他们走过来了。
即便是再婚，也要等到他们兄妹俩毕了业再说。
莫邵青的话语声音不大，但身为C级超凡的黄威，却是听得很清楚。
大学毕业？
恐怕事态就已经超出他的控制了，想到这里黄威眼神中闪过一丝寒芒。
邵青，你可要想清楚了，这两兄妹毕业最少也要四年，一个寡妇生活着，要小心的可就太多了。
这句话说出口，可以说已经不是劝诫，而是威胁了。
站在楼上，偷听的韩雨晴握紧了拳头，恨不得现在就下去一拳杀了对方。
却被一旁的韩明拍了拍肩膀，对着她摇了摇头。
莫邵青却是笑着说道：这么多年都过去了，还有什么好怕的？
毕竟现在这个爵位还在我身上。
爵位再身，这就不是一般人可以动的。
听到这里易太太也知道聊不下去了，深深的看了莫绍青一眼。
留下一句，希望你不要后悔，便转身走了。
看着易太太和黄威离开，莫邵青的脸色也阴沉了下来。
易太太这个人他最熟悉了，尖酸刻薄，心如蛇蝎。
被她盯上了可没有什么好事。
特别她本身还是一个普通人，面对黄威这个等级的超凡还是颇为无力的。
韩铭此时站在楼上也在思考着对策。
怎么样？要不要我帮你解决了它，这种货色，我弹弹手指它就没了。
不悲此时在韩铭的心底里挑拨着。
放心，要用到你的时候我会说的。韩明在心里默念道。
…
易太太她这，还是不同意该怎么办？
黄威也有些发愁。
这要是一般女人人凭借他以及超凡的势力，强压即可。
可偏偏这个女人身上有着爵位，他也不能轻易动对方。
易太太则是看着黄威说道：这就要看你舍不舍得花钱了。
钱我肯定是舍得花，但这个事儿要怎么解决呢？
姨太太则是笑了起来。
只要有钱，我可以帮你疏通上面的关系，到时凭你的实力，压迫一个寡妇，有什么问题吗？
这真能行？黄威还是有些迟疑。
太太斜眼看了一眼黄威说道：你一个大男人，怎么胆子比我还小？
这也不敢，那也不敢，最后能成什么事儿。
听到这里黄威咬了咬牙，最后说道：只要你能把这件事儿办成，什么我都听你的。
好，我就要让这个贱人知道知道我的厉害。
易太太想着刚才莫邵青高傲的态度，咬牙切齿的说道。
说完她就和黄威说起了他的计划。
你先找人把韩铭还有韩以晴解决掉，然后再找个机会把莫邵青强了。
到时我会带一份文书过来，你只要保证莫绍清不死，签下这份文书。
再剩下的事就由我来操作了。
听着姨太太的计划，黄威一时间也有些牙疼。
这么粗暴的方法，搞不好可是要出大问题的。
看到黄威迟疑了，姨太太斜眼看了他一眼说道：怎么？这你就怕了？
难怪到现在都是个小小的武馆馆主，就你这样成得了什么事儿。
听着这几句话，再想想爵位的诱惑，最终黄威一咬牙点了点头。
那就好，男人就要有胆气一点。
看见黄威点头，易太太这才满意。
行吧，你先回去吧，一边筹钱，一边想办法把韩铭还有韩以晴解决掉。
黄威点了点头就转身离开了。
易太太也坐上了车，回到了自己的家里。
一回家就有女佣迎了上来。
太太，先生已经回来了，现在就在书房。
易太太点了点头，说道：去，让厨房今早炖好参汤送上去。
女佣点了点头，前往的厨房。
易太太一个人来到书房。
一进门看见易海端坐在前面，在批改文件。
她也不在意，直接在书桌对面坐下来。
今天我和黄威去见了莫邵青了。
易海头也不抬的问道：又去给黄威当说客。
是的，但是没说通，不过这次我打算帮他疏通关系，用强的帮他上位。
听到这里，易海不由得放下了手中的文件，抬头看着易太太。
为什么？

第四十九章：虎啸
现在上面在查那件事，你需要一个拥簇者，也需要一个替死鬼。
易海闭着眼睛，靠在了椅子上，手指有节奏的敲击着把手。
想了想很久最后开口说道：这件事你来操作，有需要的尽管和我说。
韩铭打算考哪所学校？
灵机学府。
听着韩铭的回答，莫邵青露出了果然如此的表情。
那你也要好好准备一下，一个月之后和以晴一起出发。
韩铭点了点头。
听到这里韩以晴突然想起了什么似的。
最近回来了，我们就多回武馆看看吧。
武馆？韩铭点了点头。
对于天鹰武馆的大名，他还是听说过的，和天星的综合性学校不同。
在天鹰学校是只教授文化课的，如果想要学武的话，就需要自己的加入武馆。
这样的情况下也造成了，天鹰的武馆极其之多。
这样的情况也在一定程度上，影响了天鹰的民风。
我先帮你把人际关系梳理一遍，我们下午的时候一起去吧。韩以晴说道。
韩铭也点头同意了。
下午两人来到了一家，名为天啸的连锁武馆。
你之前就是超凡了，进去之后自己训练就可以。
走到门口的时候韩以晴，还再提醒着，韩铭也点点头是以自己知道了。
一进入武馆，就听见了里面铺天盖地的加油声。
韩铭定睛一看，发现原来是擂台上有人在比赛中。
两人虽然都是E级超凡，但是在擂台上拳拳到肉的对轰了起来。
这样的战斗却是很有视觉冲击力。
再加上周边的氛围，看得韩铭都感觉自己的情绪被调动起来了。
变得兴奋了起来。
这边和天星的差别真的是很大。
但或许这也就是天鹰，要更加强大的原因吧。
民风强硬，崇拜强者。
韩铭有了一些自己的思考。
咦，韩铭你回来了？
一个大汉回头看见韩铭打起了招呼。
是啊，病治好了就回来了，斌哥你今天怎么有时间来这里？
韩铭看着黄斌很自然的交流了起来，看起来熟络的不行。
哦，今天家里来客人了，店就没开，下午我想着没事就来看看。
你恢复的怎么样？
黄斌解释了一下，又很是关心问道。
谢谢斌哥关心，我现在好的不行。
韩铭说完还拍了拍自己的胸口。
果然还是天星的医疗比较先进，就连丹师都束手无策的病都治好了。
黄斌有些感慨的说道。
但也只是感慨了一下，转头就开始问起了韩铭天星是什么样的。
这就聊到韩铭的熟悉的地方了。
结合天鹰这边的报道，韩铭一顿瞎侃把黄斌唬的一愣一愣的。
还吸引了一批人过来听他聊天。
不一会就把这种几个月没见的生疏感给聊没了。
看着韩铭这边很熟练的解决了问题，韩以晴也转身离开了。
韩铭和他聊了一会之后，也找了一个人少的角落开始了锻炼。
毕竟过犹不及，来武馆目的还是锻炼，要是一直聊天的话。
反倒是更容易被怀疑。
他现在再练的是之前，那个韩铭修炼的一门武技。
《虎啸拳》
这本是天啸武馆最著名的拳法。
据说当初天啸武馆的馆主，肖钧天就是靠着这门武技，硬生生打死了一只S级的紫金烈焰狮。
当然了他们练得只不过是这门拳法的基础版。
虽然也很是不凡了，但是在韩铭看来和他的《破雷拳》简直就不能比。
确实每一次根据文字的指引合成鬼物之后，得到的奖励都是很惊人。
上一次奖励的神通，他到现在都没有完全摸清楚。
不知道，什么时候可以再来一次。韩铭不禁在心里想到。
摇摇头，韩铭不在思考这些，转而专注于《虎啸拳》的修炼。
但对于韩铭来住这门虎啸拳，实在是没有什么难度。
毕竟连《破雷拳》这个难度的拳法，他都可以很快学会。
现在就是观想的问题了。
想到这里韩铭找到了武馆的助教。
助教，我想去看一下虎啸图。
韩铭呀，我看看你的情况。助教开始翻阅其了手上的记载表。
你这三个月都没来，到现在已经累计三次了，就是三个小时，你看？
武馆对于观想图的把控是非常严苛的。
特别是天啸这样的连锁武馆，什么等级的弟子，可以观想几次，每次可以观想多久，都是有标准的。
还需要记录在册。
这样那就先观想一个小时吧。
行，要点你也知道，我就不重申了。
明白。
说完助教就把韩铭带到了静室。
看了一眼，助教说道：你运气不错，这一次是2号空着，这可是B级超凡画的观想图。
言语之间颇为羡慕。
这几个房间虽然都有观想图，但是差别还是有的。
2号房间的这个，算是这里面第二好的了。
韩铭也是笑着说道：谢谢助教了。
进入密室之后，里面并没有想象之中的黑暗。
反倒是一片明亮。
而进入静室入眼的就是一掌猛虎哮山图。
韩铭站在这幅图的面前，粗看之下就感觉这只老虎活了过来。
吓得他都后退了一步。
退完之后才反应过来这只是一张画罢了。
明白之后，他开始集中注意力观察这幅图。
没一会，韩铭就听见一声虎啸在他的耳边炸开了。
伴随着这身虎啸，韩铭也动了起来。
拳风猎猎，威风堂堂。
突然一声夺人心魄虎啸声，在韩铭的双拳之间发出了出来。
韩铭居然在这么短的时间内，完成了虎啸拳的修炼。
接着就是连绵不断的虎啸声在静室内响起。
还好静室的隔音比较好，在外面听不到什么声音。
不然韩铭这时候，怕是已经轰动全武馆了。
但在天啸武馆的三楼，还是有一个人注意到了他。
馆主乐献看着监控的里面的2号静室画面，表情有些奇怪。
震惊之余夹杂着兴奋，但更多的还是一种不可思议。
乐献想了想，并没有没有什么动作，就这样静静的观察着。
但让他没想到的是，韩铭居然很快停了下来。

第五十章：找人
领悟是够了，但是没有后续了。韩铭低声自语道。
基础版本的虎啸拳，可以练到这个地步，韩铭已经是超常发挥了。
在观想上，韩铭自然是不差了，但基础版本的虎啸拳实在是等级太低了。
他没什么发空间了。
其实韩铭现在这样的，才是正常的练拳套路。
先熟悉拳法，在观想图谱，领悟拳法，然后在获得更高级的拳法练拳。
而像韩铭这样，一开始观想图和全部拳法，就被刻在脑海里面。
可以一边参悟一边练拳的反倒是少数虽然这样的效果更好。
虽然韩铭低声自语的这句话，但是传到了乐献的耳朵里就不一样了。
虽然他确信韩铭是不知道他的存在。
但是听着这句话的，他还是感觉韩铭在和他说话。
这一刻他居然有了一丝内疚。
什么鬼这不是他自己的问题吗？
我也不能因为他出色就认为这是我的责任。
乐献忍不住在办公室里吐槽了起来。
但他还是忍不住思考，要不要把可以传授出去的那部分拳谱交给韩铭。
毕竟这么多年了，他是真的是第一次见识到有人，可以把虎啸拳打的这么流畅。
关键的还是每一拳必有虎啸声伴随。
就算是他在总武馆，学习的时候也不曾见到。
即便是这种基础版本的虎啸拳。
想到这里乐献拿起了电话，但是想了想他又放下了。
还是在调查一段时间再看吧。
乐献最终还是决定慎重一点的好。
至于说韩铭现在在密室之中，看了看时间发现还长。
也不好就这样的出去。
但是待在这里面，也实在是闲的的无聊。
就开始仔细的观察起了面前的这幅画。
因为他已经参悟通了的原因。
现在的他在看这么画，已经没有了那种夺魂摄魄的感觉。
别人眼中的观想图，在他眼中一张普普通通的画。
想到这里韩铭伸出手，去碰了一下这幅画。
为了保证观想图上这种神意的传达，观想图上是没有什么保护的。
所以韩铭很轻就碰到了这幅画。
就在碰到画的一瞬间。
韩铭就收回了手指，的脸色变得有些奇怪了。
因为这一刻他的眼前居然出现了两行文字。
【B超凡虎啸拳观想图图、虎啸拳基础、武道基础可合成B级虎啸拳】
【作用：传授虎啸拳（不完整）】
这
拳谱居然也是可以合成的？
这下韩铭算是彻底傻了。
但是转念一向这行文字本身，不就是最神奇的存在。
合成个武技算得了什么？
但是看了看面前的这幅画，韩铭最终还是没有动手。
这毕竟是在武馆，说不定哪里就有人在偷窥着。
看了看时间已经差不多了。
韩铭就打开了门走了出来。
结果一开门就看了也准备开门的助教。
两人四目相对还是助教先开口了。
咦？你自己出来了？
对呀，时间不是到了吗？
噢噢。助教虽然是这样说着。
但是看向韩铭的眼光还是有些奇怪。
一般的学生都是为了多观想一会儿，都是赖在静室里面。
别说没人请了，就是有人请都是要好好的磨蹭半天。
像韩铭这样主动出来的这不是少见，这简直就是没见过。
但他也只以为韩铭是太久没来了，一时间有些不适应。
在心里暗暗感叹韩铭浪费罢了。
绝对不会想到韩铭是自己参悟透了，还在里面等了一会才出来的。
出来之后，韩铭发现擂台上又打了起来。
相较于之前的搏斗，这一次的双方明显都更加谨慎了。
虽然没了之前的热血勃发，但对于胜利明显更加渴望了。
而且搏斗的双方中，有一个穿的衣服上还绣着枫叶武馆的字样。
这看的韩铭有些疑惑。
这是来踢馆的嘛？
韩铭不禁想到，但看着周围的武馆的学生都没有说话的意思。
一时间他也琢磨不透，就没有说话。
此时韩以晴却是出现在了韩铭的身边。
这是我们这边武馆的一种轮武制度。
然后韩以晴就对轮武制度进行了解释。
就是武馆为了保持地方的馆内弟子的活力，就会拉上一些武馆组成联盟。
然后行进轮换制的比武。
每一个武馆都需要接受联盟内部，其他所有武馆的比试邀请，不能拒绝。
这样就是为了防止武馆的学院，仅仅只是在内部比武缺乏活力和积极性。
毕竟一个武馆内部的学员只见互相比武，因为熟悉，关系等原因可能会失去积极性。
甚至因为一个武馆传授的东西重复度太高，而没办法全面发展。
这样的制度就很好的避免了这样的情况。
而且以武馆的方式进行比武，双方武馆的学员自然分裂成群体。
不断提高了学员的积极性，也提升了学员只见的团结性。
听完韩以晴的解释之后，韩铭也有些感慨。
在遍地是武馆的天鹰，通过武馆来培养人才的机制真的是非常完善。
你是要在看看，还是回去？
回去吧。韩铭说道。
虽然他对这样的制度很赞赏，但是对于台上的战斗他实在是提不起兴趣。
而此时三楼，乐献也终于摆脱了了枫叶武馆馆长，跑到了楼下。
结果扫视了一圈，都没有看到他要找的人。
馆长，您是在找人吗？
助教一看见馆长下来东张西望的，赶紧跑了过来询问情况。
乐献开口问道：刚才是谁在2号静室？
听到馆长的质问，助教心里一紧。
刚才从2号静室出来的不正是韩铭吗，难道2号静室出了什么问题？
所以他才会主动出来的，那这样的话我会不会有连带责任。
就在这一瞬间，助教心里思绪万千，甚至想到了自己要不要跑路。
但最后还是乖乖的回答道：是一个叫韩铭的学员。
乐献点了点头，开口说道：你对他了解吗？
在发现乐献好像并不是的找事的之后。
助教思索了一下开口说道道：还行。
那你跟我来，我问你几个问题。
说完乐献就转身上楼了，助教呆了一下，赶紧跟了上去。

第五十一章：借书
韩铭回到小楼，就在他刚准备回房间的时候，韩以晴叫住了他。
你等一下，我给你那点东西。
说完就回了房间，不一会就拿出一叠书籍，递给了韩铭。
虽然说天鹰这个阶段学习的文化课，不如你们，但是差异还是有的。
还有这事我妈让我给你的，和我无关。
说完韩以晴也不等韩铭说话，转身就进了房间。
看了看手里的书，韩铭突然有了一种当初在何明家里的感觉。
不管出了什么事情，总归是有人在惦记着。
晚上。
韩铭吃完饭之后，又回到阁楼继续看书。
两国教授课程的差异比他想象之中的要大，而且侧重点完全不一样。
这要不是韩以晴提醒，凭借韩铭自己收集到了那点资料。
说不定笔试就被刷下去了。
咚咚咚！
听到门响了之后，韩铭起身开门。
发现是莫邵青，手里还拿着一杯牛奶。
听以晴说你在看书，我就想着给你送杯牛奶上来，你快喝了吧。莫邵青把牛奶递给韩铭说道。
韩铭愣了一下，然后接过来把牛奶喝了下去。
谢谢。韩铭轻声说道。
莫邵青接过空杯，笑了笑说道：不用太客气，你认真看书。
韩铭点点头，目送着莫邵青下楼。
这才关门回到了书桌前。
其实到韩铭这个层次，牛奶什么对他的作用还不如一杯水。
但甜是真的甜。
第二天。
韩以晴穿戴整齐，准备出门。
结果刚好看到浑身是汗的韩铭回来。
？
之前她出门之后还看得到韩铭在修炼。
怎么今天他还没出门，就看见韩铭回来了。
虽然有些疑惑，但她也没多问，打了招呼就要出门。
等等，你这是要出门修炼是吧？
韩以晴点了点头。
想跟着我来一下。
说完韩铭就开始带着韩以晴来到了顶楼自己的房间。
韩以晴就看着韩铭打开了自己的箱子，从里面拿出一个纸质的简陋包装盒。
盒子还有些破旧。
韩铭把盒子递给韩以晴，开口说道：卖你点东西，看你愿不愿意买。
听到这句话，韩以晴看了看手里的盒子想到了什么。
打开一看，果然这个破旧盒子里面装着的是一支支营养药剂。
这玩意，在这边应该挺贵的，我也不多要就提货的两倍，你看怎么样？
接着韩铭说出了一个让她难以接受的价格。
听着韩铭说出的价格，韩以晴简直不敢相信自己的耳朵。
营养药剂，在天星真的这么便宜？
然后韩铭也给韩以晴解释了一下，为什么天鹰药剂这边的会这么贵的原因。
听完之后，韩以晴丢下了一句奸商之后，就回到房间拿钱去了。
韩铭简单的看了一眼之后就不关注了。
对了，这边超凡材料的市场在哪里？
市内的话，实在千山广场。
但是我们需要什么东西的话，一般都回去九号小镇。
九号小镇？
韩以晴也没有隐瞒，直接开始解释了。
九号小镇就是官方荒野的入口小镇，其实就是一个交易点。
进入荒野的超凡，一般都会直接把东西放在那里出售，所以那边超凡材料的成交价格会比较低。
韩铭点了点头，开口问道：那边距离，这边远不远？
不是很远，而且市内还有直通那边的客车。
点点头，韩铭有了想法。
你要去吗？韩以晴说道。
我是有这个想法。
这样呀，我约了人大概三天后会从哪里进入荒野，要是有兴趣我们可以一起进去。
韩铭想了想，就点头答应了。
聊完了之后，韩以晴就离开了。
韩铭则是拿出了在列车上，那个神秘的走私组织递给他的手环和卡片。
将手环带在手上，点击很快就完成了血液验证。
屏幕上出现了一行文字：请将您的身份卡，置放于手环的表面。
韩铭按照也乖乖照做了。
手环的屏幕上出现了又出现了几行文字。
等级：木级一星
交易点：零
韩铭眉头一挑，这个手环的界面实在是过于简单了。
划一划屏幕，终于韩铭是找到了别的东西。
一个地图，上面标了一个点，韩铭猜想这应该是这个组织的接头处。
至于另外一个，者居然是一个任务界面。
上面不多的在刷着一些人物，韩铭点开看了一些。
多数都是求资源，但也夹杂着一些清理鬼怪和护送的任务。
看来这个组织，不仅仅只是走私组织。
摇了摇头，韩铭打开地图准备先看看这个标识出的点，是在哪里。
仔细看了看一个地名映入眼帘，九号镇。
这就有趣了。韩铭看着地图淡淡的说道。
接下来的两天韩铭，又来了一次武馆。
但只一次的主要目的，就是陪着韩以晴来联系人。
其实韩以晴联系的人，也就是武馆的同级和学长。
他们之前也经常这样一起进入荒野冒险。
既然说好了，那就明天上午九点，车站集合。洪象开口说道。
他是这一次小队的组织者也是队长，D级上位的超凡。
韩铭等五人也是点了点头没有什么异议。
大家也就散了。
离开得路上，韩铭开口问道：你们之前经常这样前往荒野吗？
基本上一个月两三次吧，毕竟需要自己赚资源。
那每次的收益怎么样？
好的时候没人一百来万，差的时候五十万以下。
说到这里韩以晴顿了一下，接着开口说道：但其实这本身也是一种锻炼。
韩铭点了点头，确实如此。
这边高中生的思想其实就已经比较超前。
对了，你的拳法练得怎么样了？
韩以晴突然想到了，明天可是要上战场的。
韩铭要是施展不出来虎啸拳，这就有些尴尬了。
应该不会丢人。韩铭毫不在意的说道。
听着韩铭自信的语气，韩以晴有些不敢相信。
这么短的时间里面，她实在是不相信，韩铭可以练出什么名堂。
算了，你明天要是不去更可疑，还是尽量少出手吧。

第五十二章：晋级
砰！
吼！
红色的鲜血，白色的脑浆，伴随着虎啸声，直接飞溅到了洪象和韩以晴的脸上。
赤鳞兽僵硬的头骨，居然就这样被一拳轰碎了。
洪象咽了咽口水，韩以晴也是一脸的不敢相信的样子。
走！
韩铭面无表情的吩咐道。
洪象和韩以晴也反映了过来，这里不是久留之地。
赶紧跟在韩铭的后面奔跑了起来。
韩铭面色冷冽，眼神之中没有金光不断浮现观察着周边的情况。
现在车没有了，我们只能跑着回去，或者看看还有没有小队愿意带我们回去。洪象开口说道。
在这片荒野上，我已经不信任任何人了。韩铭开口说道。
听到这里，韩以晴和洪象也是陷入了沉默。
确实召集的人这么熟悉的，为了利益还不是反手，就给他们买了！
那我们现在去哪里？
沿着地图，跑回去。
可我们现在连地图都没有呀？洪象开口说道。
我有。韩以晴从袖子里面拿出了一副地图。
韩铭头也不回的问道：辟鬼烛，拿到没有？
拿到了！
看着韩以晴从另外一个袖口里面，拿出三根黑色的辟鬼烛的时候。
洪象一副见了鬼的表情。
当时他们的东西，明明全部被段贤那个王八蛋找借口给扣下了。
怎么韩以晴手里还是有东西？
看着洪象一脸惊讶的表情，韩以晴解释道：当时宋丘一上车的时候，的韩铭就发现不对了。
打暗号让我，藏了两件必须的东西。
听到韩以晴的解释，洪象一脸崇拜的看着韩铭。
其实韩以晴心里也在庆幸，庆幸当时他相信了韩铭。
毕竟当时的她还傻乎乎的相信宋丘。
真的以为遇见宋丘是机缘巧合，真的以为可以跟着这位C级超凡，可以到中风险区的边缘混一混，拿到更加丰厚的收益。
趴下！韩铭突然说道。
洪象和韩以晴两个人，也是一旦都没有怀疑，直接趴在了地上。
甚至于看都不看前面发生了什么。
这是韩铭带着他们一路跑出险境，养成的条件反射。
轰！
一个巨大的青色风刃落在了他们前面方不远处的地面上。
掀起了的泥土直接把韩铭三人给埋了起来。
但是韩铭没有说话，他们就是不敢动，就这样静静的趴着。
接着爆炸声接连从外面传了过来。
感受到了外面动静的洪象和韩以晴，再一次感到了庆幸。
庆幸有韩铭在一起，不然的话就是离开了宋丘等人。
他们半路上应该，也被不知名怪物的余波给消灭了。
一直到外面一点动静都没有，韩铭伸出手扒了扒盖住他们的土。
看了看确认是没有危险之后，才敢叫他们起来。
我们走吧。洪象说道。
现在的他只想尽快逃离这片区域。
韩铭看了看不远处，眼神有些奇怪，最后还是开口说道：你们在这里研究研究地图，等我一会儿。
说完也不管韩以晴和洪象的反应，就想着刚才爆炸最重要的地方跑去。
这
先别管他了，我们来研究一下吧。韩以晴拿出地图说道。
而韩铭此时已经赶到地方。
看着地上的散落的大片血迹，而血迹里面还有这半只被切断的爪子，还有几颗断掉的利齿。
韩铭先把血安放了出来，让后就用方寸戒把爪子和利齿收了起来。
只余下两颗利齿留了下来。
血安此时站在血迹之上，运转自己的《斩血刀经》。
本来已经散落在泥土中的血液，化作了一股股血流，流入了血安的体内。
血安的气势也是节节攀升。
这些血液虽然散落在土地之中，有很大一部分力量流失了。
但是架不住量大且等级足够高。
希望这次可以一举突破到C级。
看着血安被血光包围着，韩铭低声说道。
而血安很明显也没有辜负，韩铭的期望，终身的气势稳步提升着。
很快就突破到了D级上位，而且一点停下来的意思都没有。
很快血安的达到了D级超凡的顶峰，还差一点就可以突破了。
但就是这一点任由血安周身血光怎么变化，就是突破不了。
看到这里韩铭皱起了眉头，这明显不是能量不足，而是另外的原因。
怨气？韩铭突然反映了过来。
血安的属类就是碎怨斩血鬼，最关键的就是怨气和血气。
看来是没机会了。韩铭叹了口气。
就在这时不悲突然出现在了，韩铭的身旁。
伸手对着血安一指，大量黑色的怨气从地面升起，向着血安汇聚而去。
真是笨，对方刚刚在这里死了，你们居然会为怨气发愁。
说完不悲就消失了。
而此时有着怨气的加入，血安也成功晋级到了C级。
这
不悲的突然出现，又消失属实是韩铭没有想到了。
但是看着变得更强，且更有智慧的血安，韩铭心里也只剩下欣喜了。
洪象眺望着远方，还是没有发现韩铭的踪迹，一时间也有些急躁了。
韩铭怎么还没有回来？
韩以晴有些无奈的说道：放心吧，就是你死了他也不会出事的，你就不要再问了坐下来休息会儿吧。
听着韩以晴的话，洪象有些尴尬，但他实在是静不下心来。
现在的他已经是把韩铭，当做他可以逃出荒野的救命稻草了。
还是唯一的一根，心态自然有些失衡了。
而韩以晴就不一样了，她虽然也依靠韩铭，但她也有自己的想法。
就像韩铭说的，在这个荒野上，不能相信任何人。
回来了，回来了。洪象突然喊道。
韩铭走到了近前，还不等他们开口说话，就看见韩铭抛过来一个白色的东西。
两人下意识的接了下来，之后才发现是某种不知名怪物的利齿。
战利品，说不定关键时候可以报我们一命。
韩以晴点了点头就收了起来，那这地图来到韩铭的面前。
我们刚才看了一下，我们现在应该还是中风险区的边缘。

第五十三章：脚步
我想的话，剩下的时间是绝对不够我们跑荒野的，晚上也要找一个安稳一点的地方休息。
这样的话，我们不如就到这里去。
韩以晴指着地图上的一个名为，江红苑的地方说道。
为什么是这里？韩铭问道。
首先我们是一定要在荒野过夜的，那现在最大的危害就是夜晚的鬼物。
而这个地方本身已经到了低风险区，并且他距离官方标注的几个鬼蜮都比较远。
算是可以挑选的地方中，最安全的一个了。
听着韩以晴的解释，韩铭点了点头。
那我们就出发吧！
三人再度启程，向着目标方向出发。
宋丘的表情坐在车上表情有些阴郁。
段贤，这就是你说的万无一失？告诉我为什么他们三个人跑了？
这
段贤的表情有些难看。
毕竟在他心目之中万无一失的计划，怎么就成了这样？
这什么这！
看着段贤支支吾吾的样子，宋丘更是气不打一处来。
一脚把段贤踢倒在地上。
这一下不仅让段贤吐出了一地的苦水，身上也沾满了灰尘。
此时在一旁站着的路碧巧和王博超，更是低着头不敢说话。
看着面前的三个人，宋丘冷冷的说道：既然现在，洪象他们跑了，那么新的诱饵就从你们之中选了。
你们自己决定吧！
听到这宋丘的话，三人顿时大惊失色。
这可几乎是一个必死的任务，不然他们也不会找了洪象等人来当替罪羊。
段贤更是直接爬了过来，抱住宋丘的大腿说道：丘哥，再给我们一次机会吧。
给我们的时间，我们一定可以再找到人，来当诱饵的。
看着段贤鼻涕混合着混合着泥土，蹭了了他一裤子，宋丘不由得更加厌恶段贤了。
直接在一脚，把段贤踢了出去。
洪象他们三个跑都跑了，你还想在找到人？
你们两，把他扔到那边去当作诱饵。宋丘指着地上的段贤说道。
听了宋丘的话，段贤转身就跑。
而王博超两人一看这样肯定是不行的，你跑了我们怎么办？
不等宋丘开口就冲了上去，两人就合力把段贤抓了下来。
一点也不顾段贤嘴里不停地求饶。
宋丘满意的点了点头说道：你们把他扔到那个地方去。
我们？王博超惊讶的问道。
不然了？那不成我去？宋丘反问道。
看出王博超和路碧巧还是有些迟疑。
宋丘开口说道：没事只要你们把他扔过去就行了，你们出了安全距离，我才会攻击里面赤鳞兽群的。
听着宋丘这么说，两人这才放下心来，开始慢慢的往赤鳞兽群居住的洞穴靠。
而就在他们走到了预定位置，打算把段贤扔过去的时候的。
一道剑光一极快的速度，射进了赤鳞兽的洞穴。
嗷！
一声愤怒的红椒从洞穴里面传出。
接着就看见一只只赤鳞兽，冲着洞穴里面跑了出来。
看到这一幕的王博超和路碧巧，甚至连骂宋丘的力气都没有了。
反手把段贤扔进了赤鳞兽群，就开始跑。
段贤落入赤鳞兽拳，还没来得及反抗，就被一只赤鳞兽要断了脖子。
鲜血的味道一下子就弥漫开了。
这种腥腻人赤鳞兽们变得更加暴躁了，开始疯狂的追赶者王博超和路碧巧。
站在远处的宋丘看见这一幕，满意的笑了起来。
虽然之前的计划，出现了意外。
让诱饵跑了，但是现在不是又有诱饵补上了吗？
就现在这个结果来看，他还是很满意的。
拿出一颗绿色的丹药，直接捏碎撒在了自己的身上。
然后宋丘，动了。
开始向着洞穴出发，有着丹药隔绝气味。
跑出去的赤鳞兽群还没有发现有人正在偷他们的家。
赤鳞兽的洞穴，里面没有想象中的阴湿和充满气味。
反倒是很干燥，也很宽敞。
宋丘手里拎着刀，小心翼翼的往前走着。
再走了了一段距离之后，宋丘终于看见了这一次的目标。
三颗发着微光的火红色兽卵。
宋丘的欣喜溢于言表，快步走过去，打算拿起兽卵就跑的。
但就在宋丘手碰到兽卵的这一刻，他终于意识到了不对劲的地方。
这里开始赤鳞兽的群的老窝，就算是被激怒去追人也不应该，一个留守的都没有呀？
一双红色的眼睛，在宋丘的身后亮了起来。
低风险区这边，其实以前是我的地盘，只是后面被鬼怪反攻给夺走了。
洪象看着面前的残垣断壁解释道。
韩铭却是对这样的历史并不感兴趣，直接开口说道。
天快黑了，先找一个可以住的地方吧。
这边虽然多数都是被破坏的过的房子。
但是要找到一个可供三人存身的之处还是很简单的。
这个地方还挺宽敞的，就在这里吧。
三人最后确定了一个大堂样式的房子里面。
先是简单清出来一块可以坐着的地方，然后就看见韩铭从衣服的口袋的里面。
掏出来好几袋口粮。
这样洪象有些欣喜，本来以为是要挨饿的，没想到韩铭准备的这么充分。
连食物都带了。
吃完之后，韩铭看了看外面的天还没有黑。
我先出去看看，天黑之前会回来看看的。
你去吧。
洪象刚想阻止，却没想到韩以晴直接同意了。
只好改口道：要不要我和你一起。
不用。
说完韩铭直接起身离开了。
韩铭来到外面，找了方向很快就跑没影了。
走了一个小房子的里面，看了看周围没地方可以观察到这里面。
韩铭这才召唤了出了血安和发瞳。
晚上，就麻烦你们了。
血安点了点头，带着发瞳消失了残垣断壁之中。
看着两鬼的离开，韩铭也转身回去了。
夜幕降临。
大堂里面因为门口被堵上的原因，越发的黑暗。
在黑暗之中，韩铭三人在辟鬼烛微弱的烛光下休息。
但这辟鬼烛的烛光实在是有些微弱。
两支辟鬼烛的烛光才勉强把他们三人全部覆盖。
虽然有着辟鬼烛的保护，但他们三人还是没有一个人敢睡觉。
都是闭眼假寐，以防出现意外情况的时候，跑都跑不及。
突然韩铭睁开眼睛。
韩以晴、洪象也相继睁开了眼睛。
踏！踏！踏！
间错有序的脚步声响了起来。

第五十四章：遇见
这样的声音在寂静的的夜晚之中，显得十分清晰。
甚至根据这个声音，三人的脑海里面已经有了一幅画面。
一个穿着一身正装的中年男子，风度翩翩的向着大堂走来。
对方可能是来参加宴会的，也可能是来谈生意的。
总之应该是一个成功人士。
但是这样的景象越是清晰，形象越是饱满。
给韩铭三人带来的压力就更大。
因为这样的景象，明显不是一个E级或者是D级的鬼物可以做到的。
至少也是个C级的鬼物。
洪象忍不住看了地上的辟鬼烛一眼。
要是达到了C级以上鬼物，凭借这两支辟鬼烛，就不一定护得住他们了。
脚步声越来越近了。
好像下一刻就要进入大堂了。
韩铭三人都改变了自己的姿势，一副蓄力待发随时准备出击的样子。
但就在三人极度紧张的时候，外面的脚步声突然停了下来。
接着还没怎么样，众人就看见一道血色的刀光从门口射了进来。
血色的刀光毫不费力的，把大堂的地面划成了两半。
看的洪象倒吸一口凉气。
这样轻描淡写的一刀，就看得出外面的鬼物实际绝对达到了C级，还不是一般的C级。
韩铭三人越发的紧张了起来。
但是仔细听了听外面的动静，韩以晴开口道：外面好像是两只鬼打起来了。
洪象侧耳分辨了一下，也觉得很像。
但还没来得及高兴，就听见韩铭开口说道：战斗总归是有一个胜负的。
再说了，战斗是有消耗的，我们不就是最好的补充吗？
听着韩铭的话，韩以晴、洪象如遭雷击。
却是这样看来，他们不仅没有变安全，反倒是更加危险了。
那我们要不要趁机，跑出去？洪象咽了咽口水说道。
两只鬼，就在门口打架，你现在出去？去送点心？韩以晴直接怼道。
那现在怎么办？
等吧。韩以晴有些无奈的说道。
这种生死全在别人手里的感觉，是真的难受。
但也没有办法。
就这样三人注意力高度集中，聆听着外面战斗的情况。
即便是韩铭也不例外，血安和发瞳遭遇了什么，他完全不知道。
也在为他们担心。
凭借血安的实力，应该是没什么问题。韩铭想你默默想道。
终于外面的声音，逐渐平息了下来。
没过多久，韩铭就感应到发瞳变强了。
韩铭这才放下心来。
然后就听见，血安离开时故意弄出的一些动静。
韩以晴和洪象也才放下心来。
现在我们就沿着这个方向走吧，速度快一点，今天晚上应该就可以到九号小镇。
韩以晴指着地图说道。
现在已经是清晨了，他们已经在重新制定行进的方向了。
至于说昨天晚上发生的事情，就只有地上纵横交错的刀痕，可以体现昨天战斗的激烈了。
就这样吧，这些标注出来的危险区域，对我们来说也还好。
韩铭看了一眼就拍板决定了下来。
洪象也没有什么异议，三人就这样再次出发了。
一路上靠着韩铭的指挥，他们基本上是没有遇到什么危险。
一上午的行进，由于三人的速度极快。
已经走了超过半数路径，而且后面的路更加安全，便找了一个地方坐下休息一会。
但即便是在休息的时候，韩铭也没有放松警惕。
目光不停地向着周围扫视。
突然韩铭看到了一辆熟悉的车辆映入眼帘。
洪象，你那辆车的车牌号是多少？
洪象愣了一下，但还是乖乖背出了自己的车牌号。
怎么了？突然问这个干嘛？洪象有些疑惑地问道。
韩以晴也站起身来，有些疑惑地看着韩铭。
要是没错的话，那个就是你的车。
韩铭伸手指了指远处一个快速移动的小黑点说道。
？
洪象眯着眼睛看了一下，结果连那个黑点的大体形状都没有看出来。
走，我们过去看看。
韩铭好像是看到了什么，神色一瞬间变得冷冽了起来。
看着韩铭的神色，韩以晴明白了过来。
这是要复仇了！
洪象虽然心里有些疑惑，但还是跟了上来。
车辆行进的速度很快，即便是韩铭三人从侧面追，还是有了一段差距。
眼看就要追不上了，却不成想韩以晴出手了。
两道寒光，从韩以晴的手掌心飞了出去。
下一刻就看见整个车子发生了侧翻，直接砸在了地上。
这一手确实是让韩铭对于韩以晴有些刮目相看。
三人趁着车子侧翻的时候，立马赶了过去。
砰！
宋丘一脚踹开了车门，从里面爬了出来。
爬出来的他，就开始环顾四周。
很快就发现了跑过来的韩铭三人。
居然没死？
宋丘对于韩铭三人，居然可以在荒野上存活下来，有些惊讶。
特别是这还是经历了一个黑夜。
这是来找事了呀。宋丘眯着眼睛，开始思考对策。
毕竟现在的他身体状况也不好，至今背部还在隐隐作痛。
韩铭三人站在了距离宋丘不远的地方。
洪象率先开口问道：段贤他们了？
死了。宋丘淡淡的说道。
言语之间蔑视，扑面而来。
怎么你们这是想要下去陪他们？宋丘咧嘴一笑说道。
洪象此时脸色有些阴沉，宋丘的态度让他有些琢磨不透，对方现在的状态。
韩以晴却是笑了起来。
看来你是受伤了，伤的还不轻吧！
听到这韩以晴的话，宋丘心里咯噔一下，但还是强撑着。
饶有兴趣的反问道：哦，怎么说？
你这样的人，要是有能力，看见我们的第一反应，应该就是出手了吧。
现在还站在这里和我们说话，除了有伤在身，我实在是不知道还有什么可能性了。
宋丘却是笑了起来，一副不屑于解释的样子。
慢步向着他们三人走了过来。
一看见宋丘动了起来，洪象和韩以晴都是凝神摆出了战斗的姿态。
而此时宋丘一边走一边开口说话。
对付你们这样的人，我还就算是受伤了又怎么，和你们说话，不过是给你一个机会罢了。
毕竟我想要的东西，已经拿到了，再杀你们也没有什么必要。
眼看宋丘已经要走到韩铭的十米以内了。
却还不见韩铭打手势，这样洪象不由得有些心急了起来。

第五十五章：乱拳
十米之内，宋丘动了。
距离太短，这一步就到了韩铭的面前。
出拳，这一拳快如闪电，眼看就要到韩铭的脸上了。
但出人意料的一幕发生了。
这一拳居然落空了。
擦着韩铭的耳朵就过去了。
吼！
一声虎啸响起，韩铭出拳了。
宋丘竭力后撤躲开了这一拳，但是下一刻洪象和韩以晴也扑了上来。
这让他不得不停下反击。
但不得不说等级带来的差距是巨大的。
即便是宋丘现在明显处于受伤的状态。
但是对付洪象和韩以晴的联手，依旧是游刃有余。
甚至也就是洪象给了他一些压力，毕竟是D级上位，已经很接近C级的存在。
背部，他的伤在背部！一直没动的韩铭突然说道。
韩铭的话，让宋丘心里咯噔一下。
这个韩铭果然不简单。
韩以晴和洪象对视一眼，也开始转变了攻击位置。
只见洪象大喝一声，全身的皮肤在一瞬间变成了白色的。
这是一种略带荧光的白色的，给人一种坚实圣洁的感觉。
砰！
洪象和宋丘来了一次正面的碰撞，这一下居然直接把宋丘给击退了。
宋丘看着洪象一时间有些不敢相信。
但还没来得及让他惊讶，洪象已经再一次冲上来。
逼得他只好全力抵挡。
而韩以晴也乘着这个机会，上前攻击宋丘的背部。
嘶！
韩以晴的手掌划过宋丘的背部。
衣服划破，鲜血也在第一时间流了出来。
宋丘腹背受敌之下，一时不差，居然真的让韩以晴的得逞了。
但此时洪象却是有些支撑不住了。
毕竟差距还是在这里的，宋丘感应到了这一点，居然直接不理会韩以晴。
全力以赴开始攻击洪象。
面对扑面而来的强大攻势，洪象更加支撑不住了。
看到这一幕，韩以晴有些急了。
翻手间，几道寒芒飞出，目标直指宋丘的背部。
但是此时的宋丘已经压制住了洪象了，轻松躲过了这些攻击。
眼看这样没有效果，韩以晴一咬牙打算冒险上前，直接出手。
我来！
韩铭把韩以晴拉到了一旁，整个人直接贴了上去了。
吼！吼！吼！
虎啸声伴随着韩铭的每一下出拳，砸在了宋丘的身上。
居然硬生生逼得宋丘转移了目标，把韩铭当作了主要的对手。
而此时洪象的身体表面的白色的也开始褪去。
伴随着的是他气势的快速衰落。
看准时间，宋丘突然出拳，这附带着白色劲气的一拳，直接把洪象横扫出局。
现在就只剩下他和韩铭，单对单了。
来让我看看，你到底有多少本事。
宋丘爆喝一声，周身的气势再次提升，现在已经到了危局。
必须竭尽全力了。
韩铭眼底的金光闪过，拳法越发的凌厉。
一点也不受宋丘的影响。
密集的出拳下，虎啸声直接连成了一片，震撼人心。
韩铭居然在宋丘再次提升实力的情况下，依旧稳稳的压制住了对方。
通！
韩铭的这一拳居然直接砸开了，宋丘的防御。
直接将对方逼退。
这一刻的宋丘，感觉这是一种屈辱。
而韩以晴已经是看呆了。
她从来没有见过一个人，可以把《虎啸拳》修炼到这个程度。
关键的是她还知道，韩铭接触这套拳法还不到一周的时间。
韩铭此刻也是感觉热血沸腾，有一种越战斗越强大，越战斗越清醒的感觉。
果然《大牛拳》本身，就是一门为了战斗而生的功法。
猛地提口气，韩铭再一次冲了上去。
此时的宋丘已经是很难再抵挡韩铭的攻势了。
砰！
咔嚓！
清脆的骨裂声音响起，再看宋丘的手臂搭在一边已经是用不上力气了。
机会到了！
韩铭在宋丘惊恐的眼神中，再一次提高了拳速。
砰！砰！砰！
此时的宋丘就像是一块破布一样，在韩明强悍的拳头下面，随风飘扬。
没一会就被韩铭打的看不出人样了。
噗！
鲜血混合着脑浆飞溅，一具无头尸体轰然倒下。
韩铭常长长的吐出一口气来。
起身看向洪象，对上这还带着杀意的眼神。
洪象只感觉背后一凉，煌煌烈日之下，感觉不到一点温度。
你没事吧？
韩铭的声音把他拉了回来。
没事，没事。洪象赶紧说道。
看着洪象有些紧张的神态，韩铭想了想还是开口解释道。
不是我保存实力，而是对付这样的人必须步步为营。
没事，我明白。洪象开口道。
其实一开始他的看清楚了，这一次的主力还是韩铭。
所以他和韩以晴才会率先出手，争取让宋丘暴露出更多的弱点。
这样一步步铺垫，帮助韩铭击杀宋丘。
还好不知道什么原因，他的刀丢了，不然的话这一次我们怕是没什么机会。
韩以晴看了看宋丘的尸体感叹道。
确实宋丘属于那种，从一开始就是练刀的人，丢了刀至少是少了一半的战力。
韩铭点了点头，起身准备去把车翻了过来。
车胎爆了，有没有备用的？
有的，应该就在车厢里面。
三人开始找工具，开始修车。
韩以晴打开副驾驶的车门，准备找找修车的工具。
结果映入眼帘的是一个白色的布袋。
这是什么？
打开之后一看，韩以晴赶紧喊韩铭和洪象过去。
看着面前的三颗泛着红色的微光的兽卵，洪象突然笑了起来。
宋丘谋划了这么多，最后还不是白白便宜了我们！
韩以晴点了点头，眼睛里面满是欣喜。
把车修好，回九号镇。韩铭也是压下心中的欣喜说道。
车辆的修理的很快，众人就上车了。
洪象摸了摸方向盘说道：还以为再也见不到这辆车了。
还真是世事难料呀。韩以晴也在后面感叹道。
但是说到这里所有人又沉默了下来。
这一趟出来六个人，最后却只回来了三个人，减员过半的。
后面的事情，我来解决吧。洪象突然说道。
临近夜晚，终于到了小镇。
三人找好了地方，准备先休息一晚。

第五十六章：规则
虽然是夜晚的小镇还会灯火通明的。
远比一般的地方繁华。
但是韩铭等人实在是累的不行了，直接无视了一路上的灯红酒绿。
找到了一酒店就住下了。
韩铭盘坐在床上开始观想卧牛图。
这一次身体恢复了之后。
他明显的感受到了自身的实力也有了一定的提升。
这样的战斗明显的加快了，我提升的速度。韩铭自语道。
现在的他有了一些别的想法。
以他的实力想要进入灵机学府应该是十拿九稳的了。
但想要提前毕业，还远远不够。
不过今天的事情，确实给他指出一条明路。
留在这边靠着战斗提升自己，或许才是最适合他的。
不仅仅是我，无论是血安还是发瞳的都很适合这种方法。
想到这里，韩铭在心里有了计划。
但是对于现在的韩铭来说，这些不是最重要的，他还有别的事情要做。
看了看的时间，韩铭先是揭下了自己脸上的面具，给自己换了一张脸。
然后就带着手环下楼了。
小镇的夜晚正是不一般的热闹，即便是到了凌晨，也不乏寻欢作乐的人。
而韩铭则是按照手环的指引，来到了一个酒吧的门口。
一走进去，韩铭就到了侍者。
这位先生，您预约的包厢在这边。
说完就引导着韩铭往一旁的通道走。
韩铭看了看侍者故意露出的手环，也就没有拒绝。
这条通道很长，大概走到一半的距离。
侍者不知道从哪里，拿出了一个黑色的斗篷还有带着变音功能面罩。
帮助韩铭穿戴完了之后，就扭头回去了。
只剩下韩铭一个人走完了剩下的路程。
走到通道的尽头，一道刻满了花纹的门引入眼帘。
韩铭推门进去，发现这里面居然也是一个酒吧。
只不过和外面喧嚣华丽的酒吧不同。
这里的就把就显得简陋且安静。
只有一个吧台，和三四个小桌子。
而这里面基本上就是一个桌子一个人。
想了想韩铭做到了吧台前面。
里面的调酒师，是一个穿着严谨的大叔。
您可以看看酒单。
韩铭随意的扫了一眼之后说道：您推荐一个吧。
好的，那我就推荐一个冰泉了。
说完就开始给韩铭调酒了。
而这句话就好像是一个什么暗号一般。
原本还坐在酒吧里面的几个人，也是纷纷起身离开。
不一会整个酒吧就只剩下，韩铭和调酒师。
似乎是看出了韩铭的疑惑，调酒师一边调酒一边说道。
冰泉是新人特享，所以他们才会离开，希望先生以后也可以做到。
话音刚落，一杯晶莹剔透的冰泉，就放到了韩铭的面前。
韩铭也没有迟疑，取下来面罩，开始品尝了起来。
嘶！呼！
不亏是冰泉之名，真的很冰但也很好喝。
特别是在这种时候，喝完之后韩铭只感觉自己的神志都清明了不少。
可以给我介绍一下这里吗？韩铭率先开口问道。
当然！
这里就是我们的一个中转站，交接任务物品的地方。
韩铭点了点头，开口问道：除此之外就没有什么别的作用了吗？
我们这里，也有一部分黑市的作用，可以帮忙处理赃物或者是代购物品。
说完就在吧台上点了一下，一个屏幕出现在韩铭的目前。
韩铭看了一下，这里的东西价格，确实是要比外面便宜一些。
这一点在一些天鹰进口物品上，越发的明显。
我现在可以在这里买东西吗？
嗯。
调酒师直接愣了一下。
怎么不可以吗？
可以，当然可以。
只不过是没有见过你这样的罢了，调酒师在心里补了一句。
看着低头买东西的韩铭，调酒师突然不知道给怎么评价了。
要知道一般的人第一次来这里，都是极度的不信任。
一般都是来了三次四次之后，才会在这里买东西的。
这位倒好一来，就直接开始买东西。
就这些了，你看看需要多久？
调酒师看了看韩铭列出的清单，开口说道：上面在卖的，我们这边都是有现货的。
您稍等一些。
韩铭点了点头，拿出了手环点开说道：可不可以解释一些上面的，这两个是什么意思？
调酒师点点头，说道：当然可以。
调酒师整理了一下语言，开口说道：首先是这个木级一星。
这是我们这边的分级，每一个级别都对应这不同的权限和义务。
等级从低到高依次是木、铁、铜、银、金着五个等级，每个等级细分为三星。
至于这个等级的升级，就和任务有关了。
但是要注意的是，想要升星必须是要完成官方发布的升星任务。
要是完成的一般的任务的话，就只能得到交易点。
交易点就是一种在我们势力内部流通的货币了，可以用来发布任务，或者是找我们购买材料。
韩铭点了点头，很简单但也很稳定的架构。
就在韩铭思考的时候，调酒师从吧台下面拿出了一个黑色的布袋。
这就是先生，要买的东西，您可以检查了一下。
韩铭点了点头，简单的翻看了一下确认之后，就拿出付钱了。
先生，可以多多完成上面的任务，在我们这里交易点其实是更加优惠的。
最后调酒师还是开口提醒道。
韩铭点了点头，戴上面罩，拿上东西就要出去。
先生，出口在另外一边。
调酒师指了指和韩铭但是入口相对的方向的一个门。
韩铭点点头就离开了。
目送着韩铭离开，调酒师身后响起了一道声音。
你怎么看？
说不好，只能说是一个有些奇怪的人。
还有你看不准的人？
调酒师轻笑一声，拿起韩铭刚才喝过酒的杯子。
一变清洗，一边说道：我看不准的多了，和我说说上面给他的评级怎么样吧？
很高。
有多高？
S级，SSS级考核中。
啪！
调酒师控制不住力道，直接捏碎了手上的杯子。

第五十七章：差别
韩铭，你昨天晚上是不是出去找事了？
听到洪象的话，韩铭心里咯噔一下。
但是稳住了心神开口说道：是呀，后面实在是睡不着了，就出去看了看。
却看见洪象一脸鄙视的看着他。
年轻气盛就直说，有什么不好意思的。
听到这里韩铭才知道是洪象误会了，也只好将错就错下去。
这种事情，以晴还在，就不要再说了。
听到韩铭这样说，洪象给了韩铭一个我懂你的眼神，也就不说话了。
韩以晴也端着自己的早餐，坐了过来。
你们刚才在聊什么？韩以晴问道。
哦，我在和韩铭商讨着有关兽卵出售的问题。洪象开口解释道。
那你们的打算是？
说到这事洪象也严肃了不少。
我昨天晚上联系熟人问了一下，兽卵的价格还是蛮高的，要买肯定是可以买一个好价钱。
但是这东西也稀有，你们看有没有要留下你的意思？
韩铭和韩以晴都是摇了摇头，他们现在这样的实在是不适合再养一只宠物。
这样的话，那就是全部出售，那我们下午就一起去一趟兽行吧。
可以，这方面我们不熟你看着办。韩铭淡淡的说道。
行，刚好我朋友给我推荐了一家，我们一起去看看。
吃完早饭，三人就出发了。
小镇的白天远没有夜晚热闹。
不管是什么店铺前面都是一样的冷清。
最后他们踏进了一家名为金盛的兽行。
一进门就看见一个大的方格柜子平放在大堂的中间。
方格中间都是各式各样的兽卵。
上面还贴着标签，十万一枚。
几位，你们来小店是想要？此时一位侍者迎了上来说道。
买点东西。洪象说道。
好的，这个请你们稍等一下。
来这边买东西的，就不是他们接待的范围了。
三人没等多久，就看见一个经理模样的人，带着一位老者下来了。
我们上去谈谈吧。经理开口说道。
这样的事情他们当然是答应了。
来到二楼的一个包厢，洪象把自己手里的兽卵拿了出来。
这是赤鳞兽的兽卵？一帮的老者有些惊讶的说道。
韩铭有些惊讶的看了对方一眼，别不说就这份眼力就有些惊人了。
老先生厉害，一眼就看穿了。洪象也不吝啬夸奖。
吃这碗饭的，都是应该的。
说完老者就拿起了兽卵开始仔细的检查了起来。
看完之后，开口说道：这颗不错，活力达到中等了。
韩铭三人都是第一次接触这个，完全听不懂老者说的什么意思。
此时经理也看出来，适时的开口解释道：是这样的，这里的活力指的其实是这颗兽卵孵化的概率。
低于五成的我们叫做死卵，六成低等，七成中等，八成以上叫做高等。
韩铭点了点头，这些知识他还是第一次知道。
那这些是怎么判断的？韩以晴饶有兴趣的问道。
这个就是根据色泽，温度，纹路等等综合判断的，但其实最后其实靠的还是经验。
像我们的这位秦师傅，就是我们这最好的师傅C级驭兽师，他给出的结果可以说就是标准。
经理开始大肆的吹捧身边的老者。
老者也只是笑了笑，一点谦虚的意思都没有。
有什么厉害的，你都比他看得准。
不悲的声音突然在韩铭的心底响了起来。
我？什么意思？韩铭有些疑惑。
接着就听见了不悲恨铁不成钢的声音响起。
天眼通，放在你的身上的真的是暴殄天物。
听到这里韩铭在反应过来，开始细细的回忆起了脑海之中有关天眼通的知识。
果然是有这样一个能力的。
只见韩铭揉了一下眼睛，再睁开的时候。
果然清晰的看见了面前的，三个兽卵泛着不同强度的光芒。
之前被判断为中等的两个光芒差别不大，而老者手上的那个光芒要强上不少。
看来哪一个是达到高等了。韩铭心里想道。
看完这些兽卵，韩铭又把目光转向了在座的几位。
发现在场的老者的体内的光芒最强，但却给韩铭一种虚浮的感觉。
等级虽然高，但是毕竟是老了。看完之后，韩铭揉了揉眼睛。
眼前的一切也恢复了平常。
而一直注意着韩铭的不悲，此时也有些感叹。
韩铭虽然是有些暴殄天物，但是这个天赋确实是没的说。
技巧什么的，看一遍就会了。
最后一颗老者看了很久，结果最后还是说道：可惜了，这一刻只能给一个低等了。
说完一脸可惜的把兽卵，放在了桌子上，还给了经理一个颇为隐晦的眼神。
经理也开口说道：这样的话，就有些可惜了，本来还以为可以收到一颗高等的。
这样的话，两颗中等我们给以给八百万，这颗低等的就只能给五百万了。
听到这里洪象有些皱眉。
看到洪象的表情，经理就知道他在担心什么。
马上开口说道：您放心，我们这里的鉴定绝对权威，要是不信任可以到这条街上的任意一个大型店铺去看看。
听到这经理这样的说法，别说洪象了，就是韩铭也有些迟疑了。
但是转念一想，韩铭就明白了。
这位经理口中只说了大型店铺，这些大型店铺之间怕不都是有合作的。
那这样吧，我看经理也是很有诚意的，这两个中等的就卖给你们了。
至于这颗低等的，我们就自己带回去，我们就自己带回去玩玩吧。韩铭开口说道。
这经理迟疑了一瞬间。
老者却是抢过话头了。
既然三位这么不信任老朽，那老朽就不在这里碍眼了。
说完就气冲冲的离开了包厢。
经理站起身来做出一副挽留的样子，但其实还是在观察韩铭三人。
却发现从韩铭说话之后，另外的两个人的状态就变成了听从。
这下他明白了，这三个人之中为首的，并不是那个等级最高的大个子。
而是这个面容俊朗的年轻人。
既然几位已经确定下来，那我们就下去办手续吧。

第五十八章：死卵
经理也没有拖拉的意思。
来到柜台，一手交钱一手交货。
三人带着剩下的一颗兽卵，就要出去。
此时经理却是来到了韩铭的面前。
三位不相信我们这也是可以理解的，毕竟是第一次做生意，但我们这边的大门绝对一直为三位打开。
只不过我还要给三位一些意见，三位再去找检测机构的时候，一定要找一些大的机构。
尽量不要找那些小店小铺，他们经常在等级的评级上虚高，但等到交易的时候就
剩下的话，经理并没有说完，但是表达的意思已经很明显的。
不得不说的是，要是韩铭不知道真实的结果，说不定还真就信了对方的话。
但是现在嘛，就只当对方是在放屁。
出了兽行的大门。
韩以晴开口说道：我们现在去哪里？
洪象，你昨天查到的有没有什么口碑好一点的小店。韩铭看着洪象问道。
洪象点了点头说道：有的，但就我查到的，那个经理说的也没什么错的。
网上有着不少有关这些小店铺的，负面消息。
韩铭摇了摇头说道：有负面消息不可怕，关键的是要看这些消息是从哪里传出来的。
洪象这个时候也明白了过来。
带着韩铭等人走向了一家街尾的一家店。
此时兽行之内。
经理他们向着街尾，走去了。
听到这里经理叹了一口气说道：看来是没机会了。
此时老者站在他的身边，表情也有些难看。
本来看着是几个雏儿，没想到还有这样的心思。
这么说这个确实是高等的兽卵了？
我出钱买东西，你们还担心我说高了？
青年看着洪象和韩以晴有些哭笑不得说道。
没有，没有，只是刚才在兽行里面判定的是低等，这个差距实在是有些
其实在洪象和韩以晴的猜想之中，这枚兽卵最多也只是中等。
没想到却是给了他们一个惊喜。
想到这里两人不禁回头，看了一眼沉迷一颗黑色兽卵的韩铭。
那我出一千万的价格，两位觉得怎么样？
洪象点了点头，这个价格他们查到的成交价格是差不多的。
就在交易完成之后，韩铭走了过来开口问道：老板，这颗蛋怎么卖？
店主看了一眼说道：这是一颗不知名的死卵，你要是想要的给个十万，算作保养费吧。
韩铭点了点头，果断交了钱买了下来。
出了长街，三人没有回酒店，而是直接来到了车站。
买了车票回家。
上车之后，三人坐在了一起。
韩以晴开口说道：洪象，我们每人八百万，剩下的给你吧。
这
洪象有些迟疑的看了韩铭一眼。
这个我们已经商量过了，你就不要拒绝了。韩铭也淡淡的说道。
这件事情其实是韩以晴决定的，当然韩铭也没什么意见。
毕竟你还是组织者，再说了后面段贤他们的事情，还需要你来解决。
韩以晴开口劝解道。
洪象也点点头接受了，然后就开始了转账。
等到韩铭他们到家的时候，已经是晚上了。
灯怎么还亮着？韩铭有些意外的说道。
应该是我妈，在等我们。韩以晴有些无奈的说道。
打开房门。
发现莫邵青已经趴在桌子上睡着了。
韩以晴走了过去，轻轻的把莫邵青拍醒。
嗯，你们回来了？我来给你们做饭。
莫邵青醒过来，看见韩铭还有韩以晴赶紧说道。
不用了，您先上去睡觉吧，我来做饭。韩铭开口制止道。
没事，菜都准备好了，只用抄很快的。
说完莫邵青已经开始了，韩铭还想说话，却是韩以晴拉一把。
等到饭菜都做好上桌了，韩以晴赶紧说道：妈，你看饭菜都做好了，你上去睡觉吧。
莫邵青这才起身上楼，准备睡觉。
韩铭也和韩以晴坐下来，开始吃饭。
她一直都是这样的吗？
韩以晴点了点头，说道：从小都是这样的。
她经常说，她不是超凡，没办法给我们直接的帮助，就只能帮助我们打打杂。
她很认真，事事都会竭尽全力的帮助我们，对我们也是有求必应。
吃完饭之后，收拾好了韩铭就回到了房间。
躺在床上双眼直直的看着天花板，放空自己的大脑。
怎么被感动到了？
不悲突然出现在了韩铭的身边说道。
韩铭一言不发。
啧啧啧，你想到还真是多，人家担心的是自己女儿，又不是你。
自作多情。
说完不悲就直接消失了。
韩铭也是长长的叹了一口气，人毕竟是很复杂的东西。
今天晚上韩铭出乎意料的没有观想，而是正常的睡觉，一觉睡到了天亮。
下楼，发现早餐已经做好了。
醒了，洗漱一下开始吃饭吧。莫邵青开口说道。
等到韩铭出来的时候，韩以晴已经开始吃了。
坐上餐桌，韩铭开口说道：今天，我想去庄园看看，不知道可不可以？
莫邵青先是愣了一下，接着点点头说道：可以的，要不要我陪你去。
不用，不用，我自己去看看就可以了。韩铭连忙拒绝道。
妈，你不用管他的，你跟着他他反而会不自在。韩以晴也说道。
那好吧。
说完莫邵青，就起身去把庄园还有车钥匙给了韩铭。
路上小心一点。
韩铭点了点头，快速吃完早饭就出发了。
开车出了市区，不悲就出现在了他的副驾驶位上。
有必要吗？即便就是在家里我也可以帮你隔绝动静。
小心为上，罢了。
不悲摇了摇头，扭头看起了窗外的风景。
驱车来到庄园。
韩铭放出了血安还有发瞳。
现在他们一个是C级下位，一个是D级上位。
等级都要比他高。
先探查一下周围，看看有没有人。韩铭开口说道。
血安点了点头刚要动，不悲发话了。
方向来的时候，我已经看过一圈了，没人。
韩铭有些意外的看了不悲一眼。

第五十九章：杀影
;看什么看？帮你忙，你还不乐意了？
;没有，只是想感谢一下你。
给了韩铭一个傲娇的表情之后。
不悲扭过头去，大步走在了前面。
来到大厅，韩铭也懒得再找别的地方了。
直接开始往外拿材料。
捡到的虎爪，虎牙，还有在那个酒吧买的材料。
;不得不说，你的运气是真的好，逃亡的路上都可以捡到好东西。
不悲在一旁啧啧称奇道。
却是好东西呀。
韩铭的目光落到了虎牙上面。
【暗影星虎牙、鬼面花、影子石、哑光玄铁可合成影牙鬼】
【成功率：七成】
【匹配功法：《藏影獠牙诀》】
【成功奖励：《鬼影步》】
再看向另外的一边的虎爪。
【暗影星虎爪、影子石、哑光玄铁、夜魔花可合成夜影星刹】
【成功率：四成】
【匹配功法：《星夜杀影诀》】
【成功奖励：《星影步》】
这就是明明是在逃亡，但是跑过去的主要原因。
看着面前的东西，韩铭开始把所有的材料分好。
韩铭看了看这边的虎牙，居然是可以分成两份合成的。
这要是成功了，就意味着他可以得到两只影牙鬼。
;这样的话，功法应该怎么算了？韩铭有些疑惑。
但还是决定先合成再说。
;不悲帮忙掩盖一下。
不悲一挥手，黑暗直接笼罩了这个大厅。
接着韩铭开始合成鬼了。
;先来合成影牙鬼。
还是一样的套路，鲜血画圈。
最后一滴血，滴在了虎牙上。
虎牙开始渗出黑色的阴影，知道把所有的材料都包裹住了。
但是接下来的一幕，就让韩铭傻眼了。
不知道里面的材料发生了什么样的变化，这团阴影开始变得不稳定。
这个阴影的形状开始变化，一会儿圆一会儿扁。
最好直接变成了一缕青烟，消失在了空中。
;这是失败了？
韩铭有些愣住了，这还是他第一次合成失败。
虽然总共也没有合成多少次鬼物。
;你的运气还真是差！
韩铭深吸了一口气，说道：;再来。
接着又是一样的操作。
但是出乎意料的一幕发生了。
第二个出现了和之前的那个一模一样的状况。
也是化作一缕青烟不见了。
不悲已经忍不住了笑出了声。
;你这个成功率是多少？不悲强忍着笑意说道。
;七成！
;那剩下的这一个了？
;四成。
不悲摇了摇头，笑着说道：;你今天是不是，不适合干这件事？
;这么高概率的两次都完蛋了。
别说不悲了，就连韩铭自己都在怀疑。
;你要不要隔天再来试一试？
不悲很是郑重的提出了自己的建议，虽然韩铭还是觉得对方在嘲讽他。
但是现在只剩下，概率最小的一次了，他不得不慎重考虑。
毕竟这不仅仅是损失财物，还在损失机会。
可以合成鬼物的材料，他到现在都没有摸清楚规律。
全部都是靠着自己瞎撞。
但是韩铭最后，还是决定合成。
毕竟这种事情，在等其实也米有什么意义。
鲜血画圆，最后一滴滴在了虎爪上。
刷！刷！刷！
虎爪居然动了起来，不一会就把地上的东西全部切割粉碎。
然后就是和之前的一样的阴影，从虎爪之下冒了出来。
直接把所有的东西都包裹了起来。
接着就是漫长的等待了。
突然一道灰色的光柱拔地而起。
;居然成功了。不悲有些念叨着。
这下韩铭也很是惊讶，即便是他也没有想到居然可以成功。
;七成概率的两次都没成功，四成概率的一次就成功了。
韩铭摇了摇头说道。
灰色的光柱散开，露出里面的鬼物。
这只鬼物全身漆黑，整体就显示一个虎头人，只不过背后多了一双翅膀。
但其实他全身最引人瞩目，还是手上长出的哑光铁爪。
【合成成功：夜影星刹（C级下位），《星夜杀影诀》自动匹配】
【成功奖励：《星影步》发放。】
就在这一刻韩铭大脑之中，又多出了大量的知识。
液影星刹的空洞的眼神之中，也出现了神采。
;给自己取个名字吧。不悲对着夜影星刹说道。
夜影星刹想了想说道：;杀影！
;一个个的杀气怎么都这么重。不悲拜拜手一脸嫌弃的说道。
而此时韩铭也醒过来了。
;杀影，是个好名字。韩铭点点头说道。
;行了事情都搞完了，我们可以走了吧。
不悲打着哈欠说道。
韩铭点了点头，事情完成了是可以离开了。
不悲直接消失在了韩铭的面前。
韩铭触碰血安和发瞳直接把他们收了起来。
但是但他触碰到杀影的时候，对方确实摇了摇头。
;？
真当韩铭的疑惑的时候，对方直接站在了韩铭的影子上面。
接着就直接融化在了韩铭的影子里面。
韩铭尝试走动了一下，和之前也没有干到什么不适，就随他去了。
&hellip;&hellip;
夜晚，饭桌上。
;小铭，庄园那边都还好吧？莫邵青开口问道。
;都还好，没有出什么事。
看着莫邵青没有在问话了，韩以晴开口了。
;明天我要去武馆，你去不去。
;去。韩铭开口说道。
虽然在武馆他已经学不到什么了。
但是为了装得更像;韩铭一些，他还是要去。
;那行明天上午我们一起去，正好可以问问洪象事情处理的怎么样了。
;什么事情呀？
莫邵青有些疑惑的问道。
韩以晴这才发现自己说漏嘴了。
这要是说了实话，莫邵青怕不是要担心死。
韩铭赶紧打圆场说道：;我们这一次回来的路上，捡到了一些高级超凡怪物的残骸，就让洪象帮忙打听一下价钱。
;要是买的好的话，这段时间应该都不用出去了。
韩以晴也是赶紧附和，说就是这样的。
;洪象这么带你们，你们可以对人家尊重一些，有时候吃一些亏也没事。莫邵青开口提醒道。
;好的，我们会注意的。韩铭开口说道。
韩以晴也在旁边连连点头，什么反驳的话都不敢说。

第六十章：后续
;还好有你打圆场，不然的我妈又要担心。
韩以晴端着一杯牛奶进来，递给韩铭然后开口说道。
;没事，只不过最近你不能前往荒野了。韩铭结果牛奶开口说道。
;没事的，反正最近也有钱了，没必要再去了。
韩以晴开口说道，其实他们这样前往荒野就是一个原因。
没钱！
所谓的锻炼什么的，也就是自己骗骗自己的借口。
毕竟每一次前往荒野都是要拼命的。
至于锻炼，在武馆既安全还全面，它不香吗？
;对了，有关练刀的事情，你可别忘了。
韩以晴结果韩铭喝完牛奶的空杯子，开口提醒道。
说完之后他就转身下楼了。
只余下韩铭一个在楼上头疼。
;练刀，这样的话岂不是我还要去找刀法武技？
练习刀法他倒是不怕，毕竟他对于自己的天赋还是有信心的。
但是以他现在的情况，一般的刀谱他也实在是看不上。
毕竟他现在修炼的最差的《虎啸拳》，都有机会在天啸武馆接触到更高级的。
要是刀法，选个一般的，完全就是在浪费他的时间。
这样的话还不如，直接承认之前的;韩铭是在吹牛更简单。
;主人，你不下棋的话我可以教你刀法。
血安的声音突然在韩铭的心底响了起来。
;你的刀法，我也可以学？
;理论上，我们所有人的功法你都可以学，甚至可以传授给别人。
不悲出现在了，韩铭的身旁开口说道。
;？
;当然我估计我们的功法，还没有你的好。不悲补充道。
说道这里韩铭也没有在说话。
不说功法到底是强还是弱。
至少在他看来，《大牛拳》是很适合他的功法。
;那行，血安着急我跟着你学一学刀法。
;随时恭候。说完血安就沉寂了下去。
;那我可你在你的身上学到什么了？
韩铭把目光转向了不悲。
不悲想了想说道：;一般的你都学不会，但是有一个说不定你还真的可以学一学。
;什么？
;这算不算一个要求？
话说到这里，不悲峰回路转最后还是落到了他最关心的事情上。
毕竟答应了韩铭得到这样一个要求。
他就总是有一种自己的把柄，落在了韩铭手上的感觉。
但是韩铭也不傻，怎么会在不被什么话都没有说出来的时候。
就把自己手里面握着的筹码放出去。
直接开口说道：;既然你不说那就算了，反正就目前这些东西，就够我学的了。
不悲也不是愿意讨价还价的人。
既然韩铭都这样说了，不悲哼了一声，就直接消失了。
&hellip;&hellip;
第二天上午。
韩铭和韩以晴一起来到武馆。
两人一进武馆就分开了，各自找地方修炼。
而韩铭练了一会，就总感觉有些不自在。
好像身边有人在盯着自己一样。
韩铭的目光开始四处扫射，果然句发现了不对劲的地方。
站在远处的那个助教，每次自己看过去的时候，对方都在看别的地方。
衣服不想和他对视的样子。
韩铭想了想，直接走了过去。
;助教，是有什么事情要找我吗？老是看我干什么？
;有吗？没有吧？助教的语气极其的不确定。
;助教，你这心虚都写在脸上了，我们又不是仇人你就直接说呗。
听到韩铭都这样说了，助教本来自己就是忍不住了。
;韩铭，你能不能告诉我，你上次在2号静室都干了什么？
2号静室？
听到这里，韩铭不由的皱起了眉头。
当时他是里面把虎啸拳给练通，但是按照静室的隔音外面应该是不知道这些的。
;你问这个干嘛？韩铭开口问道。
看着韩铭一脸坚决的表情。
助教就知道自己要是不说的，韩铭也不会说话的。
;你上次出来之后，馆长专门找我了解了你的情况。
听到这里，韩铭心里咯噔了一下。
;你是怎么说的？
;那当然是好事说尽了。助教一副你快夸奖我的表情。
不过这一点上助教还真没撒谎，在馆长哪里他是真的一直在帮韩铭说话。
;那就谢谢你了，至于当时在2号静室，只不过是我的虎啸拳打出了虎啸。
;不过这一点馆长是怎么知道的？
听到韩铭的解释，助教点了点头，这个和他之前的想法是差不多的。
毕竟除了拳法精进之外。
他也实在想不到韩铭身上，还有什么事值得馆长关注的。
;每个静室都是直通馆长办公室的摄像头，你不知道吗？
;对了还是带收音的。
听到这里，韩铭开始快速的在脑海里面，回忆之前有没有说过不该说的话。
做过不该做的事情。
好像除了摸了一下，那副画之外是没有了。
没有损坏，那也应该是不算什么。
想到这里韩铭才稍稍放心了一些，但是一想对方很可能去查的他的底子了。
有让他担心了起来。
;不过这样也好，先让他查一遍。
;要是这样的机构都能查出有问题，那我还是趁机先跑的好。
韩铭的心里，此时也有了自己的思虑。
毕竟要知道灵机学府代表的实力，可不是一个天啸武馆可以匹敌的。
和助教交流完了之后，韩铭来到角落，继续自己的修炼。
这下总算是没人在关注他的。
随着时间的推移，武馆里面也越来越热闹了。
相较于往日，要热闹不少。
知道他遇见了洪象才知道原因。
;联盟内部的一个小型的交流赛，会在今天下午举行。
;你也可以参加一下，要是不远参加，留到下午看一看也是不错的。
韩铭点了点头，对于可以见识到更多的天鹰这边的天才，他还是很乐意的。
;对了，后续的事情你处理的怎么样了？
洪象点点头说道：;已经解决好了。
说完洪象顿了一下，又接着说道：;这种事情，其实大家心里都有准备。
说到这里韩铭也点了点头。
是呀，毕竟这还是一个草丹的时代。
没有人知道下一刻会发生什么。

第六十一章：快速
简单的聊了一会之后，洪象也走开了。
但是韩铭也没能安静多久，助教就找了过来。
馆长找你。
？
看将韩铭疑惑的表情，助教开口说道：放心，我估计是好事。
想了想韩铭也没有拒绝，和对方一起来到了三楼。
咚咚咚！
馆长，人我带过来。
此时乐毅这才抬起了头看向了韩铭。
精神饱满，面对他神情自然，确实是个好苗子。
行，你先下去吧，我和韩铭同学好好聊聊。
是。
助教给了韩铭一个加油的延伸至后，就退下了。
韩铭站在原地有些尴尬，只好先打了一个招呼。
乐毅却是摇了摇头说道：在我这样不用拘束。
然后就招呼韩铭坐下来了，还给韩铭到了一杯茶。
听说，你之前前往天星治病，方不方便透露一下是什么病？
这就考察起来了，韩铭心里想道。
但还是选择了回答：是一种基因方面的疾病，我们天鹰不在这方面研究的不深。
所以就只能前往天星了。
乐毅点了点头，再次开口问道：应该花了不少钱吧？
却是花了不少，但其实比我预料之中的要少一些。
在那边虽然我不是本国人，没有政府扶助，但是因为年龄比较低，也享受到了一定的优惠政策。
听到这里乐毅虽然心里不屑，知道这是拉拢人心的政策。
但却也没办法说出口。
只好转而开始问韩铭对于天星的态度了，用来试探一下韩铭有没有变心。
而到了这里，谈话的节奏已经落到韩铭的圈套里面。
他很适当的表达了一个年轻人，在接受了不同文化洗礼之后的迷茫。
但也通过自己的家人，表达了对于祖国的忠诚。
最后这样的结果，乐毅是满意。
他并不指望一个年轻人，有多高的觉悟。
但只要他的心在这里，一切就还好。
说到这里乐毅开始改变话题了。
看得出来，你在《虎啸拳》这方面是非常有天赋。
我这里有后续的拳法你愿不愿意学。乐毅开口说道。
韩铭沉吟了一会，开口问道：这样的话，我需要付出什么？
听到这句话，乐毅却是哈哈大笑了起来。
你放心，什么也不用你付出。
？
韩铭有些不相信，本来他以为乐毅会和之前的陈天青等人一样。
给他一份培养协议一类的东西。
乐毅看出了韩铭的疑惑，开口说道：是这样的我传授给你的《虎啸拳》其实阉割过的版本。
是可以在武馆里面传授的，只不过眼看中天资。
听到这里韩铭才明白过来，说白了也是挑选人才，在拉拢的做法。
也没有什么好稀奇的。
学生，愿意一试。
白嫖一门武技，干嘛不学。
乐毅点了点头，带着韩铭来到了武馆的后院。
这里是一个大型的青石广场，看的出来这里是乐毅一般修炼的地方。
来，我先早演示一遍，你看好。
说完乐毅就直接开始动了起来。
在天眼通的辅助下，韩铭看的很仔细。
不得不说，和他之前修习的《虎啸拳》差别并不大。
但是效果上的差别，却是一个天一个地。
特别是改变之后的这套《虎啸拳》，多出了一个很明显的杀招。
这可是在战斗之中，可以起到一锤定音定音效果的招式。
吼！
青色的气劲，爆发乐毅的最后一拳打出。
震耳欲聋的虎啸声响起。
和这一声虎啸比起来，韩铭的只能算是幼虎初啼。
乐毅来到韩铭的面前说道：感觉怎么样？
更流畅了，威力也更强了。
听着韩铭的回答，乐毅不仅眉头一挑。
韩铭居然一边就看穿了，这两套《虎啸拳》的本质区别。
不错，哪里记住了多少？
这个只顾着看了，没记多少，可不可以麻烦馆长在演示几次。
本来韩铭是想说自己已经记住，学会了的。
但是滑倒了嘴边，说出口的时候，他还是决定谨慎一点的好。
乐毅点了点头，开始演示了起来。
这一次的他，不在为了炫技。
整体的动作慢了下来，讲解也更多了。
确实是体现出了不少的细节。
整体又讲完了一边之后，乐毅开口问道：你学的怎么样了？
我想试一试。
韩铭大致已经摸清楚，其中的关键了，边开口说道。
可以，你来试试吧。
乐毅表面上不动声色，但其实心里还是觉得韩铭年少轻狂了。
满打满算也就看了两遍，就敢提出自己来一遍了。
但是接下来的一幕却是惊掉了他的下巴。
只见韩铭来到场上，眼神一变，表情严肃凌厉。
接着就开始了自己的演示。
一条《虎啸拳》在韩铭的手上，施展出来的那叫一个行云流水。
就这一遍，乐毅甚至觉得韩铭已经快要赶上他了。
但是一遍练完之中，韩铭并没有停下来。
反倒是直接又打了一遍。
最后一下，只见韩铭身体一坠，双拳似炮爆裂出手。
吼！
一声虎啸回荡在了青石广场上。
第二遍，仅仅是第二遍就已经是达到了，和乐毅一个级别的熟练度。
不亏是天才，不这是妖孽。
至少在虎啸拳的修炼上，这是一个完完全全的妖孽。
乐毅不禁在心里感叹道。
但越是这个时候，对付这样的人越要交好。
而不是贸然的要求对方加入他们，对于这一点乐毅轻车驾熟。
但就在乐毅一位韩铭还要再打第三遍的时候。
韩铭却是出乎意料的停了下来。
你怎么不练了？乐毅焦急的开口问道。
他还想看看韩铭可不可以在进一步，给他一些启发的。
没想到函明确是停了下来。
这个连续到了两边，有些累了，我就停了有谁什么问题吗？
韩铭开口问道。
这是乐毅也反映了过来，他表现的台急躁了。
赶紧开口说道：没有，没有，我还以为你是身体不舒服，出了问题。
这倒是没有，馆长请放心。
乐毅点了点头，说道：那就好，我带你去休息室休息吧。

第六十二章：认可
说完就带着韩铭来到了二楼的一个房间。
这里有茶水，还有休息专用的椅子。
韩铭坐了上去，然后一边喝茶一边陪乐毅聊天。
院长，《虎啸拳》再往上还有几个版本？
还有四个版本。
四个？
韩铭想了想差不多是到了S级的样子。
对你来说关注上面的那些没什么用，顾好当下就行了。乐毅告诫道。
他实在是见过太多的天才，因为踩不到实地而陨落。
看到韩铭这么有潜力的后辈，他也忍不住多叮嘱几句。
韩铭倒也不反感，开口问道：那么您教我的这个版本，有名字吗？
乐毅摇了摇头，说道：我传授给你的还是属于基础原本的虎啸拳，没有独立的名字。
到时这最后的杀招有个名字。
什么？
虎炮镗！
韩铭想了想确实是有道理的。
别的不说，最后的这一拳无论是直来直去的方式，还是威力和附带着的威势都和炮弹出镗有些相似。
这个名字好！韩铭不由的夸奖了。
说完之后，有何乐毅闲聊了几句。
之后休息好了的韩铭就离开了，来到了依旧热闹的大堂。
此时已经是到快要到饭点了，但是依旧有不少人在训练。
你跑了哪里去了，我找了半天了。韩以晴看韩铭出现赶紧走过来说道。
哦，没事，刚才馆长要见我，我就跟着去了。
没什么问题吧？韩以晴有些紧张的问道。
没事，和馆长聊了聊，还学了一点东西。
韩以晴奇怪的看了韩铭一眼，但是一想到韩铭在虎啸拳上的天赋。
也就不感到奇怪了。
既然没事了，我们去吃饭吧。
简单吃了点东西，韩铭还有韩以晴就回来了。
而这次时候，天啸武馆里面也多了不少其他武馆的人。
就这些全部都是前来交流的嘛？韩铭开口问道。
基本上都是，当然来看热闹的也不少。
韩铭点了点头开口问道：那他们这样的话，需要怎么样规则来进行？
毕竟只是一个交流会，也不是什么正式的赛事，也没什么规则。韩以晴开口说道。
这边的擂台不少，你可以自己找熟悉的人一起上台，也可以在台上说明自己的情况，也会有人和你打的。
确实蛮随意的，但是这样的效率会高吗？
韩铭保持自己的疑惑。
不过他今天来的目的主要就是见识一下，站在一边看看就好了。
下午，武馆里面的人越来越多了。
终于几家大武馆的馆长联合现身，宣布了比武的开始。
接着武馆里面的人，就用自己的热情打破了韩铭的质疑。
只要有人站在擂台上，不出十秒就一定有人跟上去。
看的韩铭都有些傻眼了。
这算是什么，是不是有些太激烈了。
果然天鹰这边尚武的风气，再一次震撼到了韩铭。
或许这就是天鹰，可以成长为第一强国的重要原因吧。
社会的风气也好，高层和制度的引导也好。
全部都是在把他们往这个方面带。
黄威馆长，你怎么没有让你的两个宝贝徒弟上去试一试。
枫叶武馆的馆长程元白，看着黄威身后的两个年轻人说道。
他可是见识过这两位年轻人实力的，不得不承认确实是天才一级的人物。
黄威却是笑了笑开口说道：这才刚刚开始，不急的。
今天可是他黄牙武馆，扬名的最好机会。
他可是要好好谋划，这么早上场，可不符合他的想法。
哈哈哈，说来也是，我可是很期待这两位的表现的。
说完程元白就走开了。
黄威也扭头看向了罗遥、辛广开口说道：今天师父就靠你们了，可要好好表现。
罗瑶和辛广也是自信道：师父放心，我们刚才看过了。
多数都是些歪瓜裂枣，不是我们兄弟的一合之敌。
黄伟对于自己弟子自满的话，不仅没有批评教育，反倒是很满意的点了点头。
毕竟在他的眼里，那些人本来别不上他的这对弟子。
而比不上他这双弟子的原因，就是那些馆长的教徒弟的实力都不如他。
走吧，我们去前面看着，有机会你们就上去。
说完黄威就带着自己的两个得意弟子，来到了擂台下，开始观察情况。
而站在角落的韩铭也看见了黄威。
要不要找个机会，直接把他解决掉了？
韩铭心里想道。
之前见到他的时候，韩铭身边可以稳稳压住他的只有不悲。
但是就为了这么一点小事动用不悲实在是太亏了。
不过现在的情况不一样了，无论是血安还是杀影都到了C级。
为了保险甚至可以一次性，把他们两个人都派出去。
想到这里韩铭下定决心，找个机会直接解决他。
下了决定，韩铭也就把目光重新转移到了台上。
还是台上的战斗更加吸引他。
相较于人和人之间的战斗，韩铭经历和见识过的更多的还是人和鬼怪。
所以这样的人与人之间的战斗，格外的吸引他。
二楼。
几个大武馆的馆长都站在一起。
不断的点评者下面的战斗。
程元白，没看见你们枫叶武馆有什么出色的人选呀。天元武馆的馆长曹骏开口说道。
呵，也没看见你们天元武馆，出一个横压一代的人物。程元白也毫不示弱的回击道。
哪也比你们枫叶武馆强。曹骏一副毫不在意的样子。
就会，和我们比较？再说了你们真就比我们强的了多少？
听着两人的拌嘴，乐毅忍不住走了过来。
好了好了，你们这都多大年纪了，还在这里打口水仗。
听到乐毅说话，两人这才扭过头去不再争吵。
唉，不过你们说说看，有没有很看好的存在？乐毅开口问道。
说道这里曹骏却是摇了摇头。
要说还可以的，也有几个，但是非常出色的还真找不出来。
毕竟向他们这样的，先不说实力如何。
见过的天才绝对是不计其数，目光自然也就高了。

第六十三章：细节
你别说，我还真有两个看得上眼的，可是不是我们武馆的。
？
程元白这个人一向是眼高手低。
对方居然说得出这样的话，属实是有些超出他们的预料。
这也让他们更加疑惑是谁，可以得到程元白的认可。
就是黄威的那个两个弟子，罗瑶和辛广。
说到这里乐毅和曹骏都有了一些影响。
之前见过一面，感觉还不错。乐毅开口说道。
不是很不错。程元白说道。
之前的时候，他们来到了我们武馆，罗瑶就横扫了同年龄的所有人。
而更强大的辛广，甚至都没有出手。
听完程元白的话，曹骏有些不敢相信。
真的？
程元白一脸无语的说道：骗你们干什么，他们都是我带过来的。
既然你都这么说了，我倒是有了不小的兴趣，不如我们去看看吧。曹骏开口说道。
乐毅也是有些好奇了，但其实他更加想要看见韩铭。
他很想知道这个年轻人到底怎么样。
三人来到，前台就听到了铺天盖地的欢呼声。
定睛一看，发现了发现台上那个刚好解决了一个对手。
那个就是罗瑶。程元白在一旁提醒道。
乐毅虽然没有看到全程，但是就现场的情况来看，应该还不错。
此时助教也主动靠了过来。
馆长，好！
乐毅点了点头，说道：现在台上是什么情况？
这已经是罗瑶击败的第二个人了。助教惊叹道。
第二个？
是呀，都不带停歇的，基本上都是轻松击败。
乐毅等人点了点头，刚准备再问话，却听见了上面的罗瑶发话了。
这才刚刚热身，再来一个！
罗瑶略显嚣张的话，却让场上的氛围更加激烈。
我来！
只见一个穿着天元武馆服饰的人上台了。
这人是谁你有没有印象？程元白开口问道。
曹骏点了点头，说道：孟连，在我们武馆排名也是数一数二的。
想了想曹骏又补充了一点：《天元通臂拳》练得还不错。
听到曹骏这么说，乐毅和程元白心里也是有数了。
可以得到它的认可，那就差不到哪里去。
而此时在场馆的另外一边，韩铭却是皱起了眉头。
因为他看见了，黄威居然在向着他走过来。
韩铭想了想也没有走开，他就是想要看看黄威想要说些什么。
小铭，也在这里呀！
黄威面脸笑容的走了过来，开口就是一副很亲近的样子。
我和你，很熟吗？韩铭冷冷道。
放心很快，我们就会很熟悉了。黄威依旧是笑容不减。
但是他心里是怎么想的就没法知道了。
我现在并不想看到你，请滚吧！韩铭看着黄威说道。
黄伟脸上的笑容，却是一点也没有减少。
而是摸着自己流出来的一小撮胡子，开口说道：不要这么抵触。
我过来只是想和你，谈谈武学修炼上面的事情。
韩铭眉头一挑，有些惊异的看了黄威一眼，不知道他的买的是什么药。
黄威指了指擂台上，站着的罗瑶开口问道：你觉得他怎么样？
看见韩铭不说话，黄威只好自己回答道：还不错吧。
那我告诉你，他是我的弟子，你觉得怎么样？
是你的弟子，又怎样？韩铭开口说道。
但其实他现在对于黄威想要说什么已经有想法了。
你要知道我既然可以培养出一个罗瑶，就可以培养出第二个，这就看你的意愿了。黄威一脸自傲的说道。
哦，是吗？那要不要我上去和他比一比，看看谁更强？
让黄威没想到的是韩铭，居然说出了这样的话。
但是他对于自己教出的弟子，也很自信。
可以呀，你也可以去试试，看看差距。
韩铭不屑一笑，但就在他要过去的时候，却发现已经有人上台了。
这让他不由得皱了皱眉头。
他这也不能让对方下来换他上呀。
黄威此时却是说话了。
你不用这么着急，可以先看看，我还有一个弟子在那边，一会可以安排你们打一场。
好呀。韩铭也是痛快的答应了下来。
而此时台上已经动起来了。
孟连之前看过，罗瑶的战斗，知道对方擅长爆发。
所以上台就是施展出了《天元通臂拳》开始了抢攻。
一双手臂，强劲且灵活。
一上台居然就打得罗瑶节节败退。
但是在罗瑶的脸上也看不出丝毫急躁，虽然是在被打退，步伐确实一点也不乱。
意识不错。曹骏开口点评道。
对于《天元通臂拳》的特性它是了解的。
要是罗瑶这个时候上去硬拼绝对是要吃亏的。
这样且战且退，找机会才是最好的。
罗瑶虽然也是深知这个道理，但是孟连的一双手臂实在是太坚硬了。
整个就像是一双铁臂在这里杵着。
每一次撞击，他都可以感觉自己双拳像是砸在了铁上。
想到这里，罗瑶决定反击。
只见他双拳上面的黄光一闪，整个人突然罩了上去。
呼！呼！呼！
连续的三击重拳，打在了孟连的双臂上。
居然直接把孟连给砸退了。
但是孟连也很快反应了过来，双臂宛如铁鞭甩向了罗瑶。
啪！
罗瑶伸手挡住，但却也感觉到了一阵疼痛。
对方的双臂实在是太硬了。
但是现在的他来不及管这些，又是一套连击。
狠狠的砸向了孟连。
虽然孟连伸手挡住了一些，但还是有一两拳砸在了他的身上。
这让他有些吃不消。
孟连被迫开始了防守，就这样场上的形势居然很快发生了变化。
罗瑶吃不住，开始急了呀。助教有些感叹的开口说道。
虽然现在的形式，看起来是罗瑶在压制孟连。
但稍微有些眼力劲的都看得出来，其实是罗瑶先扛不住了。
不要着急下结论，看下去再说。乐毅却是开口提醒道。
？
难道还有什么他没有注意到的细节吗？

第六十四章：缺点
助教闭上嘴巴，再次聚精会神的看向了台上。
罗瑶的攻击越发地快，但是大家看得出来他的喘息声也越来越大。
这样高强度的攻击，是很消耗体力的。
而此时的孟连，却是在罗瑶的攻击之中稳了下来。
这下众人越发觉得，应该是孟连可以赢下来了。
就连孟连自己也是这样觉得。
他在等，等罗瑶的体力消耗，等罗瑶的攻击间隙。
砰！
罗瑶又一拳打了上来，孟连伸出手臂挡了下来。
但是和以往很快接上了下一拳不同。
这一次罗瑶慢了。
是时候了！
孟连在感受到这一刻的一瞬间，开始了反击。
双臂再一次铁鞭一样挥舞了过去，势大力沉不说，速度还极其之快。
罗瑶完了！
围观的众人心中，心里想道。
呼！
这一次的挥臂，居然直接擦着罗瑶的鼻子过去了！
这一下居然打空了！
噗！噗！噗！
罗瑶上前出拳，而此时的孟连没有一点点的防备。
就这样直接被罗瑶，接连出手的三拳直接打倒在了擂台上。
这样的翻转，直接把众人看呆了。
本以为是罗瑶完了，没想到最后倒下的却是孟连。
看懂了吗？乐毅开口问道。
助教点了点头，说道：罗瑶提前后撤，这一切都是他的算计。
确实不错，孟连输的不冤。曹骏也是叹了一口气说道。
怎么样，我说的没错吧。程元白有些得意的说道。
切，又不是你们武馆的弟子。曹骏毫不客气的怼道。
还没等程元白开口，乐毅赶紧打断道：不是说有两个吗？另一个怎么样？
程元白这才放弃了和曹骏斗嘴，开口说道：比他还要强。
而此时辛广也上场了，把力竭的罗瑶给换了上来。
刚才我师弟，是痛快了，不知道有没有人愿意上来让我也痛快一下。
辛广抱着手臂，站在了台上看着下面说道。
而此时下面也议论开了。
不知道这位怎么样？
既然是师兄，肯定是更强了。
那可不一定，武学靠的是天赋，又不是年龄。
罗瑶不是还在前面吗？问问不就知道了？
那你去问？
好呀！
让众人没想到的是，还真有愣头青上去问了。
罗瑶也回答了：我不如我师兄。
不是吧，罗瑶都这么强了，那这个师兄岂不是？
罗瑶的回答，又是引起了一片哗然。
而且这种事情上也没必要说假话，毕竟现在是擂台比武。
说假话，打一场什么问题都暴露出来了。
怎么样？你还敢不敢上场了？
黄威摸了摸自己的胡子，颇为自傲的说道。
一副极其嚣张的嘴脸，好像场上赢了的人是他一样。
韩铭却是一言不发，直接走了过去。
我来！
所有人的目光这一刻，全部集中在了韩铭的身上。
辛广却是皱了皱眉头。
小兄弟，你的年纪太小了，和你打是我欺负你了。
辛广的话也得到了周围众人的认可。
韩铭却是回头，指了指黄威。
辛广看过去，发现自己师父在点头，也就没有说话同意了下来。
那人是谁呀？
据说是辛广和罗瑶的师父，黄牙武馆的馆长黄威。
对于教出这么强大的徒弟的人，众人都好奇的看了几眼。
不得不说这一次的黄牙武馆算是名声大噪了。
韩铭走上擂台。
下面的众人也是议论纷纷，认识韩铭的还真不多。
当然认识的对于韩铭上台这件事情，就更加惊讶了。
一般的人认为韩铭这样，上去莫不是找虐吗？
当然洪象这种知道韩铭实力的，则认为韩铭不是那种上台打擂台的性格。
而韩以晴本来也奇怪于韩铭为什么要上台？
但是在他看到黄威的时候，就知道了原因。
这样的话，希望韩铭好好教训一下，那个辛广。
而此时的乐毅却是笑了起来。
本来他都以为看不到韩铭上台了，没想到峰回路转。
韩铭居然主动上台了。
乐毅，你认识他？
曹骏看着一脸笑容的乐毅开口问道。
嗯，认识，上午他还在跟着我学拳。
哦，看来这一场有意思了。程元白开口说道。
虽然乐毅整天说别人眼高于顶，但其实心气最高的就是乐毅。
可以和他一起学拳，很明显就是得到他认可的。
这就从侧面说明了韩铭的优秀。
学得怎么样了？曹骏问了一句。
还不错，算是把虎啸给练出来了。乐毅轻描淡写的说道。
什么？
听到这里曹骏还有程元白都有些惊讶。
他们可是都知道《虎啸拳》练出虎啸的难度的。
特别是之前乐毅还说了是在跟着他学的。
也就是说韩铭练出虎啸的，是更高一级的《虎啸拳》。
这么说，这一场有的看了。程元白笑着说道。
乐毅也点了点头，相比于其他人他对于韩铭其实更加好奇的。
擂台上。
韩铭和辛广，分开站好。
辛广有些奇怪的看了看面前的这个年轻人。
虽然他不认识，但他还是决定好好教训一下他。
不为别的，完全是为了执行师父黄威隐晦地传递给他的指令。
我下手，有时候没个轻重，可不要说我欺负你。
辛广有些轻佻的说道。
给人的感觉就好像是在恐吓，韩铭一样。
但是只有韩铭和韩以晴，知道这句话的真实含义。
大家不都是有这个缺点吗？韩铭毫不在意的反问道。
这一刻就是周围围观的人，也感受到了两人之间的剑拔弩张的气氛。
怎么回事，也他们应该不认吧？曹骏有些疑惑的问道。
乐毅眯起了眼睛，开始回忆起了查到了的韩铭的信息。
又看了看站在不远处的黄威，他有些明白了。
他们当然是不认识，但是韩铭好像和黄威认识。程元白也不清楚只好猜测道。
这样的话乐毅你可要准备好，不然恐怕是要出事情。曹骏开口提醒道。
乐毅轻笑一声说道：需要准备好的可不是我！

第六十五章：败敌
听到这句话的时候，程元白和曹骏都愣了一下。
但是接下来也反应过来。
程元白开口说道：看来你对这个小伙子是很有信心了？
嗯，不然了。乐毅一口肯定了下来。
对于韩铭这样的天才，他还真不知道自己有什么好担心的。
这可是和他学了一遍，拳法就可以打出虎啸的天才。
好呀，今天我们就来看看得到了，乐毅这个肯定的人才到底怎么样。程元白笑道。
嘴炮了也打完了。
既然得到了指令是要好好的教训，那么辛广也没有要留手的意思。
喝！
辛广的手上黄光闪过，选择了率先出手。
势大力沉的一拳直接攻向了韩铭，拳风凌厉，势大力沉。
但就在大家以为韩铭要躲避或者后退的时候。
韩铭却是选择了出手硬抗。
吼！
伴随摄人心魄的一拳出手，直接和辛广的一拳撞在了一起。
砰！
出乎意料的事情发生了，辛广接连后退了好几步卸力。
辛广看着自己稍微有些发抖的拳头，有些难以置信。
这一级硬拼之下，他居然落了下风。
围观的人群，也是一片的哗然。
一方面是韩铭居然击退了辛广，另外一方面则是那一声虎啸。
刚才他是不是打出虎啸了？
好像是吧。
我曹，什么好像那就是，牛皮了。
类似这样的讨论不绝于耳。
特别是天啸武馆的人，他们才是最了解打出虎啸难度的。
虽然说是《虎啸拳》只有可以打出虎啸，才算是真正的练成了。
但真就还没几个人练成。
而现在居然有一个人，无声无息的练出了虎啸。
这一点确实有些心惊。
辛广揉了揉刚才对拼的右手，开口说道：看来是我小看你了。
那就拿出点真东西。韩铭开口说道。
辛广眼神微沉，双拳紧紧地握住。
没过一会，就看见他的整个拳头，都变成了土黄色。
脚下用力一踩，辛广整个人直接靠了过来。
拳风如刀，砸向了韩铭。
韩铭架起双拳，直接和对方对拼了起来。
拳脚相交之下，韩铭也感受到了对方爆发出来的强大力量。
一时间，辛广还真就靠着自己压制住了韩铭。
你还有别的招数吗？韩铭突然问道。
辛广看着一脸平淡的韩铭，突然感觉一股寒意顺着脊椎爬了上来。
不对他一定是在虚张声势，一定是的！
辛广爆喝一声，驱散了心头的不安。
爆发了更加猛烈的攻势。
输了！乐毅淡淡的说道。
？
就在程元白和曹骏疑惑的时候。
一声惊天虎啸声，从擂台上扩散开了。
韩铭出拳了！
这一刻虎啸声在辛广的面前炸开，在他的眼里韩铭的这一拳已经不是拳头了。
而是一只老虎张着血盆大口的老虎，出现在了他的面前。
砰！
辛广连抵挡都没，就这样被韩铭正中胸口的一拳。
打到了擂台的边缘的防护网上，差一点就被直接出去了。
而这个时候，整个场馆里面也是陷入了诡异的安静之中。
刚才的那一声虎啸，实实在在的震撼到了在场的所有人。
那一刻在他的眼中，擂台上的韩铭已经不是韩铭了。
而是一只真正的老虎。
一只长着血盆大口，仰天长啸的老虎。
拳法大成！
他真的把虎啸拳给练透了！曹骏惊叹道。
程元白的也是一脸的惊叹。
乐毅是叹了一口气，但不是为了韩铭叹气，而是在为自己叹气。
他练了半辈子的虎啸拳，都没能达到的境界。
在韩铭这里却像是吃饭喝水一样简单。
一天，不应该说是一个上午的时间，就达到了拳法大成这个境界。
辛广！
黄威愣了半天神之后，终于反应了过来，三步并作两步。
赶紧跑到了擂台上。
发现辛广已经是昏死过去了，摸了摸鼻息已经是出气多进气少了。
乐毅也是皱了眉头，这样的交流比武出了事可就不好了。
脚下一踩，整个人飞到了擂台上。
拿出一颗红色的丹药，来到辛广的旁边给他服了下去。
丹药见效很快，刚刚喂下去，辛广的气息就转稳了。
就是受了点内伤，用过丹药了，休息半个月就好了。乐毅开口说道。
黄威点点头，抱着辛广一言不发的走下擂台，离开了武馆。
乐毅也没有阻止的意思。
对着韩铭说了句跟我走，就带着韩铭离开了。
目送着乐毅和韩铭的离开。
武馆里面再一次爆炸了，讨论的声音感觉都要掀翻武馆的屋顶了。
曹骏和程元白对视一眼，也前往了武馆的后院。
他们对于这个韩铭也是很感兴趣的。
而乐毅把韩铭带到自己的办公室，看着韩铭他突然不知道该说什么。
想了想韩铭开口说道：你有加入势力的想法吗？
韩铭果断的摇了摇头，开口说道：没有，我今年会尽力开上灵机学府，然后去往战场。
说到这里，韩铭顿了一下，接着又开口说道：和我的父亲一样。
听着韩铭的话，乐毅更加欣赏面前的这个孩子了。
既然你已经有了决定，我就不多说了什么。
以后有什么需要尽管开口，有什么可以做到的，我一定不会推辞。乐毅开口说道。
招揽不成，结一个善缘也不错。
韩铭点了点头，就起身离开了。
出门的时候，他还看见了助教和两个和乐毅差不多年纪的人。
点头示意之后，韩铭就下楼去找韩以晴了。
来到乐毅的办公室，程元白率先开口问道：谈的怎么样？
乐毅就把韩铭身世还有他的说法复述了一遍。
曹骏不由得点了点头说道：确实是个好孩子，可是这一条路也不好走呀。
听着曹骏的话，程元白和乐毅一时间也是陷入了沉默。
天鹰高层的激烈斗争，从来都不是什么秘密。
对于军队的影响，也是众所周知的，但这也是没有办法的事情。
想在这个强大的国度里面，统一所有人的利益，实在是太难了。

第六十六章：出手
师父，对不起。
醒过来的辛广躺在床上，有些羞愧的说道。
黄威却是摇了摇头说道：你已经尽力了，输了也不是你的错。
说到这里，罗瑶和辛广又是一阵沉默。
黄威也看出来了，这一次的事情对于他们两个，确实是一个很大的打击。
其实开始的时候，他也没有想到韩铭居然这么强。
但就是知道了这件事情，才帮助他下定了决心。
好好休息，晚上我找你们还有事情。黄威开口说道。
什么事情？罗瑶有些疑惑的问道。
毕竟他们两个现在的状态实在是太差，根本就没办法做什么事情。
黄威出乎意料的没有回答他的问题，反而是直接转身离开了。
落下了面面相觑的两人。
黄威离开武馆之后，直接来到了易海男爵的家里。
但接待他的依旧是易太太。
易太太听取黄威的来意之后也是点了点头。
这么说的话，韩铭确实是个问题，那你打算什么时间动手？
就今天晚上！
易太太喝了口茶，稍作思索，也明白了黄威的打算。
韩铭现在表现出了这么强大的天赋，后续前来拉拢的人绝对不会少。
一旦他加入了那个势力，再想要对他可就不容易了。
不如早早出手，以免夜长梦多。
可以。
说完易太太又拨通了一个电话。
然后就是让黄威等一等。
时间不长，就进来了神情阴翳的中年人。
特别是在他走过来的时候，身上还散发着一种若有若无的甜腻的问道。
这个味道黄威光是闻着，就感觉有些头昏难受。
有毒！
黄伟赶紧运气，头脑这才得以恢复了清明。
谢广，今天晚上就由你陪黄威先生走一趟了。易太太开口说道。
谢广看了看黄威，不由得皱起了眉头。
你放心，韩铭的尸体还是归你，你也可以审问你想要的东西。易太太开口说道。
听到这里，谢广这才松开了眉头。
这样的话，可以。
黄威也是站了起来，和谢广打了一个招呼，然后就开始谈起了晚上的计划。
其他的什么也不问，也不打听。
可以，到时候我有办法，让他们都一睡不起。谢广开口说道。
那这样的话，事情就简单了。黄伟颇为开心的说道。
说完黄威就站了起来，对着易太太说道：这一次多谢易太太的帮助了，黄威不胜感激。
以后有什么事情，只要易太太吩咐，黄威绝对义不容辞，就算是粉身碎骨也要帮易太太办好。
黄威效忠一般的话语，引得易太太频频点头。
她做了这么多事，不就为这一刻吗？
黄馆长实在是太客气了，您先下去准备吧！
至于你说的带上，你的两个关门弟子，只要你有把握他们被泄露，那也没什么事。
易太太也做出一些让步。
那我就先替那两个孩子谢谢您了。
说完黄威一抱拳，就转身离开了。
出了别墅已经是黄昏时分，黄威看着即将落下的地平线的太阳。
不由的叹了一口气。
但下一刻，又坚定了眼神转身离开。
别墅内。
谢广此时正在帮助易太太捏脚。
从易太太享受的表情上就看得出来，谢广的手法还是很好的。
夫人，这个黄威也算是一个聪明人。
易太太闭着眼睛嗯了一声，接着说道：以前你动手的时候，他应该就发现了。
哦？
谢广有些惊讶，他当时可是很小心的，为了保险起见投毒都是分了好几次的。
最后可是连那些炼丹师都给骗了过去。
他应该是没有亲眼见到过，应该是他猜到了。
不然的你以为他为什么，直接就找上了我来帮他做这个说客？
此时的易太太闭着眼睛，语调有些慵懒的说道。
谢广有些迟疑的开口问道：这样的话，另外一件事
还没等谢广说完，易太太收回了自己的脚，睁开眼睛瞪着谢广。
吓得谢广直接不敢开口说话了。
谢广，管好你自己的嘴，韩铭就算是他的儿子，他们的身份也是不一样的。
谢广赶紧跪下来，开口说道：是是，是小的该死，不该说的。
说完还开始自己抽了自己一个嘴巴。
眼看谢广自己把自己的脸都抽红了，易太太才开口。
行了，停下吧。
谢广这才停下来，但还是跪在地上不敢抬头。
易太太，此时走了过来，踢了踢谢广开口说道：记住你只是一个奴才。
行了，起来吧，抱我上楼。
听到这句话，谢广这才松了一口气，赶紧起身。
一把抱住了易太太，上了二楼的房间。
深夜。
街道上一点声音都没有。
只有稀稀疏疏的几盏灯还亮着。
其中就有韩铭房间的灯。
这个韩铭还没有休息吗？谢广有些不耐烦的说道。
说到这里，黄威也是一脸的无奈。
他们很早就到了，但因为韩铭那个房间的灯还亮着，他们也不敢贸然出手。
这要是不小心，被韩铭提前察觉到了，可就完了。
这让他们不得不小心。
而此时罗瑶和辛广，则是靠在一起颇为紧张。
第一次参与这种事情的他们，开始是兴奋的。
但是兴奋过后，就只剩下紧张了。
毕竟这样的事情，一旦出了问题，他们面临的将是全国通缉。
师父，灯灭了。
辛广的眼睛，就没有离开过，韩铭的房间的窗户。
一看见灯光消失，便赶紧提醒道。
黄威嗯了一声，也就没有再出声了。
谢广的神情也变得严肃了起来。
这么紧张的气氛之下，罗瑶和辛广更是什么声音都不敢发出。
等了约莫一刻钟。
就看见谢广开始动了。
只见他双手放在地上，不一会就看见，一只只粉红色的小虫子他的袖子之中爬了出来。
但是这些粉红色的小虫子，很快就消失在了茫茫夜色之中。
再等上一刻钟，应该就差不多了。谢广颇为自信的开口说道。
还没有等到一刻钟，这一片就越发的安静了。
似乎万物都陷入了沉睡。

第六十七章：两半
看到这一幕谢广，满意的笑了笑。
但还是按捺住自己心思，等到了足够长的时间。
走吧！谢广开口吩咐道。
四人这才沿着黑暗走到了韩铭的所在的楼下。
我走窗户进去。黄威压低声音说道。
谢广不可置否的点了点头，反正已经到这一步了，其余的已经不重要了。
只见黄威纵身一跃，直接跳到了屋顶。
然后到挂在屋檐上，看了看里面的状况。
果然看见韩铭就躺在床上，呼吸平稳，看样子已经是熟睡了。
黄威暗自点头，然后就见他伸出手掌轻轻一推。
窗户应声大开。
黄威整个人也是直接翻了进去。
而就在这一刻，一直在下面的看着罗瑶，看了看周围感觉到有点不对劲。
好像在这黑暗之中有什么东西在窥视这他们。
怎么起雾了！辛广突然开口道。
一直漫不经心的谢广，看了看周围的雾气，心里也是一惊。
这雾气来的属实有些诡异了。
而且正在以肉眼可见的速度变浓。
有抬头看了看窗口，一个人影跳了下来。
但就在这一刻，谢广出手了。
两道昆虫触手一边的节鞭突然出手。
看的罗瑶心里一惊，天减反射般的想要出手阻拦。
但却被辛广一把拉住了。
下可以刻辛广严肃的声音传来。
他不是师父。
果不其然。
人影手中出现了一把血色的长刀，反手一刀直接斩断了谢广的触手。
而此时罗瑶也终于是看清楚而对方的身形。
这是一个年轻人，长得很是是奇怪的年轻人。
小心！辛广突然一声爆喝。
谢广在听到这一声的喊叫的第一瞬间，直接一个侧身。
但还是晚了！
呲！
谢广的左手，连带着衣服，居然直接被这一下给斩断了。
但是让罗要和辛广，没想到的是谢广的断掉的手臂，流出的居然是一种绿色的液体。
但是下一刻他们就看不见这些了。
因为浓厚的雾气，直接阻隔了他们的视线。
谢广也注意到了周围了情况。
现在的他也知道了，贸然逃跑是没有机会了。
唯有杀出一条血路！
只见他甩了甩断掉的左手，上面居然很快就长出了一截，类似虫子肢节的手臂。
韩铭站在窗子的旁边，饶有兴趣的看着下方的谢广。
对方应算是他来到天鹰看到的，第一个异能超凡者。
在天鹰这片地方，武道修炼才是政府宣扬的正途。
所以很少有人会融合，鬼怪的核心，成为异能超凡。
这也是天鹰和其他的帝国不同的一点。
下方，血安和谢广的战斗也开始了。
谢广的前肢出乎韩铭预料的坚硬，居然在和血安的战斗之中。
多次和血安的血刀撞击，却没有一点问题。
而每到血安，砍伤谢广的地方的时候，总是会有大量的绿色液体渗出来。
然后伤口就以极快的速度愈合了。
但韩铭却并不为血安担心，毕竟他最强的刀法还没有施展开来。
再说了这不是还有杀影兜底吗。
而发瞳那边，罗瑶和辛广也是被她玩弄于鼓掌之中。
想了想韩铭也已经没有太多的耐心了。
直接通过感应下令，让血安和发瞳都快一点结束。
一方夜长梦多，出现问题。
血安微不可察的点了点头。
提刀横握在手上，全身的气势一凝。
整个人变得越发凌厉，具有攻击性。
而此时的谢广也感觉到了威胁。
操纵着皮肤自行龟裂，绿色的液体瞬间覆盖了全身。
而当绿色的液体全部流到地上之后，谢广的全身都覆盖着灰黑色的坚硬盔甲。
这时的他已经只剩下一个头颅，还是个人样了。
但是血安安却不以为意。
只见他全身血色弥漫，长刀瞬间挥出。
唰的一声，一片血色的刀光将谢广团团包围在了其中。
打的谢广一点反击之力都没有。
只好护住头部，趴在地上龟缩起来。
靠着自身的灰黑色盔甲，来抵挡血安的刀光。
刀光落到盔甲上面，叮叮当当的声音不断响起来。
同时谢广的盔甲上留下了深深浅浅的刀痕，但却并没有哪一刀，击穿他的盔甲。
看到这一幕，血安微微皱起了眉头。
再次提刀横握。
这一次血安身上的黑色的花纹，开始向着血色长刀上蔓延。
不一会儿整个血色长刀的刀刃，全部变成了黑色的。
而此时的谢广也是敏锐的捕捉到了这个战机。
突然伸出头来张开大嘴，黄色的液体像子弹一样喷射而出。
直奔血安而去，逼得血安也不得不后撤躲避。
噗呲！
只见黄色的液体落到哪里，那你就会被腐蚀掉。
很快就将下面的花坛和街道毁的不成样子了。
而这就是谢广的机会。
见他的腹部又长出了几只爪子，整个人直接变成了一个昆虫在地上快速的爬行着。
谢广的速度极其之快，一眨眼的功法，居然已经快呀跑出迷雾了。
而此时杀影却是动手了。
哑光的爪子无声无息的伸了出来。
咔嚓！
放你的刀刃，直接斩断了谢广一侧身体的全部爪子。
高速移动下的谢广直接变成了滚地葫芦，开始在地上打起了滚儿。
而就在此时血安也出手了。
催动斩血刀经，血黑两色的气息，灌入长刀之中。
猛的一下劈出，红黑色的刀光。
携带着凌厉的气息，狠狠的斩在了谢广灰黑色的盔甲上。
咔叽一声，谢广居然直接被这一刀砍成了两半。
绿色的液体从平滑的伤口中冒出，直接染绿了一大片土地。
但此时的韩铭则通过光滑的切口，看到了里面依旧在蠕动的脏器。
即便是他不得不称赞谢广，这个形态下的生命力。
咔叽！
又是一刀，第一次把谢广进行了分割。
这一刀则是杀影出手了。
而在另外一边罗瑶和辛广，也落入了发瞳的白色长发之中。
被发瞳碾碎吸收了。
可惜他们现在对于发瞳提升已经不大了。
想了想韩铭决定让发瞳，去把谢广的尸体也吞噬掉。
有了这样一个C级超凡的尸体，发瞳成为C级应该也十拿九稳。

第六十八章：询问
第二天一早。
韩以晴本来是正常出门，结果来到门口看到的景象，却是就把她吓了一跳。
满地的狼藉，还有成分不明的黏稠液体摊在地上。
韩以晴还是很快冷静下来。
冷静下来之后的，他绕着液体周围看了一圈。
在没有发现什么线索之后，她拨通了警戒司的电话。
把这边的情况说明了一下，对方也很重视，表示一会儿就派人来。
而韩铭此时也起床了。
洗漱完毕之后打开门，看到眼前的景象也是一样一副震惊的表情。
韩以晴站在不远处，神色莫名的看韩铭一眼，她也想开口问问韩铭情况。
结果是话到嘴边就变成了：这边的事情我来处理，你去修炼吧。
听到韩以晴主动表示她来解决，韩铭自然也乐得轻松。
点点头就直接转身离开了。
这一次的韩铭，找了一个距离住所远一点，更加僻静的地方。
打算练一下，最新奖励的武技《星影步》。
刚好这门武技，也能填补一下他在身法上的不足。
说到这里不得不再次感叹，文字奖励的都是些好东西呀。
要知道一般的步法分为两种。
总是速度型的，提升修炼者的速度，另一种则是身法型的，为了增加修炼者，躲避攻击的能力。
而《星影步》则是这其中，少有的两者兼备的。
和一般的两者兼备就会两者都极其平庸不同。
《星影步》属于两者都有且两者都很强。
它分为了两个部分，星光和藏影。
星光主要用来提升速度，藏影则可用于闪避。
但他们之间又不是毫不相干的，反而是可以做到互相融合，共同使用的。
韩铭先是在脑海之中，再次把星影步所有的东西，再次回想了一遍。
并开始了自己的练习。
韩明先是服下了一颗青血丸。
然后双脚站定，闭上了双眼。
后按照武技之中记载的步法，开始大步跨越走了起来。
于此同时他也开始了观想。
《星影步》所观想的就是就是一颗流星。
一颗拖着长长发光尾巴的流星。
此时的韩铭一边行走，一边观想。
整个人越走越快，越走越快。
到了后面甚至他自己，都不知道自己走了多远。
只顾着一个劲的跨步前行。
就在他保持着，这个极高的速度前进时，在他的正前方突然出现了一棵枯树。
这棵树不偏不倚，正好落在了韩铭前进的路线上。
而此时的韩铭还是闭着眼睛，不管不顾的向前冲着。
此时他的脑海里，只有那颗带着长长尾巴的流星。
观想着这颗流星，韩铭感觉自己整个人都融入了其中。
感受着流星的速度。
与此同时，他也失去了对周围事物的感应。
然而就在韩铭，即将撞到到枯树的一瞬间。
他脑海里的流星，突然原地旋转了一下。
直接将明亮的尾巴隐藏了起来，就这样悄无声息的换了一个方向。
韩铭此时间也感应到了什么，身体稍稍倾斜一步踏出，居然从枯树旁边擦身而过了。
从他影子当中伸出来的爪子也悄悄的收了回去。
韩铭丝毫没有停歇的意思，依旧闭着眼保持着极高的速度前进，但却诡异的没有碰到任何东西。
他总能在碰到的前一刻，以一种极其微小的角度，和障碍物擦身而过。
这一点，着实让人惊讶。
即便是在他体内的不悲，也不由得再次感叹，韩铭的天赋惊人。
走着走着，韩铭终于停了下来，吐出了一口长长的浊气。
韩铭感觉到清血丸的力量，被消耗的差不多了。
现在的他不得不停下来了。
韩明睁开了双眼，发现自己已经走到了一处山林之中。
周围都是些高大的树木遮阴盖阳。
《星影步》勉强算是成了，但并不熟练，还需多多磨练呀。
既然韩铭这样的进度在外人看来已经很是恐怖了，但他自己却并不是很满意。
毕竟在他看来他现在有机遇，有天赋，应该做到的事是努力，而不是自我满足。
况且他还有血仇要报。
韩铭感受了一下自身的状况，也快要达到D级中位了。
等达到中位以后，就前往荒野，独自冒险修炼。韩铭下定了主意。
仅就他现在的情况来说，荒野才是最适合他的。
说实话，之前的他只知道从灵机学府提前毕业很难。
却并没有一个真正的概念。
但等他到了天鹰这边，经过了韩以晴和这边消息的洗礼之后。
他越发觉得，以他现在的情况想要提前从灵机学府毕业，是不太可能的。
所以他迫切的需要再次提升自己。
况且当初何明说的是三年，这其中的变数不会少。
他越发需要快速的提升了。
想到这里，他又服下了一颗清血丸，开始在原地修炼了起来。
…
回到小楼。
韩铭看着看见了几个警戒司的人员，穿着太统一的制服衣服真在处理地上的痕迹。
韩铭不动声色的回到了小楼之中。
却发现韩以晴和莫邵青都坐在桌子上，面做着警戒司务的一个干部，正在询问情况。
眼看韩明回来了，和以前赶紧走过来，开口说道：齐亚明长官想要了解一下情况，哥哥有没有什么知道的，可以说一下。
韩铭果断的摇了摇头说道：昨天我睡的太死了，什么都没有听见。
起亚明看了韩明一眼，没有在开口询问昨晚的情况，反倒和韩铭聊了家长。
韩公子刚才是去修炼了吗？
韩铭不知道对方的意图是什么，但还是点了点头说道：是的，毕竟修炼不可废嘛。
起亚明点了点头：韩公子年纪轻轻就有这样的觉悟，将来定是能成大事之人啊。
齐长官缪赞了。莫邵青赶紧说道。
齐亚明此时站起身来说道：看来，诸位都中了对方的招，昏睡过去了。
那就请容我们先回去查查，什么东西可以达到这个效果。
查到之后一定给诸位一个解释。
莫邵青点了点头。
韩以晴则是有些忧虑的问道：这样的话不知道我们的安全，怎么保障？
齐亚明赶紧开口说道：这个韩小姐放心，我们会留一些警卫在这边，保护诸位的安全。
听到齐亚明的承诺之中，韩以晴这才点点头，没有再说话。
送走齐亚明之后，韩以晴和莫邵青说了点什么，也出门了。
韩铭则是回到了阁楼上，继续自己的学习。

第六十九章：独自
齐亚明走出小楼。
回头看了一眼，顶楼房间的的窗户，又看了看一片狼藉的地方。
神情有些凝重。
但他也没有说什么，甚至都没有和警戒司的人打招呼，就直接驾着车走了。
只不过这趟车行驶的方向，却不是警戒司总部，还是别墅区。
…
你要一个人去荒野。莫邵青有些吃惊的问道。
韩铭点了点头说道：是的，打算去历练一下。
一个人去会不会太危险了？莫邵青还是有些不放心的问道。
此时的韩铭还没有说话，反倒是韩以晴开口了。
妈，你就放心吧，他一个人去说不定比和别人组队还安全一些。
莫邵青看了韩明一眼，明白了什么，也就不再出言相劝了。
反倒是韩以晴提醒道：去历练要注意一下时间，再过一段时间我们就要准备出发了。
韩铭点点头，表示自己明白了。
吃完午饭，韩铭就背着包离开了。
韩以晴看着韩铭离开，扭头对莫邵青问道：之前的事情，警戒司是调查清楚了吗？这都过去一星期了。
莫邵青却是摇了摇头。
后面都没什么消息了，人也直接撤走了。
说到这里莫邵青顿了顿，又接着开口说道：我感觉那个齐亚明，应该是知道些什么。
韩明也是，只不过他们都不愿意说。
韩雨晴点了点头，迟疑了一下，但还是开口说道：黄威失踪了，和他的两个徒弟一起。
什么？莫少青有些惊讶。
看着莫邵青惊讶的表情，韩以晴开口说道：这最近几天才传开的消息，失踪的时间应该就是门口被破坏的那天。
听到这里莫邵青神色一变，凝重了许多。
韩以晴张了张嘴，最后还是没有说，那天也是韩铭与辛广他们比赛的时间。
想到这里韩以晴也是叹了一口气，和韩铭相比较起来，她差的还远。
…
韩铭到达九号小镇的时候，已经是晚上了。
灯火通明的九号小镇，还是那么的繁华。
他这一次孤身前来，反倒是轻松了不少。
随便找了个地方把东西收进方寸戒，改头换面，径直走向了之前的那个酒吧。
之前的流程一样，侍者再次把他送到了那个小酒吧里面。
韩铭一进来就直奔吧台。
调酒师看了他一眼，眼神有些复杂，但还是很快就恢复了波澜不惊。
先生，需要点什么？
我想要一把长刀，不知道这边有没有卖的。
调酒师点了点头，只见他在桌面的屏幕上点了点，上面果然出现了各式各样的长刀。
先生可以慢慢选择，这些都是有现货的。
韩铭点点头，开始看了起来。
这些长刀的形状，都是一些线条图，刻意弱化一些细节。
而这些图像的下面，标注了长宽和重量。
韩铭看了看，发现这些长刀也是分级别的。
而且超凡等级也是相互对应的。
很快韩铭就发现了这些长刀，在价格上有两个节点。
在这两个节点前后价格是飞跃性增长的。
首先就是从C级到B级。
这两个等级之间兵器的价格差距达到了百倍。
之前的即便是从E级到C级的跨越，也不过是几十倍。
而在后面的A级到S级也是。
这上面的兵器最高等级也就到S级了。
以韩铭自己的估计，应该是他现在的身份只能看到S级。
韩铭想了想选中了一把C级的长刀。
即便只是C级长刀的价格，已经让韩林有些心疼啊。
差不多是一千万天鹰币。
调酒师是看了一眼，韩铭选定的长刀不由皱了一下眉头。
怎么？有什么问题吗？韩铭开口问道。
但是您的选择我不该有异议，但我还是要提醒一下，你选的这把编号为072的长刀。
有三个个非常显著的特点，一是坚固，二是锋利，三是沉重。
上面标识的重量你也看见了，希望您慎重考虑。调酒师开口提醒道。
谢谢提醒，这个我之前就看到了，故意这样选择的。韩铭开口说道。
好的，那是我多虑了，请您稍等一会儿，这把刀一会就送过来了。
调酒师也不在劝解，让韩明等一等。
没过多久＋就看见调酒师再次从桌子下面，拿出了一个长条形状的包裹。
袋子密封着的，袋子的外面还贴着封条。
看起来是做足了保密工作，极其的神秘。
韩铭点了点头，就准备离开了。
这时调酒师却突然开口，叫住了韩铭。
先生请等一下，我这里有一个升星任务，不知道你感不感兴趣。
哦？韩铭有些疑惑，升星任务一般不都是，直接发送到手环上的吗？
调酒师摇了摇头说道：升星任务是比较特殊的，各处的组织人员是有权力挑选升星任务对象的，为了保证升星任务的顺利完成。
韩铭点了点头开口问道：那这是一个什么样的任务？
这是一个调查型的任务，任务要求在这里，你可以看一看。
说完调酒师把屏幕调了一下。
韩铭看了看发现，这是一个调查鬼蜮异常活动的任务。
主要就是低风险区的一个鬼蜮，在向中风险区移动。
任务的目的就是调查这个鬼蜮移动的原因。
由于这种任务只能在晚上进行，风险较高，所以此次任务完成了，还可以一次性提升两星。
这样的任务对于别人来说可能是比较危险的，但对韩铭来说却是要简单很多。
但这也让他心里有了一些疑虑。
韩铭抬头看向了调酒师，说道：有一些疑惑，你是通过什么方式，认为我可以完成这个任务的？
毕竟我在这里也算是一个新人吧。
调酒师淡定的摇了摇头说道：您在哪里都算一个新人，不只是在我这儿。
你说为什么适合，就涉及到我们组织内部的一些机密了。
看着调酒师不愿意透露太多，韩铭也没有什么办法。
但是简单的思考了一下之后，韩铭还是决定接下这个任务。
看着韩铭同意接下任务，调酒师你是满意的笑了笑。
那就祝您任务顺利，圆满成功。
韩铭道了声谢，就转身离开了。

第七十章：磨砺
韩铭出来了酒吧之后随便找了个旅馆就住下了。
坐在床上韩铭打开了长刀的封装。
露出了里面浅黑色的长刀。
锋利，坚固，但也沉重。
但对其实这把长刀的重量，对于现在的韩铭来说，并不是很合手。
会稍稍重一些。
其实选这样一把稍重一点的刀对韩铭来说，是很有必要的。
他最近刚刚突破到了D级中位。
韩铭本身的力量又有了一个小幅度的跃迁。
按照她自己估计，要是可以突破C级的话，力量上面估计会是一次巨大的提升。
所以选择这把刀对他来说，到了后面还会偏轻。
但是在重的话，本身就不好找，再加上对于他现在的使用也是一个问题。
摇摇头，把这些事放到一边，拿出手环开始查看这一次的任务。
上面就地址什么的已经标示的很清楚，任务描述也很清晰，就调查一下他们一下他们为什么迁移就好了。
不需要韩铭真的动手去解决问题。
这样的低风险区的鬼蜮，其中的鬼物实力应该也不会超过C级。
有机会的话，说不定全灭了也没什么问题。
韩铭看了看手环上的任务想到。
鬼域的形成，一般都是好几只强大的鬼居住在了一起。
这样就会对周围一定范围内的环境，产生了一些影响。
这样的变化，是个适合鬼物生存的，其他的鬼物就是不自觉的靠过去。
最终就形成一片鬼蜮。
而这种低风险区的鬼蜮，以韩铭现在中我的力量，想要解决也不是没可能。
反正也是为了历练修行，明天就去看看。
韩铭下定主意，就把手环也收了起来，盘坐在床上。
开始观赏卧牛图恢复精神。
第二天，韩铭起了个大早。
先是来到车行是花钱租了一辆车。
然后又去买了一些例如辟鬼烛，食品，水一类的必要品就出发了。
白天不是鬼物活动的时间，韩铭就开始在荒野上，寻找可以对抗的怪物。
靠着一双视力超群的眼睛，韩铭总能看到很远的怪物。
然后就驾车冲上去开始战斗。
这不韩铭很快，找到了一只地甲熊。
根据韩明的预测，应该是一只D级上位的地甲熊。
这个级别不高不低，刚好适合他。
韩铭直接开车撞向了地甲熊。
却是被地甲熊一个轻巧的转身躲了过去。
韩铭也不在意，刹住下车，拔出了长刀。
找了一个不会伤到车辆的位置，开始和地甲熊对峙了起来。
地甲熊看到韩铭之后一声暴喝，直接冲了上来。
而韩铭面对着地甲熊就好像被吓傻了一般，一动不动。
就在地甲熊冲到他面前，眼看就要扑上他的时候，韩铭这才突然一个侧滑，躲过了地甲熊的攻击。
而此时正是韩铭反击的时候，他却还是一动不动。
任由地甲熊反应过来，继续向他攻来。
韩铭再一次在地甲熊即将攻击到他的时候躲开了。
韩铭就是要靠着地甲熊磨砺身法。
所以任由地甲熊一次接着一次的攻击，韩铭全部靠着《星影步》躲了过去。
眼看地甲熊的攻击越来越残暴，韩铭躲避攻击的动作幅度却是越来越小。
韩铭对于藏影这一部分的掌握，也是越来越熟练。
地甲熊却是因为一次接着一次的攻击，体力也快速消耗，其力道和速度都弱了不少。
是时候解决你了。韩铭口中念叨道。
目光一凝，韩铭再次补过来的地甲熊的攻击。
反手一刀。
咔嚓！
强大的力量居然直接把地甲熊的头颅给砍了下来。
霎时间鲜血喷涌而出，染红了整个地面。
韩铭轻轻吐出一口浊气，伸手拔掉了地甲熊的一对獠牙，取出熊胆就直接离开了。
现在的他要去寻找下一个目标了。
抱着强大优良的视力，还没有很快找到了下一个对手。
一直隐藏在草丛之中的血豹。
这只血豹的速度应该远超那只地甲熊凶，和它比拼对身法的提升应该更好。韩铭默默想道。
然后韩铭就去招惹对方了。
果不其然，这一只血豹给韩明带来的压力，远超刚才的地甲熊。
甚至单凭身法，他根本没办法躲开这只血豹的全部伤害，必须附以刀法。
靠着雪豹的磨练，韩铭的身法再一次得到了提升，甚至刀法都有了提升。
而这只血豹就比之前的那头地甲熊熊要聪明得多。
在发现伤不到韩铭之后，居然直接开始跑路了。
而这正好给了韩铭练习星光部分机会，韩铭也就开始追了起来。
当他追上这只雪豹的时候，韩铭果断给了他一刀，结束了对方的陪练生涯。
一整个白天韩铭都是沉浸在这样的循环之中。
寻找猎物，磨砺武技，练习完毕，击杀猎物，再次寻找
直到傍晚时分，韩铭这才回到了车上，吃了点东西，休息了一下。
然后开始等待天黑，准备前往那个鬼域探查情况。
而坐在车上的他也看见了，大量的车辆开始争前恐后的，向着九号小镇奔驰。
显然他们是不愿意在荒野过夜的。
确实相比起白天的怪物，夜晚行进的鬼魅，反而是会让大家更加恐惧。
因为怪物不管怎么样再强大，你都能摸到实体。
而很多鬼魅，携带着一种诡异的特性，摸不着看不见却能轻松带走你的性命。
夜幕完全降临，荒野陷入了一片黑暗之中。
那现在这个时候，即便是荒野上的怪物，也少有敢出来活动的。
因为现在是鬼物的活动时间。
韩铭此时也放出了血安和发瞳。
你想了想决定把车留在这里，步行前往鬼蜮。
看了看发瞳又看了看血安，最终韩铭把手放在了血安的头上。
然后就看见血安通过手掌，和韩铭融合在了一起。
不悲此时也出现在了韩铭的身边，还绕着他转了两圈。
不悲想了想开口说道：要不要我们来融合试一试？
韩铭果断摇了摇头：现在的我，你就能够维持在不战斗的情况下，和血安的长时间合体，而不被他的怨气侵蚀。
要是和你，我怕一瞬间，就没了自我意识。
不悲想了想开口嘲讽道：那还不是因为你太菜了，要是强一点，哪有这么多事？

第七十一章：八个
韩铭也懒得理他，直接转身往前走。
当他踏入鬼蜮之后，立马察觉到周围环境上的变化。
鬼蜮之中所有的东西，都显得十分阴沉压抑。
和外界的环境格格不入。
这片鬼蜮之中，也没有任何一点生机存在。
干枯的草木，黑色的土地，甚至抬头望向天空，都是一片灰蒙蒙的。
即便是和血安融合的状态，韩铭看着周围的环境，还是感觉有些压抑。
但是通过感应，他发现无论是杀影还是发瞳，对于这样的环境都很喜欢。
即便是不悲，与这样的环境脸上也没有流露出不喜。
要知道，即便是在一般的鬼物之中，不悲也是比较奇异的哪一类。
这里的环境还不错，要不我们也建造一个这样的地方。
不悲伸出手凭空一捏，握出了一堆黑色的气球。
然后手轻轻放开，任由气体飘散。
要是愿意，我倒也不反对。韩铭开口说道。
但你要是建立起了一方鬼蜮，肯定是会被人找上门来的，只要你自己不嫌麻烦就好。
血安想了想自己建立鬼蜮之后，一群人找上门来攻打的情景。
果断摇了摇头，放弃了这个念头，他到不是怕，只是嫌麻烦。
韩铭也不在意，带着不悲继续前进。
走了一会儿，他的面前出现了一片发黑枯死的树木。
走上前去看了看：这应该是桃木。
韩铭站在这片枯死的桃木前面陷入了沉思。
不悲这一路走来没有看到别的鬼物吗？
不悲站在一旁，开口说道：我还以为你没有注意到呢。
听着不悲的话，韩铭不由的皱起了眉头。
其实刚才他就发现了有些不对。
只不过但是他以为对方，惧怕发瞳他们的威势没敢出现。
现在走到这里，他开口问了一下才发现。
这一路上居然真的一只鬼也没有遇到。
韩铭伸出手来，放在面前的桃树枝上。
稍稍一使劲，一棵桃树居然都变成了一堆碎屑。
看了一眼，觉得这已经不是简单的失去生机，反倒像是所有的能量都被直接掠夺。
不悲看了韩铭一眼笑道：现在还敢进去吗？
不敢。韩铭说道。
然后果断转身往回走。
不悲也没有说什么，只是看了看面前枯死的桃木，笑了笑，然后就跟在韩铭的身后。
韩铭就这样走着走着，突然在原地站定，眯着眼睛看向远处。
居然又出现了，他之前看见的那片黑色的桃树林。
怎么不走了？不悲站在韩铭身边，一脸笑意的说道。
韩铭站定，想了一会儿，让发瞳和杀影藏了起来，继续往前走了。
不悲，只是笑了笑也继续跟了上去。
其实对于现在的韩铭来说，已经是没路了，只有面对这一条路。
走进桃树林之后，那种阴沉压抑的感觉就越发的浓重。
身边的这些桃树都是一碰就碎，极其的脆弱。
韩铭这一路走来，硬是在这片桃树林里开出了一条道来。
而越往桃树林中心走，枯死的桃树也越大。
走着走着，韩明再次眯起了眼睛。
因为他看见在他不远处的一棵桃树上，居然长着一颗纯白色的桃子。
黑色的枯树之上，长着一颗白色的桃子，看起来极其的诡异。
韩铭皱了皱眉头，想问问不悲认不认识这是什么？
结果低头一看，身边哪还有不悲的身影。
韩铭不由皱了皱眉头，在心里感应了一下，发现不悲，已经在桃树林到外面了。
韩铭摇了摇头，不打算管那个果子，直接继续往前走。
周边的桃树越来越大，之间留出的空隙也越来越多。
很快这些桃树就已经比韩铭高了，已经不会再碰到任何桃树枝了。
让韩铭感到奇异的是这些桃树状态，居然和前面的没有什么差别。
走着走着，韩明再一次看见了一棵高大的桃树上，这几个白色的桃子。
韩明皱了皱眉头，继续向前。
终于他走到了整片桃林的中心位置。
在他面前的是一大片空地，有一只和它差不多高的桃树。
这颗桃树也是黑色的，但是一种有光泽的的黑色。
并不是之前那种枯死的样子。
而这棵桃树的顶上，长着一颗漆黑的桃子。
但根据韩明的观察，这颗桃子好像被人咬了一口。
上面还有一排牙印。
韩铭看了看发现这是个人类的牙印。
牙齿细密整齐，应该是属于比较女子的牙印。
这让韩明更加感觉到诡异了。
这种地方黑色的桃子，人类女子的牙印。
韩明不由向着周围打量了起来。
但还是一无所获。
既然你不出来，那我就走，韩铭心里想道。
然后他转身就开始向着桃树林的外面走去。
但当他走出这些高大枯树趟里的时候，诡异的一幕出现了。
刚才走过来，碰碎桃树撞出的那一条过道，居然不见了。
所有桃树的树枝都恢复了原样。
就好像他走出来的道路，是假的一样。
韩铭再才回头。
突然惊悚的一幕出现了。
我发现他走的每一步的后面，都印着一个脚印。
一步一步的紧紧的跟着他。
就好像是有什么东西，趴在压得身后一样。
韩铭心里一紧，直接催动了血安的力量。
血光伴随着黑气，直接横扫了他周围。
韩铭余光一扫，看见了一道白色的身影，顺着白色血光的边缘的飞了起来。
落在了他身旁的一棵高大枯木上。
韩铭眯着眼睛看着他，手中出现了一把血色长刀。
突然还能看到远处，好几道白色的身影飞了过来。
这些白色的身影落在了周围的桃树上，将韩铭团团包围了起来。
韩铭左右看了看，发现这些白色的鬼物都是一样的。
都是人类女子的形象，身上穿着白色宽大的衣服，不见手脚。
整个头也像一个拨了壳的鸡蛋，白皙圆滑。
却没有毛发眼鼻，只有一张小嘴。
韩铭数了数，对方一共是有八个，他这边只有三个。
别的不说，更要打起来，说不定他还要吃亏。
而此时不悲的声音传入了他的耳朵之中：需不需要把你的那个要求用掉？我可以帮你直接解决掉他们。

第七十二章：威慑
韩铭却是果断摇了摇头。
看把他们，把他包围起来的这些鬼物。
或许要杀他们有些难度，但要跑，却不是一件难事。
咔嚓！
当木头折断的声音突然传来。
只见韩铭后方的白色鬼物的脑袋直接碎成了三块。
杀影出手了。
就这一下直接解决了一直白色鬼物。
韩铭看了一眼变成了黑色朽木的白色鬼物。
这些鬼物好像并没有他想象之中的强大。
其他，余下的七个身影也在这一瞬间，向韩铭冲了过来。
在这些鬼物要冲过来一瞬间，一股浓厚的雾气突然出现。
将剩余的七个白色鬼物和韩铭包裹在了其中。
七个白色的身影，突然失去了方向，找不到对手在哪里。
韩铭突然出现在了一个白色身影的面前。
还不等那还不等白色身影动手，韩铭提前出招了。
催动血安的力量。
斩血刀！
韩铭周身血光勃发，这一刀直接把面前的白色鬼物，斩成了两段。
白色怪物倒地，瞬间变成了一段漆黑的树木。
韩铭眯着眼睛再次消失在了迷雾之中。
通通通！
只见一个白色的鬼物，直接被十几股头发贯穿。
只见这些白色头发突然发力，直接将这个白色鬼物撕成了碎片。
我在撕开的一瞬间，估计白色的鬼物再次变成一堆黑色的枯木。
韩明此时已经不打算走了。
他决定在迷雾之中，猎杀这些白色鬼物。
毕竟在迷雾中，这些白色鬼物就像是无头苍蝇一样，只会到处乱跑。
而且他感觉白色鬼物的力量，比一般的C级鬼物要差上不少。
韩铭想了想脱离了和血氨的融合状态，放血安自己去猎杀。
而他此时也出现他的一只白色鬼物的身后。
破雷拳?运雷！
血色的雷电覆盖了韩铭的双拳，一拳砸在了白色鬼物的头上。
只听得咔嚓一声。
白色鬼屋一半的头颅居然被他直接打爆了。
不好没有杀死！
韩铭还是大意了，他以为自己这一拳可以直接击杀的。
没想到出了意外。
而鬼物也在这一刻发现了他，反正向他扑了过来。
韩铭脚下星影步运转，一时间居然躲过了白色鬼物的攻击。
与此同时，他也陷入了险境。
他发现他还是低估了这些白色鬼物的力量，虽然在发瞳他们面前显得不堪一击。
但是就他单独对付起来，却还是有些困难的。
白色的衣袖，一次又一次从韩铭的鼻尖而过。
危险的气息不断的刺激着，韩铭的大脑。
让他更加的清醒，脚下的星影步，也是越发的娴熟。
毕竟现在的他不能犯一点错误，一旦出错他的这条小命就没有了。
韩铭靠着星影步和面前的白色鬼物，周旋了起来。
失去了半个头颅的鬼物，和其他的白色怪物比起来，速度上没有任何的变化。
而韩铭的头脑越发清晰，眼中的金光也是不断闪烁着。
靠着双眼渐渐的，他发现自己居然可以看穿，这个白色鬼物的行动轨迹了。
就在白色鬼屋的长袖，再一次擦着韩明鼻子而过的时候，韩铭蓄谋已久的这一拳打出来了。
砰！
白色鬼物根本来不及反应，还剩下的半个头颅也被韩明打碎了。
而在对方头颅碎裂的一瞬间，白色怪物的整个身体，变成了一块黑色的朽木，砰的一声倒在了地上。
看到这一幕，杀影也从他的影子里面浮现了出来。
其实他们三个早就解决了，余下的那些白色鬼物。
只不过看得出来，刚才韩铭的状态是最适合练习步伐的状态。
杀影就再一次潜入了他的影子当中，默默看着他练习，保护他的安全。
迷雾漫漫散尽。
韩明抬头看了看周围。
发现他自己居然已经出了鬼域的范围了。
韩铭就在不悲身边，眺望着远处，哪里就是那片黑色的桃树林。
而在桃树林的正中间，那可和韩铭差不多，高的小树上。
和黑色的果子，上面再次凭空出现了一个牙印。
而这一幕，却被层层朽木给挡住了。
我还以为你们出不来了，需要我救你吗？不悲站在一旁笑道。
韩铭看了看远处的桃林，看了看身边的不悲。
他知道知道这一次他们能出来，完全是因为不悲。
虽然他没有出手，但他站在这里就是威慑，就是力量。
任务完成，我们走吧。
韩铭也没有过多纠结，转身就离开了。
而这一篇鬼蜮则在继续向着中风险区慢慢移动。
走回车上的时候，天色已经破晓了。
韩铭驾着车向着九号小镇死去。
而周围边经过的都是向着荒野进来的人，此时到韩铭显的有些格格不入。
无数过往的车辆上的人，都用奇怪的眼神看着韩铭。
甚至还有些人对着韩铭竖起了大拇指。
能在荒野过夜的人，他们眼中都是真正的强者。
韩铭却没有在意。
回到九号小镇，随便找了个旅馆就住下了。
第一次在外面奋斗了一天一夜，韩铭也是有些累了。
一直到下午时分韩铭才真正恢复过来。
韩铭原本准备直接去酒吧交接任务。
看了看白天那个就把并没有开门，只好等到晚上再去了。
现在也没有什么事，就去把白天收集到的超凡材料去卖了吧。
闲来无事，韩铭就决定去把材料都处理掉。
因为这一趟主要还是为了磨练自己，所以基本上韩铭都只捡取了，猎杀生物身体上最值钱的部分。
最后拿着这一小包材料，找到了一个商店。
我在商店老板，惊讶的目光下拿出了这些零零碎碎的材料。
先生是独自行动的吧。商店老板开口说道。
哦，你是怎么知道的？
韩铭饶有兴趣的问道，一次性可以拿出这么多材料，一般来说也都应该是小队的呀。
老板哈哈大笑了起来：小队为了收益，可不会只取最贵的材料。
这些材料超凡生物身上取的最贵，占空间最小的。
一看就是独自行动的呀。
韩铭点点头，夸赞了一句老板好眼力。
老板摆了摆手说道：混荒野的人，这点眼力劲还是要有的。
清点完了最后还给了韩铭一个，比一般收购价高一成的价格。
先生，以后有这样的材料的话，尽管拿来我们这儿。
别的也不说多的，反正绝对不会让先生吃亏。
韩铭点了点头。

第七十三章：完成
想了想韩铭喊住老板，要了纸笔。
下了一连串的材料递给老板说道：老板不知道你这边有没有这些东西。
老板拿起来看了看。
这些东西我店里大部分都有，但还是有一些有所欠缺，如果先生想要的话，给我两天时间，我绝对可以给老板凑齐。
韩铭点了点头说道：那这次的钱我也就不取了，老板看着花，到时少了再找我要。
行，三天后先生再过来，东西我绝对给您准备最好的。
韩铭点点头就转身离开了。
我也不担心老板吞了他的钱，能在这九号小镇有一间门面的，怎么也不会差了他这点钱。
看着事情都处理好了。
韩铭也就回到旅馆，等着晚上前往酒吧。
韩铭回到了旅馆继续休息，等到天一黑就前往了酒吧。
来到小酒吧里面。
结果今天的小酒吧异常的清冷，居然一个人都没有，只有韩铭一个人在这里。
调酒师看了看韩铭，有些意外。
任务出了什么问题吗？怎么这么快就回来了？
韩明摇了摇头说道：任务已经完成了。
韩铭就坐了下来开始和调酒师说，那篇鬼蜮里面的状况。
当然韩铭也没有什么都说，基本上只是讲述了其中的状况。
对于其他，例如他是怎么出来的，战斗的什么样过程等等，一概没有提过。
即便是这样调酒师听完之后，面色还是有些凝重。
对于您的表述我们会去进行查询，要是无误的话，这个任务就算完成了。调酒师开口说道。
韩铭点点头也没有说什么，就转身离开了。
目送着韩铭离开，调酒师开口说道：这个人果然不一般呀。
要是他说的没有错的话，最少也遇到了C级的鬼物，而他居然可以，完好无损的走出来。
此时在他身后也传出了一道声音。
不然的话，组织上面怎么会给予他这么高的评价？
调酒师点点头也不再说话，转而安排人去查询情况。
离开了酒吧，小镇上依旧是热闹非凡。
但韩铭也没有要加入其中的意思。
反而是转身回到了旅馆。
第二天一早，韩明就驾车离开了小镇来到了荒野之中。
这一次他打算直接在谎言里，呆上两天。
白天混迹在低风险区猎杀怪兽。
夜晚则有时候会进入中风险区的边缘，通过血安他们猎杀鬼魅。
荒野之中韩铭的成长速度很快，但和血安他们比起来还是差远了。
特别是血安靠着击杀吞噬鬼魅。
仅仅在第一个晚上，直接到了C阶中位。
这样的成长速度，已经把所谓的天才什么的完全抛之身后了。
刷！
红色的刀光连绵在以前，就好像一张大网一样。
直接把对面的地魁尸个包裹在了其中。
地魁尸，也不敢示弱，厚重的泥土直接覆盖了全身。
硬是接下了这一招。
但是还没等他反击。
就看见血安周身发着红黑相间的光芒。
然后一刀，猛地劈了下来。
居然直接将面前的地魁尸斩成了两半。
血安拎着长刀走了上去，一刀插在了地魁尸得身体上。
血光弥漫不一会儿，整个地魁尸的身体就不见了。
原地只留下了，半个拳头大的土金。
韩铭看了一眼也就把这块土金收了下来。
不悲站在一旁也是点了点头。
韩铭看了不悲也开口说道：你也可以通过吞噬鬼物晋级吗？
韩铭发现它合成的鬼物好像都有这个特性。
但不悲似乎一直都没有表现出，吞噬鬼物进阶的意向。
不悲先是点了点头，又摇了摇头。
？
不悲开口解释道：我们这些不管怎么样，都可以吞噬鬼物晋级。
但却是有差别的，到我这个等级，盲目的去吞食和自己属性不同的怪物，不仅不会进阶，反而会对自己有害。
韩铭若有所思的点了点头。
这么说的话血安他们，也只有在这个阶段才能通过吞噬鬼物，快速晋级？
这个倒也不一定。不悲开口解释道：主要是我的属性比较特殊，很难找到契合的鬼物供我吞噬。
杀影也和我的情况有些像，发瞳和血安则不同。
发瞳说到底属性为水，只要找到和他属性差不多的就可以了。
但其实血安和发瞳也是有一定的差别，他更需要的可能是血液和怨气。
韩明点了点头。
看来他身边的这些鬼物，每一个的状况都是不同的。
韩铭看了看不悲，突然开口说道：你要晋级该不会是要舍利子吧？
不悲有些无奈的点了点头。
不光需要舍利子，还需要别的，当然舍利子才是关键。
听到不悲这样说，韩铭不禁一阵牙疼。
舍利子这个东西本身就是可遇不可求的。
要知道这个东西，当时虎啸大师的身边都没有。
看见韩明的表情，不背开口说道：舍利子这个东西，基本上是我进阶的必备品，你可要留意。
这玩意儿本身就是可遇不可求，上了给你准备去。韩铭也有些无奈的说道。
你不是加入了那个什么组织吗？可以在里面找找看呀。
不悲的话倒是提醒了韩明。
确实啊，他是找不到，但那个神秘莫测的组织说不定有办法。
但想了想，他又有些泄气了。
就这个东西，即便是那个组织有，我也没有足够的筹码去交换呀。
这样的东西，已经不是钱可以搞定的，多数都是要以物换物。
最受欢迎的当然还是高阶的丹药兵器，后就是与之对应的超凡材料。
不悲想了想开口说道：你要是能找到信息，剩下的就由我来出手。
韩铭想了想觉得也是，不悲实力强劲。
猎杀一些高级的鬼魅怪物也没什么问题，也不是没可能。
当然这一切都是建立在，没人和他们争抢的情况下。
这个可以，这次回去了我们就去问问。
不悲你是点了点头。
他们看了看时间，现在用不了多长时间，天就要亮了。
韩明也带着发瞳等鬼，回到了车上。
有他们守护，韩铭开始坐在车上观想卧牛图休息。
休息好了就开车去寻找怪物了。
继续了他的猎杀之旅。

第七十四章：皇都
黄威和谢广到底是怎么一回事？查清楚了吗？
易海看着自己的太太开口质问道。
易太太摇了摇头说道：亚明那天来说过了，说是可能和韩铭有关系。
易海不禁捏了捏眉头说道：真是不是一家人不进一家门。
乖乖去死好吗？不要给我制造这么多麻烦。
易太太点了根烟抽了起来，眼神也有些怨毒。
听说那个韩铭很出色是不是？易海开口问道。
是的，几个大武馆的负责人，好像都很欣赏他，不只在于一个地方公开夸奖过他。
当时黄威手底下的那个天才弟子，就是败在了他的手上。
易海对黄威的那个弟子有些印象，确实是天赋极佳。
甚至可以说是放在黄威手上，都有一些明珠暗投了。
韩铭越出色，就越容易引出问题。
找个机会直接把他们全家解决掉，这一次你亲自出手吧。易海神色淡然的说道。
也免得在节外生枝。
这下反倒是易太太有些迟疑了。
这一家都全部出现事情，会不会…
易海知道，易太太在担心什么，直接说道：放心，剩下的事我会去安排。
没人会我了死人出头的。
老板再加上这些东西，价值大概相差多少？
老板清点了一下韩铭这次带来的材料，开口说道：再加上之前的那些，已经够了。
两边东西的价值相差不大，老板也懒得计较了。
韩铭点点头，而且这些材料转身就离开了。
其实要说买东西，还是在那个组织那边更加划算。
但韩铭觉得，最好还是不要什么事情都扔到那边解决。
特别是他对于那个组织，了解甚少的时候。
韩铭回到了租住的旅馆。
不悲也出现在了他的身边，说道：你是要在这边合成？
韩铭摇了摇头说道：这次合成不影响什么，不慌。
不悲知道这样也没他什么事儿了，也就消失了。
韩铭呆在旅馆里，一边休息，一边等待天黑。
入夜韩铭再一次来到了酒吧。
今天的酒吧依旧冷清，但还有两三个人在。
但是韩明走过来坐下之后，这两三个人也起身离开了。
调酒师看着韩明开口说道：核对已经完成了，你的星级身上去吗？
韩明点了点头说道：嗯，已经完成。
这是在韩名进入荒野的第一天晚上，就收到了消息。
他现在已经是木牌三星了。
那你这次来是有什么事情吗？接任务还是买东西？
买东西。
什么？
我想问一下这边有没有舍利子？
调酒师明显愣了一下。
然后果断的摇了摇头说道：这种东西我们这里怎么可能有。
说完调酒师顿了一下，又接着开口说道：舍利子也算是佛门重宝，别说我们这样的地方呢，即便是更大的地方应该也没有。
韩明也没有太过沮丧。
这样的结果都是他意料之中的，过来问问都只是碰碰运气。
但突然调酒师好像想起了什么。
在柜台上一顿操作。
过了好一会儿，调酒师对韩明说道：我们这里是没有，但我找到了一个有关舍利子的消息。
什么代价？韩铭直接开口问道。
毕竟以他对于这个组织的了解，可不是那种会无偿给方便的组织。
再说了他本来一点希望都不抱的，现在即便是能有一个消息也算是好的了。
调酒师却是摇了摇头说道：这其实是一个半公开的消息。
我们这边可以直接送给你。
然后就看见调酒师在吧台上点了点，一个屏幕浮现了出来。
上面显示的，是一个名叫四方拍卖行的拍卖图册。
调酒师拉了一下，直接拉到了图册的一页。
赫然画着一颗舍利子。
这是四方拍卖行，年底拍卖盛宴第一天的压轴拍品。
拍卖的地点就在天鹰皇城。
调酒师指着上面的东西对韩明解释道。
韩铭听完也是赶紧道谢。
调酒师却是摇了摇头说道：都是些小事儿，但如果你真的想要的话，可能需要准备一大笔钱。
像舍利子这种东西，放在佛门，一个舍利子就是一个高级超凡。
有时候的争端绝对会异常激烈。
韩明也觉得调酒师说的有道理，再一次谢过调酒师就转身出了酒吧。
这么说的话，你想要靠钱买下来是有些难度的。不悲的声音在韩铭心底响起。
韩铭也表示了认同，和那些佛门大势力相争。
即便不悲是A超凡依旧是劣势的一方。
看吧，反正到时尽量拍下来，如果拍不下来再想想有没有什么别的办法。
韩明开口说道，这种事只有走一步看一步的了。
不悲也陷入了沉默，走着走着不悲的声音突然响起。
对了，你那个灵机学院是不是也在这个皇都？
是呀，像这种关键的机构一般都在皇都。
那就好。不悲不清不楚的说了一句，就再次隐匿了下去。
韩明倒是清楚，像不背这样的性格，让他乖乖掏钱去买，可能性反而是更小的。
这在帝都他肯定会跑过去踩点，是偷是抢，他就不知道了。
接下来的日子里，韩铭过的就很规律了。
基本上都是在荒野呆三天，然后出来休息一天。
而在荒野中与鬼魅怪物的搏斗的过程中，韩铭的提升也是极其之快的。
不仅仅各种武技的使用，越发的娴熟。
那您本身的等级，也在向着D级上位靠近。
刷！
刀光如网，直接把面前的的银月狼王罩在其中。
噗！噗！
一时间只见月狼王的身体上出现了大量密密麻麻的伤口。
鲜血瞬间染红了因为狼王的全身。
眼看着此时的银月狼王也没有什么抵抗力了。
韩铭高居长刀。
斩血刀！
直接一刀，把银月狼王斩首。
韩铭轻轻吐出一口浊气。
处理了一下腰间，还被银月狼王划破的伤口。
而此时韩宁的身边，散布着大大小小十几匹银月狼的尸体。
而这些银月狼的基本上也都是是D级。
韩铭刚刚斩杀的银月狼王，甚至已经非常靠近c级了。
最终还是被韩铭轻伤的代价全部斩于刀下。

第七十五章：小灰
不悲此时也出现在了韩铭的身边。
;这边的对你的意义已经不大了，你什么打算？
韩铭感受了一下自己的身体情况，开口说道：;再过两天，我就要到D级上位了，到了就回去。
毕竟与韩以晴约定好的时间也要到了。
要是错过了，可就麻烦了。
说到这里韩铭也想到一件事。
简单打扫了一下战场，就转身上车。
不悲也跟着上了车，开口说道：;你现在要去哪里？继续猎杀磨砺？
韩铭摇了摇头说道：;不了，我们去击杀的那只地甲熊的洞穴吧，上次拿到的材料一直没有合成东西。
不悲点了点头。
驾车来到了，之前他找地方躲雨，无意间发现的一只地甲熊的洞穴。
因为这个东西也比较远，在把那头地甲熊斩杀之后，也就成了韩铭的长期据点。
进入洞穴之后。
韩铭把在那个老板那里买来的材料全部拿了出来。
还有之前无意间发现的那颗黑色的蛋。
韩铭在看向这颗蛋，他的眼前再一次浮现了行文字。
【吞金兽卵、换型珠、软金、白枫铁、千花鸟翎可合成破金兽兵】
【作用：武器】
因为上面显示的时候可以用作兵器，所以韩铭一直没什么兴趣合成。
毕竟他来荒野的要练习的武技，已经有些多了。
现在他已经准备离开荒野了，就打算还是在这边合成了，以免多事。
来到洞穴里面。
韩铭还是用血画圈，材料都放了进去。
后一滴血滴在了那颗黑色的兽卵之上。
然后就看见这颗兽卵他活过来了一样。
一点一点把周围的东西都吞了进去。
吞完了之后，兽卵就回复了宁静。
但韩铭也没有伸手去动他。
咔嚓！咔嚓！
突然兽卵的壳，开始一点一点的碎裂。
很快就完全破碎了。
一阵啾啾啾的鸟鸣声响起。
韩铭定睛一看。
看见了一只全身灰扑扑的小鸟，从破碎的蛋壳里面挤了出来。
然后就看见他扇了扇翅膀，飞到了韩明的面前。
开始叽叽喳喳的叫了起来。
韩铭发现自己虽然听不懂小鸟的话，但是居然知道它的意思。
就伸出手，小鸟就落在了韩宁的手上。
就在这一刻一股信息，传入了韩铭的大脑之中。
韩铭用力一握。
停在韩铭手上小鸟，居然直接变成了一张黑色的长弓。
;居然是一把长弓，这个倒是很配你呀。不悲开口说道。
韩铭也点了点头，确实如此。
毕竟韩铭现在可是掌握的天眼通的，超强的眼力对于箭法的帮助，不言而喻。
;如果是这样的话，你这还得找机会练练弓箭呀。不悲开口说道。
;增加个远程的手段也不错。
和现有的手段没有冲突，韩明倒是也好，可以接受。
只见韩铭伸手一拉弓。
长弓上面居然自己出现了一支灰色的箭。
但是韩铭并没有射出去，反而是松手了。
灰色的箭也在这一刻消失了。
然后把长空往上一抛，长弓再一次变回了之前的小鸟。
小鸟飞到了韩铭的肩膀上。
韩铭看着小鸟好像明白了，所谓兽兵的意思是什么了。
不背在一旁看着，也是一副很感兴趣的样子，开口问道说道：;刚才那支箭要射出去了，可以回收吗？
只听见小鸟叽叽喳喳的叫了几声。
不悲是没有听懂什么意思，但韩铭倒是它知道了。
;是可以回收的，但他现在体内所储藏的金属，最多可以我一次性射出去十次。
;要是想再增多，就需要往他体内补充金属。
不悲点了点头又问道：;什么样的金属都可以吗？
韩铭摇了摇头：;这个倒也不是，为了保证箭的优良，要用到的金属也是有标准的。
;这么说的话倒还是挺好用的。不悲评价道。
韩明也点了点头确实，特别是一点他没有说，就是像小鸟这样的兽兵是具有成长性的。
就像这只小鸟的成长，只需要吞噬高品质的金属就可以了，当然这个量是不会少的。
两天之后韩铭离开了荒野。
然后把身上的东西到九号小镇全部卖完，又买了一大堆金属，就踏上了回程的路。
反正回去的一路上，小鸟都在不断的吞食的金属。
等到站的时候，韩铭买的金属已经被吞噬得差不多了。
可以说这短短的一个白天，这只小鸟就吃完了韩铭，这段时间在荒野的所有盈利。
;好处还没看见，钱就花了没了。
韩铭摸了摸小鸟，有些无奈的说道。
等到韩明回到小楼的时候，已经是比较晚了，天色已经是完全黑了。
但是但韩铭看见小楼的那一刻，还是愣住了。
里面的灯居然还是亮着的。
;这是在等我，应该不回吧。
韩铭走过去，打开了门，结果发现莫邵青就坐在桌子边看书。
听到开门的声音莫邵青抬头，看见韩铭赶紧站了起来。
;你回来啦，应该还没吃饭吧，我去给你做饭。
说完莫邵青就向着厨房走去。
从冰箱里拿出了之前，就准备好的材料开始做了起来。
一套动作很是流畅，甚至于韩铭都来不及阻止。
整个人站在原地，愣在了在那里，不知道在想着什么。
莫邵青看了一眼，发现韩铭还是站在那里。
便开口说道：;别在那里弄着，你去洗个澡再下来，应该就可以吃饭了。
韩铭沉默的点点头上去洗了个澡，等到下来的时候，饭菜已经做好了。
而此时韩以晴也从房间里面出来帮忙呢。
看见韩铭下来了，韩铭就开口说道：;赶紧吃饭吧，矫情的话就不要多说了。
;是觉得不好意思可以付钱。
莫邵青拍了一下韩雨芹的脑袋，对着韩明说道：;你别理他，吃饭就是了。
韩铭笑了笑，坐下开始吃饭了。
韩以晴倒是注意到了，韩铭肩膀上的灰色小鸟。
;这是个什么东西？
;这个呀，一件兵器。韩铭也没有什么要隐瞒的意思，直接开口说道。
没想到韩以晴则是一脸鄙夷的样子，表示自己不信。
莫邵青看了看倒是一脸若有所思的样子，但也没有说什么。
;他叫什么名字？莫邵青开口问道。
;还没取。
;那就叫小灰吧。韩以晴开口说道。

第七十六章：惊讶
第二天早上的韩铭在外面修炼回来的时候，莫邵青已经把早餐准备好了。
桌上韩以晴开口问道：;一会儿我们先去学校办手续，再去武馆进行测试，然后拿证明。
;武馆里面证明，学府那边会承认吗？韩铭有些疑惑的问道。
;到那边会重新进行测试，在这边拿证明只是为了报名。
;而且像天啸武馆这样的大型连锁武馆，是不敢在这样的事情上造假的。
;一旦造假被查出来，灵机学府那边，就会中断和天啸武馆的合作。韩以晴开口解释道。
韩铭点了点头。
这样的事情他不熟悉，总归跟着韩以晴一起处理就没问题了。
吃完饭后两人直奔学校。
进学校就看见教学楼那边有很多人在向着他们这边张望。
;那是？
韩以晴看了一眼，满不在乎的说道：;就是在学校学习的普通学生。
;问这样都不用上课的吗？韩铭有些奇怪的问道。
;应该是没有老师管吧。
;？
韩以晴看出了韩明的疑惑，开口说道：;这段时间会有很多超凡学生回学校办理手续，老师基本上都在那边了。
;所以这些普通学生就没人管了。
韩以晴语气当中有一种习以为常，让韩明有些难以理解。
要是在天星，超凡确实会比普通人的地位高一些，但在学校是不会这么明显的。
像这种所有的老师，跑去处理超凡学生的手续。
而把普通学生扔在一边的情况，更是绝对不可能发生的。
韩以晴似乎明白了什么，看了韩铭一眼说道：;之前一直看报道说，天星那边普通人的身份地位也可以很高是吗？
韩明点了点头说道：;科学家，企业家这些，都可以有很高的地位。
;特别是普通人当中出现了，很多大的科学家，他们的地位甚至比高阶超凡的地位还高。
韩雨晴点了点头，若有所思的问道：;那政府里面的官员呢？不是超凡可以担任吗？
韩明点了点头说道：;官员的话，是不是超凡都可以吧。
这一点要是韩以晴不提到，韩铭自己都没有注意到过。
;我指的是那些有品阶的官员，是那种幕僚。
韩铭仔细回想了一下，开口说道：;在我的印象中这应该是，属于两套不同的体系。
;超凡那边自然有超凡者，监管处理和超凡有关的事情；而一般的事情的话，就还是普通人在管理。
听到这里韩以晴，有些不理解的开口说道：;这样的话，超凡的地位岂不是凸显不出来了。
听到这句话的时候韩铭也是愣了一下。
很快他也反应过来了，在尚武气息极其浓郁的天鹰。
超凡的地位是远远要比在天星高的。
;和天鹰这边比起来确实是。韩铭开口说道。
但不知道韩铭不理解，韩以晴也不理解。
因为按照韩铭的说法，天星那边的超凡者，甚至会受到普通人的管制。
这一点对于他来说也是无法理解的。
;走吧，就在前面，我们去办个手续就好了。
来到学校的政务厅办事处。
里面果然聚集了一大批老师，而且这些老师对于韩以晴他们，表现的也非常热情。
甚至在韩铭理解中，可以说是有些恭维了。
手续很快就办完了。
而但韩铭还有韩以晴走出办公室的时候，里面已经没有超凡者过来办业务了。
但是里面却没有一个老师要回去上课的意思。
韩以晴还有韩铭，又来到了天下武馆。
没想到这次一进门就看见了馆长还有助教。
;你们兄妹来了，这都到最后几天了，还以为你们不打算提前考了。乐毅看着他们开口说道。
;怎么会，只是这段时间哥哥自己去荒野历练了，这一回来我们来就来了。韩以晴开口说道。
第一句话就解释了，韩铭这些天没有来的原因。
乐毅听到韩以晴的解释倒是来了精神，开口问道：;这荒野，你一个人吗？
韩明点了点头说道：;就是在低风险区转了转。
听到这句话，助教抬头看了韩铭一眼。
眼神里面满是惊讶。
一个人？荒野？
即便是低风险区，也可以体现出韩铭的实力了。
;那也不错啦，很久没有看到独自去荒野的学员了。乐毅感慨了一声。
开始回忆起了，上一个遇到了这样的学员是什么时候。
;去排队吧，测一测完了，跟我去一趟后院，看看进步了多了。乐毅回过神来开口说道。
韩铭点了点头，表示可以的。
乐毅心里也很高兴，但也没有太多的表露出来，就让韩铭他们去排队了。
一看见韩铭走过来，前面正在测试的人居然主动让出了一条路。
韩铭连忙摆摆手说道：;这个没必要，大家一个一个来是了。
;韩同学可别客气了，您赶快先去测吧，不然你看着我们一个个成绩那么低，怕不是要笑出声来。里面立马有人高声起哄道。
很多人也是跟着笑了起来。
现场一片嘈杂。
助教也遭到韩铭的旁边说道：;你门快去吧，测完大家都能快一点。
韩铭只好点点头，带着韩以晴往前走。
到测试人员的面前，对方开始给韩铭例行介绍。
;总共测试三项：速度，力量，反应。
测试员带着韩铭带到了铺设的跑道边。
跑道不长，也就是三百米。
;从这边跑过去，手碰到对面的黑色石头就结束。测试员指着跑道尽头的黑色石头说道。
韩明点了点头，在起跑线上站定。
;三二一，开始！
话音刚韩铭就宛如离弦的箭一般冲了出去。
这条跑道只有三百米，几乎一眨眼的时间，韩铭的手就碰到了对面的石头上。
;D级上位！
下一刻在屏幕上显示出了韩铭速度的测试成绩。
就在成绩出来的这一刻，现场所有人都屏住了呼吸。
本来还乱糟糟的武馆，这一刻直接陷入了安静。
;我曹！！
一声惊叹响起，五官里面瞬间就爆了。
韩以晴也是愣住了，韩铭这个成绩实在是太夸张了。
;果然是天才。乐毅摸自己着胡子，笑着说道。
但是心里面的到底怎么想到，只有他自己知道。

第七十七章：失踪
韩铭看了一眼，上面的成绩也是有些惊讶了。
他刚才明明已经收力了，基本上也就是一个D级中位的标准。
没想到在这里的评级居然是D级上位。
这让他一时间不知道该用多大的力气了。
还是测试人员反应最快，直接把韩明带到了测试力量的地方。
这是一个黑色的石柱。
你全力向着这个石头上打一拳，上面就会显示测试结果的。
韩铭点了点头，站在石柱的面前只见他蓄力，猛得一拳砸向石柱。
果然又是D级上位！
韩铭却是皱了皱眉头，但也没有说什么。
测试员强忍下惊叹，再次把韩明带到了测试反应的地方。
在韩明面前的是一堵高墙上面密密麻麻的排布着很多小孔。
测试员向韩铭介绍道：一会儿你就站在这道墙的前面，墙上的小孔里会射出橡胶子弹。
你需要做的就是躲开这些橡胶子弹。
韩铭点了点头站到了这面墙的前面。
噔！噔！噔！
黄色的橡胶弹头向着韩铭射了过来。
看着这些橡胶弹头，韩铭无论是身法还是心眼通，没敢用。
完全是凭着自己的反应来应对。
即便是这样，这么多弹头之中也只有三颗子弹击中的韩铭。
就这还是韩铭故意放水之后的结果。
评级依旧是D级上位。
这个时候后面的人已经不想说话了。
最开始一个项目，还可说是韩铭在速度上有所超长。
但是这三个项目全部过了之后，就可以看得出来，韩铭是实打实的自身修为到达了D级上位。
这个等级的，即便是灵机学院每年收到的不多吧。
后面有围观的学院忍不住感叹道。
虽然灵机学府，是天鹰第一学府。
招收的毕竟是十八岁以下学生，可以在年纪达到D级的本身就不多。
而D级上位更是夸张。
现场很多人向着韩铭围了过来。
都想和韩铭混一个脸熟。
还好最后都被助教制止了，把韩铭从人堆当中带了出来。
都先去测试，有什么问题以后再说。助教高声疾呼道。
看着韩铭被带走了，武馆内的选手声音也小了下来。
跟着乐毅来到了后面的小院，韩铭这才舒了一口气。
乐毅看着韩铭笑道：怎么有人追捧你反倒是不满意了。
韩铭摇摇头说道：这些人太热情了，我有些承受不了。
崇拜强者吧，一直是我们天鹰的传统，是好事儿。韩铭笑呵呵的说道。
说完乐毅上上下下仔细的打量了韩铭一番，开口说道：本来你说你的志向是上战场的，已经没有什么理由，邀请你加入我们了。
但是看到你今天的表现，我真的是有些后悔了呀。
听着馆长的话，韩铭摇了摇头，一言不发。
也算是表明了自己的状态。
乐毅长叹一声说道：你再打一遍虎啸群吧。
韩铭点了点头，站在原地摆开架势。
这一次的他决定把自己掌握的虎啸拳的全部技巧都打出来。
也算是投桃报李了。
只见韩铭开始动了起来，然后小院内虎啸声就没有断过。
乐毅看着韩冥张着嘴，一时间什么话都说不出来了。
但是手上的扯下来的胡子，显示出了他的内心到底是有多么的激动。
拳拳生虎啸。
韩铭赫然已经将这个版本的虎啸拳，练到了极致。
…
韩铭走到了大厅当中，武馆之中依旧很是喧嚣。
助教看了韩铭一眼，有些意外的说道：馆长呢？没跟你一起出来。
没，刚想起了什么事儿，正在后院处理呢。韩铭开口解释道。
不等助教在问什么，韩铭又赶紧问道：我的测试证明出了吗？
给你妹妹了，她在那边等你。
韩铭看了看站在不远处韩以晴，赶紧说道说道：那我就先走了，有机会再见。
助教也知道后面再见面的可能性，已经很小了，就开口祝福道：也祝你一帆风顺，考上理想的学府。
一定！
说完韩铭就走向了韩以晴，和她一起出了武馆。
助教看了看两人的背影，不由得感叹了一声。
都是天才呀，不知道以后还有没有机会再见？
…
怎么样？你的评级是什么？
D级中位，和你比起来差多了。
韩以晴的那张测试证明交给他，并开口说道。
D级中位？
韩铭有些差异的，看了韩以晴一眼，看来这也是一个天才级别的人物呀。
韩以晴注意到了韩铭的目光，有些生气的说道：怎么对于我的成绩，你很意外？
没有没有，只是没想到你这么天才。韩铭拜拜手说道。
韩以晴冷哼一声，也没有再继续这个话题。
现在证明什么已经拿到了，那就定在三天之后出发，你觉得怎么样？韩以晴说道。
我也没有什么事情随时可以出发，看你的需要。韩铭无所谓的说道。
韩以晴点了点头，两人开始往家的方向走。
但是当两人到家之后。
韩宁却是感觉有些奇怪，你到底哪里奇怪？他又有些说不上来。
韩以晴也在原地，左右看了起来。
妈，我回来了。韩以晴轻声呼唤道。
声音在空荡荡的房间里回荡，但一直没有等到回应。
韩铭也知道哪里奇怪，这个时间莫邵青居然不在？
韩以晴也是有些奇怪，拿起手机就要打电话，却被韩铭一把按住了。
韩铭指了指客厅的桌子，你放着一张照片。
人走过去一看发现照片，上拍摄的就是乡下庄园的大门。
而且这个大门还是开着的。
这是什么意思？韩以晴皱起了眉头。
你在这边看着，我去一趟庄园。韩明面色凝重，开口说道。
韩以晴表情一变，也明白了什么，开口说道：不行我跟你一起去。
没必要，你跟我去只是累赘。
那也不行，对方明显是想要我们一起去，即便我现在不去，到时候也一定会被要求过去的。韩以晴冷静的分析道。
听到这句话，韩铭迟疑了一下。
走吧，我们一起。
此时韩以晴已经拿上车钥匙，走在前面了。
韩铭也只好跟上了。

第七十八章：躲闪
夫人，他们已经出发了！
齐亚明接了电话，来到易太太的身边说道。
易太太点了点头，扭头看向了一脸愤怒的莫邵青。
邵青，看来你的两个孩子还是很关心你的。易太太挑起莫邵青的下巴说道。
你知不知道，你现在在干什么？
小铭可是爵位继承人！
你们就不怕被查出来？
莫邵青愤怒的说道，但是整个还是被束缚在椅子上。
易太太笑了笑说道：放心，这些事情就不劳你费心了。
只要把你们一家解决掉。还有谁回来管这件事？
说完易太太高兴的笑了起来。
笑声很刺耳也很肆无忌惮。
韩以晴这一路上，就没有减过速。
本来需要两个小时的车程，韩以晴硬是在一个小时之内就开了过来。
眼看快要庄园，韩铭开口了。
你会你就在外面站着就行了，有些事我也不希望你看见。韩铭直接开口说道。
韩以晴的车速慢了下来，直到完全停了下来。
一定要把我妈，就出来！
韩以晴目光炯炯的看着韩铭，这一刻韩铭在韩以晴的眼神里面看到了哀求。
看到了绝望。
韩铭郑重的点了点头，开口说道：一定！！
韩以晴踩下了油门，车子很快就到了庄园的门口。
轰！
天空之中突然响起了一声惊雷，乌云盖顶。
天地在这一刻，暗了下来。
韩铭木有遇到任何阻拦，就这样走到了庄园的大门前。
咔嚓！
乌云之中雷电交加。
哗哗！
倾盆大雨在这一刻，从天空倾泻而下。
韩铭推开大门进去。
坐在车上的韩以晴，目光紧紧盯着韩铭。
大雨冲刷着前车玻璃。
恍惚间，她好像看到了韩铭有三个影子。
在韩铭进入庄园的一刻。
庄园里面的灯也全都被打开了。
齐亚明，就站在韩铭的面前。
来的还挺快。齐亚明开口说道。
韩铭看着齐亚明，突然开口说道：作为警戒司的成员，你应该知道袭击爵位继承者的下场吧。
齐亚明摇了摇头，说道：可惜你只是继承人，要杀你的却是以为男爵。
韩铭点了点头，开口说道：你说的男爵，就是易海吧。
这时候齐亚明，却是不搭话了。
只是开口说道：走吧，夫人在里面等你很久了。
韩铭却是站在原地一动不动。
齐亚明眉头一挑，开口说道：你都来了，还想玩这种拖延时间的花招？
韩铭还是无动于衷，好像在等待着什么。
齐亚明看着韩铭，终于有些不耐烦了。
一个前踏，来到了韩铭面前。
一把爪向了韩铭。
砰！
齐亚明这一抓，直接在大门上留下了一个深深的爪印。
威力不凡，但却没有碰到韩铭一根头发。
韩铭此时也睁开了眼睛，挑衅似的看了齐亚明一眼。
好像是在嘲笑他的无能。
身为C级超凡，担任警戒司中层的齐亚明，居然连他这样一个学生都抓不到。
齐亚明又是一爪，狠狠的向着韩铭抓去。
这一抓速度更快，威势更大。
要真是被抓中了，即便是不死，怕也是要丢掉半条命。
韩铭眼底金光划过，脚下的步伐交错。
居然硬生生躲过了这一爪。
齐亚明面色一沉，知道了韩铭躲过他的攻击，绝对不是运气。
而是真正的实力。
现在看来，夫人是对的。
韩铭这个年纪就有了这样的实力，要真是再过些时日。
还不知道韩铭可以成长到什么地步。
一想到这里，齐亚明的攻击越发的凌厉。
可以说是招招致命，但却都被韩铭一一躲过。
看到这里，齐亚明突然停手站定。
韩铭也是趁机拉开了距离，长长的吐出了一口浊气。
莫邵青，可还是在我们手上，你在这里和我躲猫猫，最后可不要后悔。
齐亚明说完，扭头就走完全不看韩铭。
他现在是是想明白了，韩铭这样的身法，就是他都追不上。
真要跑，早就没影。
现在还留在这里说白了不就是放不下莫邵青吗？
何必再和他纠缠。
果不其然，走了没两步，他就听到了后面的脚步声。
但是下一刻，他又觉得不对劲。
这个脚步声是不是太轻了？
轻到好像是一只鬼一样！
齐亚明只感觉自己背后汗毛一树，整个人向着一滚。
嘶啦！
纤维断裂的声音，传到了他的耳朵里面。
皮肤破裂的痛感，也在这一刻传到了他的大脑。
但他却是完全关不上这些，连滚带爬的向着大厅的方向跑去。
甚至于头都不敢回来。
就好像死亡就在他的后面跟着。
听到外面动静的易太太，抬起了头。
看先外面连滚带爬，身上沾满了血迹和污渍的齐亚明。
但是易太太的目光去不在他齐亚明的身上。
而是在他身后的那一团浓浓的迷雾之中。
嗖嗖嗖！
好几束白色的头发，直愣愣的插入了，齐亚明的身体之内。
往后一扯，齐亚明整个人，就陷入了迷雾之中。
于此同时易太太也出手了，只见她弯指一弹，一道青色的劲气。
直接穿过了齐亚明的身体，向着迷雾中激射而去。
但是迷雾也仅仅只是收缩了一下。
就回复了原状。
这样易太太的神色有些凝重。
只见她轻轻敲击着，面前的桌子。
有规律的声音在大厅之中回响起来。
去没有他预想之中的情景发生，易太太忍不住心中一沉。
而此时，迷雾之中出现了一个身影。
易太太摆开架势，目光灼灼的看着对面。
走出来的人，去人他感觉是情理之中，也是意料之外。
这一切都是你做的？易太太开口说道。
韩铭确是一言不发的走了过来。
越走越近，越走越近。
伴随着韩铭的脚步，易太太甚至感觉自己都快要窒息了。
就在她心下一横，准备对韩铭出手的时候。
却是听见耳边有声音，响起。
你就乖乖站着就好，不要动。
就在这一瞬间，易太太感觉自己身体完全失去了控制。
只能愣愣的站在原地。
韩铭就这样走了过来，给莫邵青松绑。

第七十九章：信徒
而此时的易太太，就这样眼睁睁的看着，身体动弹不得。
莫邵青的神色有些莫名，不知道发生了什么。
韩铭轻声说道：我们走吧！
那她…，莫邵青指了指易太太问道。
他还有些用处不用管他。韩铭看了易太太一眼说道。
易太太此时眼神之中，只有惊恐和哀求。
但却没人理会他。
韩以晴双手紧紧的握着方向盘，看着被迷雾包裹着的庄园，神色有些紧张。
眼神之中还略带惊恐。
脑子里面不断的回想着刚才那一幕。
那和浑身是血冲出来的黑衣人。
和那一瞬间就被切割成四段，鲜血还有内脏散落一地的惨烈景象。
还有这诡异的迷雾，居然还会打扫战场。
眼看迷雾之中，又出现了两个身影。
韩以晴不由得再次紧张了起来，但就在下一刻，认出来对方应该是韩铭和莫邵青。
赶紧下车，迎着雨水冲了过来。
此时莫邵青和韩铭也走出来了迷雾。
韩以晴跑过来，紧紧的抱住了莫邵青。
眼泪就像珠子一样落了下来。
我还以为，还以为…再也见不到你了。韩以晴泣不成声的说道。
莫邵青拍着韩以晴，说道：没事了，没事了。
韩铭看了一眼，默默走向了车子。
拿了一把雨伞过来，递给了莫邵青。
莫邵青接过雨伞，道了声谢。
撑开伞罩着韩以晴和她两人走向了车子。
直到上了车，韩以晴这才止住了哭泣。
我们现在怎么办？
莫邵青这时也才从抽了时间，看着韩铭问道。
？
什么怎么办？
庄园这边有鬼物的痕迹，我们过来看了看，现在就回去有事吗？
韩铭一脸淡然的说道。
韩以晴和莫邵青对视了一眼，同时点了点头。
明白了！
车辆平稳行驶在了路上，向着家的方向行驶而去。
车辆远去，庄园里面的迷雾也就消失了。
不悲也出现在了易太太的面前，微微一笑。
现在就轮到我们了。
话音刚落，整个庄园里面想起了阵阵梵音。
庄园的周围也出现了，奇特的一幕。
风云之中，所有的动物分分走出了藏身的洞穴。
开始向着庄园跪拜，一个个就好像是虔诚的信徒一般。
他们在向着心里的神，向着心里的佛顶礼膜拜。
而此时易太太，也跪在了不悲的脚下。
行五体投地的大礼。
起来吧，把你的人全部都着急起来，来接受佛的洗礼。
不悲的声音，在这一刻显得那么宏大。
就好像是佛在传达它对我旨意。
是，我一定让他们也感受到佛的洗礼。
不悲点了点头，只见他轻轻摸着易太太的头。
天地间景象流转，易太太在抬头的时候，他们已经出现在了她的卧室。
易太太开始打电话下达指令。
短短的时间之内，即便是最忙的易海，也出现在了别墅里面。
走到大厅，看着一个个盘坐在地上的下属。
易海不由得皱了皱眉头。
看来你就是幕后的大BOOS了？一道声音传入了，易海的耳朵里面。
易海低头看到了自己脚边的小孩，只感觉一股寒气爬上脊柱。
身为B级超凡对我他，居然没有感觉到有人就站在他的身边。
你是谁？谁派你来的？易海的有些颤抖。
不悲摇了摇头。
缓缓生出了自己的手，向着下面轻轻一按。
通！
一个巨大的金色手掌，悄无声息的出现在了别墅的上空。
然后按了下来。
一整山摇地动，整个市区都有感觉。
无数人以为是地震，跑出了房子。
韩铭开着车，终于到了市区。
就看见了街道上的乱像。
韩以晴和莫邵青还在疑惑，就看见莫邵青的电话响了起来电话。
我们刚才不在市内。
去庄园了。
嗯嗯。
什么！
莫邵青的脸色突然一变，十分惊讶，声音也不由的提高。
哦哦，好的。
挂了电话，莫邵青用了还一会才平静下来。
韩以晴这才开口问道：什么事？
莫邵青放下手机开始说道：易家，没了。
韩以晴眉头一挑，看了看正在前面开车的韩铭。
却并没很惊讶。
说实话，从荒野逃出来的那天，她对于韩铭的信任就已经达到顶峰了。
再加上韩铭，后面的一系列表现。
她甚至觉得韩铭只要想要干成一件事，就没有不成的道理。
就这样一路回到了家里。
我去做饭。莫邵青说道。
韩以晴刚想阻止，却是被韩铭压了下来。
和平常一样。韩铭淡淡的说道。
韩以晴也是反应了过来。
上楼梯回了房间，韩铭看了莫邵青一眼也回了自己的房间。
一开门，发现不悲就坐在椅子上，翻看韩铭桌上的书籍。
处理干净了？
听到韩铭的话，不悲头也不回的说道：一个A级超凡都没有，简直是浪费我的承诺。
那要不要这次算半个承诺。韩铭说道。
不悲这才扭过头来，看着韩铭说道：想的美。
韩铭无奈的耸了耸肩。
韩铭走上前去，看了看不悲正在看的书，居然是《武道初解》。
你看的懂吗？韩铭饶有兴趣的问道。
不悲斜眼看了韩铭一眼，说道：错漏百出的书籍，有什么好看的？
韩铭眉头一挑，心里道了一声果然。
无论是他也好，还是合成的血安，发瞳也好，实力都可以说是远超同级。
即便是到了更高层次的不悲，这样的差距不仅仅没有缩小。
反倒是越来越大，他就发现其中问题了。
这么说，你有更加完善的武道知识了？韩铭开口问道。
不悲却是摇了摇头说道：这些东西，它没有给你，你问我我也不敢说。
它？
韩铭若有所思的点了点头。
但还是开口问道：那你可以说说我们功法的差别不？
不悲想了想开口说道：你只要知道，我们修行的功法，和你现在可以见到的都不是一个层次就行了。
韩铭点了点头，也没有再说什么。

第八十章：哭诉
不悲想了想说道：你要是帮我个忙，我倒是可以教你一门有用的法门。
韩铭有些疑惑的问道：你有什么东西要我帮忙？
倒是你就知道了。，不悲开口说道。
韩铭还是有些迟疑。
不悲也看出来了，开口说道：法门我可以先传授给你，你觉得怎么样？
听到这句话，韩铭却是越发迟疑了。
你要是去不愿意就算了。，不悲突然又无所谓的说道。
韩铭想了想，说道：行，我同意了，但是要求不能让我为难。
不悲想了想开口说道：放心，只是有难度，但不会让你太为难。
韩铭点了点头。
看出什么来了吗？，警戒司的最高长官张实开口问道。
乐毅看了看面前这个瘦小，且相貌平平的中年男子，开口说道：没看出来什么。
一旁的程元白和曹骏也是摇了摇头。
对方对于力量的把握，远超他们想象。
现场基本上没有什么力量残余，光凭那些极为模糊的录像。
想要看出个一二三来，实在是有些痴心妄想。
张实很明显也知道这一点，找来这几位馆长看看本来就是一件碰运气的事情。
没有结果他也可以接受。
乐毅顿了顿还是开口说道：我听说，在事情发生之前，易海他们曾经集结了全家所有的势力。
无论是在明处的还是在暗处的，是吧？
张实斜眼看了，乐毅一眼说道：乐毅馆长，得到的消息没错。确实是有这么一回事。
所以当时我也特别关注过，没想到
听到这里乐毅点了点头，从袖子里面拿出了一张纸。
这张纸有些斑驳，但是上面记得自己还是很清楚的。
乐毅把这张纸，递给了张实，并且开口解释道：我昨天听说了这件事情之后，就感觉有些奇怪。
这样的事情，总感觉在哪里见过。
于是我就去藏书馆，翻了翻就找了这个。
张实看向了纸张上面的内容。
并不长，只是介绍了一种鬼物。
这种鬼物很神奇，他们一般的形态都是庙宇道观里面的雕像。
而和这些特征对应的，就是他们都有一种蛊惑人心的能力。
可以轻易的让等级比他低，甚至和他接近的人，变成他的信徒。
而他们往往可以随意，支配这些信徒的行动。
乃至于思维。
张实看完之后，放下了纸张表情却没有什么变化。
只是开口道谢。
谢谢，乐毅愿意贡献这些知识。
乐毅确实拜了拜手，说道：这些都是分内之事，司长无需多言，只不过这样是真的。
司长可要多加小心呀，稍有不慎，亡的可就不是这一家了。
张实点了点头，说道：馆长放心，我会调查清楚，然后如实向上汇报的。
乐毅等人点点头，就转身离开了。
张实目送着乐毅等人离去，开口向着旁边的问道：查得怎么样了？
还真查出了一些眉目，但是
张实看了看对方，明白了什么，开口说道：走吧，我们回车上说。
警戒司的成员，这才明显的松了口气。
上车之后。
张实开口问道：什么事情，现在可以说了吧。
对方左右看了看，附在张实的耳边轻轻说道：这件事和去年意外身亡的，韩修永男爵有关系。
听到这里张实，也是脸色一变。
目光灼灼的看着身边自己的得力助手。
之前因为由于易海男爵的，遮掩我们一直查不到什么。
但是这一次没了阻力之后，还真就让我们查到了点东西。
但是韩修永男爵的死，和他继承人韩铭的病，很有可能就是易海男爵搞的鬼。
还有前段时间，韩修永男爵的家门也有
行了，别说了！，张实高声打断了助手的汇报。
闭着眼睛躺在座位上，一动不动。
过了良久张实开口说道：我们现在去韩修永男爵的家里。
助手点点头，发动了车辆。
等等，想去一趟我的办公室。
韩以晴看着满眼血丝的韩铭，有些奇怪地问道：你昨天晚上在干什么？去偷东西了？
韩铭翻了个白眼，刚想开口说话，就听到外面都有咚咚咚的敲门声。
莫邵青赶紧起身，去打开了门。
一打开就看见了满脸笑意的张实，一时间也有些惊讶。
张司长怎么来了！
来来，开进来。
说完赶紧把张实迎了进来。
夫人，好！
没什么，这不是听说，前段时间您家门前出了点事吗？
我之前不在这边，这不刚刚回来听到了，就赶紧过来看看。
要是之前我手下的这些人，有什么怠慢的，你尽管说，我好好收拾收拾他们。
张实一边放下礼品，一边开口说道。
语气很是恭敬，态度也放得很低。
莫邵青赶忙说道：哪里，哪里，贵司的人都处理得很好。
再说了来就来了，张司长还带什么东西呀。
张实笑了笑，眼神快速把屋内打量一番，并开口说道：都是些不值钱的小玩意。
莫邵青只好笑了笑，也不再纠结这个问题。
转而是让韩铭，韩以晴叫叔叔。
韩铭、韩以晴开口之后，韩铭接着说道：妈，我昨晚睡晚了，就先回去补觉了。
你这孩子，怎么这么没礼貌，没看见你张叔叔还在这里吗？，莫邵青佯装呵斥道。
张实赶忙拦了下来，开口说道：没事，没事，我就是来看看一会就走。
就不耽误，侄儿睡觉了。
这怎么行？小孩子，莫邵青话还没说完。
却看见韩铭已经转身上楼了。
莫邵青刚想骂韩铭，却是被张实拦了下来。
没事的，我呆一会就走。
莫邵青这才没有骂出口，转而开始哭了起来。
张司长，也不要责怪铭儿。
这一年，他经历的实在太多了。
先是他父亲出了意外，后面他又患病卧床，遍访名医也没有。
最后独自一人前往天星治病，这好不容易才好了起来。
性格也变了很多，还望张司长海涵。

第八十一章：道歉
莫邵青上来就是一顿哭诉。
直接打乱看了张实的节奏。
搞得张实现在不得不先安慰莫邵青。
我倒也不在意别的，只希望张司长可以尽快，把我家那位的事情查清楚，我就能心满意足了。
眼看张实有些乱了阵脚，莫邵青开口说道。
这一下张实更加是不知道说什么好了。
他现在正在为这件事情头疼，好死不死莫邵青又提到了这件事情。
他都有点后悔过来了，但是最后他点点头表示一定会查下去的。
莫邵青这才止住了眼泪。
张司长来一定还有别的事情吧，你问吧。
这一下张实有些尴尬了，但还是开口说道：其实也不是什么大事儿，就是想问一下，昨天几位去哪里了？
昨天？难道张司长也听说了？莫邵青有些疑惑的问道。
张实心里一动一动，开口问道：什么事情呀？
就是我们家庄园啊，之前，听周边的人说庄园里有鬼物现身，昨天我们一家就去庄园里看了看。
到时什么也没有发现，张司长要是有时间的话，可以去帮忙探查一下。
张实对于这样的事情，当然是没什么兴趣。
但既然莫邵青开口说大了，他也只只好答应下来。
哦，这个没问题，这么说昨天一天你们都在庄园吗？
莫邵青摇了摇头说道：那倒也没有。
最近两个孩子不都要启程去皇都，进行考试吗？
昨天他们去办手续了，之后我们才去的庄园，后面也没发现什么，下午的时候就回来了。
张实点了点头问道：回来的具体时间是？
莫邵青思索了一下，说道：三点还是四点来着？我也记不太清楚了。
三点多就回来了。韩以晴站在后面突然开口说道。
回来之后，有朋友给我打了一个小时的电话，打完看时间我看了一眼时间，也才四点多。
听了韩以晴的话，莫邵青这也点了点头，肯定了自家闺女的说法。
张实点了点头，又和莫邵青聊了一会儿，就告辞离开了。
眼看着张实出门上车，韩以晴开口就要问什么。
但话还没说出空就被莫邵青制止了。
这里也没什么事了，你先回房间，把我们要去皇都的东西都收拾好。
一边说着，一边还用手指了指窗户外面。
看了看窗户外面，张实的车还停在那里，没有开动。
韩以晴点了点头回到了房间。
车上。
张实靠在座椅上，看着小楼里，忙碌着莫邵青的身影，脑子里不知道在想着些什么。
等了好一会儿才吩咐道：走！
…
人已经走了。不悲出现在韩铭的身边，开口说道。
韩铭也只是淡定的点了点头，并没有说什么。
都是些设计好的东西，以不悲的能力，就凭借他一个警戒司的司长，也查不出来什么。
行了，也不用管他了，我现在有些累，先睡会儿吧。韩明躺在床上说道。
昨天晚上，一天没有休息，再加上大脑超负荷运转，实在是让他有些累了。
躺在床上韩铭不一会儿就睡了过去。
站在一旁的不悲摇了摇头，嘀咕道：本来还以为要花一个星期你才能学会的，没想到一个晚上就回来。
不累才是是问题。
咚咚咚！
古碑话音刚落，就听见了敲门声响起。
不悲稍微感知了一下，发现站在门外的是莫邵青，便准备喊醒韩铭。
但他还没有动就发现，莫邵青已经开门要进来了。
只好先行隐匿身形。
莫邵青走进房间看了看，发现韩铭正在睡觉。
把手上的一个日记本和一张纸放到了韩铭的床头。
莫邵青站在床边，看着韩铭。
孕育良久，轻声的说了一句：对不起。
然后就转身下楼了。
不悲此时也显现身形，到了床头想看看，莫邵青拿上来的到底是什么东西。
啪！
韩铭直接手拍在了日记本和纸之上。
我现在要睡觉，一会等我醒了再看。韩铭开口说道。
但是它的眼睛现在都还是闭着的。
不悲无奈的耸肩，就消失在了房间之内。
就这样韩铭一直睡到了晚上才起床。
拿起了手边的日记本和那张纸，到了书桌前。
先是打开那张纸，发现是莫邵青写的。
一封道歉信。
韩明简单的看了一下，上面的主要意思就是莫邵青他们利用了韩铭。
莫邵青很早就发现了有人对他们家意图不轨。
但一直没有线索。
最开始韩修永的死亡，他也以为是一件意外。
直到后来韩铭中了毒，莫邵青也是反应了过来。
但是为时已晚。
当时韩铭濒死的时候就想了一个办法。
韩铭找到了那个组织，将自己所有的资料什么全部整理成册，把自己的身份卖给了一个组织。
这样的话，会有两个好处。
一是钱财。
为了给韩铭治病，莫邵青基本上把家底都掏空了。
就是韩以晴的修炼，甚至都成了问题。
现在，这样一个男爵继承人的身份卖出去，钱至少是有了。
第二是家人的安全。
可以拿出这么多钱买这样一个身份的人，绝对不一般。
这样一来，说不定可以解决，暗中图谋不轨的人。
啧啧啧，你看看你的，你还真以为人家好心呀，其实人家只不过是在利用你罢了。
不悲不知道什么时候出现在了韩铭的身边，开口说道。
亏你还那么注意人家的安全，不惜自己陷入险境和那个人对拼，让血安他们先行清理庄园内的人。
结果你看看。不悲在一旁肆意的嘲笑着。
韩铭却是懒得理会他。
说实话，这些事情在身份交易的一开始他就想到了。
特别是到这边的第一天，看见易太太和黄威找上门来的时候。
他就敏锐的察觉到了一些东西。
其实一开始的时候他也并不是很想管这些事情。
但不得不说后面与莫邵青也好，和韩以晴也好相处的很好。
他后面也就愿意出手了。
毕竟这样做也有利于他，更好的隐藏身份。
翻开下面的日记本。
里面记载的都是韩铭，在最后一段时间内，内心的一些想法。
和一些想和韩铭说的话，里面提到了很多东西。
韩铭一条一条的看了下去，对于那个韩铭也有了更多的理解。
能看到笔记本的最后一页，发现上面还写着一行字。
最后我还留给了你一件礼物，就在这个笔记本里面。

第八十二章：金纸
韩铭看了看有些奇怪。
别的不说，这本日记他可是一个字都没有漏下。
他也没有察觉到什么
给我看看。不悲站在一旁说道。
话音刚落，不悲就一把日记本抢了过去。
韩铭也没有要阻止的意思。
不悲翻来覆去的把书籍翻阅了一边。
有没有发现什么。
就在这种陷入僵局的时候，不悲闭目双手合十把日记本夹在中间。
金光开始向着日记本里面蔓延。
下一刻不悲睁开了眼睛。
然后就看见不悲一使劲，直接把日记本的封面给掰断了。
之后就看见灰扑扑的封面夹层之中，居然有着一抹金色。
不悲轻轻一拽，拽出了一张金纸。
韩铭也赶紧看了过去。
金纸呈现正方形，边缘规则整齐，应该是用什么利器切割的。
上面还铭刻着一排排红色的神秘符号。
不悲指着金纸最顶上的一行字说道：这玩意是残缺的。
韩铭一看果然，靠近边缘的符号，明显都是不完整的。
从不悲手里面，接过金纸，韩铭左右翻看了一下，但还是看不懂上面这些符号的意思。
韩铭照着上面的符号，在纸上画了一个新的。
又在网上查了一下，结果还是一无所获。
这到底是个什么东西？韩铭有些奇怪。
目光不由的转向了不悲，希望从他哪里得到答案。
不悲却也是摇了摇头。
应该是这个世界本地的东西，我也不认识。
看到不悲也没有什么办法，韩铭只好把东西收进了方寸戒之中。
等到以后有机会了再来研究。
三天后。
莫邵青带着韩铭韩以晴踏上了前往皇都的列车。
这一次是三天半的路程。
到了之后距离灵机学府的最早的一次考试，都还有两周，你们也有时间调整。莫邵青说道。
那到时候我们住在哪里？韩以晴突然开口问道。
放心，这一次我在皇都买的有房子，不用在住在你姥爷家里。
韩以晴这才满意的点了点头。
姥爷？
韩铭开始回忆起了之前看到的资料。
在前身的给的那些资料之中，那似乎是一个严厉刻薄的老人。
那一大家子，好像也都不是省油的灯。
莫邵青看见了韩铭表情的变化，便开口说道：放心，我们会尽量避开他们的。
你们安心考试，考完了之后，我们一起去拜见一下，吃顿饭就好了。
韩以晴也在一旁说道：本来就只是，两三年见一面，你也不用太担心什么。
两三年见一面，你都有这么大的意见，看来对方给你的印象很不好呀。韩铭看着韩以晴开口说道。
那当然了，他们家
韩以晴刚想要控诉，却看见莫邵青的脸色，一时间也没了声音。
只是弱弱的说了句，反正很烦人就是了。
易家别墅的废墟上。
一个很是年轻的男子，蹲在最中心的位置。
捏起了一把，被翻起的泥土。
先是把泥土在手里面攥成了一个团，然后又拿出一张白色的符纸。
只见他吧白色的符纸贴在了泥团之上。
只见泥土开始泛红，然后居然开始融化了。
但是年轻人也没有要放手的意思，让有融化的泥土在手上流淌。
仿佛这团融化的泥土没有一点温度。
过了一会，年轻人站起身来，把手上的融化的泥土甩干净。
然后就看见他长长的叹了一口气。
不知道是哪位S级的大人物出手，居然一点痕迹都没有留下来。
站在原地想了想，年轻人觉得现场是查不出什么了。
只是通过易海家的关系查查看了。
找到了金书的线索也不上报，非要自己处理，现在好了。
把自己给处理没了。年轻人摇了摇头说道。
滴滴滴！
年轻人拿起了手机，上面是一个地址。
到了之后，他才发现这里是一个咖啡馆。
请问十八号桌，在哪里？
年轻人声音低沉有磁性，样貌也是异常的俊美。
特别是对方身上的那种奇特的气质，一瞬间女服务员就感觉自己沉沦了。
甚至连对方的问话，都忘了回答。
只顾着沉沦在对方的美貌之中。
年轻人也不在意，反倒是笑着又问了一遍。
服务员这才清醒了过来，赶紧指了指窗边的一桌。
表示十八号桌就在这里。
年轻人笑了笑，对着女服务员说道：你这里有纸吗？
服务员赶紧点了点头，手忙脚乱的拿出了一张白纸，递给年轻人。
年轻人看了看在上面写下了，一个地址，一个电话号。
把纸张递给女服务员，然后凑到女服务员的耳边轻轻地说道：晚上，我等你！
热气吹到女服务员的耳朵上，她的脸蛋瞬间变成了红色。
但还是羞涩的点了点头。
年轻人笑了笑，来到了十八号桌子。
拿起放在桌面上的文件袋，就转身离开了。
回到旅馆，年轻人这才打开了文件袋。
拿出了里面的文件。
《易海男爵灭族事件整理分析报告——张实》
这居然是警戒司司长张实，向上级提交的有关这件事情的调查报告。
年轻人看了看后面的署名，有些意外。
张实，居然是他。
这倒是个有能力的，只不过是惹了不该惹的人。
年轻人一副很熟悉警戒司内幕的样子。
翻看了一下，张实的调查报告，发现对方的判断主要是鬼物作怪。
和势力什么的没有太大的关系。
上面提到的易海的主要敌人，但是都有不在场的证明。
而且张实也也不认为，这些人有这么大的能力做成这件事情。
看完报告之后，年轻人陷入了沉思。
这么看来，这还真是一场意外了，这样的话可就麻烦了。年轻人叹了口气。
咚咚咚！
此时敲门声响起，年轻脸上笑容再次浮现。
先高兴一下！
说完年轻连桌子上的文件都没有，就去打开了门。
一个容貌艳丽的女子就站在门外。
手里也捏着一张纸条。
三天后，一家旅馆老板跑到警戒司报案。
说是在客房里面发现了三局女性干尸。
据说每一具都是赤身果体，嘴角带着笑容。

第八十三章：意外
这套房子要多少钱？韩铭看着面前的房子开口问道。
这边的房价还好，再加上有认识的人，花费倒也还好。莫邵青开口说道。
咦，不是都说皇都的房价很贵吗？韩以晴有些疑惑地问道。
莫邵青摇了摇头开口说道：再贵那也分地方的。
皇都八道，这里已经是第五道了。
韩铭也来了兴趣，开口问道：那灵机学府在第几道？
就在第三道，但就灵机学府这一个地方，基本上就占了第三道三分之一的土地。
毕竟是天鹰最重要的机构之一，也可以理解。韩以晴开口说道。
所以呀，你们都要好好努力。莫邵青看着韩铭、韩以晴开口说道。
放心了，就我们现在的实力，进入灵机学府没问题的。
韩以晴不以为意的说道。
她还是很自信的，当然是有能力的自信。
行了，我看你要是考不上怎么办？
莫邵青敲了敲韩以晴的脑袋说道。
走吧，今天先休息，明天还有一堆事情要处理。
说完三人就进了房间。
里面定时有人打扫，直接入住也没什么问题。
第二天一早。
三人找了个地方吃饭，然后就分开了。
莫邵青去买一些生活用品，韩铭和韩以晴去灵机学府报名。
还好韩以晴的功课做得足，这才没有迷失方向，安安稳稳的到了灵机学府的大门。
看着面前颇为热闹的报名处。
韩铭两人一时间以为自己只感觉自己走错了。
这么会有这么多人？
韩以晴一时间也是有些懵了。
别管这些了，先看看报名在哪里吧。韩铭开口说道。
两人一路穿过人群，终于是到了报名处。
意外的是，真正报名的地方人反而是没有多少。
韩铭和韩以晴就去排队了，接下来他们就知道为什么这边的人会有这么多了。
从两人刚开始排队。
就不时有人拿着传单，上来宣传自己的培训班。
什么百人过八十。
什么一般人考试不知道的十大秘密。
什么学府内部老师亲自教学，说了一堆。
同时还在不断地打探着韩铭和韩以晴的等级。
还不是给韩铭和韩以晴，洗脑，告诉他们D级下位不够，中位危险。
但是只要报了他们的辅导班，就可以高枕无忧。
甚至可以提前入学，什么的。
韩铭和韩以晴刚想说话，就被对方的声音盖过压住。
吵什么吵！
突然站在韩铭和韩以晴前面的，一个身材高挑的女生高声呵斥道。
和你有没有什么关系，关你什么事！
一个身材健硕的大汉，高声喊道。
女生回头就是一脚，直接把那个身材健硕的大汉，给踹了出去。
这一下，韩铭、韩以晴都被吓住了。
这就是皇都吗？这么狂野？
而那些推销培训班的倒是嚷嚷了起来。
一时间这边乱成了一片，韩铭皱了皱眉头。
双拳紧握，目光也变得凌厉起来，注视着周围。
怎么回事？
保安也看到情况不对，赶紧走了过来。
这个人打人！
对，我们在这里正常推销辅导班，还不是给他推销，但他突然出手打人。
就是，就是，你看看把人家打成什么样了。
一旁的推销员们，瞬间变得群情激愤。
那个倒地的大汉，也抱着肚子开始了哀嚎。
一副受伤很重的样子。
这样的人，怎么可以报名灵机学府，以后绝对是个祸害。
就是，就是，要求取消她的报名资格。
全场的目光都集中了过来，高挑女子也不由得皱了皱眉头。
虽然以她的身份，这些都不是很在意。
但是现在这样的情况，实在是有些敏感。
处理不当说不定，说不定对她的家族也会造成问题。
此时保安也是夹在中间，左右为难了起来。
怎么了？
这时一个白发老者走了过来，开口问道。
鱼校长，你要可要为我们主持公道呀。
那些推销的很明显认识，走过来的老者，开口喊道。
身材高挑的女子，眉头一挑，刚要说话。
却发现韩以晴，跑过来抱住了她的胳膊，然后靠在她的身上一副要哭的样子。
刚才，这群人一直围着我们推销补习班。
我和我哥哥，都是小地方来的，一时间被吓到了不知道该怎么办。
然后那个人，手脚不干净，这位姐姐就帮我了我们一把。
结果这群人，就开始颠倒是非，骂这位姐姐，还要找她的麻烦。
说完低着头，眼看着含有两滴眼泪，滑了下来。
看得周围的人，一阵心疼。
纷纷用愤怒的目光，看着这群推销员。
特别是躺在地上的那个大汉。
而那群推销员，一个个都傻了。
特别是躺在地上的大汉，更是不停地挥手。
没有，没有这回事，我们就是正常的推销。
听到这句话，韩铭也开口了。
哼，你当然会这样说了。
我们这些小地方出身，能说什么？
还不是任由你们这些本地人欺负。
接着韩铭也是一副愤怒的表情。
这一句话，更是直接引爆了现场。
前来报名的，很多都是外地来的，在这样一个陌生的城市。
自然也会，担心被本地人针对。
再加上之前也被这些，推销员骚扰过，一个个更加群情激愤的讨伐这些推销员了。
鱼陀看了看韩铭兄妹，看了看身材高挑的女生。
对着保安说道：把这些推销员请走！
接着鱼陀又是对着现场一顿安抚。
然后就带走了韩铭兄妹，还有那个身材高挑的女生。
鱼陀带着几人走进了学府内部。
你们是从哪里来的？
走了一段路程之后，鱼陀看着韩铭问道。
大化市。
边关之地呀，确是个小地方，但你这样挑动对立情绪也不好吧。
鱼陀此时目光也变得凌厉起来。
身材高挑的女生，刚想要说话。
也被鱼陀一个眼神制止了。
韩铭却是镇定自若，似乎是一点影响都没有说道：事出有因，只能出此下策。
再说了，这不也是帮学校处理了，一件糟心事吗？

第八十四章：认可
这样的推销员，本来就影响灵机学府的形象。
但是对方没有犯错，你又不能把他们清理出去。
韩铭他们遇到的这件事，不过就是一个借口罢了。
至于说借口的真实性，那就没有必要考虑了。
鱼陀的目光变得柔和了下来，说道：挑动对立情绪，对所有人都没有好处。
这样的手段，以后慎用。
说完就转身在前面带路去了。
高挑女生有些意外的看了，韩铭一眼。
鱼陀这样的告诫，明显有教导的意思，说明他是很看好韩铭。
大概也只有知道鱼陀身份的她，知道这件事有多不容易吧。
一直到拐了一个弯，离开了门口那些人的视线。
韩以晴这才松开了高挑女生的手臂。
刚才的事情，谢谢你了，帮我们出气还差点连累了你。韩以晴看着高挑的女生说道。
女生摇了摇头，说道：我只是在给我自己出气，是你们帮了我。
说完也不等，韩以晴再开口，就开始了自我介绍。
我叫印子悦，你们口中的本地人，你们怎么称呼。
韩以晴笑了笑，开口说道：韩以晴，这位是我哥哥韩铭。
韩铭对着印子悦点了点头，就目不斜视继续往前走。
但是两个女生，却是因为刚才的事情对对方都很有好感。
就这么一会儿，就成了闺蜜一般的人物。
到了，你们自己进去吧。鱼陀带着武馆的前面，开口说道。
三人对着鱼陀，道了声谢，就开始往里面。
刚走了没两步，就听见鱼陀，喊住了韩铭。
韩铭有些疑惑地回头。
鱼陀对着韩铭说道：你要是有什么想法，进入学府之后，可以来找我。
韩铭再次道谢，点了点头。
印子悦看向韩铭的眼神更加好奇了。
你知道他是谁了吗？印子悦开口问道。
韩铭愣了一下，开口说道：刚才，听他们说，应该是一个校长吧。
印子悦摇了摇头，开口说道：鱼陀校长，是灵机学府上一任正校长。
现在已经退下来，但还是灵机学府的名誉校长。
得到了他的赏识，以后绝对是前途无量。
韩以晴看了看鱼陀的背影，一时间心里也是有些惊讶。
他这样的人，为什么会去招生？韩以晴开口问道。
因为重视，鱼校长认为招生工作是灵机学府最重要的工作，为了防止一些人滥用权力。
他每年都是亲自招生工作，尽力为广大学子营造一个好的环境。
听到这里无论是韩铭还是韩以晴，都是肃然起敬。
这样的一位老者，值得所有人尊敬。
走吧，这里面也有报名的地方。说完印子悦一把当先走了进去。
这里是一个场馆，里面的人很少。
一看见有人进来，所有人的目光都聚集到了他们的身上。
这边！报名老师高声喊道。
三人走过去，递交了自己的手续和测试报告。
报名老师看了看，开口问道：打算报哪一次？
就最近的，你们？印子悦说完，回头看了韩铭兄妹一眼。
韩铭两人也没什么意见。
行，你们现在去测试一下。
说完就带着韩铭三人来到了，测试的地方。
这边是报名的地方，表现评级达到D级即可。报名老师开口说道。
这样的事情对于三人来说，对于三人来说就太简单了。
轻轻松松三人全部通过了考核。
这是考核凭证，注意上面的考核日期，迟到算作弃权。
报名老师给了三人，每人一张白色的卡片。
卡片上印着时间地点等关键考核信息。
拿着卡片，印子悦看了韩铭兄妹一眼说道：你们是愿意留在这里看看，还是直接出去？
韩铭和韩以晴对视一眼，开口说道：这有什么好看的，直接离开吧。
印子悦点点头，带着韩铭和韩以晴，就开始往外走。
走了没两步，印子悦开口说道：你们还有什么别的事情吗？
我对这边熟悉，可以带着你们去办。
韩以晴想了想说道：我们也没有什么别的事情，就是想要去找一家武馆，找个锻炼的地方。
听到这里印子悦心里一动，开口问道：你们有目标吗？
本来我们之前，一直是在天啸武馆修炼，这一次还是打算去找一家天啸武馆。
听到韩铭的话，印子悦摇了摇头。
天啸武馆，也就是规模比较大，其他的就没什么优点。
说完看向韩铭兄妹，说道：你们要是信我，我可以带你们去一个更好的武馆。
好呀，正好我们人生地不熟，就麻烦子悦了。韩以晴一口答应了下来。
韩铭也没什么意见，毕竟就是找一个修炼的地方。
他是不在意师父的好坏，只要有个地方修炼就好了。
印子悦点了点头，一副很高兴的样子。
一边和韩以晴开心的聊着什么，一边带着两人左拐右拐。
又是上车又是转车的。
最后等到了之后，韩铭赫然发现这边已经是在第六道的位置了。
而在韩铭两人面前的是一个市场。
超凡材料市场。
这个地方叫做第九家，是皇都最大的超凡材料集散地之一。
你们要是有需要的可以在这里买，会便宜很多。
印子悦一边带路一边解释道。
韩铭左右看了看，确实这边五花八门的材料都有，而且量一般都不小。
印子悦带着两人，穿过了市场。
来到了一个小院子的前面。
印子悦显然对着你很熟悉，一把推开了门。
直接就走了进去。
韩铭和韩以晴也只好在后面跟上。
进到里面之后，发现这个小院虽然小，但是里面的东西却是一应俱全。
踩了踩脚下的青砖，异常的结实。
韩铭估计自己全力，也不一定能破坏这青砖铺成的地面。
师父，我回来了！印子悦高声喊道。
就看见一个一头白发的中年男子从里屋走了出来。
男子看见印子悦，也是很开心的笑了。

第八十五章：异变
几人跟着在一个桌子上面坐好。
印子悦也开始介绍双方。
这位是我师父，齐子石。
然后又给齐子石介绍了一下韩铭和韩以晴。
齐子石点了点头说道：既然你们是印子悦的朋友，那这个地方你们就随便来。
这不好吧。韩铭开口说道。
放心吧，我师父本来也就没打算靠着这个武馆赚钱，无所谓的啦。
印子悦开口劝解道。
韩铭也不是矫情的人，直接开口说道：那就谢谢齐师傅了。
齐子石点点头，说道：你们有什么问题尽管问我，我想我教导你们还是没什么问题的。
印子悦也不等韩铭兄妹开口说话。
直接开口说道：行了，事情就这样定了。
对了，师父最近我都不打算回家了，偏房还可以住吗？
说到这里，齐子石的表情有些古怪了。
这个偏房，我另作他用了，怕是没办法给你住了。
这下就陷入了僵局之中。
要不你还是回家住？住在其他地方也不方便。齐子石开口说道。
印子悦果断摇了摇头，她是已经和家里闹翻了。
这要是再让她回去，她的脸可不就是丢完了。
此时韩以晴开口了。
我家倒是还有多的房间，要是子悦不嫌弃，可以到家去住。
印子悦有些惊喜，但想了想还是开口说道：要不还是算了，住在你家肯定会给你们家添乱。
没事的，齐师傅都没有收我们钱，你之前有那么帮我们。
这也算是回报给你的，反正有空房间，没问题的。韩以晴开口说道。
韩铭也是点了点头，劝了起来。
他们提出这件事，有上面说的原因。
当然也有私心。
别的不说，印子悦明显就是皇都城内的土著。
身份应该也不会低，有这样的一个人带路，会省下他们两个很多事情。
印子悦最后还是同意了。
齐子石有和韩铭和韩以晴聊了一下，询问了一下他们擅长的武技。
之后韩铭和韩以晴带着印子悦离开了小院。
回到家里，莫邵青正在在做饭。
看到韩铭两人还带了一个人回来，一时间也愣了一下。
经过韩以晴的解释之后，也是欣然接纳了印子悦。
但是韩铭却是敏锐地察觉到了，印子悦看莫邵青的眼神有异样。
先是惊讶，然后欣喜。
但是对方隐藏的很好，眼神很快就回复了波澜不惊。
晚上众人吃好饭，就各自回房间。
因为没有多的被褥，印子悦先和韩以晴一个房间。
印子悦坐在床上，看着韩以晴，突然开口问道：以晴，你现在是D级下位还是中位？
已经是D级中位了，不过还是不如我哥，他已经D级上位了。韩以晴开口说道。
什么？韩铭已经D级上位了？印子悦有些惊讶说道。
韩以晴点了点头说道：是呀，怎么了？
难怪鱼陀校长，对你哥哥刮目相看，原来是这样。
要是D级上位的，就很有机会进入那个训练营了。印子悦开口问道。
训练营？那是什么？
韩以晴也来了兴趣，这些事情刚好是她所不知道的。
印子悦刚想解释又想到韩铭。
就开口说道：不如你把韩铭，也叫过来，我一起讲给你们听？
也好。
把韩铭喊过来之后，两人坐好，印子悦开始了讲述。
像灵机学府这个等级的学府，班级是会有差异啊的。
一般的就是普通班，进一步就可以尝试精英班级。
说到这里印子悦顿了顿，看着韩铭说道：至于你的话，到时候可以去找找鱼陀校长，这样的话你说不定有机会，直接进入那个训练营。
韩铭点了点头，但其实他对于这件事情，兴致缺缺。
他更在意的是什么提前毕业，然后加入军队，更早的接触到那个人。
韩以晴则是开口问道：就这个普通班和精英班，是按照等级分的吗？
等级只是前提，因为精英班的名额是有限的，等级达到之后还要进行比试。
然后挑选最优质的生源，进入之中，所以说还是要努力呀。
韩以晴点了点头，他自然知道印子悦的话是什么意思。
毕竟他们都是从小地方出来的。
同一等级下，他们还真不一定是这些大城市出身的对手。
不过你们也不用太担心，以我师父的能力，只要你们好好学。
不说同阶无敌，超过八成的人应该是没问题的。
印子悦开口说道，明显对于自己的师父很自信。
点点头，谢过对方之后，韩铭回到了自己的房间。
刚刚坐下，不悲就出现在了他的身边说道：方寸戒里面的，那只小鸟醒过来。
韩铭赶紧打开方寸戒。
果然小灰叽叽喳喳的跑了出来。
看着小家伙活力四射的样子，韩铭也就放下心来。
之前，韩铭为了方便，直接把小灰放在了方寸戒里面。
小家伙一进去，就直接没了气息。
吓得韩铭还以为出了什么事情，后面不悲看了一眼。
告诉韩铭，小家伙没事，只是不知道什么原因产生了一些异变。
是向着好的方向，韩铭这才放下心来。
仔仔细细的检查了一下，韩铭发现小家伙还真是是有了一些变化。
小家伙每一根羽毛的中间，都多了一条银线。
韩铭想了想，直接让小灰变成了长弓状态。
果然原本是灰色的弓弦，也变成了银白色的，在长弓的弓身之上还有这几个银色的符文。
不悲长长的叹了一口气。
你这个运气真的是有些逆天。
就是简简单单的把它放入方寸，她居然具备了一些空间属性
空间属性？
韩铭也是有些蒙了，这可是号称最稀有的几个属性之一。
关键是这个属性和它还很配。
说不定以后会给你带来一些意想不到的东西。不悲看着长弓说道。
韩铭想了想却是如此。
这要是以后，长弓成长到了一定的级别，一箭射穿空间，直接到敌人的面前。
这一幕想想就有些激动。
不错！
韩铭一松手，长弓再一次变回了灰扑扑的小鸟。
其貌不扬，但是孕育着强大的力量。

第八十六章：发挥
咦，这不是小灰吗？
韩以晴看着韩铭肩膀上的小鸟有些惊讶的说道。
是呀，我都以为他不见了，结果又遇到了。韩铭也装作感叹了一声。
就坐下来开始吃饭了。
吃完三人就出发，前往武馆。
到的时候，齐子石已经在等他们了。
齐子石看着韩铭和韩以晴，开口说道：先来考核一下你们，谁先来。
我先！韩以晴主动上前一步说道。
齐子石点点头。
两人来到院子中央，齐子石看着韩以晴说道：尽你的全力来攻击我。
韩以晴点点头，使出全力一掌劈向齐子石。
齐子石看到这一掌，摇了摇头
只见他慢慢伸出手，轻轻一握就抓住了韩以晴的手腕。
就好像是韩以晴自己把手送上去的一样。
然后就看见齐子石使劲向下一压。
韩以晴整个身体，瞬间失去了重心，倒在了地上。
掌力勉强，且变化不足。齐子石点评道。
韩以晴坐在地上也是愣住，他明显的感觉到了，齐子石刚才并没有用太多的力量。
却是轻松把她给放倒了。
接下来，齐子石开始给韩以晴建议。
然后就让她到一旁自己练习了。
现在到你了。齐子石对着韩铭喊道。
韩铭点点头也走了过去。
他还真是第一次对上，这种比他强上好几个档次的人。
其实他也想要看看自己真实，实力是什么样的。
抖了抖肩膀，让小灰离开。
韩铭来到场上，双拳握紧，摆开架势。
开始调动丹田里面能量，整个人的气势在这一瞬间开始了变化。
无论是印子悦还是齐子石，都感受到了韩铭身上的那种气势。
看向韩铭的目光微凝。
吼！
一声虎啸传来，韩铭整个人像是一头饿虎扑向了齐子石。
齐子石微微点头，一掌迎向了韩铭。
砰！
韩铭还是不敌齐子石，被直接打了回去。
但是韩铭也没有退缩，欺身上前。
双拳如雨点般，打向了齐子石。
一时间出拳带来的虎啸声，更是直接把齐子石淹没在了其中。
但此时的齐子石，就好像是在滔天巨浪之中的礁石。
任由韩铭的拳头落下，就是一只手，韩铭的攻击全部稳稳当当的接下来。
最关键的每一掌的力量，都是不大不小，刚好可以把韩铭的攻击挡下。
现在的韩铭也顾不得掩饰什么了。
星影步也施展了出来。
整个人的身形也开始变得难得琢磨。
开始不断的寻找新机会，攻击齐子石。
这一下即便是齐子石，也不得不承认现在的韩铭开始带给他压力了。
不得已双手都用了上来。
这一下，韩铭再一次感觉到了绝望。
差距实在是太大了。
这一刻，齐子石的双掌在韩铭的眼中，就像是两扇大门一般，牢不可破，没有一点空隙。
想到这里韩铭突然后撤，拉开了距离。
开始绕着齐子石转了起来，寻找可能的机会。
齐子石也不在意，还是一样站在原地一动不动。
而此时站在一旁的印子月，已经是看傻了。
无论是开始密集的虎啸声，还是后面韩铭诡异的身形。
都让印子悦感到心惊。
印子悦把自己代入齐子石，可能连韩铭的第一套攻击都挡不住。
你哥哥，一直都是这个恐怖吗？
印子悦站在韩以晴的身边问道。
韩以晴无奈的点了点头，说道：他真的很强，一种超出常识的强。
印子悦听到这句话，也不由得点了点头。
他很少承认别人的天赋，超过自己，但现在看到韩铭。
她还真的是有些怀疑了。
而就在他们说话的时间，韩铭再一次动了起来。
虎啸声再起，韩铭的从侧边发起了进攻。
但却还是一样的被齐子石挡了下来。
齐子石明显感觉到，韩铭的拳头，发生了变化。
不再是一味的施展全力攻击，而是多了一些变化。
玩起了虚虚实实的那一套。
齐子石此时也是不由的叹了一口气，别的先不说。
这么快就可以洞悉，他掌法中的变化。
当得上一句天才。
一想到这里齐子石，也想要看看韩铭的极限到底在哪里。
高声喊道：准备好了，让我看看你极限在哪里！
这一次齐子石居然转防守为攻击了。
印子悦站在一旁，一阵咂舌。
这都多久没见到齐子石，这样考校一个弟子了。
本来韩铭还在暗喜，探查出齐子石掌法奥秘的韩铭。
瞬间感觉到庞大的压力扑面而来。
宛如海啸一般，直接把韩铭盖在了下面。
韩铭这才发现自己，想的太多了。
之前被看穿，只不过是因为齐子石站在原地不动。
且只防守，不进攻。
但是韩铭也没有放弃。
眼底金光闪过，竭力去判断，齐子石手掌的落点。
不行，这是完全的以势压人，看穿了也躲不过去。
即便是看穿了，韩铭也只能靠着星影步稍稍躲避。
尽量不正面和齐子石发生碰撞。
然后还是要靠着拳头硬抗。
现在只能看看不悲的法门有没有效果了。
韩铭眼神一凝，脑海之中出现了一片树叶。
这一刻的韩铭的头脑开始高速运转了。
面前的齐子石每一次出掌的轨迹，甚至身体上每一个微小的动作。
都被韩铭的眼睛捕捉到，然后进入大脑开始分析。
韩铭一边抵挡齐子石的攻击，一边在脑海里面模拟可能成功的反击方法。
而齐子石的攻击，随着掌法的叠加，越发沉重。
这一刻，韩铭甚至感觉自己的意识，要开始分裂了。
就在这个时候，不悲的声音在韩铭的心底响起。
停！
韩铭脑海中树叶应声碎裂。
而就在这一瞬间，韩铭找到了一条可能的反击方法。
韩铭只感觉眼前一亮。
星影步运转，韩铭左偏半步。
放弃抵抗，直接硬抗了齐子石的半掌，然后就在这一刻，韩铭欺身上前虎啸拳出手。
直接开始了反击。
但是这一拳还是落空了，擦着齐子石的耳边就过去。
齐子石顺势抓住韩铭的手腕，轻轻往前一带。
韩铭直接变成了滚地葫芦，在地上滚了好一段距离。
还是失败了，韩铭心里感叹了一声。
差距实在是太大了。
韩以晴和印子悦赶紧跑过去，把韩铭扶了起来。
此时的韩铭只感觉全身酸痛，头脑还有些昏沉。
特别是全身的力量回到丹田之后，这种感觉越发地明显了。
齐子石走到韩铭的跟前，往韩铭的嘴里塞了一颗青色的丹药。
丹药入口即化，化作一股暖流进入胃里。
然后向着周身辐射。
这一刻韩铭感觉自己身处温泉之中，很是舒服。
印子悦两人把韩铭，扶到一旁坐下。
过了一会儿，韩铭才感觉自己又活了过来。
而此时齐子石已经在教导韩以晴了。

第八十七章：看穿
啧啧啧，你还真是拼命。
不过也是真的强。
印子悦站在一旁感叹道。
韩铭摇了摇头说道：拼尽全力，人都快没了，有什么强不强的。
印子悦瞟了韩铭一眼，说道：还不知足？
你怕是不知道我师父，都多久没有主动出手过了。
说实话，你能坚持这么久，甚至还能在我师父的攻势下反击。
这在我看来已经是很不可思议的一件事情了。
印子悦倒也不吝啬自己的夸奖。
实在是她确实是被韩铭震撼到了。
不仅仅韩铭的实力，还因为韩铭本身的心气。
那种不服输的心气。
此时齐子石也带着韩以晴过来休息。
韩铭刚要起来，却被齐子石按在了位子上。
你刚才有些脱力了，你坐这好好休息会儿。齐子石开口说道。
几人围坐石桌周围。
印子悦眼珠一转，看着韩铭问道：韩铭你刚才是不是看穿了，我师父的攻击？
？
韩铭愣了一下，不知道印子悦是什么意思。
我也想知道，你就按照自己的理解说说看呗。齐子石开口说道。
韩铭这才反应了过来，低头开始整理自己的语言。
我是这样觉得的，齐师傅的掌法，应该是脱胎于水流海潮这一类的。
韩铭语气肯定的说道。
印子悦看了齐子石，发现自己师父，眼中有笑意。
就知道韩铭没有说错。
说说看，你为什么会这样觉得？齐子石开口问道。
韩铭也没有客气，直接开口说道：是这样的，开始的每一次和齐师傅对拼的过程中。
我发现齐师父，总能可以用比我稍小的力量挡下我的拳头。
在我的猜想中，应该也就只有水流有这样的特性。
特别是后面，我每一次出拳的力量都有变的时候。
情况还是一样的，我就更加确认了。
还有最后齐师父，攻击我的时候，掌法更是和潮汐一般。
一掌接着一掌，一浪高过一浪。
听到这里齐子石，却是哈哈大笑了起来。
好一个，一掌接着一掌，一浪高过一浪。
印子悦脸上也满是惊讶的神色。
这句话就是齐子石，传授这套掌法真意的时候说的话。
而现在韩铭居然说出了一模一样的话。、
这实在是有些惊人。
对了，师父你不是说过，谁看穿了你这套掌法的秘密，就传授给谁吗？
印子悦突然开口说道。
齐子石却是摇了摇头，开口说道：这句话，我当时是对着你们，几个师兄妹说的吧？
那我可不管，我就记得你说过！印子悦直接开口说道。
一副耍赖的样子，看着齐子石哭笑不得。
但还是开口说道：便是我认下了这件事，小铭应该也不会学吧？
齐子石看向了韩铭说道。
印子悦却是有些激动的说道：怎么可能，你这套掌法怎么强，就是我们之中都只传授给了二师姐。
师父，你该不是不想外传吧？
印子悦一副看穿了，自己师傅小心思的样子说道。
齐子石却只是笑着摇摇头，指了指韩铭：你让他自己说。
迎上印子悦的疑惑的目光。
韩铭开口解释道：齐师父的掌法自然是强，但是和我不搭。
我修习的都是刚猛一些的武技。
学这个反倒是会影响到，我自己的战斗风格。
印子悦又是叹了一口气。
果然我们和天才之间的差距，简直就是鸿沟。
你现在就找到自己的战斗风格了，我的战斗意识都还没培养出来。
齐子石看了自己徒弟一眼，无奈的摇摇头说道：你呀，用点心不一定有自己的战斗风格。
但是战斗意识，绝对是培养的出来。
印子悦耸了耸肩，一副不以为意的样子。
突然她的目光瞥到了韩以晴，开口说道：师父，你既然没办法传授给韩铭。
但是这里还有一个人呀！
说完还推了推韩以晴。
啊，我，我不行的。韩以晴连忙摆头。
齐子石却是拍了拍印子悦说道：这种事情不用你操心。
以晴，练好我刚才交给你的东西就好了。
听到这句话，韩以晴脑海里面一道灵光闪过。
赶紧起身，对着齐子石鞠躬道谢。
谢谢，谢谢齐师傅！
这一刻韩铭和印子悦，这才反应了过来，原来这些东西齐子石早就想到了。
现在再来说说，你的问题吧。齐子石看着韩铭开口说道。
不管怎么样，你也算是看穿了我的这门武技。
这一门你不适合，我也可以传授你别的。
这个就不用了吧，以晴可以学到，就已经是很感激齐师傅了。韩铭开口说道。
齐子石笑道：怎么你是觉得在我这里学不到什么东西吗？
放心，我在这边还是有点人脉的，即便是那个《虎啸拳》问题也不大。
这
看着韩铭还在犹豫，印子悦有些不高兴了。
你一个大男人，怎么扭扭捏捏的。
痛快点，不行吗？
此时，小灰刚好回来了。
落到了韩铭的肩膀上，这一下韩铭反应了过来。
我想学弓箭之术，不知道可不可以？
听到韩铭的话，齐子石敲了敲面前的石桌。
你这还真是给我，出了个难题。
要是有困难，那就
韩铭的话还没有说完，就直接被齐子石给打断了。
我这个为难倒不是找不到人教你，而是要找的这个人有些特殊。
要看你自己，有没有资格留在那里和他学习了。
听齐子石这样说，韩铭反倒是不怕了。
直接说道：这个就不需要，齐师父担心了，我对自己还是有信心的。
齐子石笑着点了点头，说道：你有自信就好。
这样今天你们也比较累了，先回去休息。
明天来一趟，我带你去看看。
韩铭点点头，之后三人就告辞离开了。
但是走出去还没两步远，印子悦又折回去了一趟。
不知道和齐子石说了些什么，但是印子悦却是笑的很开心。

第八十八章：射箭
回到家里，韩铭盘坐在床上开始了观想卧牛图。
这一次的韩铭也是花费了一些时间，才恢复过来。
韩铭很少出现这样的脱力状况。
但是通过卧牛图恢复过来之后。
韩铭明显感觉到了自己的力量有了一丝提升。
这次的提升虽然微小。
但作为正在突破C级超凡边缘的，韩铭却是很重要的。
韩铭已经这个档口，停滞的有些时间了。
现在有了一丝提升，就说明这个瓶颈已经有了松动的痕迹。
说不定什么时候就跨过去了。
不错，以后可以多试试这样的方式，说不定就可以一举突破这道大关。
韩铭挥了挥手臂，自言自语道。
咚咚咚！
吃饭了！
韩以晴的声音传了进来，韩铭也就起身去吃饭了。
餐桌上。
众人一边吃着饭，一边聊着天。
大家很自然就聊了鬼怪这个话题。
莫邵青想到了今天看到的一个新闻。
就开口问道：听说现在边疆的形势，还是不容乐观？
印子悦点了点头说道：其实边疆，就没有太平过。
只不过，这些天闹得比较大了罢了。
韩以晴有些疑惑的问道：就算是这样，也应该有个原因吧。
印子悦迟疑了一下，还是开口说道：其实这一次，主要是和一个SS级别的鬼物有关。
之前，这只SS级鬼物的儿子，跑到一个寺庙里面去偷东西。
结果被发现击杀，现在这个SS级的鬼物。
就要求人类交出凶手，还要求有赔偿。
这一点我们自然是不会答应，然后这只鬼物，就联合其他的同等级的鬼怪。
组成了大军，正在祸乱边疆。
听了印子悦的解释，众人这才明白过来。
原来这里面藏了，这么多东西。
那现在的边疆岂不是很危险？莫邵青忧心忡忡的说道。
没事的，这一次天鹰和天星，都派了大批部队在边疆驻扎。
两国合作，边疆应该是不会出现什么问题。
合作御敌，危险应该很快就会解除了。
印子悦反倒是很轻松的说道。
显然对于人类一方，她是很有信心的。
说到这里，最近几个大帝国之间的联合，越来越频繁了。
韩以晴似有所悟的说道。
这也是必然的，毕竟我们现在很多东西都是互补的。
再加上鬼怪带来的压力，别说是合作了。
就是之前一直提到的融合，也不是不可能。印子悦开口说道。
说到这里，倒是有些出乎韩铭意料。
因为面前的莫邵青和韩以晴都没有反驳，反倒是一副很是认可的样子。
看到这一幕，韩铭心中反倒升起了一种紧张感。
按照之前何明说的，三国合并的事情，最晚也就是三年左右。
要说之前的韩铭，还是持有一些疑惑的态度。
现在来看，这完全不是没有可能的。
至少在各国普通人的心目中，联合甚至融合都不是一件不能接受的事情。
底层都是这个状态，对于高层来说就完全没有阻力。
利益一旦划分完毕，合并的速度会远远超出一般人的想想。
吃完晚饭，韩铭回到了房间。
开始思考这件事情。
看来还是要加紧，不然的话时间还真是有些不够。
韩铭握紧了自己的拳头，现在的他，即便是那个人就站在他的面前。
他也没有什么办法杀了对方。
韩铭站在那里，一个身材消瘦的老者围着韩铭转圈考量。
不时巴拉巴拉，韩铭的眼皮。
看看韩铭的眼珠子，在捏一捏韩铭手臂上的肌肉。
看完一遍之后，发现老者还是站在那里，看着韩铭一动的不动的。
齐子石忍不住了，开口说道：蒙老头，你到底怎么回事？
收不收给个话，不收的话，我们还赶着去下一家。
蒙老头斜眼看了，齐子石一眼，高声吼道：急什么急？赶着去死呀。
说完留下一句，在这里等着。
就转身前往自己的小木屋之中。
不一会就拿出了一把，通体黝黑的长弓，手里面还拿着两支箭。
看到远处的那棵树没有？
蒙老头指着一颗五百米开外的树问道。
韩铭点了点头，就这点距离以韩铭的视力。
别说树了，就是上面的树叶的纹理都看得清楚。
这里有两支箭，我先射一箭，你注意观察。
说完蒙老头，把一支箭交给了韩铭。
自己则是拿着另外一支箭，做了一个很随意的动作。
然后就把箭射了出去。
嘣！
弓箭飞射而出，一半直接没入了树干。
就按照这支箭到地面的距离，你的箭要落在这段距离的一半的位置上。
这怎么可能，我哥都没学过射箭！
韩以晴听到对方的话之后，直接开口反驳道。
即便是印子悦和齐子石也觉得这个要求过高了。
蒙老头想了想，这个要求对于一个从来没有接触过弓箭的人来说。
确实是有些高了。
然后就听见蒙老头，也做出了一定的妥协：这样这中间，有一个范围。
只要你这根箭，落到了这个范围内，我就算你过。
韩铭点点头，没有在拒绝。
握住长弓，拉开弓弦。
这一刻韩铭的大脑再一次开始快速的运转。
回忆刚才韩铭看到的，蒙老爷子拉弓射箭的每一个细节。
甚至还在考虑这些细节的作用。
韩铭就这样站在，弦拉满，一言不发地看向前方。
身体在不断的进行着微调。
蒙老头看了看也没有说什么。
就这样静静的等了一会儿，韩铭调整好了自己的角度和状态。
韩铭松手了。
嗖！
弓箭以极快的速度升了出去，通的一声一样是入木过半。
蒙老头站在原地打量了一下。
开口说道：不错，我收下了。
韩以晴和印子悦也是松了口气，之后又是一番感慨。
这么严苛的考核韩铭居然通过了。
齐子石什么也是惊讶，韩以晴和印子悦看着可能是落到范围内。
但是以他的眼力，还是看出来了韩铭的箭，刚刚好就是一半的位置。
蒙老头回头看了看齐子石等人，说道：这样你们先回去。
我有些事情要交代，也要传授他一些东西。
齐子石等人点了点头也转身离开了。
由于这边已经是第七道了，齐子石他们一走，周围显得很是荒凉。
现场就只剩下韩铭和蒙老头了。
走吧，靶场不在这边。
说完蒙老头就在前面带路了。
一路上蒙老头还在不停的给韩铭灌输，射箭的经验和理念。
可谓是一点时间都不放过。

第八十九章：突破
来到靶场，蒙老头开始给韩铭规范动作。
你的观察力很不错，但是就是底子太薄了。
蒙老头就找了一个椅子，在韩铭的一旁坐好。
让韩铭以规范的姿势不断的拉弓。
蒙老头就在一旁出言指点，还不是给他灌输一些概念。
然而韩铭在极短时间内，不断的规范的动作。
也让蒙老头认识到了，韩铭的天赋的强大。
这么快就可以调整过来，无论是悟性还是对身体的把控，都是可圈可点的。
就这样，韩铭在这里一直练到了黄昏时刻。
而这一整天，韩铭基本上也没怎么休息。
韩铭现在感觉自己的双手，都不听自己使唤了。
蒙老头此时也拿出了一本书和一个绿色的小瓶子，交给韩铭。
这本《弓箭解析》你回去好好看看，争取补足基础。
冰云膏，回去洗完澡之后，涂在手臂上，明天就可以继续训练了。
韩铭也没有客气，接过来之后，道了声谢。
谢谢蒙老！
蒙老头点点头，说道：明天早点来，别忘了。
回到家中。
印子悦和韩以晴，他们都已经吃完了。
坐在沙发上看电视。
两女看了看韩铭，印子悦开口说道：明天下午，我们打算去皇都里面逛逛。
你要不要去？
韩铭摇了摇头说道：蒙老说，我现在是打基础的时候，每天都不能放下。
这样一说，两女都露出同情的表情。
韩铭耸了耸肩，也没有说话，就这样直接回到了自己的房间。
有着蒙老给的药膏，再加上卧牛图。
韩铭恢复得很快，甚至抽时间看了蒙老给的这本弓箭解析。
看书领悟知识这上面，韩铭再一次用上了之前的，不悲交给的他的法门。
《菩提叶》
运转法门的时候，韩铭的脑海之中会出现一片树叶。
在这个时候，韩铭的思维会变的很活跃。
记忆力，理解力，对于细节的捕捉，都会变得更强大。
韩铭就这样一页一页，快速翻看着面前的这本《弓箭解析》。
很快就把这本书完全记住了。
然后韩铭就闭着眼睛，靠在椅子上，开始思考里面的内容。
不悲此时出现了韩铭上边。
看了一眼桌子上面的书，有些意外。
居然还是手写的。说完不悲拿过书开始看了起来。
简单翻阅了一下，不悲就把书给放下了。
韩铭此时也睁开了眼睛，盯着不悲看。
不悲感受到了韩铭目光，感到有些不自在。
盯着我干嘛？不悲说道。
韩铭移开了目光，开口说道。
你要是觉得无聊，也可以自己出去走走看看。
不悲有些惊讶的，看了韩铭一眼说道：你说的真的？
当然，反正在皇城之中也算是安全的。
你在我身边，也没什么意义。
只要你保证自己不出问题，到处走走看看也没什么。
不悲想了想说道：也行，明天我就到处走走。
说到这里韩铭突然想起来一件事。
不悲，你知不知道看没看出来，我遇到的这几个人的等级。
都看出了，那个鱼陀A级中位，齐子石是A级上位，教你射箭那个S级下位。
这里面蒙老的等级才是最高的？还达到了S级？韩铭有些惊讶。
在他的感应中，蒙老周身的气息，是这些人之中最低的了。
没想到蒙老居然才是最高的，还达到S级。
不悲点点头说道：你感应的没错，只不过这个人隐藏了自己的修为。
所以这样看起来，才感觉是最低的
说到这里不悲迟疑了一下，但还是接着说道：你今天射箭的那个靶场，也有一些问题。
什么问题？
哪里应该是在孕育着什么，所以那个老头才会驻扎在哪里。
听到这里韩铭突然想到了什么，赶紧问道：这么说的话，那个地方是孕育着天材地宝了。
不悲点了点头说道：勉强算得上。
韩铭有些兴奋，天材地宝这一类的东西。
从来都只是听说过，说是有各种强大逆天的功效。
既然那个靶场下面就有，他以后说不定有机会接触到。
不悲看了韩铭一眼说道：这有没有你的份，你激动个什么？
我也没想要，就是经常听到别人把这些东西吹得神乎其神。
我也就是想要见识见识。
就像天鹰的玄安公，据说就是吞服了天材地宝，才得以成长为SS级的超凡。
不悲却是在不屑笑了笑，说道：放心，你要你好好修炼，以后这些东西会经常见到的。
或许吧。韩铭有些憧憬的说道。
次日早上。
不悲就和韩铭告辞离开了。
说是在皇都里面逛逛，欣赏一下人类的都城。
韩铭三人吃完早饭，就也出发了。
一起走的时候还好。
但是等分开之后，韩铭一个人坐在路上。
再加上周围荒凉的环境，却是让韩铭有些惴惴不安。
走着走着，韩铭停了下来。
环顾四周，依旧是什么都没有。
再走了两步，韩铭还是感觉自己的后面有什么东西再跟着。
血安，你有感应到什么吗？
报告主人，我们什么都没有感觉到。
韩铭点点头，继续往前走。
但越走越感觉不对劲，总感觉心里面空落落的。
整个人早在路上都感觉有些不对劲了。
韩铭站在原地思考了一会儿，不由的叹了一口气。
他现在发现了，他现在这样情况，并不是感觉到了危险什么的。
完全就是不悲不在身边他自我感觉不适应了。
说白了就是他太依赖不悲了。
不得不说的是，有这样实力强劲的伙伴，在身边给了韩铭很大的底气。
但确实也在一定程度上，消磨了韩铭本身锐气。
即便是他有一个，要不断为之奋斗的目标。
但现实就是这样，一旦有了靠山，人本身惰性就是会拖着自己下水。
但这也是一个机会。
韩铭在原地站定，开始居然开始挥舞起了拳头。
脑海之中，再一次观想那幅大牛图。
希望重新获得安全感，有什么是比提高自己更好的？
同时这一次的韩铭看到了更多。
大牛那冲天的牛角，不正是一种逆天改命，昂扬独立的意境吗？
韩铭的拳头越来越重，周身的气势也是越来越高涨。
大开大合之间，之中苍茫的感觉，在韩铭的身边慢慢展开。
体内的血气，不断地翻涌。
血色的气息更是在韩铭的，拳头上凝实显化。
而此时韩铭周身的气势更是达到了顶峰。
噼啪的声音，突然在韩铭的体内响起。
这一刻韩铭再一次感受到了自身的蜕变，也感受到了丹田之中血色气息的变化。
砰！
只见韩铭周身，凭空起波澜。
一时间灰尘四起。
与此同时韩铭也突破了到了C级。

第九十章：天赋
韩铭还在高兴的时候，一支箭嗖的一下，插到了他的脚边。
吓了韩铭一跳。
顺着箭身来的方向，看去原来是蒙老头。
手上挽着一把白色的长弓，正在看着他。
隔着这么远，韩铭都能感受到对方眼光的凌厉。
赶紧跑了过去。
对不起蒙老，是我迟到了。
蒙老头看着韩铭，说道：事出有因，但下不为例。
韩铭赶紧点头道歉。
蒙老头带着韩铭往前走一段距离。
走到一路上都很沉默，终于是到了靶场。
还是那个地方，不过哪里给韩铭准备堆起来的箭矢。
韩铭终于开始练习真正的射箭，这一次蒙老头还是一样坐在一旁。
不是指点一下。
那本书，你看了吗？，蒙老头问道。
嘣！
韩铭射出了手里的箭，放下手中的长弓说道：看了。
啪！
蒙老头给了韩铭一下，开口说道：不要停。
韩铭只好，拿起了长弓，继续练习。
说说，你的看法。
韩铭稍稍一思考，射箭的速度又慢了下来。
啪！
又是一下。
不要慢下来。蒙老头开口说道。
韩铭只好一边保持稳定的射速，一边和蒙老头讲述自己的看法。
虽然语言还是断断续续的，但总归是把自己的想法讲出来了。
蒙老头一脸淡然的样子，也说不出来是什么态度。
接着蒙老头，又开始了提问。
但还会要求韩铭射箭不能停。
终于是到了中午，韩铭这才得以缓一口气了。
坐在石桌上，韩铭看着看了看蒙老头，没有动。
蒙老，要不今天我去做饭吧？
蒙老头看着韩铭说道：一会儿，有人送饭的，你就别操心了。
说完蒙老头，打量了一下韩铭，说道：我还不知道你的情况了，说来听听？
韩铭想了想，就把自己的情况简单说了一下。
蒙老头点点头，说道：难怪，敢这么大胆，随便找了个地方就练武突破。
？韩铭一脸的疑惑。
蒙老头看着韩铭说道：以后不要在像这次，随便找个地方就来突破。
这要是突破过程中，遇到了不怀好意的人，随便使点手段你就废了。
说完看着韩铭还是一脸迷惑的表情。
蒙老头也不说话，直接回到自己的小木屋里面，拿出了一个手机。
给韩铭看了一个视频。
视频中的一个青年，周身火光冲天。
看得出来是到了突破的关键时候。
而就在这一刻，青年身体周围的火光，突然变得很不稳定。
接着就看见青年，慢慢地鼓成了一个圆球。
砰！
直接爆炸开来，血肉连带着火焰撒了一地。
看的韩铭背后发毛。
知道这是怎么回事吗？
韩铭摇了摇头。
蒙老头一脸严肃的说道：这个人叫付作炎，是一名军方的天才。
刚才是他二十三岁的时候突破A级的录像。
但是军方为了保证他的安全，已经把周围都清理干净了。
但最后，他还是被人算计了，引来了一只有特殊作用的鬼物。
然后就成了这样。
听到这里韩铭越发觉得不是滋味。
要是单纯的鬼物作乱还好一点，但这其中还有人的插手。
这
蒙老头拿起了一根木棍，慢慢的削成了一根箭杆。
听你的意思，你应该也是会加入军方。
进去之后，势必会被要求站队，这时候你就需要多加小心了。
韩铭抬头看了蒙老头一眼，郑重地点了点头。
嗡嗡嗡！
车辆的轰鸣声响起。
远远的就看见，一辆越野车开了过来。
车辆稳稳的停在了小木屋的旁边。
只见车上下来了一对姐妹。
姐姐也就二十几岁带着墨镜，穿着警戒司的制服，周身的气势很是高冷。
妹妹则只有，五六岁的样子，穿着黄色的裙子。
小脸肉嘟嘟的很是可爱。
爷爷。
爷爷！
蒙老头，也是一脸笑意的把穿着裙子的小女孩抱在了腿上。
开始和小女孩逗了起来。
至于姐姐，则是把目光转向了韩铭，主动伸出了手。
你好，蒙冬儿。
韩铭也伸出了手，说道：你好，韩铭。
然后就看着蒙冬儿，把餐盒一个接着一个的拿了出来。
四个人坐下来开始吃饭。
吃完了之后，大家也没有什么交谈。
韩铭就在蒙老头的交代下，又开始练起了弓箭。
让他没想到的是蒙冬儿，居然也在一旁练了起来。
而且速度比他，还要快很多。
还好韩铭自身的定力不错，没有被蒙冬儿影响到。
蒙老头也是看在眼里，微不可查的点了点头。
身为弓箭手，需要具备一颗独立强大的内心。
要是很容易就被人影响到了，实在是很难成为一名强大的弓箭手。
而韩铭也在不断体悟这这个射箭的过程。
来一点点的稳定改善他现在的状态。
蒙冬儿看着身旁这个面容还有些稚嫩的少年。
也有些惊讶。
对方的无论是准头还是射箭的速度上，都远超她见过的同龄人。
而且心性也很不错。
这一次因为有蒙冬儿可以送。
韩铭一直练到了天色完全黑下来，才离开。
把韩铭和自家妹妹送回去之后，蒙冬儿折返回到了蒙老头这里。
蒙老头看着蒙冬儿说道：来，把墨镜脱下来。
蒙冬儿摘下墨镜，露出了一双银蓝色的眼睛。
蒙老头仔细的看了看，确定没有出什么问题之后，才松了一口气。
寸大师的丹药还是很有用得到，淤积的颜色块已经完全融化了。
蒙冬儿也是松了一口气。
身为一个弓箭手，眼睛出了问题可是让他们全家，紧张了好一阵。
还好后面请到了寸大师出手，这才化解了这一次劫难。
看着没事蒙冬儿又戴上墨镜。
那个少年是谁家的？
韩铭呀，他不是哪家的，只是和印家的小姑娘认识。
他想学弓箭，齐子石就把它带到我这里来了。蒙老头坐在椅子上说道。
爷爷，你这就收下了，看来天资很出色呀。
蒙老头摇了摇头说道：他已经不能用出色来形容了。
？
别的不说，单说弓箭上的天赋，就不会逊色于我。
什么！蒙冬儿直接愣住了。
他可是知道自己爷爷是什么样的存在，韩铭的天赋不逊色于他。
这也太惊人了。
蒙老头看着，蒙冬儿笑道：你要是不信，最近可以经常来。
他现在正好处于上升期，你可以亲眼见证一下。

第九十一章：谦虚
听到这里，蒙冬儿一脸的不信任。
爷爷，你就是不想要我这段时间出任务，也不用这样吧？
蒙老头躺在椅子上，笑着看了蒙冬儿一眼。
你要是不信我就算了。
不得不说，蒙老头把自己孙女的心里把握的那叫一个死。
要是蒙冬儿没有见过韩铭。
蒙老头说什么她都不会信，但就是因为见过了韩铭的天赋。
蒙冬儿自然会对韩铭产生兴趣。
好呀，那我就来见识见识。最后蒙冬儿还是同意了下来。
看着蒙冬儿蒙老头，说道：来的时候，别忘了把你小妹带上。
小妹要上学，没办法！
说完蒙冬儿就驾车离开了。
韩铭回到家里的时候，不悲已经回到房间了。
手上还拿着一本书，正在翻看。
韩铭走过去看了看，发现是一本有关机械方面的书籍。
不悲回头也回头看了韩铭一眼，结果发现他的修为已经达到C级。
一时间也是有些惊讶。
你今天遇到什么，居然突破了？
韩铭看着不悲说道：没遇到什么，只是没有你，我就突破了。
听到这句话，不悲也是一头的黑线。
这话说得，就好像是它不让韩铭突破的一样。
但是它转念一想，他也明白了韩铭是什么情况。
本来当初在齐子石的压迫下，韩铭那层薄膜，就已经出现缝隙了。
时时刻刻都有机会突破。
而这后面它的离开，势必会影响到韩铭，自然是突破到了这个境界。
韩铭洗漱完毕，又吃了点东西，就回到了房间开始了休息。
而这一次韩铭发现，通过观想卧牛图。
身体的恢复速度再一次加快了。
只有了两个小时，身体就恢复完成了。
醒过来的韩铭想了想，穿好衣服就出门了。
跑了一路，终于是找到了一个比较宽敞僻静的地方。
韩铭开始了练拳。
白天的时间，需要到蒙老头那里，练习弓箭。
想要练拳，想要把武技提升到，和等级相匹配的级别。
就只能是自己抽时间。
一直练到天色快要破晓的时候，韩铭回到了家里，再次观想卧牛图。
等到天色大亮的时候，身体再一次恢复到了巅峰。
接下来的时间，就这样安排吧。韩铭默默的想到。
有着观想卧牛图，这个作弊神器。
韩铭现在的一天，是可以掰成两天用，这样的机会要是不用的话。
实在是有些吃亏。
只不过是这个物资消耗的有点快。
韩铭看了看方寸戒里面的晴血丸，有些为难。
这时候，韩铭把目光转向了不悲。
不悲，我能不能拜托你一件事？
什么？
帮我制作晴血丸。
那我有什么好处？
你想要什么？
不悲此时出现在了韩铭的身边，指了指韩铭肩头的小灰。
我要它。
韩铭皱了皱眉头，说道：你要小灰干什么？
这个你别管，反正我也不会害它，说不定它还能拿到好处。
韩铭权衡了一下利弊。
觉得不悲虽然有时候，有些小孩子脾气。
但是总体上，做事还是很清楚的。
也就同意了下来。
韩铭点完头之后，却看见不悲又把手升到了他的面前。
韩铭愣了一下说道：你这是要干什么？
钱呀！你买东西不要钱的吗？
韩铭想了想，只好把黑市那边的不记名卡，给了不悲。
你自己想要什么，也自己买吧。韩铭开口说道。
不悲不耐烦的点点头，带着小灰消失在了韩铭的面前。
韩铭吃过早饭之后，依旧是一样的独自来到靶场。
这一次走这条路，就不再有那种背后有人的感觉了。
不得不说，在破除心障之后。
韩铭整个人的都在发生变化，无论是心态上还是气势上。
蒙老还是一样坐在一旁看着韩铭练。
不时出言指点一下。
韩铭没练一会儿，就听见后面汽车的轰鸣声。
是蒙冬儿，只不过这一次那个妹妹没有来。
只见蒙冬儿一身黑色的劲装，也是一言不发的来到韩铭的旁边。
先是拉弓热身，弓弦的爆鸣声在韩铭的耳边响起。
让韩铭对于，蒙冬儿的力量有了一个清醒的认识。
应该是已经达到了B级，而且在B级下位以上。
蒙老头也不管蒙冬儿，就是盯着韩铭。
而自从蒙冬儿出现之后，蒙老头开始传授韩铭一些新的东西。
这也让蒙冬儿，认识到韩铭的学习速度。
基本上每每传授韩铭一个新的的东西。
基本上射三支箭，就可以掌握，二十支箭一类就熟练了。
五十支就说是灵活运用的地步了。
什么是天赋？
这就是天赋，别人需要一个小时，一个上午，甚至一天才能掌握的技巧。
在韩铭这里，十分钟二十分钟就可以了。
甚至可以达到和老射手，差不多的地步。
晚上在韩铭送回去之后，蒙冬儿回到小木屋前。
坐在桌子上，今天她有了一种被打击到了的感觉。
韩铭今天一天学习的东西，抵得上她当时一个月学的了。
怎么样，我没说错吧。蒙老头笑眯眯的说道。
蒙冬儿有些泄气的点了点头，说道：难怪，您以前总是说我很差。
我还以为你是在骗我的，是为了让我谦逊一些。
今天我是知道了，和你们这样的比起来，我真的很差。
说道这里蒙老头，有些亏心的笑了笑。
他当初说蒙冬儿很差，还真是为了让她谦逊一些。
毕竟和其他的同龄人比起来，蒙冬儿那可是强太多了。
即便是蒙家的这一代，蒙冬儿也是最强的哪一个。
就是这个方位扩张到整个天鹰，蒙冬儿依旧是最顶尖的。
所以说呀，你也要努努力了。
别就这短短的十几天，被韩铭给超过了。
那可就不好看了。
说完蒙老头，就背过身子回到了小屋。
而蒙冬儿也是被激发了斗志。
回到车上，发动车辆。
开着开着车，蒙冬儿突然笑了起来。
已经很久没有这种斗志燃烧的感觉了。
蒙冬儿，你可要加油呀！
嘴上这样说着，脚下的油门更是直接踩到了底。
第二天，一早。
三人吃完早饭出门的时候，韩铭发现蒙冬儿的车居然就停在门口。
蒙冬儿对着韩铭招了招手。
韩铭赶紧和韩以晴和印子悦告辞，坐上了蒙冬儿的车。

第九十二章：九箭
刚才那是？
哦，那是我妹妹还有朋友。
对了，你怎么来接我了？韩铭有些疑惑的问道。
没什么，就是顺路，就带一下你。
韩铭点了点头。
蒙冬儿又问起了韩铭的一些基本情况。
韩铭也是尽量回答了。
两人一直谈到了灵机学府。
蒙冬儿说道：其实你选择进入灵机学府，是对了的。
现在无论是在那个系统里面，灵机学府都是一张很好的背书。
特别是在军队之中。
想要快速提升官阶，这个是少不了的。
韩铭心里一动，开口问道：这么说蒙师姐，也是从灵机学府里面出来的了？
当然，我可是一直都在精英班里面呆着。
还进过训练营的。蒙冬儿说道。
那师姐，知不知道灵机学府怎么样才能提前毕业？
蒙冬儿有些奇怪的看了韩铭一眼。
问什么你会想要提前毕业？
师姐可能也知道，我现在就已经是C级了。
让我再在灵机学府里面耗时间的话，实在还有些浪费。
听着韩铭的话，蒙冬儿一时间居然不知道说什么好了。
他知道韩铭这番话，很是装逼。
但最关键的是，她没有办法反驳。
你要是真的想要提前毕业的话，就只有一个选择，加入训练营。
这已经使韩铭有些疑惑，虽然这已经是他第二次，听到有人提起训练营。
但他还是不知道这个到底是个什么东西。
还好蒙冬儿，已经开始解释了。
训练营，其实就是一个定向培养的计划。
里面主要分为两个方向的，一个是警戒司，一个是军队。
我当时加入了的就是警戒司。
从训练营里面出来，会被直接授予军衔或是警衔。
之后，再也会是军队或者是警戒司的重点培养人才。
听到蒙冬儿的解释，韩铭动心了。
这个东西对于他来说，简直是再适合不过的了。
那加入的要求是什么？韩铭开口问道。
加入的要求很简单，全年级前三十即可进入。蒙冬儿说道。
韩铭点了点头，要是仅仅是这样的话。
韩铭还真就不怕了，以他的实力，别说是前三十了。
就算是前三他也有机会争一争。
蒙冬儿看了韩铭一眼之后，说道：你可别自满，虽说你现在的实力进入训练营是没问题的。
但是能不能走出来，可就不一定了。
很危险吗？
是非常的危险，你要知道训练营是有死亡名额的，每期的训练营都不乏死人。
说到这里蒙冬儿，看向韩铭，郑重的说道：训练营是一步登天的机会。
但也是最容易，失足坠落的山崖。
你自己好好考虑一下。
韩铭点了点头，表示自己会慎重考虑的。
当然这里的慎重，是在考虑自己应该拿一个什么样的成绩。
进入训练营。
来到靶场，还是准备好的弓箭，就等着韩铭在。
接下来的时间，韩铭基本上就是白天练箭，晚上练拳。
时间安排得那叫一个满满当当。
天道酬勤，在韩铭这么奋力的修行之下。
无论是箭术也好，是武技也好，都达到了C级超凡应该有的水准。
当然还有个意外的小惊喜。
这天，距离灵机学府的入学考核，只剩下两天了。
蒙老头喊住了韩铭，让他一起进入小木屋。
这还是第一次。
而且根据韩铭的观察，即便是蒙冬儿在没有蒙老头的同意。
也不会随便进入小木屋。
小木屋里面的陈设很是简单，除了必要的生活用品。
除了一个书柜，就是一把白色的长弓，就挂在小木屋的墙壁上。
蒙老头看着韩铭说道：有没有奇怪，我为什么一直没有，传授你弓箭方面的武技？
韩铭却是摇了摇头说道：就这些您，交给我的这些箭术，就已经是很难得了。
不敢再奢求更多。
听到韩铭这个说法，蒙老头用手指点了点头韩铭。
你这个人看似凌冽，但其实比谁都滑头。
我也不跟你废话了。
现在你去把墙上的那把白色的长弓，取不下来。
可以学到多少，全靠你自己了。
韩铭只好点点头，伸手去取挂在墙上的长弓。
就在韩铭的手碰到长弓的一瞬间。
韩铭的脑海之中多出来很多的信息。
那是一个人，手里拿着一把金色的长弓，一支金色的箭矢。
只见那个人，搭箭，拉弦，放手一气呵成。
然后就看见那支箭矢，化作了一道金光，直接把远处的一座山峰贯穿。
但是这道金光，没有丝毫的减速，没入了地面看不见踪影。
接着韩铭发现，那个人又射了一箭。
而这一次的效果完全不同，箭矢化作的金光。
再一次碰到了山峰，但这一次却是直接把整座山峰夷为平地。
就这样那个人连续射出了九支箭矢。
每一次的效果都不同，但都是同样的动人心魄。
等到韩铭再次睁开眼睛的时候，他正躺在蒙老头一贯休息的躺椅上。
韩铭赶紧起来，发现们蒙老头和蒙冬儿都在看着他。
一共射出了几箭？蒙老头问道。
九箭。
听到这个回答，蒙老头点了点头。
和他预料的差不多。
而一旁的蒙冬儿却是有些不解。
她当时也是看到了九箭，韩铭的天赋明显高于她。
怎么也是九箭？
蒙老头，似乎是看出来了蒙冬儿的疑惑。
开口解释道：这个的极限，应该就是九箭了。
蒙冬儿撇了撇嘴，果然学霸和学神的差距就在这里。
谁让同样是一百分。
但是你是学霸是因为只能靠到一百分，而学神则是因为只有一百分。
但是韩铭也有自己的问题。
蒙老，这个东西是从哪里来的？好神奇。
这一次的传授武技的过程，真的是和他完成文字任务获得奖励有些相像。
所以他也很感兴趣。
可惜的是蒙老头并没有要回答的意思。
等你到了那个等级，这些事情自然会知道。
我现在告诉你，也没什么意义。

第九十三章：空海
韩铭听完只得点点头，不好再说什么。
但他也下定决心，以后有机会一定要查查有关这方面的资料。
聊了一会之后，韩铭继续开始自己的箭术练习。
开始试验一些自己的刚学到的这些箭术武技。
看着韩铭手中的箭矢，不断的飞射而出。
各种变化和威力，看得蒙冬儿现在只剩下叹气了。
这些天的相处，看着韩铭一步一步地成长起来。
现在的她已经完全没有和韩铭比较的勇气了。
相差实在是太大了。
就连学武技，都这么快，真的是蒙冬儿摇了摇头叹道。
看着自己孙女的状态，蒙老头也没有要去劝解的意思。
在他看来，蒙冬儿这一路走过来实在是太顺了。
需要有一些挫折，需要让她知道天高地厚，知道人外有人。
夜幕降临。
蒙老头开始下逐客令了。
你该学的也都学完了，以后可以不用每天都来了。
再说了，你过两天就要参加考核了，自己去放松调整一下。
韩铭欲言又止，最后也只是和蒙老头说了句谢谢。
车上。
蒙冬儿看着韩铭说道：你明天有安排吗？
韩铭摇了摇头，说道：没有，本来还打算继续巩固一下，今天学到的武技。
但是现在看来是没地方了。
蒙冬儿有些无奈的说道：你呀，就是神经太紧绷。
作为弓箭手，你应该也知道，弓弦绷得太紧容易断。
韩铭苦笑着摇了摇头，没有再说什么。
真要说无聊放松的生活，他穿越之前还真是过够了。
现在反倒是更喜欢，这种紧绷的感觉。
行了行了，我也知道你在想什么。
每天你既然没有什么事，那就我来安排。
你没意见吧？蒙冬儿说道。
韩铭想了想，也同意了下来。
任由师姐安排。
今天韩铭到家得比较早，倒还赶上的晚饭。
不用再吃剩菜剩饭了。
今天怎么回来的早了？莫邵青问道。
蒙老说过几天我就要考核了，没必要在每天都紧绷了。
就让我这几天休息一下。
听到韩铭的解释，莫邵青轻笑了一下。
你们这还真是，要忙一起忙，要放松一起放松。
韩铭看了看韩以晴和印子悦，说道：你们也是？
是呀，我们明天也休息。印子悦说道。
莫邵青看了看韩铭等人问道：你明天有什么事没，不如你们再一起出去逛逛？
我可能就不行了，师姐说明天他来安排。
听到这里，印子悦来了精神，问道：就是每天来接你的那个？
韩铭点点头说道：是的。
听到这里印子悦心里一动，说道：你说明天，把我们也带上可以不？
韩铭想了想，说道：一会儿，我来问问看可不可以。
没问题。印子悦说道。
吃完饭，韩铭给蒙冬儿打了一个电话。
蒙冬儿都也没有拒绝，只是说到时候对于印子悦他们来说。
到时候可能会有些无聊。
但是印子悦表示无所谓，反正在家呆着也无聊。
这里是？
印子悦看着面前的高楼，有些疑惑。
这就是一个俱乐部，其实也就是大家找了一个交流的地方。蒙冬儿解释道。
听到这里，印子悦心里一动。
这是不是就是那个空海俱乐部？
蒙冬儿看了印子悦一眼，说道：你知道？
之前听我二哥提起过，可惜他最后没能加入。印子悦说道。
蒙冬儿点了点头，说道：俱乐部的正式会员是有限的，没人让位的话确实是有些难。
印子悦自然知道这是托词，说白了就是这里看不上他二哥罢了。
但毕竟是她他也没有说话，反倒是问道：这么说冬儿姐是这里的成员了？
蒙冬儿嗯了一声，就在前面带路了。
三人跟在后面，眼看着蒙冬儿手上的卡片，刷过了一道又一道大门。
才把众人带到了大厦的内部。
大厦内部的装扮不算是很华丽，但却无处不透露出典雅。
关键是在这边，有关各种修炼的器材是应有尽有。
蒙冬儿看着韩铭三人说道：这里面所有的东西都是自助的。
你们随便玩，我上去办点事。
有什么问题，直接问服务员就可以了。
说完蒙冬儿就转身离开了。
韩铭三人就开始在这里面逛了起来。
最新的辅助仪器，最完备的训练设施。
这里面都是应有尽有。
不愧是皇都最神秘的俱乐部，果然是不一般。印子悦不由得感叹道。
这个地方位置也很显眼，里面的人也不少。
最多就是安保严密了一点，怎么就算得最神秘？韩以晴有些不解的问道。
印子悦摇了摇头说道：之所以你们不这样觉得，是因为有冬儿姐带我们进来。
我之前说过我二哥，知道这个地方，也进来过但我从来没有来过。
即便是我在向往也不行。
印子悦指了指在这个大厦里面穿梭来往的行人。
这些人里面，真正是空海俱乐部会员的，不到三成。
更多的都是和我们一样的，是会员带进来的。
韩铭摸了摸下巴说道：这么说的话，要加入这边的要求是很严格的了？
其实加入的要求也不难，由会员推荐，然后得到空海俱乐部认可。
可惜的是，空海俱乐部遍地都是天才，想要得到认可
听到这里韩铭大概懂了。
说白了这边就是一个天才俱乐部。
想要成为会员，自然就是会挑选出天才中的天才。
韩以晴突然说道：这么说的话，冬儿姐带我们来这里
说着韩以晴的目光看向了韩铭。
印子悦也在一旁，站在一旁眼神里面，满是羡慕的点了点头。
当然就是为了推荐韩铭。
听到韩以晴这样话，韩铭也反应了过来。
你是什么态度？印子悦看着韩铭问道。
我倒是无所谓。
看着韩铭满不在乎的状态，印子悦刚想说什么，突然听到有人在喊他。
子悦？
印子悦扭头一看，发现是自己二哥印子修。
二哥。印子悦淡淡的喊了一声。
也没有要给韩铭或者是韩以晴介绍的意思。
态度很是冷淡。
印子修也注意到自己妹妹的态度，不由得皱了皱眉。
你怎么进来的？
印子修质问的语气，让印子悦更加不高兴了。
别人带进来的？有什么问题吗？
你这是什么态度？怎么跟你哥说话的。
我就这样态度，有什么问题吗？
印子悦斜眼看了自己二哥一眼直接说道。
你
印子修用手指着自己妹妹，一副怒发冲冠的样子。
但话还没说完，就被旁边的一个染着黄色头发的青年，给拉住了。
子修，注意一下地方，要生气也不能在这里。
再说了，这是你妹妹有什么不能好好谈谈的。
听到这里面印子修，也反应过来，在这个地方闹出动静，对他实在是太不利了。
一甩手，整理了一下自己的衣服。
看着印子悦冷冷的说道：最近家里一直在找你，你自己好自为之。
印子悦不屑地笑了笑，什么也没说。
倒是那个黄毛对韩铭一行人，很感兴趣的样子。
我叫饶兴言，这里的预备会员，几位叫什么？
看着饶兴言侵略贪婪的眼神，韩以晴不由得皱了皱眉头，不想说话。
韩铭，这是我妹妹韩以晴。韩铭开口回答道。
饶兴言笑了笑，看向了韩以晴和印子悦说道：我对这里还比较熟悉。
两位美女，要不要和我们一起转转。
不必了，我们在等人。韩铭婉拒道。
在等谁，不如说出来说不定我们还认识。饶兴言却是不依不饶的说道。
而印子修站在饶兴言后面，也是冷眼旁观。
好像整件事情，都和他没有任何关系一样的。
印子悦看在眼里，不由得冷笑一声。
韩铭也是皱了皱眉头，直接说道：不必了吧，我们还有事，先走了。
说完就准备带着韩以晴和印子悦准备离开。
饶兴言也是有些不高兴了，因为他哥哥的原因。
这边即便会员，也会给他一两分脸面。
现在韩铭的态度，明显是不把他看在眼里。
不过是想要几位喝杯茶，你们这样是不是有些太不近人情了！
饶兴言高声说道，引来一片目光。
更高一层的木夏云也注意到了。
对着对面的饶兴维说道：下面的那不是兴言吗？
饶兴维也是歪头看了一眼，发现韩铭这群人之中，没有会员就懒得理会了。
也没有会员随它去吧，说说你的事，这可是一个难得的机会。
有人申请上面开放了一个名额，你们争一争的机会。
木夏云笑了笑说道：放心，之前只不过是没名额。
现在有了，那就一定是我的。
即便是申请的那位，也有自己要推荐的人。
饶兴维对木夏云也是很有信心的，说道：这倒是没错，就是不知道是哪位帮了我们一把。
说完两人都是笑了起来。
啪！
清脆的巴掌声响起。
饶兴维皱了皱眉头，以为是他弟弟还动手了。
出事了！你弟弟被人打了。木夏云说道。

第九十四章：二哥
什么！饶兴维往下一看，果然自己弟弟倒在地上。
一个带着墨镜的女人站在那里。
在看清女人的脸之后，饶兴维心里咯噔一下，赶紧往下跑。
木夏云也是紧随其后。
饶兴言捂着脸，从地上爬了起来。
只感觉自己脑袋嗡嗡的。
眼前的什么都是模糊的，直接开口吼道：你他妈的是谁？敢在这里动手。
一听到这句话，印子修就知道坏事了。
赶紧上前拉住了饶兴言，在他耳边说道：对方是会员！
没想到饶兴言，却是一把甩开了印子修喊道：会员怎么了？我哥饶兴维，也是会员。
饶兴维？
蒙冬儿在脑海里面思索了一下，没印象。
但她很不喜欢对方说话的语气，刚要再动手。
去看见有一个气势汹汹的跑了过来。
一把拉住了饶兴言，对着他吼道：你一会儿看不见你，你就在这里闹事，滚！
说完一把把饶兴言推到了后面。
此时饶兴言终于看清楚，发现刚才推他的是自己哥哥。
刚想说话，被木夏云一个眼神镇住了。
饶兴维对着蒙冬儿，鞠了一躬说道：冬儿姐，实在是不好意思。
小弟不懂事冲撞了你，给您道个歉。
蒙冬儿看着饶兴维说道：我以后，不想在这里再见到他。
说完就直接转身走开了，也不再理会饶兴维。
饶兴维也没敢说什么。
只是转过身来，脸色阴沉的看着饶兴言。
你现在给我滚出去！
哥！
我不想说第二遍。说完，饶兴维也转身离开了。
脸色很是阴沉。
饶兴言也明白了事情的严重性。
向着大门走去，这些印子修站在中间，就变的很尴尬了。
他自然是不想离开这里，但他确实也和饶兴维不熟。
饶兴维看着自己弟弟和印子修的离开的背影。
心里也有些郁闷。
对着木夏云说道：你去把那个印子修找过来，问问刚才到底是怎么回事。
木夏云点了点头，赶紧跑下去喊住了印子修。
带到饶兴维的旁边。
说说看当时到底是怎么回事？
印子修整理了一些语言说道：刚才那群人之中，有一个是我妹妹。
我们就上去打了一个招呼，之后兴言想要请他们喝个茶。
被那个叫韩铭拒绝了，对方态度有些不好，兴言就有些生气。
就说了几句，还没动手，那个女人就出来，只给了兴言一巴掌。
听到这里饶兴言的脸色更加难看了。
还没动手？就是说有动手的意思了？
印子修点了点头。
饶兴维眼神变了变，最后还是没有说什么。
蒙冬儿这个女人实在不是他惹得起的。
师姐，刚才那件事情不会给你惹麻烦吧？韩铭开口问道。
蒙冬儿摇了摇头，说道：放心，这种事情还影响不到我。
你现在跟我去见几个人，怎么样？
韩铭点了点头，同意了下来。
印子悦和韩以晴，则被留在了这边。
跟着蒙冬儿一起，来到了大楼的二十三层。
然后就跟着进入了一个金碧辉煌的会议室。
这里面坐着七八个年轻人，主位上则是坐着一个胡子拉碴的中年人。
身上的衣服也是松松垮垮的，看起来很是慵懒的样子。
强哥，这就是我推荐的人。蒙冬儿对着主位上的中年人说道。
那个名叫强哥的中年人，先是淡淡的看了韩铭一眼。
然后发出了咦的一声，好像有些惊讶。
只见强哥从椅子上，站了起来，开始围着韩铭绕了几个圈。
搞得韩铭有些莫名其妙。
最后强哥看着韩铭点了点头，回到了自己主位上。
我是同意了，剩下的你们再表决一下吧。强哥说道。
这就决定了？
在场的众人都有些困惑，即便是蒙冬儿也是。
最后一个面容极其年轻，带着眼睛的年轻人，问道：这么说是不测试了吗？
小蒙推荐的人，有什么好测的，再说了一会不还有挑战赛吗？
场上的几人面面相觑，最后都还是同意了下来。
看到在场的人都同意了，带着眼睛的年轻人开口说道：那就去发通知吧。
一个小时之后，开始挑战赛。
这次年龄限制，还是不超过被挑战者的年龄一年，诸位怎么看？
这都是一贯的要求，众人也都点点头，准备同意下来。
去不成主位上的强哥发话了。
就别一年了，直接两年吧，不然这挑战赛就没什么意义了。
这下没有说话了，大家纷纷看向了蒙冬儿和韩铭。
蒙冬儿最后也看向了韩铭。
我无所谓的。韩铭直接说道。
好，有心气。
这话刚刚说出口，主位上的强哥就开口夸奖道。
这一下在场的所有人心里都在吐槽了。
你自己提的要求，人家答应了，又说这样的话。
这不是恶心人吗？
但是众人也都没有说话，带着眼镜的青年，也下去发通知了。
强哥也说了句，去看看就跑了。
小哥，也别站了找个地方坐下吧。一个气质温婉的女子说道。
蒙冬儿却是瞪了对方一眼。
让韩铭挨着自己旁边坐下。
蒙冬儿，你这护的也太紧了吧，说句话都不行？
蒙冬儿冷笑一声，说道：胡小兰，我还不知道你的心思？
这是我师弟，收起你的小心思。
你师弟呀，这么说也是跟着蒙老学射箭得到了？身材高大健硕的唐恒峰问道。
是的，我师弟的箭术可是很强的，一会你们可以见识一下。蒙冬儿说道。
学射箭的，那一会还是要吃点亏呀。胡文凯也说道。
其他人也是点了点头。
不仅仅是这样，还有刚才的年龄区间的问题。
现在看来，怎么有种针对的感觉了。
蒙冬儿却是摇了摇头，说道：没事，我对我师弟还是很有信心的。
既然蒙冬儿，都不介意。
他们也不好再说什么，就转而去聊别的话题了。
听了一会儿，之后韩铭发现。
这边这些人的身份是很杂的。
有在政府任职的、有在加入了武馆的、居然还有军队的。
但他们也有一个共同的特点。
就都是这些组织的中高层，还都是重点培养的对象。

第九十五章：规则
此时的印子悦和韩以晴，也随着人流来到了。
来到了一处擂台。
两人找了一个地方坐了下来。
刚才一直跟着印子悦，韩以晴现在才有机会问问题。
子悦，这个挑战赛是什么？
哦，就是这边的一种成为会员之前的，一种考核。
被推荐成为会员的人，在经过了高级会员的审核之后，需要过来介绍挑战赛。
让符合规则的人来挑战，成功通过才能会员。
而且这也是那些，挑战的人的机会，要是挑战成功也可以成为会员。
印子悦开口解释道。
韩以晴点了点头，说道：这么说一会儿，就是韩铭要上台了？
应该是的。印子悦说道。
两位认识，一会要上场的那位？
一个少年模样的人听到了两人的对话，直接坐在了她们的身边。
还有一个小女孩也跟了过来。
看着少年的动作，印子悦皱了皱眉头，没有回答他。
少年也明白了过来，说道：我叫王雨涛，这是我妹妹王雨婷。
我们也认识冬儿姐，所以才会注意到你们的。
虽然王雨涛这样解释道，但是印子悦还是没有放下自己戒心。
和王雨涛基本上是没有什么交流。
但是王雨涛，显然对于即将上场的韩铭很感兴趣。
可惜的韩以晴和印子悦，根本就不想和他聊。
看着会场里面的人越来越多，韩以晴不由得皱起了眉头。
这么人越来越多了？好多人好像还是赶过来的？
印子悦也发现了，也是有些疑惑。
两位还不知道吗？王雨涛在一旁说道。
知道什么？印子悦疑惑地问道。
这一次的规则有变化，一般的挑战赛对年龄是有限制的。
最多只允许超过被挑战者一年。
但是今天突然变规则了，可以超过两年。
所以很多人就赶了过来。
听到这里韩以晴眉头紧紧地锁在一起。
这不是针对我哥吗？
这句话说出来，王雨涛就有些尴尬了。
不得不说，这确实是有点针对的意思。
但是通告已经发出去了，就说错的也只能这样。
但王雨涛还是辩解了一句。
这个有冬儿姐在其中，这样的决定应该也是各方面，调整过的。
切，调整什么？
这几位应该都是新来的，连年龄限制都不知道，那位说不定都不知道里面的规则。王雨婷不屑地说道。
这句话倒是引起了印子悦和韩以晴的共鸣。
王雨婷也乘着这个时机，坐到了两女的身边。
开始聊了起来。
王雨涛看在眼里，不由的苦笑一声。
还是女生最懂女生。
终于截止时间到了，这一层也不允许再进人了。
宽大的擂台被照亮，站在中间的正是强哥。
他是谁呀？
现在空海俱乐部的主事人仓强，不过大家一般更喜欢叫他强哥。
只见强哥站在擂台上，依旧是一副懒散的样子。
多得我也不说了，因为临时改变了规则的原因。
原本的挑战时长，我们也决定改成场次。
一共就比三场，符合要求的人报名，最后的人选我来定。
没有意见？
没有！！
所有人一起高声呼喊了出来。
吓了韩以晴和印子悦一跳。
本来他们还以为，这边的人至少还是要思考一段时间的。
没想到这个强哥，在这边的威望居然这么高。
大家都没有多想，就直接同意了。
是不是觉得，有些不可思议？王雨婷开口问道。
确实，这样随意地变更规则，大家居然还都欣然接受了。韩以晴开口说道。
印子悦却好像是明白了什么。
大概因为这是他们的俱乐部吧。
听到这句话王雨婷对着印子悦点了点头。
韩以晴也明白了过来。
确实这里不是什么官方机构，也不是什么严密的组织。
这里只是一个俱乐部，这边做主的就是强哥这些人。
这个人并不在意，现场这些人
或者说是没有那么在乎。
毕竟这边绝大多数都不是会员，而这种事情也影响不到会员的利益。
接着韩以晴和印子悦就看下面，不断地有人上去报名。
啧啧啧，这一次最有机会的几个人基本上都上了呀。王雨涛在一旁感慨道。
这些人你们都认识吗？印子悦开口问道。
王雨婷笑了笑说道：这些人在这边，混的时间长一点的都认识。
他们就是所谓那个准会员区的人物，都是大家公认的有机会成为会员的人物。
准会员？那预备会员是什么？
韩以晴突然想起了饶兴言的话。
预备会员？就是有会员推荐的人，但是一般都是用来骗骗外面的人。
毕竟可以进来这边，都可以都是会员带进来的，谁还没个推荐了。
王雨涛一听到这句话，不屑的笑了出来。
听到这里印子悦想起了自己的二哥，原来之前说的的那么厉害。
也不过就是在吹嘘，就这样从家族得到了那么多的资源。
甚至成为骄傲。
结果在这边还只是一个底层罢了。
很快上面的强哥，就选好了人。
现在我来宣布人选，第一场：白东，第二场：蒋芸，第三场：木夏云。
听到强哥说宣布的人选之后，王雨涛有些咋舌。
白东、蒋芸再加一个木夏云，这基本上是准会员中最强的了吧。
是呀，特别是木夏云。
之前不是说已经可以，和会员打的有来有回了吗？王雨婷开口说道。
这一下韩以晴更加担心了。
放心吧，韩铭这么天才的，不用我们担心的。印子悦开口说道。
对了，这些人都是什么级别的？韩以晴开口问道。
都是C级的。
听到这里印子悦眉头一挑，看着韩以晴说道：韩铭是不是，还只是D级上位。
韩以晴点了点头，说道：但是测试的时候，是这个成绩。
至于他有没有隐藏就不知道了。
不会的，要是没有突破C级，是不可能通过考核的。王雨婷安慰道。
但要是你们说的是真的，即便他突破C级应该也没有多长时间。
王雨涛坐在一旁分析道。
说到这里韩以晴点了点头，这一点应该是没错的。
想那么多干什么，等一会儿韩铭上台就知道。印子悦直接说道。

第九十六章：金光
几人点了点头，确实这样。
瞎乱猜测，这会让自己的心更乱。
直接等结果就好了，瞎猜个什么。
去吧。蒙冬儿站在韩铭的身后说道。
韩铭点点头就下楼，向着那个擂台走去了。
看着韩铭走远，胡小兰开口说道：看你神态自若的样子，对你师弟很有信心呀。
蒙冬儿斜了胡小兰一眼说道：当然了。
在这个擂台上，再强的神箭手，可都是会受限制的。
跟别说木夏云，这样一个有过和会员打的有来有回。胡小兰开口说道。
我对他的对手，没什么兴趣。
我只知道，他能赢！
蒙冬儿铿锵有力的话，让在场的所有人都有了一丝恍惚。
这一刻他们好像看到了，少年的自己。
他们也是这样，毫不在意自己的对手是谁，他们只知道一点。
自己能赢！
唐恒峰看着蒙冬儿，说道：你最近还真是变了很多呀。
确实现在的蒙冬儿，做事更加凌厉，也更加有斗志了。
蒙冬儿也毫不掩饰地点了点头。
是呀，最近突然看清楚了很多。
以前整天思虑这个，思虑那个的，把自己心气都磨没了。
蒙冬儿的一番话，让在场的这些人都有些沉默了。
是呀，他们现在身份高了，地位高了。
各种事情也多了，忙的时候甚至连修炼都放下了。
然后每天都在感叹，时间不够用。
是呀，心气都没了。胡文凯也是感叹了一句。
韩铭站在了擂台上。
他的对手，这是身穿白色衣服，手上握着一柄长刀的男子。
韩铭你可以挑选自己的武器。
韩铭想了想，说道：来把弓就行了。
很快下面就有人，来了一把黑色的长弓送了上来。
附带着还有一个箭筒，里面大概是二十支箭。
看到这里面，下面的人群之中又是议论纷纷。
这年龄普遍比他大，也就算了，他的主战兵器还是弓箭。
是呀，再来擂台上，这可有点吃亏了。
说不定，这次白东就可以挑战成功。
韩以晴听着周围的议论，反倒是对韩铭更加有信心了。
这个人就她见证的，就一直是行走在超出常人认知的界限之外。
强哥看着韩铭已经把长弓拿好。
就直接宣布了比武开始。
白东可不管韩铭，用的是什么兵器。
手握长刀直接冲了上来，绝对不给韩铭开弓的机会。
但可惜的是，韩铭也没有要开弓的意思。
眼底金光流转，直接看穿白东的步伐。
《星影步》运转。
轻松躲过了白东的攻击。
反手一拳，目标直指白东的面门。
白东反应也不慢，赶紧提刀防守。
可惜这只是一次，佯攻。
左手握住的长弓，狠狠的向着白东劈了下来。
咚！
白东就像一个球一样，直接被韩铭打了出去。
这一连串的反手反击，说起来繁杂。
其实不过就在眨眼之间。
而白东就已经倒在了擂台的边缘。
白东挣扎着想要起来，但最终还是倒下了。
毕竟虽然是弓身，但韩铭还是用了一些《斩血刀》中的发力技巧。
白东挨的这一下，和被刀砍中的区别，只在于弓身是钝的。
而随着白东的下场。
整个场上的观众，才像是刚刚醒过来一样发出了惊叹。
这样太快了吧！
感觉都没用到五招，白东就下场了。
王雨婷也是倒吸一口凉气。
以晴，这就是你哥哥吗？这
别说王雨婷，就连印子悦都惊呆了。
韩铭这个表现实在是太强了。
韩以晴则是笑了出来，这个哥哥给她带来的感觉一直都是这样的。
总是可以超出所有人的预料。
而此时更高的楼层上。
一身黑衣的谢瑜圣，开口说了一句话。
你弟弟的刀法不错，有机会切磋一下。
胡俊凯哦了一声，接着说道：你是说他刚才最后一下，是刀法？
化用了刀法里面的一些技巧。
这也说明他的刀法，很是不错。谢瑜圣解释道。
听到了谢瑜圣的解释，众人也是明白了过来。
难怪韩铭，最后只用了一下，就让白东直接失去了反击的能力。
但也没有让大家惊叹太久，下面的战斗再次开始了。
蒋芸的武器，是一根黑色的制式长鞭。
在空海俱乐部里面所有的比武，都是用俱乐部提供的制式装备。
这样更加考验人，本身的能力。
有了上一场的教训，蒋芸就明显要谨慎了许多。
但也还是先出手了。
毕竟没人想让一个弓箭手先出手。
啪！
长鞭袭来，爆鸣声就在韩铭的耳边响起。
但还是被韩铭躲了过去。
只见韩铭以极快的速度，搭箭，上弦，出手。
而在这么短的距离之下，急速飞驰的箭矢眨眼间，就到了蒋芸的面前。
蒋芸只好躲开。
嘣！
嗖！嗖！
两支箭同时出手，蒋芸不得不使用长鞭回防，把这些挡下来。
但此时也给了韩铭机会。
韩铭快步上前，靠近蒋芸。
只听得一声虎啸，韩铭的拳头已经来到了蒋芸的面前。
蒋芸伸出手掌，和韩铭轻轻一碰，就快速躲开拉开距离。
而韩铭感觉自己这一拳，就像是打在了空气上一样。
不是没对对方造成伤害，反倒是让自己难受了。
眼看着蒋芸后退，韩铭也不在追击。
反手又是两支箭矢，向着蒋芸袭去。
这一次蒋芸也有了自己算计，只见长鞭轻轻一搅。
两支箭矢，都被挡了下来。
就到了蒋芸反击的时候，长鞭不对地挥舞，攻向了韩铭。
想要压制住他。
可惜的是韩铭施展出星影步，每一次都恰好躲过了蒋芸的攻击。
场面一下子，僵持了起来。
看到这个情况，蒋芸突然一发力。
这根长鞭上覆盖了一层蓝色，然后就看见长鞭的攻势连绵不断。
向着洪水一样冲向了韩铭。
此时韩铭眼底金光一闪，再次搭箭上弓。
这一次的箭矢，化作一道金光。
而这道金光，轻巧地穿过了蒋芸的攻势。
以一种不可思议的速度来到了她的面前。

第九十七章：饿虎
叮！
箭矢在距离蒋芸的不到一寸距离的时候，被击飞了出去。
是强哥出手了。
蒋芸也停下了攻击，对着韩铭一鞠躬就下台了。
这一手箭术，实在是恐怖。胡小兰感叹道。
认识蒙冬儿久了，他们见识到了各种各样的神奇的箭术。
或多或少也都懂了一些，自然也知道韩铭这样一手箭术的不简单。
印子悦却是感觉，有些迷茫。
韩铭去学习箭术，也没有多长的时间呀，这么久这样就这么强了。
韩以晴看了印子悦一眼说道：韩铭学东西一向都比较快。
这是不是有点太快了？印子悦开口说道。
韩以晴耸了耸肩，这种事情他也解释不了。
王雨婷看着场上的韩铭说道：还好他现在没有消耗太多的力量，不然一会儿就难办了。
印子悦看向了王雨婷问道：怎么，那个叫木夏云的很强吗？
另外一边的王雨涛点了点头说道：很强，木夏云是真的有会员实力的存在，他所欠缺的也就是一个机会罢了。
饶兴维看着场上的韩铭，神色有些奇怪。
没想到是他，夏云你可要好好招呼他呀。
蒙冬儿他们是得罪不起的，但是截断这位的晋升之路。
也算是给他弟弟出了一口气。
木夏云淡淡的笑了一下，说道：放心，他帮我扫除前面的障碍，我当然要好好感谢一下他。
随着木夏云的上场，会场内的氛围再一次高涨。
甚至还有不少人开始给木夏云，高呼加油了起来。
看来这个木夏云，在俱乐部里面很受欢迎。印子悦说道。
这个其实是相对的，和韩铭比起来，木夏云才是这个俱乐部的正常晋升节奏。
有会员领进门，在这里面一步步蜕变成长，成为准会员然后再抓住机会，一举成为会员。
这就像一个公司，木夏云是从基层做下来的。
与之对应的韩铭，就好比一个空降下来的领导人。
要说在俱乐部的里面的支持率，当然是木夏云完爆。
可惜对于俱乐部来说，它需要的是能力。
木夏云看着韩铭，说道：我还要多谢，你帮我把前面的障碍扫除了。
现在让
韩铭皱了皱眉头，直接打断了木夏云的话。
行了行了，你是来战斗的，还是来辩论的？
这句话，让在场的众人直接笑出了声。
木夏云的脸色也变得有些难看。
一言不发的拿出了自己的双刀。
听说木夏云是得到了，双龙武馆馆长的真传，一手双龙刀已经练出龙形了。
是呀，当初他就是练出龙形的双龙刀，和正式会员打了一个平手。
这么说，那位是有会危险了？
我估计是木夏云的实力，大家是有目共睹的。
再说了他用的还是弓箭，实在是要受到更多的限制。
我倒是不觉得，木夏云再强，也没拿到资格，人家可以拿到怎么就会更差。
我也这么觉得！
现场的观众纷纷议论开了，当然主体上都还是支持木夏云的。
强哥看了双方都准备好了，宣布比赛开始。
嘣！嘣！嘣！
三支箭矢化作三道金色的流光，一支接着一支。
三箭连珠！
这是韩铭第一次率先出手，结果出手就是杀招。
木夏云瞳孔一阵收缩。
脚下用力，开始快速后退。
同时手上的双刀挥舞，宛若两条游龙，竭力挡下了面前的三只箭矢。
但是还没等到他反击，韩铭的箭矢再次跟上。
木夏云身形好似幻影，很是惊险地躲过了韩铭箭矢。
游龙步！王雨涛惊呼道。
什么东西？印子悦开口问道。
这是双龙武馆的馆长，最近自创的身法，据说品阶还在双龙刀之上。
没想到，没想到木夏云居然学会了。
王雨涛目不转睛的看着台上，嘴里还在给印子月等人解释道。
韩铭看着木夏云的步伐，也是来了兴趣。
又是几支箭矢化作流光，向着木夏云射了过去。
随着韩铭攻击的到来，木夏云的身法越发地极限，但还是躲过了韩铭的箭矢。
而站在高处的蒙冬儿不由得颦眉。
别人不知韩铭的箭术的变化，但她是知道的。
就木夏云这种身法，韩铭至少有三四种应对的方法。
但是韩铭没有用。
你师弟的箭，好像没了。胡小兰站在一旁说道。
蒙冬儿自然是看见了，但他并不想回答胡小兰。
场上的很多人，显然也发现了这一点。
箭没了！
是呀，一共就二十支。
有点少呀，毕竟是三场战斗。
那也没办法，规则就是这样的。
看来比赛要结束了。
王雨涛兄妹也是皱起了眉头，显然很担心韩铭。
但是韩以晴和印子悦，反倒是没有什么表情。
毕竟他们是知道韩铭的，除了弓箭他还有拳法。
呼！呼！
木夏云喘息着，目光阴沉的看着韩铭。
刚才的几箭基本上都是擦着他身体飞过去的。
要是一个不注意，他应该就被射个对穿了。
现在是我的主场了！
木夏云并没有休息太久，一声爆喝之后，手持双刀直接冲了上来。
这时候，韩铭却是出乎意料的把弓，扔到了一边。
靠着双拳应敌。
木夏云却是没有因为这些留手。
双刀化作龙形。
木夏云直接使出了自己最强的刀法，一副要把韩铭斩于刀下的样子。
而韩铭周身气势一凝，居然选择了正面。
虎炮镗！
吼！
一声惊天动地的虎啸声响起。
众人居然看见在韩铭的身后，隐隐间出现了一只扑食饿虎虚影。
场上的所有人刷的一声，好像见了鬼一样。
刷的一下站了起来。
即便是上面观战的蒙冬儿等人，目光也变的凝重。
而此时韩铭的拳头宛如出镗的炮弹。
直接击碎了木夏云的双刀上的龙形，来到了木夏云的面前。
木夏云看着越来越紧的拳头，嗅到了死亡的味道。
砰！
韩铭的拳头，撞在了一只手上。
强哥上场了，一改懒散的样子，周身气势高涨。
强大的气劲之下，衣服更是猎猎作响，
一副强者姿态。

第九十八章：谈论
我还是第一次知道，B级以上的武技，练到极致也可以产生类似虚相的虚影。
是呀，我也是，不过强哥不也说了吗，一般只有B级以上的超凡才能做到。
长见识了，长见识了。
那位也直接变成了准高级会员。
值得呀，这才是真正的天骄。
众人一边走出会场，一边讨论着。
刚才场上的那一幕，实在是太过惊人了。
那一瞬间真的所有人都认为，韩铭是B级超凡。
会议厅。
韩铭坐在了位子上，这一次他真正得到了现场这些人的尊重。
他也很明显的感觉到了面前这些人的态度的变化。
但他也不在意，毕竟这些人都是真正意义上的天才。
你要是没有能力，是没人看得起你的。
没一会强哥进来了，递给他一张银色的卡片。
这边的会员卡，可别搞丢了。
韩铭点点头，也就收下了。
强哥回到主位上，看着韩铭说道：我们空海秉持的主旨，就是互帮互助。
你以后有什么问题，尽管在这边提出来。
其他的高级会员也是纷纷点头。
蒙冬儿看了看时间，就邀请诸位一起去吃个饭。
但是强哥说自己有事，就没去。
剩下的高级会员倒是都同意了下来。
带上韩以晴，印子悦，一群人一起喝酒吃饭，玩到了很晚才回家。
到家的时候，莫邵青居然还没有睡着。
在等他们。
韩以晴赶紧叫醒了莫邵青。
妈，我们不都给你打过电话了吗？
莫邵青摇摇头，说道：没事的，我就是在这里看书一不小心睡着了。
你们都喝酒了吧，我给你们准备了解酒汤，喝了去洗澡。
韩铭站在一旁，说道：好的，我来热汤，您先去休息吧。
莫邵青这才点点头，回到了房间。
三人洗漱完毕，坐下来喝着醒酒汤。
印子悦有些羡慕的问道：青姨，一直都是这样的吗？
是呀，劝了他很多次，但是他都不听。韩以晴感叹道。
唉，真好。
说着印子悦一口喝光了碗里的醒酒汤。
就起身离开了。
韩铭也回到房间，结果就看到了不悲抱着小灰，出现在了房间里面。
小灰怎么了？
看着昏迷的小灰，韩铭有些的紧张的问道。
没事的，就是吃的有点多，正在进化。
吃撑了？
你这是带它去干什么了？韩铭开口问道。
不悲拜拜直接消失了，一副不愿意说的样子。
韩铭皱了皱眉头，也有些无可奈何。
就把小灰给收进了方寸戒里面。
结果第二天一早，韩铭就发现小灰已经醒过来。
把小灰放出来之后，韩铭发现小灰的头顶上居然多了一小撮白毛。
整只鸟也显得神俊了许多。
此时不悲也出现了，看着小灰说道：怎么样？我没说谎了。
说完就带着小灰，又要走。
韩铭却是喊住了不悲。
不管搞什么安全第一，皇都比你强的人可不少。
放心，不会出事的。
不悲保证到，然后一个转身就离开了。
韩铭摇了摇头，不再理会他。
这一天韩铭也只是在保持状态，没有多加训练。
而是在家好好地复习了一下文化课。
仅仅只是保持自己的状态就行了。
夜晚。
不悲带着小灰回来了，小灰不出意外地再一次陷入了沉睡。
你确定这样不会有事？
韩铭神色不善的看着不悲。
现在的他极度怀疑不悲在框他。
放心了，绝对不会有事的，对了明天把你的方寸戒也给我。不悲开口说道。
韩铭皱了皱眉头，但是最后还是同意了下来。
次日一早。
韩铭三人，打车前往灵机学府参加考核。
上午考核文化课，要求也不低，两百分的题目，至少也要一百五十以上。
下午考核的则是超凡等级。
上午对于三人来说，都是小意思。
毕竟相较于书本上的这些简单的知识，武技功法的理解难度，远比这些要大。
下午的时候三人非常幸运地，被分到了同一个考场。
但是这一次的测试，可远比之前要规范严格。
三个项目的测试各有一个单独的房间。
没有人，纯粹的机械录像，记录考生的成绩。
这一次的韩铭，决定表现出了一般C级超凡应有的各项数据。
但是他不知道的是，在他进入测试点的那一刻，就一直有人盯着他。
一个可以容纳上百人的大会议室，里面只坐着五个人。
这是今年的三号种子。一个带着眼睛小年轻说道。
三号？
黄图看着屏幕上的韩铭，有些惊讶。
之前的三号，不是这个吧？
要知道这个前三和后面的可不是一个档次，这可以真的是天才中的天才。
小年轻点了点头，说道：之前是万琪，后来有了新的消息，这位就从九号提升到了三号。
什么消息？校长农平开口问道。
他也有些好奇九号到三号，这么大的进步幅度，可不一般。
这位后面加入了空海俱乐部，成为了准高级会员，而且在挑战赛上，用《虎啸拳》打出了类似虚相的虚影。
戴着眼睛的青年，一向波澜不惊的语气，说到这里也是有了一些波动。
听到这里鱼陀回头看了，他年轻一眼，说道：小郑，都有些震惊了，看来确实是不错。
此时场上唯一的女性，温庭绮开口了。
把他的身份资料，给我们看看吧。
是，小郑点点头，赶紧把资料给他们传了过去。
此时的视频里面的考核已经开始了。
隔着屏幕，众人都看出了韩铭的漫不经心。
无论是出拳，还是躲避，都是云淡风轻。
翻出来的成绩还是达到了C级下位。
鱼陀笑了笑说道：看来这还是没有尽力呀。
确实，不过这个成绩已经很好了。黄图夸赞道。
他倒是不会在意态度什么的。
够不够天才是他在意的。
农平看着此时已经把自己手上的资料看完了。
这么说，他的志愿是参军？
小郑点了点头，说道：调查之中，很多人都说过，他明确表示会参军。
会继承他父亲的遗愿。
还有荣耀！

第九十九章：争吵
是个好孩子。温庭绮开口说道。
其他人也低头看了看，确实是称得上是根正苗红。
行，保持持续的观察，必要的时候给予一些帮助。
最后农平拍板说道。
其他人自然也没有什么意见。
韩铭率先走出考场。
韩以晴和印子悦很快也出来了。
考完了，我们直接回去吧。韩以晴道。
印子悦迟疑了一下，说道：我可能要先回去一趟。
韩铭和韩以晴对视了一眼。
最后还是韩以晴开口问道：要不要我们和你一起？
印子悦想了想说道：也可以，你们在外面等等我，我就回去说句话，很快就出来。
行，拿走吧！韩铭点点头说道。
印子悦叫了一辆车，三人就出发了。
车子就在皇都的第三道上走着，周围的一切都很是繁华。
走着走着，韩铭突然感觉到了什么。
指着外面一个没有标识的蛋形建筑问道：这是什么地方？
印子悦看了看没有没认出来，倒是前面的司机师傅开口了。
这就是合富拍卖行，皇都三大拍卖行之一。
听说里面有个宝库，里面珍奇异宝无数。
听着师傅的介绍，韩铭彻底明白了。
不悲这个家伙，是去偷东西了。
这里面宝贝这么多，消息散布得这么广泛，就没人去偷东西吗？
韩铭装作不解的样子。
但是司机师傅确实好像听到了什么笑话一样。
哈哈大笑起来。
怎么可能，先不说这合富拍卖行的，宝库是用厚达五米的最强人造金属，Z字钢做成的。
单说这里面的可是有两尊A级超凡常驻，一位还是异能超凡。
就这还明面上的，谁知道有没有S级超凡，暗中观察。
Z字钢？人造金属？
难怪了不悲要把小灰带着，难怪小灰每次一回来就睡着开始休息。
你怎么来了？
不悲的声音，突然在韩铭的心底响起。
我们从这里路过。
我还没问你，你这是在干什么？
韩铭没好气的说道。
你不是猜到了吗？不多说了，晚上九点来距离这边一条街之隔的夜市去。
接应一下！
说完无论韩铭怎么呼叫，不悲的声音都没有再响起。
但此时的韩铭反倒是冷静了下来，开始想着怎么找借口。
总不能真的不管他们。
想到这里，韩铭查了一下，不悲刚才说的那个夜市还蛮出名的。
于是韩铭拿着手机，和韩以晴两人说道。
我刚才查那个拍卖行的时候，注意到他后面有个夜市，还蛮出名的。
到时一起去玩玩？
韩以晴还没说话，就听见前面的司机开口了。
那个夜市，是个好地方，里面很多特色美食，值得一逛。
没问题呀，既然都这么说了，我们就过去看看呗。印子悦有些无所谓的说道。
韩以晴也点头同意了。
车辆很快就来到了一个宅子的门口。
高门阔宅，看来子悦家里很有权势呀。韩铭看着面前的大门说道。
印子悦确实撇撇嘴说道：有这个宅子，去没有这个权势。
说着就带着韩铭和韩以晴敲开了大门。
三小姐，你回来了？
一个银发老者，看着印子悦有些惊讶地说。
老爷子，在不在家？
老爷，就在后花园。
行，安排我朋友他们去，偏厅休息一下。
我现在有事要找一下他。
银发老者张了张嘴，想要说什么。
但最后还是没有说出口，只是答应了一声。
先是安排人把韩铭兄妹带到了偏厅。
然后就和印子悦来到了后花园。
后花园。
银发老者站的很远，把印子悦送到后花园之后，就在门口站住了。
看着三小姐和老爷子，在里面聊天。
本来还聊着好好的，突然就大声争吵了起来。
银发老者，也只是听到了一些断断续续的语句。
你自己…教…，二哥…
骗子…，还想…我…
你…家族荣耀…别人…人生…
外面…看不起…评价…
要点脸吧！
最后只听见三小姐一声怒吼，转身就走了。
啪！
老爷子也把自己最喜欢的茶壶，一下子摔到了地上。
茶水流了一地。
三小姐！
看着怒气冲冲要离开的印子悦，银发老者上前阻挡。
让她滚！！
老爷子的声音传来。
银发老者只好让开。
印子悦一脸的讥讽的继续往前走着。
突然印子悦回了一下头，问道：小叔，在不在？
银发老者反应没有那么快，一时间愣住了一下。
印子悦不耐烦的，说道：我就问，在不在，都不愿意回答我？
老者这才反应过来：在，在，就在静安斋。
印子悦也感觉自己的情绪不对。
长长地吐出一口气，平复了一下心情。
富老，刚才心情有些不好，对不起了。
富老赶紧摇了摇头，说到底：没事的。
印子悦点点头就离开了。
富老再回头，发现老爷子也是一脸绝望地坐在石凳上。
也不由得叹了口气。
这对爷孙，也不知道是什么时候，变成了这样的势同水火。
一见面就是争吵。
静安斋。
印玄安看着面前的印子悦，说道：又和老爷子吵架了？
吵架？呵，是我骂了他一顿。印子悦一脸讥讽的说道。
印玄安摇了摇头说道：怎么说，也是你爷爷。
一边说着，一边放了一杯茶到印子悦的面前。
印子悦端起来一饮而尽。
然后就开始了吐槽。
什么爷爷，他从来没把我们当亲人看！
他眼里只有祖上的荣耀，为了所谓的荣耀什么都可以放弃。
亲情？尊严？算个屁。
印子悦说着说着，又是一脸的讥讽。
印玄安却只是静静地看着印子悦一言不发。
一直看到印子悦心里有些发毛，开口说到：小叔，你怎么不跟我一起骂呀！
你不也最讨厌他们吗？
印玄摇了摇头，说道：我今年，要是和你一样大，可能比你吐槽的还狠。
可惜我已经比你大快三十岁了。
印子悦却是笑了起来。
大这么多岁，又怎么样？你呆在这里，不就是表明了自己的态度吗？
印玄安喝了一口茶，说道：你到底有什么事情，就直说。
我要一些钱。

第一百章：暗裂
要钱不该，找我要吧？
印玄安有些疑惑的问道。
不不不，我不是要钱，而是和你做一个交易。
哦，说来听听。印玄安饶有兴趣地问道。
印子悦朱唇轻起，说出了印玄安一辈子都忘不了的名字。
莫邵青！
看到印子悦走了过来，韩铭和韩以晴也站起身来。
事情，办完了？
印子悦点了点头，说道：已经搞定了，麻烦你们久等了。
韩铭摇了摇头，说道：也没多久，既然事情办完了，我们就出发吧。
印子悦和韩以晴也是点了点头。
三人来到夜市这里却是热闹非凡。
无数人裹在人流之中，有衣着华丽的，也有衣着朴素的。
这边好热闹呀。
三人穿梭在夜市里面，还是真是第一次感受到了，这个这座城市的生活气。
子悦，也是第一次来这种地方吗？
是呀，以前都没有机会，接触这些地方。印子悦一副很开心的样子。
还和韩以晴，一起在地摊上，挑选这廉价的饰品。
而韩铭的目光，则是一直注意着不远处的那个拍卖行。
现在不悲也没给他传递什么消息，他只能慢慢等着。
为了不引起别人的注意。
韩铭还要强忍住，自己上前查看的冲动。
确实有些难办。
我们再去吃点东西吧，我有点饿了。印子悦开口说道。
行。韩铭刚刚开口答应。
轰！
通！
爆炸声传开，一时间地动山摇的。
没点修为的人，站都站不住，纷纷倒在了地上。
一时间夜市里面一片混乱。
什么鬼？地震了！
有人爬起来之后，有些惊魂未定的喊道。
很快他就发现了，完全没人理会他。
周围的人就好像是呆住了一样，全都痴痴呆呆的看着天空。
众人抬头，看到了毕生难忘的一幕。
金光似布，遮住了整个天空。
一尊佛陀屹立在这片天空之下，慈眉善目，低头观世。
眼中还透露着一种怜悯，就好像是在感慨世间的疾苦。
这一刻所有人，都有一种要跪下祈祷的冲动。
呵，佛门中人，什么时候也会行此等，偷鸡摸狗之事了？
只见一颗青木，拔地而起，不一会就长到连通天地。
自带一片青色开始和佛陀法相分庭抗礼。
借宝物一用，还望施主不要吝啬。
佛陀此时也开口，自带一种让人信服的魔力。
虽然这句话很不合理，但是从这个佛陀的嘴里说出来。
就是让人感觉，他是对的。
但是其对面的那位，要被他给气笑了。
偷东西，就偷东西还这么理直气壮的，他还真是第一次见。
他也不在说话了，直接开始动手了。
只见青木，微微一摇动。
无数的树叶纷至沓来，向着佛陀席卷而去。
佛陀自然也不会坐以待毙，它缓缓出掌，一个卍字脱手而出，向着青木袭去。
砰！
一时间青光，金光搅成一片。
观战的众人，只感觉眼睛一阵刺痛。
在睁眼的时候，空中已经只剩下那颗青木了。
而佛陀早就消失得无影无踪。
韩铭也还感觉，体内多了一样东西。
稍稍一感应却是不悲回来了。
他也来不及骂不悲，赶紧推着韩以晴和印子悦想要走。
快走，不然一会儿，怕是麻烦了。
韩以晴和印子悦，也反应了过来。
赶忙向着路口走去，但还是慢了一步。
一群穿着制服的人，已经把这边团团包围住了。
韩铭有些无奈的说道：看来，还在这里耽搁时间了。
只见这些身穿制服的员工，把整个夜市团团包住。
不允许任何人进出。
你们是干什么的！
一个衣着华丽的年轻人走了上去。
言辞之间颇为高傲，但是那些身穿制服的员工，却是一点也不为所动。
就这样静静的站着，却把所有的路全部都堵住了。
青年有些怒了，高声质问道：你们知道这是什么行为吗？你们知道这是那里吗？
在皇都围人堵路，你们是警戒司还是军部！！
一连串的语言，像是机关炮一样蹦了出来。
周围的众人，也是群情激愤。
在皇都战斗，还敢这么还这么嚣张，你们是谁呀！
这里有人受伤了，我们要补偿！
对赔钱，补偿！
站在远处的主事人，听到夜市里面的声音传来。
也感觉到有些棘手。
此时木钱玉也发现了夜市的情况不对。
赶紧走了过去。
只见木钱玉一步步踏着空气，走到了半空中。
各位！我是木钱玉，请听我一言。
声音并不大，却是清清楚楚地传到了每一个人的耳边。
还带着一种让人信服的魔力在其中。
这一次诸位遇到的任何问题，我们合富拍卖行都会给予补偿。
现在就请各位到我们的主事人，那边做一个登记。
也算是在帮助我们抓住这个小贼。
说完木钱玉就这样矗立在半空中，一言不发的看着夜市中的众人。
这样一位强者悬于空中，没人敢轻举妄动。
前面合富拍卖行的，主事也是赶紧安排检测和登记。
这下有一个强者撑场面，看着也没人在闹事了。
要赶紧把事情办了。
韩铭看了前面的主事人。
身份信息登记很是简陋，也没有一点要赔偿的意思。
倒是每个人，都要拿手上的一面镜子照一下。
镜面却是灰扑扑的，看不出丝毫的神异。
但是韩铭知道，这么大的事情，对方居然信任这面镜子。
那就一定有它的特别之处。
韩铭到时不担心，体内的不悲被照出来。
却是有些担心自己的脸上的面具，会不会出问题。
虽然心里担心，但是韩铭表现的确实和常人无异。
顺着人流往前走着，很快就来到了那个主事人的面前。
先做登记。
你不是皇都的？
来考试的。
那个学校？
灵机学府。
灵机学府距离这边，这么远，你们跑过来干什么？
主事人一脸惊异的，看着韩铭质问道。
来玩。韩铭淡淡的说道。
说完就是一副不想理会对方的样子。
主事的人刚想要理论，就看见半空中的木钱玉看了过来。
赶紧拿出镜子开始照。
最终镜子上面还是一片，灰蒙蒙的什么也看不清。
但在众人看不见的地方，镜子的内部，已经出现了一道裂纹。
主事人看着没什么问题。
也就放韩铭过去了。

第一百零一章：保护
走吧，我们先回家。韩铭开口说道。
韩以晴两人也没了兴致，点点头三人就会回家。
合富拍卖行。
木钱玉看着看着面前的记录，翻看了一遍又一遍。
但还是什么都没有找到。
最终叹了一口气。
让你们去找宏远大师，找到没有？
宏远大师被邀请去边疆了，说是那边出了一些情况。
需要他去镇压。
木钱玉的脸色有些难看了。
真是流年不顺，最关键的时候居然遇到了这样的事情。
研究所那边，有结果吗？Z金属但是可是他们推荐的。
研究所对这个东西，倒是很感兴趣，但也没有要出手的意思。
木钱玉揉了揉眉头，现在所有的董事，都在向他问责。
他要是给不出一个好的处理结果。
那就需要他对这件事情全权负责，到那个时候
你现在下去，把仓库的里面所有的珍宝名单发出去。
然后高价悬赏，不管是提供任何线索。
我们都有奖励。
主事的点点头，这也是没有别的办法了。
而此时的韩铭，也在关注这件事。
当然他关注的是，合富拍卖行的对于这次事件的动作。
此时不悲就站在他的身边，表情很是得意。
放心吧，这件事情我谋划了，这么久绝对没有问题的。
这个世界上能人异士无数，你就知道不会出问题？
虽然韩铭也觉得，没什么问题，但还是觉得谨慎一些的好。
再一次刷新。
一份名单赫然出现在韩铭的面前。
不悲也看了过来。
什么意思，他们公开这个东西有什么用？
为了减少损失，他们这样放出消息之后，我们手上的东西就不可能在市场上流通了。
到时候他们的主要任务，就只剩下找到了我们了。
不悲不屑的笑了一声说道：那也要他们找得到。
韩铭看到这个也是放下心来。
毕竟这样的消息都可以放出来，说明他们确实是没有什么办法了。
关了电脑，韩铭开始观察起了小灰。
这一次的小灰，比上次吃的还好。
不只是那个Z字钢，还有宝库里面大量的金属，也都进了他的肚子。
这一次小灰醒过来，还不知道会变成什么样子。韩铭开口说道。
放心吧，肯定不会让你失望就是了。
说完不悲就消失了。
韩铭摇了摇不再理会他，现在的他还有很多自己的事情。
次日清晨。
昨天发生在合富拍卖行的事情，已经是传遍整个皇都了。
就连莫邵青这种不关心，外界事情的人都知道。
都开始和韩铭三人讨论了起来。
这么说，你们但是就在旁边？
是的，本来想就逛一逛夜市，谁知道最后成了这样。韩铭开口说道。
是呀，最后还莫名其妙的被盘问了一通。
韩以晴有些不满的说道。
印子悦的心思好像并不在这个上面。
反倒是问起了韩铭和韩以晴下午的安排。
我应该，会去一个蒙老那里，练习箭术。
齐老师昨天给我通过电话了，说是要我去练习巩固一下。
印子悦点点头，没有说话。
韩铭有些奇怪的看了印子悦一眼。
他感觉今天印子悦，总感觉印子悦要搞事情。
但具体是什么他也想不出来。
想到这里，韩铭可是在心底呼唤不悲。
你有没有什么，手段可以保护青姨的？
有啊，一会给你就是了。
条件是什么？
算了，这次就当是你把小灰，借给我的报酬了。
行。
吃过早饭之后，韩以晴和印子悦都陆续出了门。
而韩铭却是趁着，找到了莫邵青。
递给了她一个八颗木珠组成的手串。
每颗木珠上面，还纂刻着一些神神秘且微小的文字。
这是什么？
保护您安全的东西，每天戴在手上就好了。
莫邵青迟疑了一下，还是收了起来。
谢谢你了。
韩铭摇摇头，转身离开了。
来到蒙老的靶场。
但是今天的靶场，却是有些热闹。
只见蒙老头躺在椅子上，一圈圈的人围着他。
好像是在求他办事。
韩铭扫视一圈之后，心里咯噔一下。
他居然看到合富拍卖行的人，为首的正是那天和他不悲战斗的那位。
不对，应该不是来找我的。
要真是来找我麻烦的话，以他们的实力，应该很快就可以找到我家。
应该使用什么事情要劳烦蒙老。
韩铭很快就反应了过来。
走进一看，就看见一个衣着华丽的年轻人，在和蒙老头说话。
老师，只要您愿意出山，无论成败都有报酬。
这么好的事情，您都不愿意吗？
蒙老靠在躺椅上，闭着眼睛说道：别叫我老师，我没你这样的学生。
箭术没学到什么，我的名头到是用的欢。
这句话一出口，年轻人的脸上就有些挂不住了。
最好他恼羞成怒开口说道：老匹夫，这可是合富拍卖行的木钱玉，木长老你可不要给脸不要脸。
这句话说出口，蒙老头却还是眼睛都没有睁开。
甚至于连反驳的话，都懒得说。
这一下，即便是木钱玉脸色也不太好了。
虽然年轻人之前冒用他的名声，他也有点不爽，但是面前这个人一点面子都不给他。
让他更加不爽。
老弟，我看你的年纪也不小了。
就算是自己看淡名利，也要为后代考虑一下呀。
木钱玉一副言语之间，可以说是言真意切。
但可惜的是，蒙老头还是没有理会他们。
直到韩铭走了过来，蒙老头这才睁开了眼睛。
蒙老。韩铭站在一旁恭敬的喊了一声。
行，箭矢都准备好了，你自己去吧。
蒙老头指着不远处的一堆箭矢开口说道。
韩铭点点头，走了过去，开始练箭。
对于站着的这一群人，也选择了视而不见。
但此时那个年轻人确实眼睛一转，开口问道：老师，你是不是一直觉得，我教的最差的一个。
嗯，还算有点自知之明。
我倒是不觉得是我差，反而我觉得是你教的差。年轻人开口说道。
蒙老头此时，终于第一次正眼看他。

第一百零二章：飞鸟
看完轻笑一声，说道：你是不是觉得我会中你的计。
然后再和韩铭比试，来赌输赢，请我出山是吧。
一看蒙老头已经完全看穿，他的算计了。
年轻人直接开始破罐子破摔了，直接问道：你就说答不答应就是了。
蒙老头直接笑了出来。
韩铭，你觉得怎么样？
韩铭一边射箭一边回答道：全看蒙老安排。
好，那就来一场。蒙老头开口说道。
韩铭点点头，这样的事情，他也没有要拒绝的理由。
他唯一的问题就是，怎么比？
提到这里，蒙老头就走回了自己的小木屋。
拿出了两个金属小球。
两个小球从其中镂空的地方，还可以看见里面精密的构造。
只见蒙老头，将两个小球轻轻一抛。
两个小球，居然在空中变成了两只机械小鸟。
开始在空中自由地盘旋。
蒙老头看了年轻人一眼说道：贾滨这个你之前还练习过，韩铭可是还没。
这里要是输了，以后你我之间，就没有任何瓜葛了。
贾滨看了一眼空中的金属飞鸟，一口答应了下来。
对于蒙老头的话，他也是深信不疑的。
这样一个高傲的人，是绝对不会在这种事情上找借口的。
至于说木钱玉看着空中的机械飞鸟，神色却是有些奇怪了。
这个东西可并不常见，即便是他也只在那个实验里面看过。
师弟，我给你介绍一下这次比赛的规则。贾滨看着韩铭开口说道。
韩铭不可置否的点了点头。
其实也很简单，没人十支箭，射击这两只机械小鸟。
谁射中的次数多，那就是谁赢。
当然这样的比赛的，对于师弟来说，绝对是最简单的。
只要师弟愿意让我一筹，到时候绝对是千金奉上。
韩铭斜眼看了贾滨一眼，淡淡的说了句。
开始吧！
而把这一切看在眼里的木钱玉，却是暗暗感叹贾滨的心思毒辣。
最后那句话，贾滨也没指望韩铭真的让他。
但要是韩铭输了，他所说的千金绝对是只多不少。
到时候，即便蒙老头和韩铭都知道，这是贾滨的计谋。
但是这根刺，还是埋下来了。
以后还是尽量要离这个人远一点。
明了他心思的人，都在内心的暗暗告诫自己。
我是师兄，这件事就由我先来了。
说完也不等韩铭反应，贾滨直接搭箭上弓。
并瞄准空中自由飞翔的两只机械飞鸟。
嘣！
弓弦声响，上面的箭矢飞射而出。
上面还附带着蓝白两色的雷电。
但就在箭矢要撞上机械小鸟的一瞬间。
小鸟一个轻巧的转身，直接躲过了这支箭矢。
嘣！
嘣！
嘣！
来不及感叹，贾滨又是三支箭矢出手。
直接把那只飞鸟，罩在了其中。
但就在众人都以为这一次肯定要中的时候。
飞鸟展现出了超乎众人想象的灵活性。
先是一收翅膀，开始向下的俯冲。躲过了一支箭矢。
接着一个快速震动翅膀上扬，以极快的速度冲出了包围。
嘣！
贾滨又出了一箭，这一次金属飞鸟因为高速移动，来不及调整。
直接撞上了这支箭。
砰！
记一次！蒙老头的声音同时响起。
此时众人已经看呆了。
五箭，整整五箭才中了一次。
更别说这中间还穿插着大量的算计和博弈。
但这一次合富拍卖行的这些人，却是绝对不会再看不起贾滨了。
因为这只鸟实在是太灵活了。
这样看的出贾滨这手箭术的高超。
韩铭站在一旁也是不由得皱起了眉头。
这只机械飞鸟实在是不好对付。
而且他还发现了一个问题。
那就是那只飞鸟在被贾滨击中一次之后。
其本身的飞行速度，又有了一个明显的提升。
难怪要抢先手，韩铭看了贾滨一眼。
接下来还有五支箭，贾滨故技重施对付另外的那只小鸟。
又是五支箭中了一次。
十支箭，中了两次，你这些年都是白活了呀。蒙老头摇摇头说道。
贾滨看了蒙老头一眼说道：要是你不把我从这里赶出去，说不定我就不会白活了。
言语之间怨气满满。
蒙老头摇摇头不再理会贾滨。
转而对着韩铭说道：现在到你了。
韩铭点点头，搭弓上箭。
却没有立马射出去，反倒是观察了起来。
嘣！
箭矢化作一道金光，撞向了一只机械飞鸟。
砰！
中了！
众人都有些傻眼了。
贾滨的脸色在这一瞬间也变得阴沉了下来。
很快木钱玉就就反应了过来。
这就是硬实力的差距呀。
这两只机械飞鸟说到底考察的是什么？
眼力！速度！
贾滨用了那么多的算计，初看很是震撼。
但是说到底就是硬实力不够。
而韩铭现在最简单的搭弓射箭，就能中。
靠的就是硬实力。
蹦！蹦！蹦！
三箭接连出手，目标居然是一只机械飞鸟。
完全不顾飞鸟在速度上的提升。
砰！砰！砰！
又是全中！
这下即便是蒙老头，眼中都闪过了一丝诧异。
这份眼力都快要追上蒙冬儿了。
要知道蒙冬儿可是这一代蒙家，异瞳觉醒最好的一位。
看着空中已经是快成一道闪电的机械飞鸟。
韩铭却是停了下来。
对着贾滨说道：我赢了。
平淡的语气，就好像是完成了一件吃饭喝水一样的日常行为。
但是这样的语气，却是让贾滨最难受的。
这就好像是自己引以为傲的纪录，被别人轻描淡写地破了。
这种感觉可真是难受呀，贾滨竭力维持自己的表情。
没有表现出任何的异样。
蒙老头看向了木钱玉，说道：现在几位可以离开了吧。
木钱玉刚想要说话。
就听见远处一阵发动机的轰鸣声传来。
一辆越野车向着这边冲了过来。
呲！
越野车在众人面前稳稳停住。
上面下来一个穿着一身警戒司制服，带着墨镜的女子。
是蒙冬儿来了。
你们是谁？蒙冬儿开口质问道。
语气很是生硬，木钱玉听着很不爽。
已经多久没人敢这么和他说话了。

第一百零三章：后续
但是看着蒙冬儿身上的制服，他们又不得不回话。
因为对面穿着的是警戒司的人，他们是超凡界的警察。
对于这样的国家暴力机构，他们也需要维持应有的尊重。
我们是合富拍卖行的人，到这边来是想要请蒙老爷子出山帮忙。
合富拍卖行？藏宝库被盗的事情？
是的。
说到这里，蒙冬儿的眉头一挑，说道：你们公布的藏宝库名单的里面，有几样东西有些奇怪呀。
？
你们的藏宝库里面，可是有好几件赃物的。
这句话一出，当即就有一位主事开口反驳。
我们毕竟只是一个拍卖行，没有要求一定要查出货物来源吧？
听到这里蒙冬儿，冷笑一声。
你是怎么当上主事的？
难道不知道警戒司，有明确的规定，任何商家只要收到赃物必须上报吗？
木钱玉听到这里，不由的皱了皱眉头。
警戒司确实有这样的要求。
但商家为了自己利益，基本没有人上报过。
警戒司一般也懒得追究。
但真要是警戒司有心，他们依旧是逃不过处罚。
想到这里木钱玉，不由得又有些头疼了。
走！
最后木钱玉直接招呼众人离开。
不在此地多作逗留。
蒙冬儿站在一旁冷眼旁观，一点也没有要阻止的意思。
等到人都走完了之后，蒙冬儿才开始问蒙老头发生了什么。
蒙老头就简单讲了一下。
看着还在空中飞翔的机械飞鸟，蒙冬儿一时语塞。
就贾滨的那点箭术手段，也敢和韩铭比，简直就是不知死活。
韩铭笑了笑，继续练习射箭。
晚上还是蒙冬儿，给韩铭送回去的。
车上。
这次考试的结果，会在各地开始考试的前一天公布。
也算是给各地考生，心里有个底。蒙冬儿开口说道。
既然是这样的话，那训练营的招生是什么时候？
这个要等到，录取学生全部确定之后，才会开始。
说完蒙冬儿看了韩铭一眼说道：放心吧，就你这个战力，绝对是排在最前面的存在。
韩铭点点头不再说话。
他倒是不担心排名的问题，他着急的还是时间。
但是他这种事情急也急不来。
过几天和我去个地方，到时提前一天通知你。
随时都可以，最近我都没有什么事情。韩铭开口说道。
蒙冬儿点点头，也就转移了话题。
等到韩铭回到家里的时候。
发现莫邵青坐在沙发上，手里还拿着书。
眼睛却是看着对面的墙壁，正在发呆。
韩铭想了想，并没有打扰，而是悄无声息的回到了自己的房间。
次日清晨。
莫邵青似乎已经恢复了过来。
和往常一样做好了饭，在等韩铭三人。
吃着饭。
莫邵青开始询问起了，韩铭和韩以晴最近有没有时间。
是有什么事情吗？韩铭开口问道。
是这样的我们这次来皇都，也这么长时间了。
我想找个时间回去看一眼。
不过这件事情也不急，你们就看看自己有没有时间就行了。
您安排就是了，我最近是没什么事情的。韩铭开口说道。
莫邵青点了点头，说道：我先和家里联系一下，估计不是明天就是后天。
今天韩铭就没有去蒙老头那里了。
而是和韩以晴一起去了齐子石那里。
你怎么来了？是有什么问题吗？齐子石开口问道。
我想请教一下齐师父，怎么样可以拿到《虎啸拳》的后续版本。
齐子石想了想开口说道：这个其实也没有什么好的办法。
最简单的就是有加入天啸武馆，以你的对于《虎啸拳》的理解。
他们应当是不会为难你。
韩铭摇了摇头，这样的方法，他当然也知道。
遗憾的是，他现在并不想加入天啸武馆。
其实我也可以去帮你讨要这《虎啸拳》的后续。齐子石开口说道。
韩铭果断地摇了摇头，说道：齐师傅，把我介绍给蒙老，也教导以晴。
已经是大恩难报了，可不敢再有条件了。
这件事情，我还有别的途径可以办成的。
齐子石摇了摇头说道：你这才来皇都几天，你有什么办法？
我最近加入了空海俱乐部，成为了他们的准高级会员。
也结识了一些人，想要拿到后续也不是完全没有办法。
齐子石看着韩铭的态度这么坚决，也只好点点头。
只是告诉他，有什么搞不定的还是可以来找他。
接着齐子石说是要看看，韩铭这段时间有没有进步。
就主动和韩铭开始了对战。
当然最后的结果，还是一齐子石的完美压制结束。
即便是韩铭已经使出了暴露在外的所有手段。
至于是最近学的弓箭，韩铭全部都用上了。
结果却没有丝毫的变化。
韩铭依旧是惨败收场。
比完之后，齐子石指点了几句，韩铭就离开了。
看着韩铭远去的背影，齐子石一时间也是有些感慨。
这才多少天韩铭居然就有了这么大的进步。
以他现在的实力，把自身压到和韩铭同等境界的时候。
虽然可以压制住韩铭，但韩铭给他带来了一定的压力。
齐子石看着还在训练的韩以晴，看着韩以晴掌尖的波纹。
不由得点了点头，这也是一个天才人物。
两个天才，将来的世界高地绝对有你们兄妹的一席。
说完走到韩以晴的身边，继续指导她。
韩铭走在回家的路上，还在思考这怎么样可以拿到《虎啸拳》的后续。
加入天啸武馆我没办法接受，但是不加入，就需要去求人了。
韩铭一时间也有些苦恼。
你只不过是缺少一门武技，又不一定是虎啸拳。
找个地方买一本不就行了？
不悲的声音响起。
说是这样说，但是在外面哪里买得到足够品阶的武技？
要是学习一门，品阶太低或者是有缺陷的，那我还不如不学。韩铭说道。
话说到这里，不悲也没什么办法了。

第一百零四章：故事
已经约定好了，我们明天就去姥爷家。餐桌上莫邵青宣布道。
韩铭和韩以晴自然是没有任何意见的。
纷纷点头答应了下来。
此时莫邵青的眼睛就转到了，印子悦的身上说道：子悦，明天你就只能自己安排自己吧。
青姨，放心。印子悦开口说道。
正好他也要回去一趟，看看小叔到底是什么意思。
莫邵青的家族，在皇都并不是很出名。
家族里面最强的，也就是韩铭的姥爷，一位B级上位的超凡。
但莫家祖上，还是很有实力的。
等级最高的那位传说已经是达到S级。
可惜的是后辈不争气，别说是S级的了，就是一个A级的也没有出过。
这些话都是莫邵青给韩铭和韩以晴讲的。
看得出来莫邵青对于自己的家族，并没有那种引以为傲的感觉。
反倒是有些恨铁不成钢。
最后莫邵青对着韩铭和韩以晴说道：到时候，你们老爷会测试你们的天赋。
到时候不要拒绝，莫家的人虽然不行，但是功法却是很强。
韩铭点了点头，难怪莫邵青非要来一趟。
原来打的是这个主意。
韩以晴却是皱了皱眉头，说道：还是算了吧，以那些表哥表姐的性格。
只要我们同意了，说不得又以为我们是来争家产的。
看得出来韩以晴，对于那些表哥表姐的感官很是有些差。
不要意气用事。莫邵青告诫道。
再说了，不管怎么样我是莫家的人，你们是我的孩子。
那么你们就有这个资格，这是你们应得的。
莫邵青的语气很是坚定，坚定到让韩铭产生了一些疑惑。
莫家的功法是不是很特殊？
韩明突然的问题，让韩以晴愣了一下。
莫邵青眼中则闪过一丝诧异。
你是怎么知道的？
要是不特殊，那就不需要您这么费心了。
莫邵青沉默了一会儿，突然有些无奈地笑了起来。
难怪了，你敢只身来到天鹰。
比的先不说，就你这份洞察力，就足以让人惊叹。
感叹完了，莫邵青开始讲起了莫家功法的来历。
莫家的先祖，是大乱刚刚开始的时代。
那个时候人类，面对突然下来的鬼魅和怪物。
基本上没有任何抵挡能力。
那是一个血腥的时代，也是一个充斥着死亡的时代。
但那也是武道和异能萌芽的时代。
而莫家的先祖，就是一个武道天才。
真正的天才，也是和现在完全不一样的天才。
在这个时代，前面多少辈，积累的功法武技已经足够多了。
你做到的就是练好学会。
但是在那个时代，还是一个摸索的时代。
没有任何的经验，只能靠着自己一点点的去摸索。
需要你自己去创造。
莫家先祖在C级的时候，就创造出了超过二十门C级武技。
几乎是一己之力，完善了整个C级这个阶段。
更加出色的是，他还找到了突破到B级的方向。
这样的一个天才，让当时所有的人仰望，崇拜。
但他们不知道的是，莫家先祖在年少之时却是一个痴儿。
一个傻子。
据说莫家先祖的自诉，他当时遇到了一个身穿道袍的白须老者。
在看到对方的第一眼，先祖就醒了过来，头脑也变得和常人一样。
不，应该是更加聪慧。
老者还给了他一本书，上面记载了一门直达S级的功法。
还有有关C级，这个阶段的所有阐述。
听完莫邵青的话，无论韩铭还是韩以晴第一反应，都是一样的。
您确定这不是在编故事？
莫邵青看着韩铭和韩以晴的表情，就知道他们两个人不信。
这件事情，你们信也好不信也罢。
切记不要传出去就是了。
这是我大爷爷给我讲的故事，他也只讲给我一个人听。
听到莫邵青的这句话，韩铭陷入了沉思。
此时不悲的声音确实响了起来。
你问问她，她们这一系是不是旁支？
韩铭眉毛一挑，明白了一些什么。
莫家现存的这一支，是不是旁支？
莫邵青看着韩铭，没有什么迟疑，直接点头。
确实是旁支，你是怎么知道的？
有些功法，有他自己的特性。韩铭想了想开口说道。
不再理会莫邵青眼神里面的震惊。
韩铭开始大步往前走。
这句话是什么意思？韩铭开始询问不悲。
其实这句话是不悲说给他的，韩铭只是复述了出来。
没什么意思，你好你就知道了。
话说一半，不悲再次没了声音。
而莫邵青和韩以晴越发觉得韩铭深不可测。
无论是之前解决易太太一家，还是刚才说的话。
无不昭示着，韩铭的不一般。
收拾好心情，此时已经到了莫家门口了。
朱门石狮，好古朴的感觉。韩铭不由得感慨了一声。
反而是对莫邵青之前讲的话，认可了不少。
嘎吱！
韩铭刚要上前敲门，大门突然自己开了。
映入眼帘的是一个染着红色头发，满脸怒气的少年。
对方看到韩铭也是愣了一下。
你们谁呀？
少年开口质问道，语气很是不客气。
韩铭刚要解释，少年好像是反应过来了什么。
低着头就要从韩铭的身边挤出去。
嗖！
一根长鞭飞了过来。
韩铭眉头一皱，刚要伸手去接，却被红发少年一把推开了。
小心！
啪！
长鞭重重地打在地上，留下了一道深深的痕迹。
红发少年一看，脸色瞬间就变了。
大声疾呼道：莫清欢，你丫的就是个疯子！你真的想要杀了我！
你死了最好，至少不会再气到我爸！
一道清脆的声音传来，声音很好听，说的话却是杀气腾腾。
莫清欢！你
红发少年一瞬间气急攻心，脸色涨红，呼吸都变得急促了起来。
话都说不出来了。
韩铭一看不好，赶紧一掌拍在了红发少年的头顶。
红发少年还想躲开，却发现韩铭的手掌已经到了他的头上。
头皮一麻，红发少年感觉自己的体内，本来淤积的血气也散开了。
整个人的气也顺了，人也舒服了。
深吸一口气之后，开始对着韩铭道谢。

第一百零五章：震撼
此时里面也走出来了一个白色的身影。
是一个女生，手里还拿着一条白色的鞭子。
对方在看到韩铭的时候，也是愣了一下。
你是谁？
女生开口了，语气还是一样地不客气。
韩铭压下心中的不快，说明了来意。
听完之后，女生好像是想起了什么，跑回了大宅深处。
应该是去叫人了。
红发少年，看着韩铭一行人神色有些奇怪。
这么说，你岂不就是表哥？
韩铭还没来得及说话，就听到红发少年，开始自我介绍了。
我叫莫青义，表哥好！
韩铭点了点头，回应了一声。
虽然一开始对于莫青义的感官不怎么好。
但后面发生的事情，却是让韩铭对他的感官改善了不少。
没等太久。
就有人走过来，把韩铭一行人带了进去。
宅子里面的基本上都是遵循的古制，看起来非常地精巧和舒服。
一路来到大厅。
韩铭发现里面坐着的人还真不少。
三人一进门，就看见一个老太太，走上前来一把拉住了莫邵青的手。
终于是回来了。
莫邵青一时间也是红了眼眶。
但还是带着韩铭和韩以晴，先给姥姥，姥爷行了礼。
和姥姥的真情流露不同。
姥爷却是端坐在主位上，面无表情的打量着韩铭和韩以晴。
也不知道在想些什么。
接下来的就是叙旧了。
韩铭和韩以晴，坐在一旁听着众人叙旧。
都感觉到了这些舅舅的疏远，甚至是警惕。
你们这次来皇都，还打算回去吗？姥爷莫寻空开口问道。
应该会留下，毕竟小铭和以晴今后就在这边读书了。
听着莫邵青的回答，莫寻空点了点头。
他们两个报考的，是哪个学校？
灵机学府。
此言一出，场上的众人神色都有些诧异。
特别是堂上的一些小辈看韩铭和韩以晴的眼神都变了。
莫寻空神色却没有什么变化。
估计能不能过？
这次莫邵青没有说话，反倒是看了韩铭和韩以晴一眼。
示意他们自己回答。
问题不大。韩铭淡淡地说道。
莫寻空眉毛一扬，看着脸色淡然的韩铭和韩以晴。
点点头，也没有在这个问题上纠缠太多。
但是韩铭这样的态度，还是在小辈之间讨论开了。
人就怕比较。
韩铭兄妹算是把它们全部都比了下去。
自然有人不服气的。
只见一个身材魁梧的少年站了出来。
径直走到了韩铭的面前，说道：我还没有去参加灵机学府的考试，看你的样子很自信。
可不可以指点一下我。
韩铭把目光转向了莫邵青。
莫邵青则是看向了莫寻空，但莫寻空只是低头喝茶一言不发。
最后是大舅莫邵辰，说话了，高声厉呵。
青庭，滚下去，这里不是你放肆的地方。
二舅莫邵运，确实不满意了。
大哥，这么说话就不好了吧。
青庭不过是想要讨教一下，这有什么问题吗？
小妹也会满足他的是吧。
莫邵青皱起了眉头，刚想要拒绝。
韩以晴却抢先开口了。
你什么等级？，韩以晴开口问道。
莫青庭扭头看向了韩以晴，说道：D级下位，有问题吗？
韩以晴扑哧一声，直接笑出了声。
这一下在场的众人都不由得皱起了眉头。
唯独坐在主位上的莫寻空，一副看戏的样子。
丝毫不在意韩以晴的嘲讽。
韩以晴从椅子站起身来，对着莫青庭说道：你没有挑衅我哥的资格，先来和我比比吧。
莫青庭扭头看向韩以晴，说道：好，那就让我看看你们有什么能耐。
说完就开始往大门外面走。
你要去哪里？
当然是演武场了。
韩以晴摇了摇头，说道：就这里吧，就不要那么麻烦了。
听到这句话的莫青庭，愣了一下。
然后就反应了过来。
面前的这个女人是有多看不起他？
在场的几位也有些坐不住了。
莫青庭不管是怎么样，也是莫家这一代最出色的几人之一。
韩以晴这样的态度，不仅仅是看不起莫青庭。
也是看不起莫家。
行了，跑到演武场去，也确实麻烦。
就在这里吧！
莫寻空发话了。
众人虽然有再多的不满，也只能是坐了回去。
韩以晴看了看莫寻空，逼得不说就他对于这个家族的掌控还是很强的。
莫青庭面色阴沉，一言不发地摆开了架势。
韩以晴却没有任何表示，就是那样随意的站在那里。
看着莫青庭。
但就是这样的随意的一战，却是让莫青庭迟疑了。
因为他居然找不到，任何一个很好的攻击点。
收起心中的愤怒，莫青庭的眼神变得更认真了起来。
但是越看，莫青庭的越心惊，额头上都布满了汗水。
快一点！
莫寻空突然说话了。
这一句话，突然把莫青庭给点醒了。
想的越多，错的越多，不如果断出手。
呼！
莫青庭欺身上前，目标直指着韩以晴的面门。
啪！
只见韩以晴，出手神速，直接截住了莫青庭的拳头。
然后只见，韩以晴向前一带。
莫青庭整个人直接飞了出去。
然后只见韩以晴反手一掌，又把莫青庭直接拍在了地上。
嘶！
大堂之中响起了众人，倒吸一口凉气的声音。
就一只手，没有用上任何的武技。
就把D级下位的莫青庭给打败了。
这真的是震惊到了众人。
即便是一直没有任何表示的莫寻空，此时也是摇了摇头。
差距实在是太大了。
只见韩以晴一脸淡然的回到了自己位子上。
一脸淡然的样子，就好像只不过是干了一件微不足道的小事。
而韩铭自始至终，就没有关注过这场战斗。
二舅莫邵运，赶紧走过来把自己儿子扶了起来。
没事吧。
莫青庭摇了摇头，说道：是表妹留手了，并无大碍。
说完还对着韩以晴鞠了一躬。
韩以晴也起身回礼。
完全展现了两人的修养。
好了，一来就打架。
现在架也打了，饭也好了，我们去边吃边聊吧。
老太太开口，众人还是很给面子的。

第一百零六章：大雨
众人纷纷起身。
唯独莫寻空还坐在椅子上没有动作。
还开口喊住了韩铭和韩以晴。
老太太看了莫寻空一眼说道：别管她，我们先走。
小铭和以晴，留一下。
说完就带着众人离开了。
你们都是什么等级？
C级下位。
D级中位。
莫寻空看了韩铭一眼，居然达到了C级。
即便是他也感觉有些惊讶。
邵青，带你们过来的意图是什么，其实我也知道。
我也愿意给你们一次这样机会。
毕竟你们体内都流淌着莫家的血脉，但我也希望将来莫家遭难的时候。
你们可以出手拉一把。
莫寻空并没有摆出长辈的架子。
反倒是更像是，在和韩铭兄妹谈一桩生意。
韩铭和韩以晴对视了一眼，也都点头同意了。
莫寻空点点头带着韩铭，离开了大堂。
朝着宅子的最深处走去。
很快来到了一处祠堂，上面供奉着莫家的历代先人。
居然还有祠堂？
韩以晴不由得感慨了一声。
这样的东西已经不能说是只存在书本了。
而是仅仅存在于传说之中。
看着历代先人的牌位，莫寻空的神情也变得沉重了起来。
恭恭敬敬的上前，进香。
从那个小门进去，你们有你们想要的东西。
莫寻空指着一旁的一个小门说道。
韩铭和韩以晴对视一眼，最后还是韩以晴先行进去。
这里存在很久了吧？
莫寻空点了点头，说道：从先祖创立莫家的那一刻起，这里就存在了。
那是多久？
太久了，久到已经查不到了。
说这句话的时候莫寻空满眼的落寞。
韩铭一时间也不知道说什么好，一时间也是陷入了沉默。
你们一家，过得还好吧。
莫寻空突然的关心，让韩铭有些不适应。
最关键的是，这种事情不应该是去问莫邵青吗？
韩铭想了想说道：以前并不是很好，但是现在好多了。
唉！莫寻空长叹一口气，是我对不起邵青。
说完就不再说话了。
韩铭也只好就这样沉默地站在一边。
轰！
突然天空一声巨响，紧接着乌云开始汇聚。
噼哩哗啦，黄豆大小的雨滴，就开始砸了下来。
莫寻空看着门外的雨滴，却是一副见了鬼的样子。
接着就看见莫寻空，神色紧张的看着，刚才韩以晴走进的那个小门。
韩铭看着外面的倾盆大雨，一时间也是有些惊讶。
这场雨来得毫无征兆，就好像
就好像是被人为操纵撒下来的一样，属实有些奇怪。
就在此时韩以晴，那个黑色的小门走了出来。
而此时的韩以晴周身都透露着一种奇特的韵味。
似实非实，似虚非虚。
看起来十分的奇怪。
而就在这一刻外面，本来还在下的大雨，也是突然停住了。
咦？有趣！
不悲的声音突然响起。
轮到你了。莫寻空的声音响起。
还是那样的平淡。
而他刚才紧张的神情，也仿佛不存在一般。
只剩下一脸的平淡。
韩铭想了想，也没有说什么。
和韩以晴打了一个招呼之后，就径直走了过去。
径直走进了那个小门。
走进了小门，里面就是一片黑暗。
韩铭眼底金光闪过，这才发现原来这边的墙壁上是有壁画。
但都是各种红色的线条。
完全看不出来具体的图形。
韩铭沿着过道往前走，推开了有一道小门。
映入眼帘的是一幅图画。
一个白衣剑客端坐在一片迷雾之上。
腿上还横放着一柄长剑。
而迷雾之中有一道黑影在不断地游动。
韩铭不由得眉头一皱，开始仔细地观察。
但是最后还是什么也没有看清楚。
看来我是没有什么缘分了。韩铭摇摇头说道。
废话，你又不是莫家的血脉。
怎么可能得到这种血脉传承功法。
不悲声音响起，倒也是点醒了韩铭。
这些天和韩以晴还有莫邵青生活在一起。
他还真把自己当成韩以晴的哥哥了。
想到这里韩铭不由得摇了摇头，转身离开了这里。
走出小门，韩铭发现韩以晴身上的，那种特殊的韵味已经消失了。
而莫寻空在看到韩铭并没有什么变化之中。
虽然知道这是正常的，但是眼神里面还是闪过了一丝失望。
但是看了看身旁的韩以晴。
又觉得有一个已经是幸运了。
怎么还敢奢求第二个。
带着韩铭和韩以晴来到了餐厅。
所有人的目光，都集中在了韩铭和韩以晴的身上。
当看到韩铭和韩以晴都没有什么变化之后。
餐桌上的这些人，都是长长的松了一口气。
韩铭稍感有些意外，但也觉得可以理解。
吃完饭之后。
莫邵青又坐在这里和众人，叙了叙旧。
然后就带着韩以晴还有韩铭离开了。
离开了莫家有了一段距离之后，韩以晴想要说点什么。
却别韩铭插嘴制止了。
而是带着韩以晴一起吐槽起了莫家。
韩以晴也反应了过来，开始和莫邵青吐起了苦水。
直接把莫家贬得一文不值。
谁都没有注意到一点，是韩铭的影子突然分出去一小块。
夜晚。
韩铭坐在书桌前。
杀影的声音在韩铭的耳边响起。
一共是八个人，似乎分为了两拨人。
一般是莫家的，另外一半不知道具体的来历。
听到杀影的话。
韩铭不由得皱了皱眉头。
看来这个莫家也很不一般呀。
想到这里韩铭就很快想起了，莫邵青的讲述的那个故事。
到底是一个家族流传的好骗小孩的故事。
还是一件真实发生的事情了？
不悲，那个故事你怎么看？
安心提升实力，这种事情跟你有关系吗？
不悲有些不耐烦的说道。
再说了你现在就是一个C级的超凡，就算是知道了什么又怎么样？
说完不悲就彻底沉寂了下去。
显然是不想在这个话题上说太多。
韩铭摇摇头，也不在想这些事情。
不悲的话不能说是全对，但也告诫了韩铭。
他现在的等级还是太低了。
C级在他们这个年龄，好像是很强。
但比其他要面对的人，还是差了不少。

第一百零七章：藏匿
次日清晨。
韩铭家里来了一个出乎意料的人。
莫寻空！
爸，你怎么来了？
莫邵青赶紧把莫寻空迎接进来，并开口问道。
没事的，我是来找小铭的。
他人在哪里？
莫邵青虽然有些奇怪，但还是把韩铭给找了出来。
姥爷，找我是有什么事情吗？
韩铭也是有些疑惑。
莫寻空看了看四周，说道：我们找个安静点的地方聊吧。
说完就起身要带着韩铭离开。
韩铭却是摇了摇头，说道：这样吧，去我房间说，那里很安静。
莫寻空看了韩铭一眼。
发现韩铭的眼神很坚定，也就点头同意了下来。
来到韩铭的房间。
莫寻空说明了这一次的来意。
有人意图不轨，我希望你可以担下这件事。
韩铭却是一点也不意外，开口问道：是因为以晴，得到的那个传承么？
莫寻空点了点头，说道：这是我们莫家的希望，我们必须保护好。
当然这也是为了以晴的安全。
韩铭却是直接开口问道：你知道这一次的对手是谁吗？
不知道。
莫寻空有些黯然的摇了摇头。
韩铭的眉头拧成了一团。
像这种找不到对手的，是韩铭最烦的情况。
这群人来去随风，但又像是一团影子一样。
一直跟在我们莫家的后面，处处针对，随时出手。
这些年更是能杀过，不错过。
莫家的大量的天才殒命在他们的手上。
韩铭看了莫寻空一眼，说道：既然这样的话，我凭什么相信你？
我确实是拿不出什么承诺，但是我也不觉得你可以保护好他们母女。
莫寻空这一次，更是连莫邵青也搬了出来。
韩铭还是摇了摇头，说道：这种时候，你们还是想管好你们自己吧。
别到时候，你们先被灭了。
莫寻空也看出了韩铭的坚决。
最后还是叹了口气之后离开了。
送走了莫寻空之后，韩铭回到了房间，开始思索了起来。
去莫家那是绝对不行的。
别的先不说，就说莫家现在这个情况。
保住自己就不错了，至于说在保住以晴？
那就别想了。
但是在家里显然也是不现实的。
虽然有不悲的存在，但是韩以晴也不可能一直待在家里。
再说了还有一个莫邵青。
齐师傅？
也不行，毕竟印子悦都没有住在那里，韩以晴就更加不行了。
其实也不是没有办法。
不悲再一次出现在韩铭的面前。
什么办法？
那就是想办法，把血安他们的等级升上去。
就算只是跨过这个坎，达到B级也是够用了。
韩铭也知道这样可以解决问题。
但问题是这道坎并没有这么好跨过去。
不悲看着韩铭说道：这件事情，其实并没有你想象的那么难。
血安他们有自己的特殊性，只要有足够的鬼怪。
他们想要升级并不是一件很难的事情。
可这里是皇都呀？我上哪里去找鬼怪？韩铭开口问道。
不悲却是冷笑了一声，开口说道：鬼怪无处不存，皇都有怎么样？
再说了，就说每次来找你的那个小姑娘。
哪一次身上没有鬼怪的气息？
听到不悲的话，韩铭突然反应了过来。
是呀，皇都也是有警戒司的，而且还是一支并不弱的队伍。
想到这里，韩铭赶紧拨通了蒙冬儿的电话。
然后韩铭就以磨练自身和赚钱为由，说明了自己的要求。
电话对面的蒙冬儿，明显沉默了一会儿。
但是最好还是给了韩铭一个地址，让它过去。
韩铭想了想，让不悲又制作了一个有保护作用的东西。
交给了韩以晴。
然后就转身前往了蒙冬儿给出的地址。
路上韩铭开始在心里询问不悲。
那个东西应该足够保护她们了吧？
放心那个东西最大的作用就是拖延时间。
只要拖延一会儿，后面的事情就是我的了。
韩铭点了点头，这件事情上不悲还是很靠谱的。
不过，你也要注意。
一旦我出手了，那么合富拍卖行的人就会找上门。
到时候？
一说到这里，韩铭也是有些头疼。
先把力量培养起来，然后主动出击，直接把对方解决掉。
韩铭心里默默地下定主意。
来到了这边的蒙冬儿给出的地址。
这里是一栋大楼。
但却很是冷清。
门口的保安也是无精打采地喂着身边的老黄狗。
对于韩铭也是视而不见。
韩铭刚想要走上前去问问题，就看见保安伸手往里面一指。
一副自己进去，不要打扰我的样子。
韩铭无奈，也只好自己走进了大厅。
还是一样的冷清。
甚至于在服务台，韩铭都没有看到一个人。
？
正当韩铭准备给蒙冬儿打电话的时候。
一个青年走了过来。
你就是韩铭？
韩铭点了点头，说道：我就是，请问您是？
叫我彭刚就行了，冬儿姐让我下来接你的。
他在上面等着你的。
两人上了电梯。
彭刚不停地用余光在看韩铭。
让韩铭很是有些不自在。
终于电梯到了。
打开门是一处场馆。
场馆的正中间有着一个擂台。
上面站立着一个浑身都是肌肉的光头大汉。
打败他就行了。彭刚站在韩铭的身边说道。
一处书房。
一个女人坐在书桌的后面。
在它面前的是披着斗篷，带着黑色铁面具的人。
今天早上莫寻空，又去了一趟了莫邵青的家？
是的。
探听到了什么了吗？
那个房子有些古怪，我们用了所有的探听手段。
但是都没有效果。
听到这里女人不由得皱了皱眉头。
但是知道这韩铭和韩以晴，是进了传承之地的是吧？
是的，出来的时候两人身上都没有什么特别的。
之后探听了一路，也没有发现什么。
女人靠着宽大的座椅上，闭着眼睛不知道在想什么。
不知道过了多久。
女人突然开口说道：继续监视，先不要着急动手。
带着斗篷的人点点头转身离开了。
女人齐声来到窗边。
自家的漂亮的后花园，不知道在想着什么。
莫寻空莫寻空
你这是找了替罪羔羊吗？
那个孩子到底被你藏到哪里去了。

第一百零八章：柏月
你输了。
韩铭看着面前的光头大汉，神情冰冷的说道。
台下的众人一个个张大了嘴巴。
接着是一阵吞咽口水的声音。
你确定他只是一个准大学生？
我曹，我大学毕业都没有这么强吧？
我当时上的大学的时候，每天都在被人吊打，他怎么不一样？
彭刚站在蒙冬儿的身边，不停地啧嘴。
果然冬儿姐看准的就没有一个弱的，这一个个的都强得恐怖。
蒙冬儿瞥了彭刚一眼。
我这些年还真有一个看走眼的。
谁？彭刚一脸迷惑地问道。
你呀。
说完蒙冬儿就转身走了，只留下彭刚神情复杂地站在原地。
韩铭拉起了躺在擂台上的光头大汉。
径直走到了彭刚的身边。
冬儿姐去哪里了？
哦，他上去给你拿证明了。
韩铭点点头，也没有在说话，反而是开始调气休息。
彭刚注视着韩铭，突然开口问道：感觉你的变化好大？
韩铭看着彭刚愣了一下。
变化很大？
之前应该是没有见过彭刚的？
即便是原身应该也没有。
我们好像没有见过吧？韩铭开口道。
哦，哦，不是你误会了，战斗时候的状态。
有什么差别吗？
韩铭心里一动开口问道。
他自然是知道调动丹田能量的时候。
自身的变化是很大的，但他也想听听别人的看法。
战斗的时候，就像是冰冷的利剑，每一次的出手锋利不留余地。
但是一般的时候，却又是很温润的感觉。
即便是你的面相是偏锋利的。
听到彭刚的话，韩铭不由得高看了对方一眼。
他本身的面相，确实是阳光温润的。
而他现在的脸也并不是他的。
可能吧，战斗的时候还是要专注一些。韩铭开口说道。
在聊些什么？蒙冬儿走过来问道。
彭刚摸了摸头，说道：就是随便聊聊，也没说什么。
蒙冬儿也没在意他，对着韩铭说道：跟我来。
来到蒙冬儿的办公室，里面很是朴素。
就是一张大的书桌，上面杂乱的摆放着一些资料。
还有一个茶几和几个凳子，明显是用来谈事的。
其余的就什么都没有。
招呼韩铭坐下来之后，蒙冬儿拿出了一张身份卡。
但却没有给韩铭。
你可要想清楚了，拿了卡就要就是生死由命了。
说实话，我是不希望你拿这张卡片的。
蒙冬儿神情很是严肃。
这种严肃是当初蒙冬儿废了上级，被起诉的时候，都没有见过的严肃。
韩铭看了看卡片，还是拿了过来。
谢谢师姐的关心，但是有些事情我总是要面对的。
再过段时间我肯定是要上前线的。
那里会更加的凶险。
听着韩铭的话，蒙冬儿沉默了。
今天晚上，你就会有任务，和你的搭档配合好。
说完蒙冬儿，就让韩铭先回去了。
送韩铭离开之后，彭刚又返回了办公室。
看着蒙冬儿开口说道：很少看见，老大这么紧张呀，是不是动了凡心？
这师弟和师姐，说不得又是一段佳话。
蒙冬儿看着彭刚，说道：你是很闲吗？要不要我给你安排两个任务？
彭刚赶紧摆手，说道：误会了，误会了，我就是管不住自己的嘴。
老大你也是知道的。
蒙冬儿白了他一眼，也没有在说话。
不过我还是很好奇，这个师弟到底有什么东西，值得老大这么看重？
蒙冬儿一边低头看文件，一边开口说道：天赋！
天赋？
彭刚好像是明白了，也没有在这个问题上纠缠。
转而问起了，搭档的问题。
像韩铭这样的编外人员，是需要一个带一个的。
以后也可以发展成搭档，当然其实更多的人是选择了单独行动。
安排的是柏月。
柏月？
韩以晴看着韩铭，上的又是一个大美女的车。
一时间也是有些无语。
我发现你哥哥，很有小白脸的潜质呀。印子悦调侃道。
我也觉得。韩以晴点了点头同意道。
柏月看着韩铭，也是有些好奇。
听说，你今年才刚十八？准大学生？
是的，准大学生的话，还没有出名单，不知道具体情况。
韩铭还是没有把话说太满。
这有什么不知道的，你连光头都打败了。
就是一般大学的毕业，也就这个样子了。柏月不以为意地到说道。
韩铭也只是点了点头，并没有多说什么。
滴滴滴！
第三道，黄明小区，十二栋停车场。
柏月车上的喇叭突然响了起来。
播放了一个地址。
只见柏月车子瞬间开始加速。
还好即便是皇都，到了晚上，路上的车也不多。
车辆一路顺通无阻地来到了目标地点。
两人直接翻身进入了小区。
直奔地下停车场。
今天晚上你的主要任务就是看，其他的就不要管了。
说完就冲了下去。
韩铭也是紧跟其后。
地下停车场只有一些昏暗的灯光。
柏月走在地下车库。
偌大的车库里面只余下，柏月的脚步声在回响。
突然一道黑影，从柏月的眼前窜过去。
柏月瞬间出手，一道白色的冷光打在了黑影的身上。
啪！
黑影断成了两半。
鲜血从断口中流出。
柏月定睛一看原来仅仅是只老鼠。
但是柏月却实体店也不敢放松。
向着左右看了看，并没有发现异样。
但就在柏月的目光再转回来的时候，之前断成两截的老鼠居然不见了。
就连地上的血迹都不见了。
就像是
就好像是被什么舔舐干净了一样。
噶吃噶吃！
忽然之间，什么东西啃食骨头的声音响起。
柏月耳朵微动。
就在头顶！
柏月一抬头，看到一个佝偻的头发乱糟糟的老太太。
倒挂在车库的顶上。
老太太发现了柏月在看他。
突然咧嘴一下，露出了残缺不全的牙齿，沾染了鲜血的猩红色牙床。
还有一条布满的白色倒刺的石头。
就在此时那条舌头突然发射出来。
携带着巨大的力量，向着柏月直冲而来。
柏月却是冷眉一竖，反手又是一道白色的冷光。

第一百零九章：惊吓
冷光一闪，居然直接把对方的那条舌头切成了两半。
一阵刺耳的尖叫声，突然从老太太的嘴中响起。
踏踏踏！
只见老太太踩着，车库的的的顶就开始向前奔跑了。
柏月自然不可能放过它。
跟着对方开始追着对方跑。
双方的速度越来越快，在偌大的车库里面绕起了圈子。
韩铭注视着那个老太太奔跑的轨迹。
突然察觉到了不对劲的地方。
对方好像一直在一个地方打转。
这不太像是在逃跑。
反倒是有点像是一个诱饵。
而柏月就是那个猎物。
而就在韩铭要开口提醒的时候。
就看柏月跑着跑着，突然地倒在了地上。
同时还伴随着痛苦的哀嚎。
韩铭咯噔一下，赶紧跑过去查看。
这才柏月痛苦的到了地上。
而她的双脚已经不见了。
至于留下了一个血肉模糊的伤口。
一直黑色的蜥蜴，在柏月的身边出现。
嘴角还残存着血迹。
显然就是他袭击了柏月，就是它一口吃掉了柏月的双脚。
而此时柏月还在奋力抵抗，无数的白色冷光从双掌之间射出。
一瞬间黑色蜥蜴的全身就布满了伤口。
但是此时一直在上面寻找机会时，老太太直接跳了下来。
一张嘴张开了一个不可思议的大小。
直接把柏月的脑袋咬掉了。
然后直接吞了下去。
而那只黑色的蜥蜴，也趁机冲了上来。
吞噬了柏月剩下的躯干。
看得韩铭睚眦欲裂，脚下一用力，眼看就要冲上去了。
突然一只手抓住了韩铭的肩膀。
不要冲动。
韩铭一回头，直接傻眼了。
一个完好无损的柏月居然就站在他的身后。
还没等韩铭问出口，就看见柏月指了指远处的老太太和蜥蜴。
突然就看见老太太和黑色蜥蜴的身体上，开始出现一块接着一块的紫斑。
啪嗒！
突然黑色蜥蜴身上的一块紫斑，带着一大块血肉脱落了下来。
而这仅仅只是一个开始。
只见黑色蜥蜴身体上的血肉，开始大面积地脱落。
脱落掉下来的血肉，还很快变成了一摊紫水。
至于那个老太太也没有好到哪里去。
一缕缕紫烟，从斑点处向着天空飘扬。
和蜥蜴的来不及不同，老太太却是在不断地哀嚎着。
听着韩铭都感觉牙疼。
不知道的还以为他是人类，遇到了鬼物在被折磨。
很快老太太变成了一道紫色的烟气。
而那只黑色的蜥蜴，更是从皮肉到骨头全部化作了一摊紫水。
走出停车场，柏月给走出去打了一个报告。
接着两人就回到了车上。
感觉怎么样？
很危险，也很狡猾。
总结得不错。柏月开口夸赞道。
或许是因为环境的原因，在皇都出现的鬼怪，灵智都不低。
而且一般的实力，都还不弱。
韩铭点了点头，就刚才的那一只鬼物，一直怪物。
都是C级的存在，就算是韩铭正面硬钢。
也许要耗费一些力气。
但是柏月却是靠着自己的能力，轻松快速地解决了。
滴滴滴！
第四道，黄云地铁站。
柏月还想说话，话筒却是又响了起来。
这是催命鬼，刚刚解决一个任务，又来。
柏月吐槽了一句，但是车辆的却是已经转到了方向。
你以后要记住，状态不好的时候，一定要回拨告诉他们。
他们会再找别人解决的。
千万要量力而行，不然的话，就是害人害己了。
柏月一边开车一边告诫道。
对于韩铭这样的年轻人，他最怕的就是抹不开脸，最好出现问题。
韩铭点点头，说道：放心，我还是很珍惜我的这条小命的。
柏月点点头，不在说话。
来到地铁站之后，一个甲胄鬼卫出现在了两人的面前。
柏月看了看对方，挠了挠头，有些苦恼。
有点麻烦呀，我最不擅长的就是面对这样的鬼物了。
这个我来吧。韩铭开口说道。
没问题吧？
放心！
话音刚落，韩铭已经是冲了上去。
吼！
一声虎啸开，甲胄鬼卫还没有反应过来。
韩铭的拳头已经砸到了他的身上。
砰！
这一拳大量的黑气，直接被韩铭给轰散了。
看着柏月也是直点头。
不亏是大姐看中的人，果然不一般。
而此时甲胄鬼卫也反应了过来。
右手一抖出现了一支锈迹斑斑的长枪。
虽然是锈迹斑斑，看起来随时就要断了一样。
但上面聚集的黑气，和那种凌厉的气势，却是任何人都不敢小看的。
甲胄鬼卫提枪，向着韩铭就冲了过来。
韩铭面色不变。
但就在柏月以为韩铭要暂避锋芒的时候，韩铭却是提拳冲了上去。
两人的速度极快，眼看韩铭就要撞上了甲胄鬼卫的长枪了。
柏月甚至都来不及阻挡。
但惊人的一幕发生了，在这样高速移动中。
韩铭居然稍稍偏移了一点。
直接和甲胄鬼卫的长枪擦边而过，确实一点伤都没有收到。
吼！
虎炮镗！
一道老虎的虚相出现在了韩铭背后。
而韩铭拳头更是携带着庞大的力量，直接砸到了鬼卫的身上。
砰！
鬼物虚幻的身体，居然直接老虎虚相扑成了一片黑烟。
铛啷啷！
锈迹斑斑的长枪，落到了地铁站的地上。
柏月走上前来，捏了捏韩铭的肌肉。
嗯嗯，果然硬的像块铁一样。柏月赞叹道，难怪喜欢用这样的手段解决鬼怪。
柏月指了指地上的锈迹斑斑的长枪。
把你的战利品带上，我们一起回去交差吧。
韩铭点了点头，捡起了长枪。
除了入手微凉以外，也没了什么别的感受了。
车上柏月继续开始给韩铭介绍规则。
一般来说，解决两个案子，上面就不会再找了你了。
除非是有很紧急的事情。
那要是还想再完成一些任务了？韩铭开口问道。
柏月奇怪的看了韩铭一眼。
你还真是不一样。
什么也不缺，还主动加入警戒司的外编。
现在还嫌弃任务给少了。
摇摇头，柏月也给出了解决办法。
要是还想的话，就把电话回拨回去，告诉他你还想接任务。
放心他们是绝对不会客气的。

第一百一十章：问题
我还有一个疑问？
什么？
这些鬼物存在的地点，好像都没有出现在居民楼里面的。
这是为什么？
柏月看了韩铭一眼说道：：你还是挺敏锐的嘛。
确实很少会出现在居民区里面。
主要还是在皇都建造这些小区的时候，是需要准备一些东西的。
这些东西可以很好地克制鬼怪。
至于是什么东西，就不要问我了，我也不知道。
韩铭点了点头，和他的猜想其实是差不多的。
车辆行驶，很快就来到了警戒司的大楼。
和白天的冷清不同的是。
现在的警戒司大楼，人来人往的好不热闹。
而看守大门的也变成了一队精悍的大汉。
每一个都是目光如炬，看得出来没一个是简单角色。
走到大厅，里面的人就更多了。
白天空无一人的服务台，现在也挤满了人。
里面的人员，有条不紊的处理着各项任务。
东西直接交过去就好了。柏月指着服务台说道。
韩铭点点头走了过去吧。
队伍不短但是里面的人，处理事务却是很快。
不一会就到了韩铭。
把两个任务完成情况，说完。
再把长枪提交上去，六百万天鹰币瞬间到账。
这还是和柏月平分之后的得到的。
这边先给钱，就不怕有人谎报了。
韩铭看着卡里面的钱，有些疑惑的问道。
柏月指了指地面，说道：你可要知道这是哪里，没人敢在这里玩这些。
韩铭想了想，却是自己想多了。
走吧，我们上去，大姐应该还在等我们。柏月开口说道。
来到蒙冬儿的办公室，果然蒙冬儿还在那里等着。
蒙冬儿看着韩铭，开口问道：感觉怎么样？
还好，有一定的危险。
这边的鬼怪确实是要比荒野的要狡猾一些。
蒙冬儿点点头，说道：你所谓的荒野，其实并不是一般的真正意义上的荒野。
等你到了前线，可不要有这样想法。
否则是要吃大亏的。
接着和何柏月聊了一下，韩铭今天的晚上表现。
柏月对韩铭还是很满意的。
无论是人还是实力。
可惜，我更习惯独行，不然和你组个搭档也不错。
柏月耸耸肩膀说道。
放心，他也是不想和人组队。蒙冬儿开口说道。
柏月看了韩铭一眼，问道：真的？
我还是比较习惯一个人。韩铭开口说道。
不得不说，虽然相处的时间并不是很长，
但是蒙冬儿确实是很了解韩铭。
你会开车吧？蒙冬儿开口问道。
会的。
那行，明天来领取一辆车，开始接任务吧。
行，那我先回去了。
去吧。
说完韩铭就离开了。
柏月看着蒙冬儿，有些疑惑的。
就这么就放他一个人去完成任务，确定不会出事？
蒙冬儿却是叹了一口气。
他这样的人，是最有自己想法的。
插手太多并不是一件好事，放他自己去吧。
印子悦看着韩铭开回来得到车有些惊讶。
你这是加入进警戒司了？
没有。
没有？你怎么把警戒司的车开回来了？
哦，这个呀，我加入了警戒司的编外。
就是靠着警戒司接一些任务的那种。
印子悦点了点头，他倒是知道这点。
一般都是些没钱的超凡，靠着这种方式赚一些资源。
这样的事情，有一定的危险行吧？莫邵青有些担心的问道。
还好吧，警戒司那边会做一个评估。
只要谨慎一些，是不容易伤到自己的。韩铭开口解释道。
莫邵青虽然还想说什么。
张了张嘴，但最后还是没有说出来。
夜幕降临。
韩铭开着车离开了家。
没走多久，韩铭就接到了自己的第一个任务。
这个任务的地点是在一条巷子里面。
但韩铭赶到的时候。
但却是已经出事了。
韩铭看着地面的残存的血迹，有些惊讶。
这个时间，这种地方居然会出事？这就有些意思了。
韩铭眼底金光闪过。
一道黑色的脚印出现在了韩铭的眼中。
沿着这条黑色的脚印，韩铭来到了一个大门的前面。
轻轻一推，大门竟然自己开了。
韩铭的眉头皱得更深了。
总不会这家人都遇害了吧！
韩铭赶紧走了进去。
有着几个平房，从窗户开进去，一面人影浮动。
喧嚣的声音不断地传出。
但就在韩铭想要继续前进的时候。
却是遇到了阻拦。
一个小年轻拎着一把黑色的砍刀拦住了韩铭。
你是谁带来的？
小年轻用砍刀指着韩铭问道。
韩铭看着面前的砍刀，瞬间出手。
嘣！
半截砍刀出现在了韩铭的手里。
小年轻看着手里，只剩下半截的砍刀一时间也是呆住了。
接着高声呼喊道：白哥，有人找事！！
此话一出。
几个平房里面冲出来了一帮人。
手里面拿着统一制式的砍刀。
看来是一个帮派组织，韩铭想你默默地想道。
谁惹事！
一个高高瘦瘦的人走了出来。
看得出来他就是小年轻口中的白哥。
是他，就是他！小年轻指着韩铭说道。
白哥看着韩铭不由眯起了眼睛。
面前这个面容稚嫩的少年，他居然看不透。
但是他的本能告诉他，面前的这个人很危险。
这位，这里有什么事情吗？白哥开口试探道。
但是韩铭却没有回答他，而是在看着现场的众人。
扫过了一边又一边。
并没有发现虽有不对，韩铭这才回到这位白哥。
警戒司的，这边有鬼物的痕迹。
我过来看看。
听到韩铭的话，白哥脸色瞬间就阴沉了下来。
去门口看看，晚上守夜的兄弟怎么样了？
不用去看了，我刚才进来的时候，只看到了一滩血迹。
这句话一出，现场的众人倒吸一口凉气。
守夜的都是帮派里面的好手。
居然就这么悄无声息地完了。
不对呀，我刚才还看到守夜的赵哥回来喝水。

第一百一十一章：陶罐
在哪里？什么时间？
白哥脸色一变，赶紧问道。
就，就在东厢，在他前面一步进来的。
那个人指着韩铭说道。
韩铭目光一转，果然看到了那边窗户上边有着一个人影。
手上的半截砍刀，瞬间出手。
整面窗户瞬间被击碎。
刀也插到里面的那道人影的身上。
韩铭定睛一看，看到了里面的那个人。
只见他轻轻把手臂上的半截砍刀取了下来。
然后使劲一捏，半截砍刀直接碎了一地。
做完这个动作之后，，那个人就这样直愣愣地站在原地。
跑了？
韩铭感觉有些奇怪。
但就在下一刻韩铭，突然心里一紧。
有危险！
只见韩铭挥手一拳，一声虎啸传开。
砰！
这一拳直接把他身后的，刚才要攻击他的人给打爆了。
但诡异的这个人的体内没有一点鲜血。
就好像是一个泥塑人偶一样，直接碎成了一块块的。
韩铭目光冷冽的看着面前这些人。
在韩铭目光的压迫下，白哥这些人频频后退。
不是，不是我们！白哥高声呼喊道。
白哥看出了韩铭眼中的杀意。
也明白对于现在的韩铭来说，直接把他们全部解决，才是最优解。
你要是对我们动手，就是中了它的计。
不如我们合作，它杀了我这么多兄弟，我也想把它解决。
韩铭这次把目光从他的身上移开。
白哥抹了一把额头的冷汗，韩铭刚才实在是太吓人了。
但他也知道危险还没有解除。
那只鬼还在他们其中。
白哥还是扫视了身边的这些兄弟们，他也觉得不可信。
不动声色的和他们拉开距离。
白哥对着他们喊道：还记得我们的口号吧！
不要跟我说你忘了，忘了你就是叛徒。
白哥的目光在这一刻，也变得很是残暴，一副你不知道就要砍死你的感觉。
现在告诉我，你们忘了没有！！
没有！
人群一个孤零零的声音响起。
其余帮众，瞬间远离了他。
那个人也感觉到了不对，整个人眼看就要变得僵硬起来。
又跑了？
吼！
韩铭从天而降，伴随着一道饿虎的虚影。
一拳砸在了地上。
通！
一片烟尘腾空而起，地面被韩铭直接砸出了一个大坑。
同时白哥也看见一个黑色的陶罐，被高高地震起。
白哥手中的砍刀出手。
砰！
中了，但却也在一瞬间被弹开了。
眼看黑色的陶罐，突然一个加速向着地面坠落。
不好！
这唯一的机会，就要被断送了。
但就在此时，灰尘中出现了一只手。
握住了砍刀的手柄。
刷！
只见砍刀在白哥等人的眼中，好似慢动作一样慢慢地落下。
但是那道血色的刀光，确实化作了一道红线。
瞬间击中那个黑色的陶罐。
咔嚓！
黑色的陶罐，落到了地上，却像是一个普通的陶罐一样。
直接摔得粉碎。
露出了一面的一个，黑色的陶像。
一个恶鬼模样的陶像。
韩铭走出烟尘，来到了陶像的身边。
捡了起来。
白哥等人也是呆住了。
着一连串的动作，真的是把他们看傻了。
你的刀！
韩铭的声音传来，白哥这才清醒过来。
赶紧上前去把自己的刀，给拿了回来。
韩铭点点头，离开了这里。
刚上车，韩铭就听到了后面有人在喊自己。
下车发现，就是刚才的那个白哥。
有什么事情吗？
那个小哥，你帮我们解决了这么大的一个问题。
这是送给你的。
说完递过来了一张卡，韩铭一眼就认出来是黑色的不记名卡。
便也收下了。
放心吧，这个地方我会帮你隐瞒下来的。
听到韩铭这样说，白哥才算是松了一口气。
小哥仗义，不如留个联系方式吧，说不得以后还有合作的机会。
韩铭想了想，留下了一个联系方式。
完了就上车，重新上路。
你很看好他？不悲的声音响起。
还行吧，御下做的很不错。
更关键的是，他从事的是走私，这点说不定我以后也会涉及。
走私？怎么看出来的？
玻璃被打碎的那个房间，里面银白色的箱子，就是用来躲避关卡机械检查的。
不悲明白了，也就没有在说话。
没等韩铭休息太久，下一个任务又来了。
这次是在一座公园里面。
一只猴子一样的鬼物，他的能力，居然是可以操纵树木。
关键的是它还可以让树木变得极其坚韧。
逼得韩铭拿出了长刀，这才把对方解决。
捡起对方遗留下的绿色的珠子，韩铭点了点头。
收获不错。
看了看时间，韩铭并没有再接任务了。
而是起身来到了警戒司的大楼。
韩铭虽然交接了两个任务，却仅仅只交了那个猴子遗留下来的珠子。
即便是这样也是得到了，差不多千万的报酬。
果然高阶超凡赚钱就是快呀。
韩铭感叹了一声，就要离开。
却被一个人给喊住了，韩铭扭头一看发现是彭刚。
走吧，老大找你有事。
韩铭点点头，跟着彭刚上了电梯。
彭刚看着韩铭，说道：第一次对你执行任务，感觉怎么样？
还行，有些鬼物确实是狡猾。
彭刚极其认可地点了点头，说道：是呀，我在别的地方，很少见到皇都这么狡猾的鬼物。
韩铭则是很敏锐的捕捉到了彭刚话里关键。
刚哥，还在别地出过任务？
那当然了，皇都的警戒司，可不仅仅管着皇都这一亩三分地。
说到这句话的时候，彭刚的骄傲溢于言表。
不过一想到，韩铭是很快要去前线的人。
彭刚又很快萎了。
当然了，不管怎么样和边境还是比不了的。
那边才是真正的残酷。
韩铭点了点头，毕竟不管怎么样，警戒司都是在天鹰的内部。
鬼物都是被人包围着。
但是到了边境就不好说了。
说不得你就是在被鬼给包围着了。
来到蒙冬儿的办公室。
蒙冬儿正靠在椅子上，闭目养神。
身上穿着软甲，旁边还放着一张银蓝色的长弓。
看样子是刚刚结束了一场战斗。

第一百一十二章：天啸
感应到了韩铭已经来了。
蒙冬儿睁开了眼睛，神情略显疲惫。
来了，坐吧。
韩铭和彭刚坐了下来。
蒙冬儿这次直起身来，开口问道：怎么样，今天晚上还顺利吗？
还行。
然后韩铭把过程简单叙述了一遍。
蒙冬儿点点头，说道：你明天下午有时间吗？
有的，什么事情？
我之间不是说过吗，要带你去一个地方，你忘了？
没有，一直记着的。韩铭开口说道。
记得就好。
说完蒙冬儿就让韩铭离开了。
韩铭离开之中，彭刚看着蒙冬儿说道：老大，你对这个师弟是真的用心呀。
废了这么大的力气，就是为了让他学一门武技！
彭刚看着疲惫的蒙冬儿，一脸的感慨。
这还是他第一次看到自家老大这样。
蒙冬儿勉强站起身来，说道：以后有用到他的地方，就不要吝啬现在的投资。
走吧，先把我送回去。
蒙冬儿实在是太累了，累到连开车的力气都没有了。
韩铭回到家里。
拿出了之前能得到的那个陶像。
眼前再次出现了那几行文字。
【黑陶土像、黑气云土、白华粉尘、阴阳火可合成黑白陶像鬼】
【成功率：八成】
【匹配功法：《黑白化土诀》】
【成功奖励：《寻气诀》】
没想到完成第一个任务，就发现了可合成的东西。
实在是有些超乎韩铭的意外。
一起不错，这些材料好像不悲，哪里都有。
韩铭思索了一下，把不悲给找了出来。
确实是都有，可是阴阳火，我不能给你。不悲有些无奈的说道。
韩铭看着不悲说道：你到底是想要干什么？
这个就是我的事情了，你不需要管。
不悲果断地摇了摇头。
韩铭想了想，决定去哪个组织看一下。
从方寸戒里面拿出了，很长时间都没有用的那个手环。
看来你还是对这个组织抱有戒心呀。
不悲看着被放回档案袋的手环说道。
韩铭也没有掩饰。
至少在我没有完成复仇之前，我必须警惕他们。
以我现在的身份，他们是最熟悉的。
要是他们起了什么心思，我就麻烦了。
不悲点了点头，确实是这样。
韩铭好不容易在皇都扎下了根。
但要是身份一曝光，别说扎根了，就别想离开天鹰了。
打开手环。
上面赫然亮起了五个红点。
韩铭不由得皱了皱眉头，这个势力的强大真的是远超韩铭的想象。
这里可是皇都，天鹰的都城。
而在这种地方，这个势力居然有这五个联络点。
跟关键的是，这些年多点还都不是，设立在什么很偏僻的地方。
相反都是些很繁华的地方。
韩铭特地查了一下，这五个地方，还都是不一样的。
有的地方是书店，有的地方是武器店，还有的地方是酒吧。
明天是没时间了，现在的话只能是后天去了。
韩铭看了一圈，做下了决定。
次日清晨。
韩铭已经醒了。
找了个地方开始修炼。
双拳舞动，韩铭感觉到体内的能量在慢慢的增加。
但是提升的速度并不快。
晴血丸的效果，可以说是已经到头了。
接下来不知道什么时候，可以找到更好的替代品。
韩铭默默的想道。
这也是一个比较紧急的问题。
之前韩铭的修为可以快速的提升。
一方面是靠《大牛拳》的本身的特性，而另外一方面靠的就是晴血丸的帮助。
不然的话，他怎么样也不可能在这么短的时间里，达到现在的高度。
或许丹药是一个出路。
韩铭很快就想到，天鹰最尊贵的职业之一。
炼丹师！
不过我现在还接触不到有关炼丹的知识，但是在灵机学府应该没问题。
韩铭目前遇到的问题不少。
但却不能因为这个就不考虑未来。
下午。
蒙冬儿亲自来接的他。
今天的蒙冬儿穿了一件白色连衣裙，相较于平常的多了一份慵懒。
却是更加得迷人。
冬儿姐，今天好漂亮。
蒙冬儿笑了笑，说道：就是今天漂亮？以往都不漂亮？
都漂亮，只是风格不一样。
蒙冬儿轻笑一声，也没有再追究这个问题。
我最近有些累，今天你来开车吧。
韩铭点了点头。
一路上蒙冬儿都在看着窗外的风景，也不说话。
韩铭只好跟着导航走，具体的地点也好，干什么也好。
通通不知道。
车辆行驶着，周围的风景越来越荒凉，树木草丛也多了起来。
终于到了地方。
映入眼帘的却是一个小院。
一个穿着一身短衣短裤的人，还在挥舞着锄头，
韩铭看了一眼，感觉有些奇怪。
现在那里还有挥舞锄头种地的，那些不都是在机械化作业。
蒙冬儿看着对方，说道：天啸老爷子，你又在作什么？
对方抬头是一个精神奕奕的老头。
短发短须，看起来就很是精悍。
小冬儿，来了。
我这没什么事，就想着种种地，看看有没有什么收获。
蒙冬儿撇撇嘴，说道：您这还真是闲的。
说完开始给韩铭介绍对方了。
这位是花天啸老爷子，天啸武馆的创始人。
韩铭看着蒙冬儿，一瞬间明白了什么。
但也没有说什么，反倒是和花天啸打了一声招呼。
这个就是你的师弟是吧？花天啸开口问道。
是呀，今天我就是带着他来学您的看家本领。
花天啸却是哈哈大笑了起来。
他能学到，那是他的本领。
把锄头扛在肩膀上，带着两人进了小院的门。
而此时从屋子里面，也走出来一个人，穿着一身得体的衣服。
真的也很帅，还真有一种贵公子的气质。
在和蒙冬儿打完招呼之后，接过了花天啸上的锄头。
他是花本圣，是花天啸老爷子的孙子。
花本圣？
这个名字怕是有些厉害。
但也看得出来花天啸老爷子，对他的看重。
接着花本圣还拿了一壶茶出来，递给了花天啸老爷子。

第一百一十三章：恶劣
老爷子坐在了凳子上。
来，先把你会的《虎啸拳》打一遍。
让我看看你到底怎么样。
韩铭看着面前这个老者。
摆开了自己的架势。
吼！
一声虎啸惊天动地，慢慢的一道虚影出现在了韩铭背后。
花天啸不由得点了点头。
可以在C级，打出这样的效果。
不得不说韩铭确实是天赋异禀。
打完之后，花天啸直接鼓起了掌。
不错！不错！
这个年龄没这样的理解，你学了多久？
我之前一直都是在天啸武馆训练。韩铭说道。
花天啸点了点头，按照他的想法应该也就是这样的。
花本圣站在蒙冬儿的身边。
你的这个师弟，很不错嘛。
一般吧。蒙冬儿一副很不满意的样子摇了摇头。
花本圣看了蒙冬儿一眼，说道：你现在的要求都这么高了吗？
也不高吧，要是一般的水平，也不敢带来给花老爷子看。
说到这里，花本圣却是点了点头。
却是一般的天才，他爷爷也看不上。
小圣，去把拳谱和画拿过来。花天啸开口说道。
花本圣点点头，拿出来了一本拳谱还有一卷画。
花天啸接过来之后，放到了韩铭的手上。
东西都在这里，你自己好好参悟，应该没有什么问题。
花天啸看着韩铭鼓励道。
韩铭没有什么问题，蒙冬儿却是皱起了眉头。
花老爷子，我们当时谈的不是您亲自指点吗？
花天啸这时候蒙了一下，接着开口说道：是这样的嘛？
再说了我觉得你这位师弟的，天赋已经很高了。
实在是不需要指点。
蒙冬儿眼中怒气浮现。
但还是强压下怒气，开口说道：这么说就不对了吧。
但是老爷子可是答应包教包会的，现在这样出尔反尔不太好吧。
蒙冬儿这话可以说是，直接把脸皮撕破了。
这一下花天啸，却是有些下不来台。
看到这一幕，花本圣却是开口了。
这件事情，我虽然不知道经过，但是冬儿小姐居然这么说了。
不如爷爷，就来演示一遍吧。
花本圣给了一个阶梯，老爷子自然也就顺着下了。
好了，我就演示一遍，你能学到多少就看你自己的了。
话音刚落。
花天啸就直接动了起来。
动作娴熟，拳力到位，但却没有任何的虎啸出现。
更不要说是虚影了。
打完这一套之后，花天啸一个转身居然直接走了。
看的韩铭眉头直抽抽。
蒙冬儿也没有说话，拉着韩铭就离开了。
还是韩铭开车。
车辆行驶出了一段距离之后，蒙冬儿脸上的愤怒却很快消失了。
一副没事人的样子。
还带开了花天啸给的画卷，津津有味地看了起来。
师姐不生气了？
蒙冬儿看着手上的画卷，说道：有什么好生气的。
花天啸是什么样的人，我又不是不知道。
那刚才？
只不过是装的罢了，我刚才要是没有表示，他可就要有所表示了。
毕竟这本A级的《虎啸拳》，他还是实实在在地给出来了的。
蒙冬儿拿着手上的拳谱和画卷说道。
怎么说也是天啸武馆的创始人，当代的S级超凡，应该不会吧。
说实话，韩铭还是有些不信的。
毕竟在他的印象中，就他遇到的这些高级超凡。
每一个的性格都是很不错的。
呵！
蒙冬儿冷笑一声，说道：皇都，还有谁不知道花天啸的性格。
整个就一市井小人，只不过是修为高一些罢了。
说到这里蒙冬儿，又叹了一口气。
不过他这样的性格，天啸武馆这些年，确实是没有让别人占到便宜。
韩铭点了点头。
不过这样的话，愿意和他们合作的也不多吧？
这个倒是，反正他花天啸最好不要出事，不然最后绝对不会有人愿意救他。
蒙冬儿冷笑一声说道。
却是这样的行事风格，不会吃亏。
但也别指望有什么盟友。
不出问题还好，但一旦出了问题
两人直接来到了蒙老头这里，韩铭直接开始了练拳。
蒙冬儿则是和蒙老头谈事。
吼！
一声虎啸打断了两人的谈话。
只见韩铭身后一道血色的老虎浮现。
虽然还是若影若现，但是朦胧之间已经看得出来琼中的精气神了。
呼呼呼！！
韩铭此时也停了下来，开始了剧烈的喘息。
刚才的练习的《虎啸拳》，和他之前练的完全就是不一样的。
就他之前，最强的招式虎炮镗。
在这次的拳谱之中，也只能说是一般。
这么快就练成了，果然是天赋异禀呀。
蒙老头也不由得感慨了一声。
呵呵，花天啸还不愿意教，哪怕他只是教了一遍。
韩铭以后记他的一个好，以后也够了。蒙冬儿摇摇头冷笑道。
你就这么确信他的未来？
蒙老头看着自家孙女，饶有兴趣地问道。
蒙冬儿摇了摇头，说道：不是我确信，而是他自己确信。
我没办法相信未来，我只能相信他。
夜幕降临。
韩铭被送回了家。
印子悦看着韩铭，开口说道：过几天，成绩就要公布了。
韩铭带你了点头，说道：行，我会关注的。
手腕就回到了房间。
今天的他确实是有些累了。
拳法的等级超过太多也不一定是一件好事。
不悲突然出现在了韩铭的身边说道。
？韩铭有些疑惑。
你要知道为什么会划分出这样的等级？他是有自己道理的。
听着不悲的话，韩铭陷入了沉思。
可是奖励的那两门拳法，岂不是更加强大？
那两门拳法等级，确实是高，但是它本身就有自己的分级。不悲开口解释道。
那我应该怎么做？
韩铭直接放弃了思考问道。
很简单，什么等级做什么样的事情。
越级可以，但是一直越却是不可以。
说完不悲就消失了。
韩铭躺在床上很快就闭上了眼睛。
他打算休息了一个晚上。

第一百一十四章：脚步
应该就是这里了。韩铭抬头看了看面前的书店。
经过一天的休息，韩铭也恢复了状态。
就来找地方。
进入了书店之后，并没有人管他。
韩铭也在书店里面开始晃悠了起来。
他也知道这里毕竟是皇都，行事还是要更加的谨慎一些。
晃了半天，也没有看到有人指引。
韩铭索性找了本书开始了看了起来。
《武道初解》
韩铭刚刚翻开扉页，就看见上面出现了一行字。
结账离开。
韩铭左右看看了，又翻看了一些书籍。
确实是没有什么机关，这一行字就好似凭空出现的。
没有迟疑，韩铭只拿着书来到了柜台。
结完账就开始往外走。
这个家书店是在二楼，出去就是楼梯。
而韩铭走着走着却是感觉有些不对劲。
现在应该是白天，但是他面前的光线确实越来越暗。
又走了两步，果然他已经是在一个过道之中了。
韩铭左右看了看继续往前走着。
幽深的过道，旁边突然出现了一个凹槽。
里面还挂着一件斗篷还有一个副面具
韩铭穿戴好了，继续往前走，不一会就看到一个小门。
走进去之后，映入眼帘的并不是之前的那种酒吧。
而是一个房间，在他的面前是一个相貌平平的女子。
我叫九扣，请问您有什么需要帮助的吗？
九扣的声音软软糯糯的，听起来很是好听。
韩铭走了下来直接把自己的要求说明白了。
九扣查了一下，还真找到阴阳火，但是看了一眼韩铭的等级。
因为最近的一些事情，应该是没有办法买这个的。
但他还是把韩铭的身份信输了进去。
结果却是出乎他的预料，既然可以了，显示的还是一个折扣价格。
看到这里九扣不由的抬头看了韩铭一眼。
这样的情况只有个解释。
那就是韩铭的预测等级很高。
我们这里刚好有，但是价格有些贵，您先看看。
韩铭看了一眼确实是有点贵，需要一千五百万左右。
但他也不在意这些，直接刷了卡。
交易完成之后，韩铭就离开了，到时九扣却是对他产生了兴趣。
回去问问姐姐，看看这位到底是什么情况。
九扣还在思索着，但此时房间又进来了一个人。
一个并没有穿斗篷，戴面具的人。
韩铭也没有回家，直接去找了一个地方就开始合成鬼物了。
这一次的合成很是顺利。
但是韩铭看着面前的一团黑白两色的泥球。
表情却是有些精彩。
不悲出现在了韩铭的身边，伸出手指戳了戳面前的泥球。
只见泥球瞬间变化。
直接变成了一个和不悲一模一样的小人。
出现在了韩铭的面前。
有点意思。不悲开口说道。
因为他发现这个小人的身体上的气息，和他是一模一样的。
还有什么能力吗？
小人想了想，一踩地面，这个人直接无影无踪了。
下一刻又出现在了韩铭的脚边。
土遁？还不错。不悲罕见的点评了一句。
韩铭此时眼前也出现了对方的描述。
【合成成功：黑白陶像鬼（C级），《黑白化土诀》自动匹配】
【成功奖励：《寻气诀》发放。】
韩铭稍稍感应了一下，黑白陶像鬼应该是C级上位的鬼物。
不亏是韩铭花了大价钱合成的。
还是一样韩铭让对方给自己取名字。
黑白陶像鬼想了想，给了韩铭一个反馈。
土偶。
韩铭点点头也就认了下来，但这样韩铭也发现了一个问题。
那就是土偶是不会说话的。
想和韩铭交流就只能是靠着感应交流。
这还是韩铭第一次遇到这样的情况。
但也没有太在意，毕竟像土偶这样的只要实力足够就行了。
韩铭回到家里的时间还早，韩以晴和印子悦都还在家里。
最近他们的训练强度确实是不高。
也有了大把的时间可以休息。
韩铭也坐到了两人的身边。
你们在看什么？韩铭开口问道。
屏幕上面是连个年轻人正在进行激烈的战斗。
周围观众也不少。
这是上一届的，大学生超凡测试赛的决赛。
就是全国大学生，一起比赛是吧？
韩铭看见上面各个学校的队标，开口问道。
是的。
这还需要比吗？天赋最好的基本上不都是在灵机学府吗？韩铭问道。
印子悦却是摇了摇头，说道：哪有那么简单。
灵机学府的天才是最多的，但是其他学校也不是完全没机会的。
像这一界的冠军，个人赛冠军就不是灵机学府的。
你看现在这个就是决赛，一方是灵机学府的，另外一方是明光学府的。
哦？
韩铭看着擂台上的两个人。
发现两个人的实力，居然都达到了B级。
而且武技也很是娴熟，最关键的是两个人的出手。
根本就不像是一场比赛。
反倒是更像是一场生死之争。
这样的比赛其实是很重要的，所有人都想在这上面拿到一个好名次。
这样的话，也是自己将来出去之后的一种资本。
你看像他们这种决赛，要是拿到了冠军，自然会有无数的势力来抢夺。
到时候要做就是待价而沽，把自己卖出一个好价钱。
这样以后就会轻松很多。
韩铭点了点头，他现在所做一切的目标就是往上爬。
以后有这样的机会他是绝对不会放过的。
夜幕降临。
韩铭再次开着自己的车出去了。
这次的第一个任务，是一条河边。
来到地点韩铭下车，开始寻找了起来。
但事实根本就不需要韩铭寻找。
因为在韩铭的不远处的柳树下，就坐着一个穿着红色嫁衣，长发及腰的女子。
漆黑无月的夜晚，河边柳树下。
红衣女子，长发及腰，是个人都能看得出来这是个鬼。
韩铭就这样慢慢的走了过去。
随着韩铭每一步的踏出，周围的雾气，却是越来越浓厚。
直到韩铭走到红衣女子身边的时候，雾气已经浓郁到化不开的地步了。
但是韩铭的脚步声却是依旧。

第一百一十五章：水草
红衣女子突然一个回头。
露出了白色浮肿的肌肤，长满了黑色苔藓的眼球。
还有不断地留着黑色液体的大嘴。
好丑！
红衣女鬼还没搞清楚发生了，就发现自己体内已经布满了白色的发丝。
噗！
白色的头发，从红发女鬼的体内生长到了体外。
而后把他包裹成了一个球，直接给消化了。
韩铭感应了一下，虽然也是一个C级的鬼物。
但是对于现在的发瞳提升确实是不高。
韩铭看着面前的这条河，突然想起了之前得到的《寻气诀》。
这门功法对于韩铭来说，更像是一种技巧。
毕竟有了天眼通之中，这样学要用到眼睛的功法。
在韩铭这里的难度，都是直线下降的。
目光扫过湖面，韩铭还真的找到了一些东西的。
但是韩铭也没有贸然，派发瞳下去。
而是先行提交任务。
开着车再次上路了。
又是一个任务，这次又是地下停车场。
一个浑身都是钢针的鬼物。
这只鬼物，韩铭交给了血安。
血色的刀光之下，对方直接被粉碎成了一块一块的。
看得韩铭也是有些意外，血安的实力提升好快。
而且最近他，还是完全靠着自己修炼的。
血安巴拉一下，对方的尸体。
居然还找出几根钢针。
小灰直接从方寸戒之中，飞了出来。
看着韩铭手里的钢针叫了几声。
韩铭点点头，就把东西投给它吃了。
看着全身都变成了银白色的小灰，韩铭有些感慨。
他身边的这些，最花钱的就是小灰了。
而且要不是不悲，带着他去吃了一个宝库的金属。
小灰说不定就已经把韩铭给吃空了。
养兵千日，用兵一时，现在就到了用的时候了。
韩铭对着小灰说道。
小灰点点头，直接冲天而起，消失在了韩铭的视线之中。
两个任务交接完成之后。
韩铭驱车来到了河边。
这一次韩铭开车，沿着河道一路往前。
跟着眼中看到黑色的痕迹。
韩铭一直来到，靠近郊外的地方，才找到了对方的老巢。
那是一大片水草，上面黑色的气息弥漫。
发瞳出现在了韩铭的身后。
雾气瞬间笼罩了这片水域，浓厚的雾气，让人看不清楚其中发生了什么。
一直在高空的小灰，也飞到了韩铭的手中。
只见韩铭用力一握，亮银色的长弓，出现在了韩铭的手中。
拉开弓弦，一直黑色的箭矢，出现在了长弓之上。
特别是箭矢的箭头，也是呈现出一种，更加适合于射入水中的弧线。
嘣！
箭矢化作了一道金色的流光，直接飞入了水草之中。
啊！
一道痛苦的叫声出来。
水草之中浮现出了一个绿色的脑袋。
水头草！
韩铭很快就认了出来。
眼底金光闪烁，对方的等级应该也是摸到了B级的边缘。
这样的级别刚好适合发瞳吞噬。
只见发瞳，直接潜入了水中。
白色的头发，化作一张大网，向着水头草蔓延而去。
水头草发现对手之后，也开始了反击。
绿色的水草，开始在水面上蔓延。
很快就和发瞳的白发纠缠到了一起。
而这一刻，发瞳的白发显示出了惊人的锋利和坚韧。
直接把绿色的水草直接绞断。
快速的向着那个绿色的头颅前进。
嗷！
绿色的头颅高声呼喊了一声，然后开始撤退。
砰！
韩铭也出手了，又是一记直接，面中了那颗绿色的头颅。
大大延缓了对方逃跑的速度。
而此时发瞳也是瞅准了机会，白色的头发瞬间飘到了对方的面前。
眼看着白色的头发，就要攻入那个绿色的头颅之中了。
突然一股更加浓厚的绿色水草，直接把那颗绿色的头颅保护了下来。
成功阻挡了发瞳白发的攻击。
一大片的水草直接浮现了出来，直接把发瞳的白发包围在了其中。
虽然发瞳的头发，还是比这些水草更加地锋利坚韧。
但是对方强大的再生能力，直接把局势逆反过来。
韩铭目光似电，直接穿透水面。
看到了三颗绿色的头颅合在了一起。
他们正在一起发力，针对发瞳。
韩铭拉开长弓，这一次直接出现了三支箭矢。
嘣！
嗖！嗖！嗖！
三支箭矢狠狠地击中了那三个头颅。
但是之前的贯穿而过不同，这一次的箭矢直接在三个绿色头颅上炸裂。
三个头颅，有两个直接被炸开了。
剩下的一个被炸出了一个坑。
就在被炸开的两个在慢慢恢复的时候。
只被炸出了一个坑的那个，居然直接开始吞噬他们。
而此时水面上占据的上风的水草，也开始凌乱了起来。
没有办法再来压制发瞳。
发瞳也在这一瞬间找到了机会。
本来还是散开的白发直接汇集成了三股。
破开水面直接向着三个绿色的头颅冲了过来。
但是水头草之间的吞噬，也是在快要完成了。
就白发到达的前一瞬，一股绿色的气息瞬间扩散开来。
水体之中，凭空出现了无数的水草。
居然直接挡下了，发瞳的攻击。
B级了？
韩铭眉头扬起。
实在是你没有想到，这样的事情居然让他遇到了。
血安此时也出现在了河边。
手握血色长刀，直接冲下了水。
下一刻，血色的刀光，直接化作了一张刀网。
直接把对方罩在其中。
刷！刷！刷！
水草直接被血安的刀光全部处理到了。
刷！
又是一道血色的刀光落下，直接被水头草绿色的头颅砍下来了一小半。
噗！
发瞳的白发乘着这个机会，直接冲入了伤口处。
白色的头发，瞬间占据了绿色的头颅。
紧接着水面也密密麻麻地铺满了白色的头发。
甚至还有沿着河道蔓延的意思。
警戒司。
一个穿着祭祀样式衣服的年轻人，赫然抬头。
看着面前繁杂而庞大的天轨仪。
第六道，秋明河道，派人去看看。
明白。
消息以最快的速度传到了下面。
一位B级超凡动身，以最快的速度向着目标地点前进。
但是等他到的时候，现场已经什么都没有。
消息也很快就传了回去。
年轻人看着天轨仪，面露难色。

第一百一十六章：羊魁
有什么问题吗？
一个老年人的声音，在年轻人背后响起。
年轻人点了点头，说道：刚才这个地方有异常的能量波动。
但是过去却什么也没找到。
天轨仪不是可以测算位置吗？没有？
对方已经从天轨仪上消失了，消失得干干净净。
听到这里老者也变得严肃了起来。
这样的事情并不是第一次出现。
但是上一次出现这种状况，确实造成了他们无法接受的损失。
通知上级部门，要求全体戒严。老者直接吩咐道。
然后就独自出了警戒司大门，前往皇都的正中心。
清晨时分，韩铭回到了家里。
确实感觉到气氛有了一些变化。
这么了？韩铭开口问道。
刚才子悦带来了一个小道消息，说是昨天晚上皇都出了事。
警戒司的人要求戒严，但是被议会拒绝了。
莫邵青开口解释道。
听到这里韩铭皱了皱眉头，开口说道：可我刚才从警戒司回来。
那边相较于平常并没有什么变化呀？
印子悦摇了摇头，说道：刚才我师父，已经接到请求了。
有分区域，彻查有没有异样。
韩铭点了点头，但还是感觉有些奇怪。
昨天晚上，一晚上都没问题。
怎么到了早上，就是一副昨天晚上出了大事的样子。
夜晚韩铭刚刚准备出发的时候。
确实接到了通知，说是今天晚上不需要再进行巡逻什么的了。
韩铭愣了一下，但也反应了过来。
应该是白天请那些高级超凡，探查的时候，顺手把这些鬼物都解决了。
你今天不用出去吗？印子悦开口问道。
上面通知，不用。韩铭开口回道，对了，还有几天时间，灵机学府的名单会出来？
三天后。
韩铭点点头表示知道。
而在两天之后，他们这些警戒司的外编人员，终于是可以上线了。
韩铭也是固定每天，完成两项任务。
然后就开始寻找，可以帮助血安他们进化的东西。
这一次在更加偏远的地方，韩铭找到了找到了一个羊魁。
和以往奇形怪状的生物不同的时候。
羊魁就是一只黑山羊的样子，不过羊角和羊蹄都变成了金色的。
看起来极其地威武。
浓厚的雾气，从天而降。
直接罩住了这片空间，但是这只羊魁也不是好惹的。
轻轻地一跺脚，好几根石柱拔地而起。
目标直指韩铭。
嘣！嘣！嘣！
发瞳站在韩铭的身后，轻轻一张手。
无数白色的发丝，在空中绷紧。
而这些坚固的石柱，在遇到这些发丝的时候。
却都变得像豆腐一样柔软。
还没到韩铭的面前就变成了一堆碎屑。
看到这一幕，即便是韩铭也是有些感叹。
发瞳进阶到B级之后，实力越发的恐怖了。
羊魁却也不傻。
一看形势不对，高高的扬起了双蹄，然后重重的落下。
一道泥土组成的波浪向着韩铭滚滚而来。
发瞳目光不变。
只见她轻轻地一挥手，白发在韩铭的面前汇聚成了一个白色蚕茧。
将两人牢牢的保护在其中。
但即便是这样也得到了羊魁的目的。
只见它转身就要离开。
咔嚓！
羊魁一脚踏下去，却是感觉有些不对劲。
这好像不是泥土，而是陶瓷？
羊魁就这样直线下坠，直接落进了一个巨大的陶罐之中。
而在这个陶罐之中，还有这无数白色的发丝在等着他。
羊魁的身体表面，突然出现了一层厚厚的泥土。
将它牢牢的包裹在其中，唯独留下了一个金色的羊角在外面。
砰！砰！砰！
一路上所有坚韧的白色发丝，居然都被这双金色的羊角给截断了。
但这一切都是徒劳的。
只见发瞳双手张开，所有的雾气瞬间汇聚到了这个巨大的陶罐之中。
半个罐子里面都是清水。
噗通！
落水的声音传来，羊魁身体表面的泥土快速的瓦解。
很快就露出其中的真身。
陶罐里面的水，也变得越来越黏稠。
而无论羊魁在这里面怎么挣扎，都没能跑出去。
就在这一刻，一个黑白两色的泥土球，附在了对方的对方的身上。
然后就看着面前的这个羊魁，很快变成了一个羊魁的陶像。
走吧。
韩铭看着没有问题了，就对着发瞳说道。
发瞳点点头，带着韩铭出了陶罐。
顺带也把所有的水给带了出去。
咔嚓！
陶罐破碎的声音，传进了韩铭的耳朵。
韩铭回到了车上，感应着土偶的变化。
只感觉土偶的位置越来越深，也越来越接近B级。
终于感应到最好土偶成功了。
韩铭发动车辆，离开。
轰！
韩铭车还没走多远。
一道金色的拳印，从天而降。
直接把刚才战斗的地方，砸出了一个大坑。
一时间灰尘冲天。
余下的冲击波，甚至把韩铭的车都推出了一段距离。
A级超凡！
至少也是A级超凡！
韩铭稍稍感应了一下，土偶并没有什么问题。
这才放下心来。
这一瞬间韩铭心思急转，停下了车子，选择了下车查看。
快速地看了一下自己任务，还没有提交。
但是任务地点，距离这边有一段距离，但并不是很远。
韩铭开始快速，在心里推演对话
你是什么人？
警戒司的外编人员，灵机学府准大学生。
开学前找机会磨砺自己。
尽量强调自己只是C级下位。
为什么过来？
追捕鬼物，一路跑过来的。
对追捕时候的描述尽量准确。
为什么停留？
看到突然出现的雾气感兴趣。
看到了什么？
浓厚的雾气，没敢进去。
有响动，雾气快速消失。
简单描述，但是不知道具体发生了什么。
为什么没有上报？
准备任务结束之后，一起上报。
接着韩铭又在大脑里面，思考了几种事物发展的可能性。
然后再想好对策。
南桐看着面前的大坑，却是什么也没有发现。
不由得再次皱起了眉头。
他在接到通知之后，第一时间就来了。
结果还是慢了一步。
神念扫过，发现不远处有个小孩。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百一十七章：南桐
南桐瞬间来到了韩铭的面前。
你叫什么名字？
听到这个问题韩铭稍稍的安心了一些。
开始按照之前的思考，开始回答。
一听到韩铭还是准大学生，就达到了C级。
整个人就变得和蔼了不少。
接着又听到韩铭是为了，磨砺自己主动加入的警戒司外编。
就更加的欣赏了。
我没敢进去，实在是没看清楚里面的动静。
我也不知道里面的，发生的事情很重要。
实在是有些抱歉。韩铭略带歉意地说道。
南桐却是摇了摇头，说道：你做的不错，保全自身的安全才是最重要的。
说完南桐回了个头，看着那个大坑叹了一口气。
这已经是第二次了，找不到踪迹才是正常的。
两次？
韩铭心里一动。
发瞳、土偶刚好是两次！
走吧，我们回去吧。南桐开口说道。
韩铭开着车，两人开始向着警戒司去。
对了，你这个等级，加入灵机学府是十拿九稳的了。
有没有考虑一下，后面？
韩铭点了点头，说道：我已经决定了，要报军方的训练营？
听到这里南桐心里一喜，本来还以为要费一番口舌的。
没想到人家原来的打算，就是军方。
但还是开口问道：为什么是军方？
韩铭就简单的把自己父亲的事说了一遍。
南桐看着韩铭叹了一口气，说道：是个好孩子，到了前线好好干。
韩铭点了点头，突然开口问道：大人，也是军方的吧？
哦？为什么这么说？
南桐看着韩铭有些好奇，就刚才的谈话，他都没有透露过自己的是身份呀。
大人的行事风格，雷厉风行，本身就带着军人色彩。
再加上我对我父亲事情的时候，您也有些感慨。
所以我就这样猜了。
南桐点了点头，说道：是呀，我的部队现在还在前线。
我回皇都，就是为了谈点事情。
韩铭点了点。
你也别叫我什么大人了，就叫我南叔吧。
以后到了军队，可以来我这里。
韩铭点了点头，却也没有做太多的希望。
想她这样的大佬，一天不知道会看中多少人。
说出去的话，可以当一份善缘，但要是做了真看得重了。
那就是傻子了。
回到警戒司的大楼。
两人一起进去，韩铭也就把前面的事情整理复述了一遍。
此时蒙冬儿也赶了回来。
有着蒙冬儿的背书，警戒司的人也很快认可了韩铭。
韩铭和南桐走出了大楼。
南桐看了韩铭一眼说道：把你的联系方式留一下吧。
韩铭点点头，把自己的联系方式给了对方。
和南桐告别之后，韩铭就回家了。
在家里等了一会，土偶就回来了，一点事情都没有。
感应了一下，确实没有什么问题之后，韩铭这才放心。
看来这两次的事情都是我引起的呀。韩铭叹了一口气说道。
不悲也出现在了韩铭的身边，开口说道：他们应该是通过一些测算的手段，来找到的你的。
那我们应该怎么办？韩铭开口询问道。
不悲想了想开口说道：你去搜集一些资料，我老给你做一样东西。
韩铭点点头，同意了下来。
现在的他也没有什么办法，只能是通过不悲了。
第二天一早。
不出韩铭意料，皇城再次开始了各种搜查。
韩铭也没有贸然出去，反而是在家里等了两天。
而这两天韩铭，也得到了通过灵机学府考核的通知。
同时通过的还有韩以晴和印子悦。
莫邵青看着自己女儿的名字，再也忍不住了眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。
韩以晴也抱住了自己母亲。
两人相拥而泣。
印子悦看着两人，眼眶也红了起来。
她也考上了，也成功了。
但却没有人可以分享这份喜悦。
韩铭站在一旁，笑了笑。
这样的场景他看的太多了，别人的温馨从来不是他自己。
第二天一早。
韩铭就出门了，还是那家书点。
这是一样的过程。
九扣明显是知道韩铭的。
有什么需要吗？
韩铭拿出了一个单子给对方。
这些东西有吗？
九扣查了一下，说道：都有，但是需要时间调动一下。
可以，那我什么时间来拿？
三天。
韩铭点点头，起身就要走。
却听到了九扣喊住了他。
请等一下。
韩铭回头开口问道：有什么问题吗？
这里有一个升星任务，不知道您感不感兴趣。
什么任务？
九扣把一个东西给了韩铭。
韩铭看了看，是一个追击任务。
这是一个斩杀叛徒的任务，对方上是C级上位。
九扣在一旁提醒道。
韩铭看了看对方的描述。
没问题，这个任务我接下来了。
九扣点点头说道：那就祝您顺利。
韩铭没有说话，直接转身离开了。
看来这个组织，对你很不错呀。
你不想升级，人家就帮你升级，给你创造机会。
不悲的声音，在韩铭的心底响起。
就是不知道以后的相处，会不会还是这么愉快。韩铭在心底说道。
应该吧。
韩铭来到了书店，想了想径直来到了警戒司的大楼。
直接来到了蒙冬儿的办公室。
此时蒙冬儿还在处理公务。
抬头看着韩铭来了，开口问道：你怎么来了？
就是想要说一些，昨天的公布的名单里面有我。
蒙冬儿愣了一下，接着说了句恭喜。
对了，你怎么和南桐将军还认识上了？蒙冬儿开口问道。
韩铭把之前遇到的事情讲了一遍。
听完之后，蒙冬儿也是有些惊讶。
韩铭的这个运气实在是有些太好了。
啧啧啧，居然是以这种方式，和南桐将军结识的。
这要是说出去，不知道会羡煞多少人。
韩铭有些疑惑，的开口问道：这位将军很特殊吗？
不是很特殊，是非常的特殊。
你应该知道，现在军队的体制的改变吧。蒙冬儿开口问道。

第一百一十八章：白流
知道就是以军功换爵位。
是的，而南桐将军的师父，就是在这个体系下爵位最高的那一位。
而南桐将军，更是很有可能继承他师父的位置。
最高？继位？
那岂不是说南通将军，有机会成为国公？
韩铭一时间有些难以相信。
这种身居高位的人，他居然碰见了？
这实在是有些不可思议？
是不是觉得很不可思议？
蒙冬儿像是看穿了，韩敏的心思一样问道。
韩铭点了点头。
其实这件事情说来也是有些巧合，最近前线出现了一些问题。
原本很多在皇都当值的人，都去了前线。
而南通将军刚好回来，商量事情，却是遇见了这样的事情。
最好还让你遇见了！
蒙冬儿颇为有些感慨的说道。
谈到这里韩铭心里一动，装作毫不在意的问道。
我看最近皇都也没有出什么事情呀？到底是怎么了，要开始戒严？
蒙冬儿摇了摇头，说道：确实是没有出现什么事情。
但之前出现这种情况的时候，出现了一些上面接受不了的事情。
所以现在才会这么的紧张。
但是当韩铭再问是什么事情的时候。
蒙冬儿也只是摇了摇头。
看得出来上面的人，对于那件事情确实是忌讳莫深。
韩铭和蒙冬儿又聊了一会天，就转身离开了。
回到家里，韩铭翻看起了从那个组织领到的任务。
上面的信息很完整。
也确定了这个人，还在皇都，也没有加入任何的组织。
但就是找不到对方的行踪。
看到这里韩铭，皱了皱眉头。
这样一个强大的组织，都找不到对方的位置。
韩铭觉得单单就靠自己，也是有些问题的。
看着看着，韩铭发现了一个这个组织之前，发现过一个这个人的住址。
但不知道哪里出了问题。
最后还会被对方察觉了，扑了一个空。
韩铭看着这条消息，陷入了沉思。
有《寻气诀》的帮助，说不定就有机会找到对方了。
想到这里韩铭刚想起身，前往资料上的位置。
但是转念一想。
他现在贸然前往这样一个和自己无关的地方。
真要是被一些有心人注意到了。
难保不会引起怀疑。
但是现在这个时候，韩铭又实在是不放心然杀影去。
指不定遇到了，那位高级超凡。
顺手就把他给解决了。
韩铭想了想突然想到了一个人。
白哥！
想了想，韩铭直接联系了对方。
白哥此时正在一处销金窟享受，身边好几个美女伺候着。
白哥，你看你都给小惠那么多了，人家也要嘛！
白哥拿出了一叠钱。
直接插进了对方的裤子，开口说道：服侍好了，少不了你的。
一看到这一幕，白哥身边的其他美女更加来劲了。
使出了浑身解数，就是为了让白哥更爽一点。
滴滴滴！
突然白哥的电话响了起来。
白哥拿出手机，一看上面的名字。
整个人直接瞬间站了起来，吓了身边的美女一跳。
白哥此时的眼神也变得锐利起来。
扫视身边这些人，说道：安静！
众人看着白哥凶狠的眼神，也是瑟瑟发抖，不敢发出任何动静。
眼看着白哥，一接起电话。
态度立马发生了逆转，语气极其的温和。
有什么事情您说。
没问题，没问题。
好的，好的。
谈不上，谈不上，只要能解决您的问题，那就都不是事。
好，好，我们到时候再见。
说完白哥明显松了一口气。
看了看面前的这些人，也没了心情，直接转身离开了。
余下现场的这些人，都是面面相觑。
最后一个人，率先起来穿衣服打算走人。
一边穿着还一边告诉他们。
这种事情，以后你们就会见到更多的。
这里是皇都。
说完就直接转身离开了。
白哥一上车就开始了给自己的兄弟们布置任务了。
争取在最短的时间之内，完成韩铭布置的任务。
老大，我们有必要这样吗？
白哥却是摇了摇头，说道：我们现在做到这种级别，已经是到头了。
想要再进一步，这是一个很好的机会。
前方开车兄弟，还是有些不懂。
可他不也只是一个天才学生吗？
之前还查过，就是个小小的男爵继承人，在皇都这样的人那是一点也不缺。
白哥对于兄弟还会很耐心的，慢慢的开口解释道。
事情不要只看表面，他现在只是这样并不代表将来也是。
就说他是个天才，这可不是一般的天才。
再说了，一边的天才可没办法，在这个年纪就加入警戒司的外编。
前面的兄弟似懂非懂的点了点头。
白哥不由得在心里暗叹一声，即便是他精心培养的这些人。
都还是差了点。
他们想要扩大，不仅仅需要一个强大人物作为支撑。
还需要召集到一些人，来组成真正的班底。
两天后。
韩铭完成了任务之后，直接驱车来到了之前的这个大院里面。
现在这边已经被他们荒废。
但是韩铭只知道这个地方，就选定了这个地方。
韩铭看着面前的这些东西。
什么沙发，电视，衣橱都被搬了过来。
看来这世界把对方的家都给搬空了。
韩铭看了白哥一眼，拍了拍对方的肩膀。
有心了。
白哥心里一动有戏，赶紧回答道：这些都是应该的。
韩铭上前，挑选了一件气息最为浓郁的大衣。
对着白哥说道：剩下的这些都不需要了。
白哥点点头，一挥手。
一个人上前，在手掌中聚集了一团火焰。
扔了过去，直接把剩余的这些东西烧成了一团焦炭。
韩铭点点头，就要离开。
白哥更是一路把韩铭送上车。
韩铭站在了车边，看着白哥说道：一直叫你白哥，还不知道真的名字叫什么？
是是是，您看我都给忘了。
我叫白流。
我的名字你应该也知道了吧。
白流看着韩铭，尴尬地笑了笑。
韩铭却是不以为意，开口说道：以后有事可以找我。

第一百一十九章：莽撞
程玉泉穿着大衣，蹲在路边抽着烟。
活脱脱一个中年颓废大叔。
还是没什么能力的那一种。
但他也不在意旁人的目光，现在的他只想尽快把手上的这件东西出手。
然后远走高飞。
现在的他活得那叫一个胆战心惊。
他不知道什么时候，那个地方会突然出来一个人把他杀了。
很多时候他都只敢待在人比较多的地方。
只有这样他才能勉强获得安心。
程玉泉蹲在那里，但是目光却是一直盯着不远处的花坛。
他要在今天完成自己的交易。
只有这样他才有离开这里的本钱。
终于他等到了，就看着一个穿着清凉的妹子。
坐到了花坛的边缘。
对方很快就起身离开了，但程玉泉已经知道了他要的东西已经在那里了。
程玉泉起身转身进了一个厕所。
而等他再出来的时候，已经变成了一个提着公文包的办事员。
不仅仅是这身打扮，甚至于他的面孔，也变了。
变成了一个完全陌生的人。
买了两个包子。
坐在花坛的边缘开始狼吞虎咽。
之前那个穿着清凉的妹子，看见对方就想起身。
却被坐在一旁的花本圣一把拉住。
？
花本圣对着他摇了摇头。
再等等。
对方也明白了花本圣的意思，重新坐了下来。
花本圣看着她，开口说道：放心，他跑不了的。
程玉泉的衣服下面，突然又长出了一只手。
开始下面探索。
很快就摸到了对方放在花坛泥土之中的那张卡。
伸手一摸，程玉泉就知道卡的真假。
在确认是按照他的要求办的之后，程玉泉不禁松了一口气。
快速把卡收了起来。
在自己身上摸出了那一个油皮纸包裹着的东西。
打算直接插下去。
程玉泉使劲一插，却是发现下面突然空了一下。
不好！
程玉泉就要起身离开。
却发现自己的膝盖已经没办法动了。
这种僵硬的感觉，突然遍布全身。
很快黑暗就席卷了他的意识。
组织还是找上来了！
程玉泉的最后一个念头，也慢慢消散了。
花本圣看着程玉泉突然感觉到了不对劲。
整个人直接冲到了程玉泉的旁边。
却发现对方浑身僵直，就好像是一尊雕塑一样。
花本圣伸出手，刚刚要碰到程玉泉。
只见这个程玉泉直接碎了一地。
肉块，骨头伴随着鲜血，直接流淌了一地。
然后了地面和花本圣白色的鞋子。
而花本圣的手直接僵到了半空中。
啊！
有人看到了这恐怖的景象，直接尖叫出声。
越来越多的人开始围观。
保安也是迅速包围了过去，把花本圣团团围在其中。
花本圣收回了僵在空中的手。
脸色变得极其阴沉，
这一刻的他只有一个感觉。
那就是他被阴了。
但是回想起和程玉泉的接触交流，又有些不像。
难道对方是处理叛徒，刚好被我遇见了？
那我
花本圣为自己贸然跑出来的莽撞行为而后悔。
在看什么？
印子悦拍了拍韩铭的肩膀问道。
韩铭指了指下面，开口说道：下面出事了。
韩以晴也是很好奇坐过来看了一眼。
三人的眼里都很不错，看得到下面的状况。
不由得都皱了皱眉头。
那个人是谁呀？
此时不少人又发现了下面的异样。
都走了过来。
这边是皇都最繁华的几个大厦之一。
来买东西的人，很多都不简单。
纷纷看了下去，不少人都开始问话。
那个人有些眼熟。印子悦看着花本圣也开口说道。
花本圣，天啸武馆创始人的孙子。
韩铭的话，直接点醒了现场的众人。
是呀，我记得也是个天才少年，还给自己武馆打过广告。
我也记起来，当初不多说他是天啸武馆最出色的学员吗？
啧啧啧，没想到呀，现在居然卷入了这样的事情。
呵呵，天啸武馆这些年作的恶也不少。一个壮年大汉呵呵一笑说道。
什么？
大家都有好奇心，都纷纷看向了大汉。
即便是韩以晴和印子悦也不例外。
当初有个姑娘报名了天啸武馆的特殊班，就是花本圣自己带的那个班。
花本圣见色起意，奸杀那个姑娘。
后面还是花天啸亲自出面才把事情解决的。
大汉似乎时注意到了身边，这些人质疑的目光，直接开口说道。
不行你们自己去查，但是那个特殊版是三十个人开班。
结果后面毕业的时候，一共只有二十九个人的名单。
后面花天啸虽然压住事，但花本圣还是被警戒司带走调查了一段时间。
听着大汉振振有辞的语言。
众人心中九分质疑，现在也只剩下六分了。
而大汉看了看周围，似乎觉得自己说的有些多。
赶紧转身离开了。
这一下九分质疑更是只剩下三分了。
很快警戒司的人来了，很快就把下面处理干净了。
没了热闹，众人也很快地离开了。
但是今天这件事，注定了传遍整个皇都。
回家的路上。
印子悦开始和韩以晴争论。
我倒觉得不一定是真的，就他提到的这些证据，没有一个实质性的。
韩以晴皱了皱眉头开口说道。
印子悦却是摇了摇头，说道：我的好妹妹呀，你是不知道皇都这些权贵的习性。
一个个只是看着像人，其实比怪物还想怪物。
就我知道的有些事，都是人神共愤，但他们最好还不是什么事都没有。
接着两人又是一同争辩。
最后印子悦看向了韩铭，开口问道：韩铭，你觉得这件事情怎么看？
韩铭笑了笑，说道：这种事情有什么好争的。
需要相信的人自然会相信，不需要的人自然就不会相信。
反正往后的几天之内，这件事情会铺天盖地的出现。
天啸武馆最好身上一个黑料，都不要有，不然
听到韩铭的话，韩以晴和印子悦也是明白了什么。
争论只会给这件事增加热度。
最后得益绝对不会是他们。

第一百二十章：沉默
对了别说这些了，怎么就和你出去看了两次，都遇到事情了。
印子悦看着韩铭，一辆怀疑的说道。
说到这里韩铭不禁烦了一个白眼。
这次可是你们，把我喊出来的好吧。
说到这里还真是，因为莫邵青的生日快到了。
韩以晴就想要给他买点东西，印子悦就选定了这个地方。
听韩铭提到了这里。
印子悦和韩以晴也点了点头，这点确实是的。
不过这也能，说明你的运气极差。印子悦看着韩铭开口说道。
韩铭耸了耸肩膀，表示无语。
但事实究竟是什么的？
其实早在几天之前，韩铭就发现了程玉泉。
但是因为对方一直在人群密集的地方，他也找不到机会出手。
于是韩铭就找了机会，在这边布置了一些东西。
但是这段时间里面，韩铭发现了花本圣。
后面通过杀影，韩铭也发现了对方的秘密。
于是就有了今天设计的一切。
至于花本圣会不会出来其实并不重要。
因为这周边的一切录像，韩铭都长握在了手里。
时刻可以放出去。
而今天的那个大汉，和说的话，其实也是韩铭安排的。
只不过后面的效果，到底好不好，还需要再等等。
但就目前来看，这么好的机会。
天啸武馆的那些竞争对手，是绝对不会放弃的。
回到家中。
韩铭进了房间，打开电脑看了一下。
果然这件事情，已经传开了。
而有关天啸武馆的各种黑料，无关真假全部都被爆了出来。
有些甚至已经引起了上级部门的注意。
看的韩铭一时间有些有些惊讶。
说不定这个天啸武馆，还真是有些问题。
韩铭看了看开口说道。
说到这里韩铭突然想起了，今天花本圣和程玉泉的交易。
这里面说不定还真有些别的事情。
但是不管怎么说，这种事情都和他没有什么问题了。
说到底算计花本圣，本也就是顺带的。
就是为了给蒙冬儿出口气，当然也是为他自己出口气。
想到这里韩铭看了看，桌子上的那本虎啸拳的拳谱。
要是花天啸看到了，绝对会觉得难以置信。
因为本来是A级的拳谱，现在已经变成了S级。
此时不悲也出现在了韩铭的身边。
扔给了韩铭一张卡片。
韩铭看了看手上这张金黄色的卡片。
这东西怎么用？
不悲开口说道：戴在身上就没问题了。
韩铭点点头，之前停滞的群体升级又可以慢慢推进了。
不过话说回来。
这段时间房屋周围，基本上已经没有监视的人了。
这点确实是有些出乎韩铭的意料。
但这毕竟还是一个危险，不如主动出击解决。
韩铭目光深沉的看着外面的黑暗。
此日清晨。
韩铭出去来到了蒙冬儿这里。
进门之后，却看到一个让他意外的人。
花天啸！
只见蒙冬儿看着韩铭来了，赶紧招呼韩铭坐下来。
小铭，也来了。
之前的拳谱练得怎么样？
要是有问题，也可以问我。
花天啸看着韩铭，脸上挂着和蔼的笑容。
一副憨厚老者的形象。
虽然韩铭看了看对方，却只是客客气气的拒绝了。
我天资愚钝，还在慢慢熟悉中，还没发现什么问题。
有问题一定回来找前辈解答。
花天啸笑了笑，说道：武技修炼也要注意，一旦走上了歧途，也是一个问题。
发现了不对劲的地方，一定要来找我。
韩铭点了点头，坐到蒙冬儿的身边。
一直就是低着头喝茶。
像是一点眼力劲的都没有，完全不知道避嫌。
而花天啸也是暗示了蒙冬儿几次，让她把韩铭赶出去，
但是蒙冬儿本来就在头疼怎么对付花天啸。
现在有韩铭的不懂事，轻松了不少。
她也不傻。
花天啸坚持待了一会儿，但是有韩铭在这里。
他也实在是不好说话，最后站起身来。
之前我说的话，你传达一下。
说完就直接起身离开了。
看着花天啸离开了，蒙冬儿也是长长的松了一口气。
终于是走了。
韩铭这是也开口问道：他是因为花本圣的事情吧？
你也知道了？
就现在来看，全国上下不知道应该很少。
蒙冬儿点点头，说道：确实是这样的。
这个花本圣，现在就在警戒司里面关着。
他来就是想要把花本圣带走。
他都直接来，为什么不直接让他带走？韩铭有些疑惑的问道。
花天啸再怎么说，也是S级的超凡。
警戒司不至于连这点面子都不给？
蒙冬儿摇了摇头，说道：这件事情，没这么简单。
因为舆论？韩铭有些疑惑的问道。
蒙冬儿嗤笑一声。
对于高级超凡，这点舆论算什么？
到时候花天啸，拉下脸直接道个歉就什么事情都没了。
关键在于花本圣，什么都不愿意交代。
听到蒙冬儿这样一说，韩铭也发现自己把事情想的有些简单了。
他以为的有用的舆论。
在花天啸这样的高级超凡面前，好像并不是太值得关注的事情。
反倒是程玉泉这个人，更加关键。
想到这里，韩铭心里一动问道：什么话也不说？这是因为什么？
蒙冬儿看了看韩铭，迟疑了一下。
看到蒙冬儿表情，韩铭赶紧开口说道：要是有什么问题，不接我说也没什么关系的。
蒙冬儿想了想，说道：没事，你以后很有可能会接触到。
其实是和花本圣接触到的那个人，有些关系。
对方出身于某个神秘组织，虽然等级不高的。
但是因为一些特殊的原因，可以接触到里面身份很高的一个人。
但是后面他应该是叛出了那个组织。
出事的那人，他正在和花本圣进行什么交易。
听到这句话，韩铭脸色也变得有些严肃。
神秘组织，很强大吗？
蒙冬儿一脸严肃的说道：超出一般人想象的强大。
不过我们派出，在合适他们的人，最后都只能接触到他们的外层。

第一百二十一章：额外
甚至很多卧底，他们都知道身份，但是他们就是有信心也不去管他们。
听到这里韩铭感觉有些不寒而栗。
这里是哪里？
天鹰帝国的警戒司，天鹰帝国最强的几大机构之一。
都没有办法掌握那个组织的秘密。
而他现在正深陷其中。
看着韩铭，蒙冬儿也是叹了一口气。
别的先别说，就说对方这次在众目睽睽之下。
击杀叛徒，在嫁祸给的花本圣的手段。
到现在我们的人，都没有查出来。
韩铭听到这个，一时间也是有些无语。
我花费了好几天布置的东西，什么痕迹，都没有留下来。
这要是都被查到了，那才是奇怪。
不过现在的韩铭，对于那个组织还是产生了一些戒心。
即便是他现在还是深陷其中。
而且基本上没有办法脱身。
老者坐在河边，手持钓竿，在他的面前是一条湍急的河流。
在他的身边，是一片黑色枯萎的大地。
身边没有一点生命的迹象。
而此时一个清丽的少女出现在了他的身后。
程玉泉，已经被解决了。
老者有些诧异的问道：这么快？是找到了他的什么破绽吗？
没有，他很聪明很逃跑，也一直待在人最多的地方。
但还是被解决了。
众目睽睽之下？
是的。
老者点了点头，开口问道：使用了什么样的手段？
不知道。
老者有些诧异的回头，看了少女一眼。
不知道？
是的，这件任务是作为升星的任务，交给了一个C级超凡的少年。
对方在一周之内完成了这件事。
老者在了脑海里面回忆了一下。
是不是那个叫韩铭的？
是的。
不错，不错，配得上他的评价。
一边大笑着，一边把钓竿提了起来。
一尾黑色的鱼，被老者这样提了起来。
黑色鱼身上全部都是血色的纹路，在鳞片上形成了一张张人脸。
这人脸的长相各不相同。
但是做出的表情都是一样，都是一脸怨恨的盯着前方。
怨脸鱼，还是百鳞级别的。
少女不禁惊呼一声，实属有些诧异。
老者也是呆了片刻。
这样的东西，还要送过去吗？
少女的问话，惊醒了老者。
老者看着面前的这尾鱼，突然笑了起来。
送，怎么不送！
可是这个处理，不好可是会死人？
少女还是有些担心。
老者却是摇了摇头，说道：汝之砒霜，彼之蜜糖。
我建议，你先不要打开。
不悲看着韩铭手上的油皮纸，目光有些警惕的提醒道。
韩铭看了看手上这个东西，也停住了继续的动作。
这个有什么问题吗？
没什么问题，我会不让你打开？
不悲用一种看傻子的眼神，看了韩铭一眼。
那你倒是说说里面到底是什么？
不悲摇了摇头，说道：我也不知道。
但是我知道这里面的，绝对不会是什么好东西。
在这里打开，你是不是傻？
韩铭点了点头，却是她有些考虑不周了。
到时候，找个时间，我们去个远点的地方，你再打开吧。不悲也没有拒绝。
坐在椅子上，看着面前桌子上的手环。
韩铭不禁再次回想起了，上午和蒙冬儿的谈话。
在蒙冬儿的描述中，这个组织确实有些神秘。
就韩铭现在接触到的什么黑市，什么走私
其实都不算什么，更加恐怖的是，按照蒙冬儿的话。
这个组织最恐怖的地方在于，它在无形之中影响着各国的政策。
这才是真正恐怖的事情。
不管怎么样，现在的我，还没有和这个组织讨价还价的资格。
既然是这样的话，那就不如把它用好。
但也要保持警惕心。
最后韩铭在心里补了这样一句。
起身离开。
韩铭再一次驱车来到了那个书店。
还是一样的流畅，还是九扣。
这次看到韩铭的时候，九扣脸上的笑容一如既往的温和。
但其中有多少真情实意，却只有九扣自己知道了。
昨天发生的事情，你们应该已经知道了吧？
韩铭也不客气直接开口问道。
嗯嗯，已经看到了，大人处理的很好。
远超我们预计的出色，甚至还达到一些威慑的作用。
九扣真的真心的夸奖道。
众目睽睽之下，凄惨无比的死相。
毫无痕迹的手法，完美的替罪羔羊。
昨天看到新闻的时候，他都忍不住在颤抖。
实在是太完美了。
这就是一场艺术。
韩铭敏锐的察觉到了九扣的有些不对。
赶紧敲了敲桌子。
九扣这才反应了过来，湮灭了自己心里那点念头。
表情再一次变得温和。
既然算是完成了，这个升星？
九扣低头在面前的屏幕上操作了一番。
很快韩铭就收到了消息。
现在的他已经是铁牌两星了。
韩铭看了一眼，确认无误之后，就打算起身离开。
但却再次被九扣喊住了。
因为这次的任务，有些特殊，所以我们还为大人准备了一份礼物。
说完拿出了一个木头盒子给韩铭。
韩铭本想推辞的。
在其他地方和这个组织有交集，他还有些不放心。
但突然韩铭察觉到了血安的异动。
就改变了主意，伸手去拿了下来。
拿下来之后，韩铭道了声谢，就直接走了。
血安，这个东西对你有用吗？
应该可以晋级。血安沉稳的声音响起。
听到这个消息，韩铭心里一喜。
其实在身边的这些鬼之中，除去不悲以外，最强的应该就是血安了。
而且血安的天赋，也是最恐怖的。
靠着自己的独自修炼，本身的力量，就在不断的提升之中。
今天晚上，我们就前往郊外。韩铭在心底说道。
血安也很激动，但也知道现在还需要等时间。
韩铭回到了家里。
走到门口，就发现里面多了好几辆车。
看了看韩铭发现好像都是莫家的车。
韩铭不由的皱起了眉头。
怎么又来了？韩铭有些不满的想道。

第一百二十二章：黑树
表哥。
红发少年莫青义一看到韩铭，立马起身喊了出来。
韩铭看了看他，开口说道：头发还是有些难看。
莫青义立马回答：一会我就去剪了。
韩铭点了点头继续往里面走。
结果就看到了姥爷莫寻空和姥姥。
看到韩铭来了，姥姥率先起身。
小铭回来了。
韩铭很是礼貌的打了两个招呼。
然后就也在一旁的坐了下来。
韩以晴开始小声的给他解释，两位老人来的原因。
这些年来莫家各个方面，都过得不是很好。
而现在莫家这一代年轻人，考的都还不错。
就打算操办一场，冲冲丧气。
明白了来意之后，韩铭就没有说话了。
反倒是莫寻空，找了个机会，把韩铭单独叫了出去。
莫寻空看着韩铭，说道：这段时间虽然没有出事，但并不代表着这件事完了。
那些人绝对是待在那个地方，静悄悄的看着。
韩铭摇摇头，都没有和莫寻空说话，就直接走了。
莫寻空看着韩铭，感觉到了他那种深深的不屑。
唉！
叹了口气，莫寻空并没有生气。
反倒是感觉到了有些悲哀，本来是又出了一位可以继承振兴家族的人。
但是他实在是无力再保护一个人了。
韩明这样的态度，自然也不奇怪。
希望，你可以保护好他们吧。
说着莫寻空又变成了之前，那样面无表情的模样。
莫邵青最后，还是没有同意韩铭和韩以晴办宴会。
但也表示会带着韩铭和韩以晴前往赴会。
这种事情自然就是莫邵青自己决定了。
韩铭也没有什么意见。
夜幕降临。
韩铭驱车出了门。
走了一段时间之后，韩铭这才接到了第一个任务。
这次的地点有些奇特，居然是在一个花园里面。
最关键的是这个花园还是一个私人的花园。
等到韩铭开车到的时候，一个管家正在大门口等着。
看着管家一脸的镇定，韩铭有些奇怪。
眼看韩铭下车了，对方就主动打开了门。
那只鬼，就在这里面，还请大人出手。
韩铭却是没有动，而是在她的面前站定，开口问道：你应该可以自己解决吧？
这不是我的职责，还请大人快点出手。
对方说完之后，居然直接走了。
韩铭看着洞开的大门，最后还是走了进去。
百花艳丽。
映入眼帘的是各种各样的花朵。
有高有矮，颜色各异。
这些都很好看，但是最让韩铭感到惊艳的，却是漂浮在半空中那一朵。
一朵淡白色的小花，在月光的映照下。
素雅清冷。
虽然漂亮是真的漂亮，但是韩铭还真没有感觉到它有多强大。
韩铭在原地站定。
摆开架势。
吼！
一声虎啸爆发。
砰！
强大气劲，直接把天空中的那朵小花，给打散了。
花朵碎成了六瓣。
突然韩铭眼前闪过了几道文字。
韩铭心里一惊，赶紧再次出手，想把空中的这些花瓣，收起来。
无人阻止，韩铭很轻松的就收下了前五片。
但就在最后一片的时候，确实出了意外。
啪！
一只素手打断了韩铭收集花瓣的行为。
韩明退回原地，看着面前这个身材高挑的女人。
一时间也是有些捉摸不透。
你叫什么？
女人的声音极具压迫性，看得出来是长期身居高位的人物。
警戒司外编，执行任务。
韩铭冷冰冰地回答道。
女人轻轻皱起了眉头，显然是不满意这个回答的。
但是此时韩铭之前看到的那个管家，急急忙忙的跑了进来。
冲到女人的身边，说了点什么。
女人点点头，就准备转身离开。
但此时一道声音传来。
我的东西，你还没有还给我！
说话的正是韩铭。
女人有些惊讶的回头看了韩铭一眼。
很少有人敢这样和她说话。
屈指一弹。
淡白色的花瓣，化作一道白光向着韩铭激射而来。
韩铭面色不变。
伸手轻轻一握，居然就这样就把那个花瓣完好的接了下来。
韩铭深深地看了面前的这个女人一眼。
然后转身离开了。
回到车上，韩铭还是觉得这个女人有些莫名其妙。
甚至于就连这个花园，都是一样的。
但是在韩铭看不到的地方。
还有一个人在欣赏着这场大戏。
确实是个天才，但却不是莫家的人。
在了解了韩铭之后，即便是她也不得不承认。
这样的人，真的是个天才。
很可惜的是这个人依旧不是她要找的那一个。
今晚的两外一个任务就要正常得多了。
简单解决之后。
韩铭带着血安来到了郊区。
此时的血安，早就迫不及待的想要出来。
韩铭也拿出了之前的那个盒子。
刚想打开，却被血安制止了。
看着韩铭疑惑的眼神，韩铭开口道：我来。
结果盒子。
血安示意韩铭躲得远一点。
不悲，这一行的话你给的牌子会不会失效？
放心，只要你戴在身上就不会有事。
韩铭这次放心的点点头走到了稍远的地方。
血安一看韩铭离开，也就打开了手上盒子。
这距离虽然远，但是以韩铭的眼力，想要看清楚也并不难。
韩铭也看清楚那条诡异的鱼，不禁皱了皱眉头。
但没想到下一刻，血安直接把这条鱼给吃了进去。
砰！
黑色的气息在血安的周围快速扩散。
仅仅一瞬间，这些气息再次被回到了血安的身边。
但就是这一瞬间，气息流淌过的所有地方，全部变成了死地。
这种生机的消失，既不像是被吸收也不像是自然的流逝。
但都是被什么诡异的东西，直接击碎了。
再看血安，身体上的黑色纹路。
已经慢慢地长出了身体。
向着地面，向着天空不断地延伸。
很快就在天空形成了一颗黑色的大树。
下一刻血色开始向着大树之上蔓延。
很快这棵黑色的大树上遍布血色的纹路。
黑色的大树上，没有一个片树叶。
有的只是孤零零的树枝指着天空。
很快黑色的大树重新回到了血安的体内。
而血安本身的气质变得越发冷峻。
但是韩铭确实感觉到了血安，深藏于体内的那股恐怖的力量。

第一百二十三章：颤抖
白哥坐在椅子上，看着自己面前的这个大汉。
在这一瞬间感受到了陌生。
小流，我希望你也理解我的难处。
白流有些悲哀地笑了笑。
博哥，我们兄弟之间，你也不用多说了。
只要你发话，我立马就把那条路径说出来，交给你完全没问题。
但是
白流话锋一转，突然站了起来，语言变得悲愤。
你让我把这条渠道，交给亚天那个王八蛋！
你是怎么想的？
当初他那样坑我，我差点死在桂山你是不知道吗？
白流双手撑在桌子上，使劲地拍打着。
这种悲愤和委屈，就连博哥身边的几位，都没敢说话。
博哥看着面前的白流，一时间心里也有些烦躁。
面前的这个人越来越不像以前的小流了。
不再言听计从，不再唯命是从。
反倒是和他拍起了板子。
啪！
博哥也是拍案而起，指着白流吼道：白流，你以为你是谁？
你现在所有的地位，都是我给的。
你就是我养的一条狗，就一句话给还是不给！
听到这句话之后，白流如遭雷击。
愣在原地半天都没有缓过神来。
就连博哥身后站着的这几个人，一时间表情也是有些奇怪。
博哥也反应过来说错话了。
又开始了苦口婆心的劝导。
小流，你也要理解我的难处。
亚天虽然王八蛋，但他终究后面有靠山。
只要这次得到了他的引荐，我们绝对可以更上一层楼。
到时候，你要是什么，我给你什么。
听到了博哥的话之后，白流也活了过来，慢慢的坐到了椅子上。
什么时候交给他？
你现在告诉我，我一会去和他说，你们绝对不接触可不可以？
博哥的声音也软了下来。
白流把自己的刘海摸了上去。
开口说道：把地图拿来。
博哥脸上一喜，赶紧让旁边的人把早就准备好的地图拿了出来。
交到了白流的手上。
而此时的一楼，作为老大的带来的，众多小弟在一起抽烟吹牛。
白流带来的人，比较沉默。
抽着烟，听着别人的话，只是简单的笑笑。
突然为首的那个发现，自己手表上轻轻的震动了一下。
瞬间感觉到了不对劲。
但却没有表现什么异样，眼神扫过面前的这些人。
果然这些人，将他们团团包围，卡在了房间的最角落。
看到这一幕，他不禁深深的吸了一口，手上的烟。
抽完就起身，准备往外走。
瞬间他面前的所有人，都站起了身。
白流带来的人，一看这样也是发现了不对劲。
刚想起身，却听到前面的人开口喊道：坐下！
白流带来的人互相看了一眼，最终都没有起身。
戈仓队长也回去坐下吧。
一道声音传来，门口站着一个人。
众人让开一条路。
正是博哥手下的三号人物，张影。
戈仓指了指房间里面的这些人，开口问道：影哥，这是什么意思？
张影看了戈仓一眼，说道：白哥，还在上面谈事，你们再等等吧。
听到这句话，戈仓心里咯噔一下。
但还是回到椅子上。
张影也搬了一张椅子坐到了戈仓的面前。
递给了他一支烟，说道：我还是很敬重白哥的，你也很敬重你们。
今天上面不是一定会出事，我们再耐心等等吧。
戈仓接过张影的手上的那只烟，放到嘴里想要点火。
但却因为手抖点了三四次都没有点着。
我来吧。张影亲自给戈仓点了火，怎么怕了？
戈仓点点头，说道：怕了。
怕什么？怕死？你们不是这样的人？，张影看着戈仓说道。
戈仓惨然一笑，说道：不怕死，怕白哥死。
张影看着面前的面色惨白的青年，咬了咬牙齿，一时间居然不知道说什么好。
最后拍了拍戈仓的肩膀，说道：白哥的手段，我服！
而此时韩铭已经走到了巷口。
看着两边斑驳的古砖，有些感慨。
也就是这种地方，还存在这些东西。
说着大步走了进去。
伴随着韩铭脚步的还有浓厚的雾气，在巷子里面弥漫。
看着白流画完最后一笔，博哥也是点了点头。
问题都标出来了没？
白流沉默的点了点头。
那就好！
一道声音传进来，却是一个穿着的花花绿绿的青年走了进来。
青年来到白流的面前，拿起了桌子上的线路图。
啧啧称赞。
但是现场的所有人都知道，对方这样的目的无外乎就是为了羞辱白流。
因为大家都知道，这条线路越出色。
对青年来说用处就越大，这件事就是白流留给青年的礼物。
白流看着博哥，说道：这些年，我也跟着你走南闯北，拼杀无数。
现在，真就连这样一个，靠着权贵的垃圾都不如了。
听到这句话，博哥眼神都没动一下。
反倒是有些生气的。
但是年轻人却是笑了，开口道：垃圾？我是垃圾你是什么？
再说了还在博哥？
你知不知道，往后这里就是我说了算？
这句话一出，所有人都是用一种惊异的眼神看着博哥。
一脸的不可置信。
想从博哥这里得到答案。
但最后博哥还是点了点头。
以后，这里做主的就是亚天了。
尽管众人难以置信，亚天却是高声笑了起来。
听到了吧？
白流，你还以为自己怎么样？
你是博哥养的一条狗，但他也是我表哥养的一条狗。
听到这样到这样的话，白流看着博哥眼神里面已经没了尊敬。
有的只剩下嘲讽。
博哥看着白流的眼神，更是气不打一处来。
你知不知道为什么会变成这样？
只要当初，你和亚天少爷不闹得这么僵，我也不会失去这里。
这一切都是因为你。
听着博哥的话，白流不屑的笑了笑。
面前这个人，已经不是他认识的博哥了。
当初那个豪气的博哥已经不存在了。
亚天看着白流，摇了摇头，说道：和你这样的人，简直就是在浪费，我的时间。
你们把他解决。

第一百二十四章：恐惧
说完亚天，就在一旁站着。
他希望看着白流被处决。
博哥也给了他身后的几个人一个眼神。
白流看着这些曾经的兄弟，一时间感觉有些什么堵住了胸口。
嘴里满是苦涩的感觉。
白流放开手上，靠在椅子上，一副放弃抵抗的样子。
面前这些人都是自己的兄弟，死在他们的手里，也许也是一种解脱。
而此时下面的人，也感觉到了不对劲。
院里的雾气，来得太诡异了，也浓厚的过分了。
突然一道声音传入了小屋。
闭眼！
就在众人还在惊异的时候，戈仓突然听出来了这道声音的主人。
果断闭上了眼睛。
白流带来人之中，也有不少人看了出来。
纷纷闭上眼睛。
雾气进入房间，随之而来的是无数细小的白发。
突然众人感觉自己的喉咙有些痒。
开始还可以忍受，但却越来越痒，越来越痒。
很快众人都忍不住咳嗽了起来。
但无论怎么咳嗽，都没有任何的缓解。
终于有一个人忍不住，张着大嘴，把自己的手伸了下去。
但是很快众人就看到了诡异的一幕。
无数洁白的毛发，从他自己的喉咙之中长了出来。
把自己的手缠住，开始往喉咙之中拉扯。
那人开始奋力地把自己的手往外扯。
呲！
血肉居然直接被他自己扯了下来。
森森白骨暴露在了空气中。
但还不等他哀嚎，白色的毛发，在血肉的刺激下变得疯狂起来。
持续的撕裂，主人身上的血肉。
其他人的情况也好不到哪里去。
白色的毛发，从喉咙一路向下生长。
开始撕扯自己的内脏。
小屋里面的所有人都在不断地哀嚎着。
即便等级最高的张影，也不例外。
都没有丝毫抵抗的能力。
但是此时的戈仓等人，却只感觉小屋突然变的静悄悄。
即便是有人忍不住睁开了眼睛。
看到的也不过是一片迷雾。
什么也看不清楚。
啪嗒！
突然一块骨头掉到了戈仓的脚上。
戈仓不自主的睁开了眼睛。
却看到了面前的这块骨头，被一根白色的毛发拖着。
而这根毛发似乎感受到了戈仓的目光。
居然好似回头似的，向着他这边打了一个弯。
这一刻戈仓甚至感觉自己都不敢呼吸了。
面前的场面实在是太诡异了。
最关键的是他在这根白色的毛发身上。
感受到了一种恐怖。
就好像他自己的生命，就在对方的掌握之中。
但还好最后，那个纤细的白色毛发拖着那个骨头进入了迷雾之中。
纤细的毛发拖着一个腿骨，一点一点往迷雾之中移动。
看起来似有些滑稽，但却让人不寒而栗。
因为他已经猜到了，这根骨头的来处。
这时楼上
众人的表情也是一样的凝重。
窗外的迷雾，也早就引起了他们的注意。
但给他们更大压力的，此时站在窗户外面的一个人影。
阁下那位？
博哥周身的气势已经凝实。
B级中位？
居然比较之前还进了一步，这让白流有些惊讶。
但是相比起外面的那个人影，还是差得有些远。
对方静静站在那里，却是让里面的众人感到了恐惧。
闭眼！
一道声音传了进来，就在众人惊异的时候。
白流却是反应过来，最后深深的看了面前的众人一眼之后。
慢慢闭上了自己的双眼。
那道声音直接从墙壁的另一端走了进来。
进来的正是血安。
只见他平摊开双手，黑色的气息瞬间席卷了整个屋子。
唯独空出了白流脚下的这一块区域。
黑色的气息，迅速爬上了亚天博哥等人的身体。
哀嚎声在他们的耳边响起。
这是一种来自灵魂的呼喊，引起的也是他们灵魂层面的破坏。
砰！
博哥双膝跪地，抱着脑袋不停的哀嚎着。
等级最高的都这样，现场的其他人更不用说了。
一个个倒在地上，不停地打滚。
白流听着这些声音，也只能咬紧牙齿。
他知道自己会没事的，但这样的声音，在身边响起。
但还是会抑制不住的开始紧张了起来。
慢慢的哀嚎声平息了。
白流感觉有什么人拍了拍他的肩膀。
吓得他一下就弹了起来。
睁开眼睛才发现是韩铭站在她的面前。
回头在看，博哥，亚天还有博哥带着的那些兄弟。
全部都不见了。
那道人影也看不到了。
运气不错，我刚好就在附近。
韩铭看着白流开口说道。
和我解释一下，怎么回事吧？
白流整理一下语言，开始和韩铭讲述这件事情。
他和博哥，很早就认识了。
在他还很小的时候，就跟着博哥在他的手底下当马仔。
后面和这博哥一起走南闯北，也有不小的收获。
再往后他们就来到了皇都，靠着以前的积蓄和敢打敢拼的性格。
更是在这里开辟了一份基业。
为了更好的发展，他们也开始尝试接触权贵。
结果他们还是想的太简单了。
来自社会底层的泥腿子，怎么玩得过这些高居庙堂的权贵。
我到现在都不知道对方用了什么手段。
但是博哥就已经决定，把我们一起打下的基业送出去。
甚至还打算把我的命一起送出去。
韩铭看了白流一眼，说道：说到底还是实力太弱。
这段时间好好继续提升实力就行了。
说完韩铭就直接离开了。
走到楼下，看见自己家兄弟都没有出什么事。
白流才算是真正的松了一口气。
一直到韩铭走远了，白流这才反应过来，他好像都没有谢谢韩铭。
摸了摸额头，今天的他真的是昏了头。
但现在的他也没有什么心情，再来管这些。
把这边能用的东西，收拾一下，我们直接走。
白流强行打起精神，开口说道。
身边的人纷纷离开。
白流抬头看着天空，想着韩铭刚才说的话。
今天是怎么了？
是变了，一切都变了！
韩铭坐在车上，也在想这件事情。
但是他在想的是白流以后怎么样发展，才能成为对它有用的人。
这个时候，韩铭想起了蒙冬儿。

第一百二十五章：谈话
这么说，你还是打算培养他们？蒙冬儿看着韩铭说道。
韩铭点了点头，开口说道：是的，你应该也知道我之前去过天星。
在那边的药剂价格，和国内的差距极其之大。
之后韩铭也给蒙冬儿讲述了，这里面存在的一些问题。
听完之后，蒙冬儿也有些惊讶。
这里面涉及到的利益，确实是超出了她的预想。
那他可以保证渠道的顺畅吗？
显然蒙冬儿动心了，却是这么大的利益，没人会不动心。
韩铭点了点头说道：这些渠道他们已经掌握很久了，没什么问题的。
这样明天下午，我有时间，你带着他过来看看。
蒙冬儿还是决定见见白流，再谈后面的事情。
韩铭点点头，同意了下来。
回到家里天确实已经太亮了。
莫邵青正在做饭。
回来了？今天怎么这么晚？莫邵青问道。
没什么，处理了一些事情。
莫邵青也没有细究的意思。
行，先去洗漱，然后过来吃饭吧。
韩铭点点头，等他再坐到餐桌前的时候。
韩以晴和印子悦已经在餐桌前坐好了。
几人就这样吃着饭。
对了，你们姥爷那边已经决定了。
三天之后的九云楼，到时候会有不少人到场。
印子悦却是有些意外，九云楼这个饭店的规格可是不小。
实在是看不出莫家居然有这个实力。
韩铭和韩以晴也没有说什么，点头答应了下来。
那你们两位的升学宴，你们怎么看？莫邵青看着两人问道。
就在家里简单吃点吧。韩以晴开口说道。
在皇都他们认识的人也不多，现在看来还是简单一点的好。
但此时印子悦却是有了不同的意见。
以晴，你想得太简单了。印子悦开口说道。
之前我也减少了一些人给你认识，这就是一个铺开关系的好机会。
再说了，我师父当初教导了你，你怎么也要表示感谢。
还有铭哥，他现在也有自己的交际圈，蒙老爷子和冬儿姐他都要有所表示。
当然这些人我们都很熟悉，即使你不说，他们也不会在意。
但是礼节是要做全的。
印子悦难得地正经了起来。
这些问题莫邵青知道，但是她性格比较软弱。
很少要求韩以晴和韩铭。
而韩以晴也好，韩铭也好，其实都没有这样的意识。
听了印子悦的话，韩铭也反应了过来。
他现在在皇都也有了自己的交际圈，他也要开始维护这个圈子。
那就办吧，这样对我们也好。韩铭开口说道。
莫邵青也是点了点头。
接着又有一个问题了，已经决定下来要办了。
但是怎么办了？
印子悦也看出了众人的烦恼。
这件事情就交给我吧。印子悦开口说道。
我有认识的朋友，他们有很专业的团队，绝对可以办好。
顺便把我自己的也一起办了。
韩铭等人实在是对于这边并不熟悉。
现在就也只能同意了。
白天韩铭基本上就是在家里，休息再加上修炼。
到了下午，韩铭驱车来到了白流的住所。
白流本来想开车的，却被韩铭按在了副驾驶。
安稳坐着，带你去见个人。
白流虽然疑惑，但是看着韩铭没有解释，他便也没有问。
韩铭暗自点了点头。
他对于白流还是很看好的。
蒙冬儿挑选的地方，是一个茶馆。
这个地方不大，但是走进去就看的出来，这里整个地方的布置很是精心。
蒙冬儿点了一个包厢。
等到韩铭到的时候，才发现所谓的包厢，就是一个小院子。
此时蒙冬儿坐在那里，身后还站着一个铁塔般的大汉。
目光凛凛的看着韩铭和白流。
但无论是韩铭，还是白流都没有表现出意外表情。
蒙冬儿看了一眼白流，难怪可以被韩铭看上。
确实和韩铭的很像，都有给人一种泰然可靠的感觉。
坐下之后，蒙冬儿亲自给两人倒了一杯茶。
即便是韩铭这种不懂，茶的都觉得这茶不错。
白流也不懂，但即便是这样，他也知道这是个好东西。
对于蒙冬儿的身份，也有了一些猜测。
你多少岁？
蒙冬儿看着白流突然问道。
白流也没想到蒙冬儿会问这样问题，回答道：今年二十三岁。
二十三岁？修为有点低。
听到这句话白流很想反驳，但是看了一眼坐在一旁的韩铭。
他反应了过来，韩铭认识的人，绝对都是天才中的天才。
看不上他也是正常的。
是有点。
上过学府吗？
没有。
你一年盈利是多少？
看情况，好的话有三四个亿，差的话也就一两个。
听到这句话，站在蒙冬儿身后的大汉，眼睛都一下睁圆了。
这个数字在他的眼中，没有很恐怖。
但是在白流这样一个二十三岁的C级超凡身上。
就显得有些恐怖了。
你掌握了几条渠道？
两条，其中的一条是比较优质的。
听到这里，蒙冬儿开始在心里默默计算了起来。
这还真是一门好生意呀！
可以，你现在有资格加入我们了。蒙冬儿开口说道。
但是白流却没有意料之中的欣喜。
反倒是把目光转向了韩铭。
他在等韩铭，他现在也只信任韩铭。
韩铭笑了笑，说道：还没给你介绍过吧，这位是我师姐。
这一次他负责帮我们搞定上面的事情。
等到了韩铭的白流，这才站起身来对着蒙冬儿鞠了一躬。
但是依旧没有表现出过多的欣喜。
蒙冬儿满意地点了点头，然后打了一个电话。
很快外面送进来了一张卡片。
蒙冬儿示意白流接下来。
白流拿着一看，才发现这是一张旁听卡。
皇都恒宇学府的旁听卡。
这所学校肯定是远远不如灵机学府的。
但也是皇都比较出名的学府，全国也是排得上前三十的。
这
白流有些呆滞了，一时间都不知道说什么了。
你现在最大的问题，就是修为太低。
好好努力，希望你以后可以跟得上小铭的步伐。
蒙冬儿看着白流说道。

第一百二十六章：对话
白流望着房间门口，看着韩铭远去的车子。
又低头看了看自己手上旁听证。
当初梦寐以求，花了几千万都没搞定的事情。
现在居然还顶不住别人的一个电话。
白流有些感叹地说道。
这么说，你之前还想过，进入大学？
说话的正是之前站在蒙冬儿身后的大汉。
因为现在白流还太弱小了。
所以就派了这位来保护他。
白流点了点头，说道：是呀，那所学校比起这个还差不少。
蒋行镇看了白流一眼说道：小姐家的势力，是超出你想象的。
韩铭少爷，也是背靠小姐这颗大树。
有些事情，你也要分清楚。
说完蒋行镇就开始往住所里面走。
白流在后面看了蒋行镇，眼神有些奇怪。
喃喃自语道：难怪蒙小姐，不然他参与实际管理。
真是一点眼力劲都没有。
白流不禁摇了摇头。
他知道以后要小心应付。
这也算是一个考试吧。
白流也知道以蒙冬儿的能力，不可能不知道蒋行镇是什么样的人。
但还是派了过来，不就是要看看他白流到底能力怎么样吗？
夜晚。
韩铭完成任务之后，就开始在皇都的街道上瞎跑。
但无论怎么样，都找不到适合杀影晋级的鬼物。
这些路韩铭都跑熟了，还是一无所获。
此时不悲的声音，也在韩铭的心底响起。
杀影得到属性，比较特殊，想找到确实需要花费一些时间。
急不来。
韩铭点点头，也没办法，只好转身回家。
次日清晨。
韩铭起床，和韩以晴印子悦一起出门修炼。
然后回来，结果就在门口看到了一辆车。
表哥，表姐，我来接你们了？
莫青义看着韩铭说道。
韩铭望着莫青义的黑色的板寸，夸奖了一下。
不错，看起来精神多了。
时间还早，先一起吃个饭吧。
莫青义也没有拒绝，其实他也不想这么早回酒店。
毕竟宴会是晚上才开始的。
现在回去说不得还要被指使应酬。
吃了早饭，莫青义也说明了情况。
大家都决定等到晚上再去看看。
你应该是明年考学是吧？
莫青义点了点头：是的。
目标是？
灵机学府。
有志气。莫邵青在一旁夸奖道。
虽然第一面对于莫青义印象并不是很好。
但是后面的表现其实都还不错。
莫邵青对于这个少年，还是很不错的。
晚上几人来到宴会，印子悦也跟着来了。
相较于韩铭和韩以晴，印子悦对于皇都高层人物的认知。
确实是要多上不少。
但也正是这样，印子悦也远比韩铭和韩以晴要惊讶。
因为她看到了很多大佬，低调进场。
而且都被安排在了一个桌子上。
而莫寻空基本上也就坐在了那个桌子上，和那些大佬交流这什么。
印子悦指了指莫寻空的那一桌。
对着韩铭和韩以晴说道：你们莫家有些神秘，来了这么多大佬。
韩铭和韩以晴对视一眼，都想起了莫邵青的讲述的那个故事。
我看了一些，因没有什么熟悉的面孔？
韩以晴开口问道，确实没有看到电视上经常出现的那几位。
印子悦看了看，开口说道：这些人，都是那几位家族之中的长辈。
韩铭和韩以晴，这才反应过来，确实有些东西呀。
那以后就还是离莫家远一点吧。
听到韩铭这句话的时候，印子悦和韩以晴都愣了一下。
接着又反应了过来。
确实是这样。
这么看起来莫家，还真是有些邪门。
这么说的话，需要做的还真就是离莫家远一点。
可惜好事总是难遂人愿。
莫青城走了过来，看着韩以晴说道：爷爷，让你过去一下。
韩铭看了一眼那桌，果然所有人的目光都集中在韩以晴的身上。
眼神中充满了审视。
韩铭起身说道：我和你去一趟吧。
莫青城愣了一下，面露难色。
韩铭却是直接向着那桌走了过来，莫青城也只好跟了过去。
韩以晴想要起身，却被印子悦拉住了。
印子悦对着韩以晴缓缓摇了摇头。
此时韩铭已经走了过来。
莫青城刚想说话，却被莫寻空制止了。
介绍一下，这位是韩以晴的哥哥韩铭，也是一个天才。
其他人点了点头，接着就没有表示。
他们这个年纪见识到了的天才，实在是太多了。
天才实在是没有办法引起他们的注意。
韩铭本来也没有在意桌子上的这些人。
直接对着莫寻空，说道：有事情我说过，也不想再重申了。
再说一遍，韩以晴姓韩，不姓莫。
如果你想要拿他当一个挡箭牌的话，那就不要后悔！
韩铭一手握着座位的靠背，低着头目光凌厉的看着莫寻空。
这一刻莫寻空，居然在韩铭的身上嗅到危险的。
看着莫寻空没有说话，韩铭也没有在意。
直接转身离开了。
其实那天莫寻空，走的时候韩铭就反应过来了。
既然知道自己没有把握保护好韩以晴。
为什么还是坚持，要把韩以晴接回去？
这里面要说没有什么猫腻的话，打死莫寻空他都不信。
排除各种理由之后，韩铭慢慢也猜到了莫寻空的想法。
特别是今天的宴会，提前那么多天就来找韩以晴。
还要竭力拉上两人，最后的宴会上，最尊贵的一桌谈话的也是韩以晴。
韩铭自然知道，韩以晴这不仅仅是被当作挡箭牌。
甚至还成为了莫寻空手中的筹码。
韩铭回到座位后，那个桌子上又平静了一段时间。
但最后还是达成了什么共识。
只不过达成的时候，莫寻空得到表情有些难看。
而这一切都被一个女人尽收眼底。
看着韩铭刚才的动作，再看看莫寻空的表情。
其实她已经把事情猜的七七八八了。
最后他的眼神落到了韩以晴的身上。
现在最关键的就是这个姑娘了，女人的眼神有些深沉。
没事吧。
韩以晴看着韩铭低声问道。

第一百二十七章：不满
韩铭摇了摇头，说道：我没有什么，倒是你要注意。
这个宴会上盯上你的人，一点也不少。
韩铭的话提醒了韩以晴。
其实那天她就知道一些事情。
只是她之前一直没有在意这些。
但是今天看来，他也要注意保护好自己了。
晚宴进行的很顺利，当然这只是一般表面上的顺利。
最重要的部分，却是让莫寻空有些很不满意。
回到家里，莫寻空一个人坐在大堂。
此时老二莫绍运，也慢慢走了进来。
那几位怎么说？
莫寻空摇了摇头，说道：他们很不满意。
即便是韩以晴也不行吗？莫邵运皱着眉头说道。
唉，且不说韩以晴哪里有些问题。
就说韩铭的那个态度，就是表明了不想和我们莫家，有任何一点关系。
他敢？再怎么是他身上也有我们莫家的血！
莫邵运变得激动了起来。
现在韩以晴是他们手里最后的一张牌。
必须牢牢抓住。
莫寻空却是冷笑一声说道：有什么不敢？人家姓韩，又不姓莫。
就算是这样，莫邵青还真能放着我们莫家不管？
他也是我们莫家走出来的。莫邵运开口说道。
呵，那你也要看看莫邵青心中，到底是韩铭和韩以晴重要。
还是我莫家重要？
听到这句话莫邵运也是无奈地叹了口气。
冬儿姐，这是请帖。
韩铭把请帖递到了蒙冬儿的手上。
蒙冬儿接了过来，说道：到时我一定会去的。
我爷爷那里，你给了吗？
早上就已经送过去了，我母亲亲自送过去的。
为了表示尊重和感谢，蒙老和齐子石那边都是莫邵青亲自送的。
蒙冬儿想了想说道：柏月、彭刚他们都有送吗？
韩铭点点头说道：都有，空海俱乐部那边也送了。
都表示明天晚上会去的。
蒙冬儿这才点了点头，说道：南桐将军，你有联系吗？
韩铭摇了摇头，说道：之前只是他要了我的电话，我这里没有他的联系方式。
蒙冬儿听完点点头，没有在说话。
南桐将军这样的事，能来的概率本来不大。
联系不上也就算了。
但让韩铭和蒙冬儿没有想到的是。
他们两个刚下大楼，居然看到南桐将军。
韩铭还没动，反倒是看到南桐将军对他招了招手。
蒙冬儿赶紧推了韩铭一把，说道：快点过去。
韩铭点了点头，赶紧走了过去。
南叔，好！
南桐将军，好！
南桐点了点头，结果开口的第一句话就惊到了韩铭。
怎么请帖没我的份？
听到这句话，蒙冬儿也是愣住了。
南桐居然一直在关注韩铭，甚至还知道宴会请帖的事情。
韩铭也是赶紧开口解释，并且递上了一张请帖。
南桐看了一下，后面的有些奇怪的问道：怎么是三个人？
以晴是我的妹妹，子悦情况就比较特殊了。
南桐点点头，也没有打破砂锅问到底的意思。
我今天是特地来找你的，上车吧。
韩铭愣了一下，接着也明白了一些什么。
和蒙冬儿说了几句，就上了车。
后座上，南桐给了韩铭一瓶饮料。
知道我为什么找你吗？
因为以晴，是吗？
南桐看着韩铭，说道：和你聪明人说话，就是轻松。
你应该知道一些情况吧？
知道一些，但也不全面。
但是我知道，我会保护好我妹妹的。
南桐也是聪明人，自然也明白韩铭的意思。
说白了韩铭并不相信其他人，他也觉得自己可以保护好韩以晴。
南桐靠在座位上，也是沉思了起来。
其实他心里也有顾虑，那就是他也不信任那帮老头子。
那些人就连谈个事情，都是遮遮掩掩的。
不愿意说出全部的问题。
突然南桐起身看着韩铭，问道：一句话，你觉得你可不可以保护好你妹妹。
韩铭点点头，说道：至少把他交给陌生人要好。
有这句话就行了，韩以晴谁也带不走。南桐开口说道。
听到南通这样说，韩铭也是松了一口气。
南叔，谢谢了。
南桐点点头，没有在说什么。
既然已经决定了，你也没必要和我走。
你就在前面的路口下车，有什么问题和我说。
说完给了韩铭他自己私人联系方式。
那明天的宴会，南叔还来吗？
放心，肯定会来的。
韩铭下车后，看了看时间还比较早，就打算前往那个黑市买点东西。
书店，九扣。
看了看韩铭的清单，点了点头说道：东西是都有，但是这些都是剧毒之物。
还请大人小心使用，不然伤及自身就不好了。
韩铭点了点头，
很快九扣把韩铭要的东西，全部都拿了出来。
就是些被密封在玻璃瓶中的各色花朵。
韩铭满意地点了点头，选择了刷卡。
刷完以后九扣看了一眼，说道：大人，钱已经付了。
但是看卡里面，也没有什么钱了。
韩铭愣了一下，点点头拿着卡离开。
看了看手上的这张卡，韩铭皱了皱眉头。
没钱了，不应该呀？
要知道之前剩余的就有不少，再加上现在出任务，他赚的也不少。
怎么就没钱了？
突然韩铭想到了不悲。
你是不是刷我的卡了？
不悲懒洋洋的声音响了起来。
不就是用了的一点钱吗？有必要这样吗？
韩铭眉头一挑。
你说的倒是轻松，怎么不自己出去赚钱？
这不是不方便吗？再说了你也没差过钱，再赚不就好了。
不悲理直气壮的声音，让韩铭一时间都不知道该说什么了。
你以后用钱，记得和我说一声。韩铭有些咬牙切齿的说道。
知道了，知道了。
多大点事！
韩铭此时只感觉到了心累。
这一刻，他感觉自己面对的就是一个熊孩子。
摇摇头，也懒得和他计较了。
至于说钱的事情，他手上还有不少的药剂。
到时候卖了就是了。

第一百二十八章：想法
都通知到了吗？
莫邵青看着晚上才回来的韩铭，问道。
都通知到了。
怎么这晚才回来？韩以晴奇怪地问道。
韩铭摇了摇头说道：遇到一位聊了一下。
印子悦看着韩铭，心里一动问道：大人物？
韩铭也没有隐瞒的意思。
南桐将军。
印子悦弹跳起身，直接站了起来看着韩铭。
真的？
当然。
南桐将军这样的名字，即便是韩以晴和莫邵青都听说过。
印子悦赶紧问了，韩铭是怎么和韩铭认识的。
在听完了韩铭的描述之后，韩以晴也好，印子悦也罢，全都惊呆。
你这，我感觉都不能用运气来解释了。莫邵青都有些无语地说道。
韩铭笑了笑，也没有说什么。
印子悦平息下来之后，说道：别的先不说，明天可以好好准备。
次日上午。
印子悦带着韩铭一家，来到了准备好的酒店。
站在装潢华丽的大厅，莫邵青有些迟疑了。
子悦，这里要不少钱吧？
青姨放心了，这边是我朋友家的酒楼，不要钱的。
莫邵青还想再说点什么。
却看到莫邵青已经在和人打招呼了。
于如姐姐，这边。
只见一个职业打扮的女人走了过来。
印子悦赶紧介绍了一下双方。
于如很礼貌，但韩铭还是感觉到了对方的疏远。
进了餐厅，韩铭看到了三个人的名字。
到时候，会是一个自助样式的晚宴。
时间是从八点到十二点。
接着又上了一些菜品，让众人品尝。
让众人自己确定菜单。
这就是莫邵青的工作了。
此时于如却是把莫邵青拉到了一边。
子悦，你真的要和他们一起办？
印子悦看着于如说道：我的好姐姐，我知道你在想什么。
但你要知道这一次可以办，是我在占便宜就行了。
于如一脸不相信的看着印子悦。
印子悦也懒得解释什么了，开口问道：你是不是已经通知我父母了？
听到这里于如的表情有些尴尬了。
印子悦指着于如说道：我就知道，真是不可靠。
呵，你还在跟我装，你找我不就是知道我会通知你父母吗？
还给我玩起心机了。
于如排开了印子悦的手说道。
两人回到宴会厅的时候，这边已经选好东西了。
敲定事情之后，几人又来到了一处工作室。
开始了给三个人化装打扮。
至于说韩铭对于这些东西，实在是有些抗拒。
就简单地弄了一些头发，换了一套得体的衣服。
即便是这样，已经很好了。
而莫邵青等人，给韩铭感觉更是惊艳。
但不得不说，这也是一项大工程。
看着时间差不多了，三人回到了宴会。
莫和印两家人是来得最早的。
但是印子悦却是一点也没有要理会家人的样子。
最后还是韩铭招呼的。
三个孩子一起办，是不是有些寒酸了。
大哥，你说了？
印子悦的二伯印玄久，看了一眼宴会厅上面挂着的说道。
印子悦的父亲印玄汀，却是毫不在意。
这种事情，都是她自己张罗的。
没花我的一分钱，可以在外面活着，我已经很满意了。
你说了？
众人都知道，这是在暗讽印子修从家里骗资源的事情。
此言一出，印玄久的脸色变阴沉了不少。
印玄安更是直接笑出了声。
印玄久瞪了印玄安一眼，却不敢说什么。
过了好长一段时间，进来的一直都是印家的亲戚。
老爷子也皱了皱眉头。
怎么都是我们家的亲戚？印玄久问道。
印家人都有些皱眉。
这样看起来，韩铭实在是有些寒酸。
这样看来，子悦交到的朋友实在是有些寒酸呀。
印玄安再次忍不住笑了出来。
你在笑什么？
印玄久盯着印玄安说道。
笑你傻！
印玄安的态度让在座的人都有些恼火。
只有老头子反应了过来，说道：是有大人物要来？
印玄安淡淡地看了对方一眼，没有回话。
印玄久更加反感了，说道：就那个莫家？就那个韩铭？
就在他说话间，突然一群人走了进来。
为首的正是蒙老头和蒙冬儿。
韩铭也赶紧迎了上去。
蒙家？
印家的诸位愣了一下。
这个家族可是皇都这几年，最炙手可热的几个家族之一。
特别是在蒙家最关键的那位，还有机会更进一步的情况下。
看来子悦交的朋友还不错呀。印玄汀看着印玄久说道。
哼！最关键的那位又没来。
不理会这位的嘴硬，后面很快又来人了。
这一次是空海俱乐部的人。
几位高级会员全部到场了，强哥也来了。
实在还是没想到，我们还能参加会员的升学宴。
强哥看着韩铭笑道。
这样只能说是，韩小哥出色呀。胡小兰开口说道。
韩铭只是笑着摇了摇头，请各位入座了。
这些是？
空海俱乐部高级会员，还有主事人。
印玄汀的话，让现场人看着印玄久的眼神变得更加奇怪。
韩铭安排他们坐下之后。
就开始等了起来。
最关键的那一位还没有来，电话也没有打。
那么现在就只能等着了。
这还在等谁？人还没到齐吗？
印家的人，渐渐等得有些不耐烦了。
他们来得是最早的，到现在等了已经有一会儿了。
不管怎么说，这里是三个孩子的晚宴。
不能只看他韩家吧？
即便是蒙老头，也有些奇怪了。
人还没到齐吗？
蒙冬儿点了点头，说道：还有一个人没来。
不能先开始吗？四叔蒙进开口问道。
是位大人物。
蒙进笑了笑说道：比你爸还大？
本来是一句玩笑话，却不成想蒙冬儿居然点了点头。
只听到蒙冬儿轻轻说出了一个名字。
蒙进的眉头一挑，有些不敢相信。
四叔，这是个机会。蒙冬儿看着蒙进说道。
怎么这是在等我吗？
突然门口一道声音响起，所有的目光都转了过去。
蒙冬儿却是直接站了起来。

第一百二十九章：搅和
因为来者居然是花天啸。
花天啸？他怎么来了？
难道等的就是他？
居然是在等他？韩家是傻了吗？
现场有些喧嚣，对于花天啸这些人都有些看不起。
即便是他的身份地位都很高。
但是个人人品，实在是让人看不起。
既然是在等我，现在就开始吧。
蒙冬儿起身就要往前走。
花天啸这个时候出现的意味已经很明显了。
说白了就是为了针对蒙冬儿，包括韩铭都是附带的。
毕竟花本圣到现在还在警戒司。
这是怎么回事？
空海俱乐部的人，也有些迷糊了。
最后还是胡小兰开口了。
因为花本圣那点事。
他还没出去？胡文凯有些意外地说道。
被各部门提升了很多次，但就是一句话不说。
听到这句换强哥，似乎是想到了什么。
是不是和某个组织有关系？
胡小兰耸了耸肩膀，示意这些问题不能说。
那现在韩铭，就很难办了。
众人的目光转向了花天啸，被这样的一个人沾上了。
那就不是一件简单的事情了。
蒙冬儿来到花天啸的跟前，问道：花馆长，没必要行这样的事情吧？
花天啸却是一副听不懂的样子。
怎么有什么问题吗？我天啸武馆总管长的身份来参宴。
是不合格吗？难道说这里面的身份，都比老夫高？
花天啸的几个问句，别说蒙冬儿了，就是现场的这些人都感觉棘手。
居然还为难冬儿姐，就真的一点脸皮都不要了？
空海俱乐部有人打不平道。
强哥靠在座位上，面色也有些不善。
但这种情况下出手，反倒是最下乘的选择。
毕竟这里是升学宴，而且花天啸毕竟是S级的超凡。
一旦动起手来，这个酒店怕是都没了。
最好的办法，就是请进来。
但必须要有个镇得住他的。胡小兰开口说道。
但语气却是颇为无奈。
这可是花天啸呀，哪里有那么多可以镇得住他的。
怎么都堵在门口？不进去？
一道平淡的声音传了过来。
花天啸也是惊了一下，他居然没有感觉到身后来了人。
赶紧让出一步，一回头。
这一次所有人的目光，也注意到了来者。
刷！
现场好多人直接站了起来。
南桐！
印家的人，也就印玄安和老头子还稳稳地坐在椅子上。
而蒙家坐着的人也不多。
空海俱乐部更是全员起立。
花天啸也是瞳孔一缩。
这可是南桐边疆大将，手上握着兵权的。
站着也有些累了吧，不如我们进去坐坐？
南桐看着花天啸说道。
还是算了，我也就是来祝贺一下。
说完就直接离开了。
南桐也没有挽留的意思，就直接放花天啸离开了。
南桐这才面对宴会厅中众人。
大家都坐。
南某，刚才在路上出了点事，来迟了。
别的也不多说了，我先自罚三杯。
听到了南桐的话，宴会厅中的众人，这才慢慢坐下。
南桐并没有想象中的严肃，反倒是很会活跃气氛。
有这样的一个人物在场上，宴会进行得很是顺利。
宴会结束之后，韩铭送南桐出了酒店。
到了军队就主动联系我，剩下的事情我来安排。
说完南桐又给了韩铭一个联系方式。
这个是小孙，有什么事情可以找他。
足够可靠。
韩铭点了点头，说道：谢谢，南叔！
这种话，不用说了，是你叫我一声南叔。
就是南桐的人。
南桐拍了拍韩铭的肩膀。
送走南桐之后，韩铭回到宴会厅。
南桐离开的算是比较晚的，现在宴会厅已经没什么人了。
也就是蒙老头还有蒙冬儿，再加上一个印玄安。
南桐将军，送走了？莫邵青问道。
已经走了。
今天这件事情，可真是要好好感谢南将军。蒙老头开口说道。
说到这里蒙冬儿的表情有些难看了。
今天花天啸的出现，说白了就是为了逼她。
要不是南桐的出现，韩铭今天的升学宴，说不得已经被毁了。
他花天啸敢这样做，花本圣就别想轻松出去！
蒙冬儿也是发狠了。
看到这里韩以晴赶紧劝道：这花天啸说到底也没有做成什么。
冬儿姐没必要这么生气。
印子悦也是在一旁劝道。
蒙老头却是摇了摇头。
要真是一点表示都没有，那岂不是说明我蒙家软弱可欺。
刚才我已经让小四回去办这件事了。
你们不用担心。
蒙冬儿现在代表的是，蒙家的新生代。
花天啸这么不要脸，作为长辈的他们，自然也不能视而不见。
韩铭几人面面相觑。
现在这件事情已经上升到了另外的一种层次。
接下来的几天。
众人算是见识了蒙家的霹雳手段。
之前网上一些捕风捉影的事情，居然还真的派人去查了。
至于说那些事情到底是不是真的。
却一直没有公布，不管谁来问都是，问题复杂还在调查了
底层也有调查组在跟进。
天啸武馆，只要是出现了一点问题，就只有一个选择。
关店！
一时间别说天啸武馆了，就是其他武馆的也是人人自危。
随着这些系列事情的出现，天啸武馆在天鹰的名声是越来越差。
终于花天啸顶不住压力。
召开发布会，身为S级超凡的他，在发布会上。
弯腰鞠躬道歉，并且一次性开除了天啸武馆所有的高层。
天啸武馆，在全国范围内暂时关店。
事情到了这一步，网上的风浪才渐渐平息。
毕竟这还是一位S级超凡。
这要是逼急了，蒙家也怕出事情。
虽然蒙老爷子个人不在意，但是为了蒙家的发展。
事情到此也算是告一段落了。
花本上出了警戒司的看守所。
抬头看了看阳光，居然觉得有些刺眼。
少爷怎么了？
花本圣抿了抿嘴唇说道：没事。
来到车上，花本上看到了花天啸面如冷霜地坐在那里。
轻声喊道：爷爷！
花天啸听到这句话之后，不由得在心里叹了口气。

第一百三十章：晋级
本来还打算趁机教训一下他。
但是一看到他现在这幅样子，花天啸也是下不来狠心了。
上来吧，和我好好说说这件事情到底是怎么一回事。
花本圣上车，坐到了花天啸的对面。
开始讲述了这一些列的事情。
从头开始，从程玉泉来找他开始。
一直讲到了那天看到的那一幕。
花天啸不由的叹了口气，说道：你呀，就是太自命不凡。
你知道为什么程玉泉和找上你做生意嘛？
花本圣淡然的点了点头。
不过就是看我年轻，看我自傲，知道我一定会同意。
但我也是想要把握住这机会。
这个组织实在是太神秘，我的运气也太差了，最后时刻出了事。
花本圣说到底还是不甘。
花天啸坐在椅子上沉默了下来。
这段时间，你自己跟着小虎他们，好好磨砺一下吧。
花本圣有些不敢相信地看着自己爷爷。
他觉得整个事情，他已经讲得很清楚。
他不知道自己为什么还要受罚。
为什么？花本圣问道。
因为幼稚，因为蠢。
到现在你还以为这仅仅只是一个意外？
还以为你自己的运气差？
你在出事的那个地方，出现了不止一次吧？
你怎就没有想到过，你早就落入了对方的算计之中？
花天啸的指着自家孙子的鼻子，破口大骂。
今天花本圣的话，实在是太他太失望了。
再回想起自己付出的那么多资源，现在的他只感到阵阵的心疼。
还有不满！
花本圣低着头，根本就不敢抬头。
这是个什么东西？
韩铭看着手里的木头，一头雾水。
搞了半天花本圣和程玉泉交易的，就是这么一块漆黑的木头。
韩铭属实有些不解。
不悲站在一旁，眯着眼睛。
瞳孔之中一个卍字，正在慢慢的旋转。
过了一会，不悲好像是感应到了什么。
你把它收回去吧，以后说不定有大用。
韩铭回头看了一眼不悲，只见此时不悲已经恢复了常态。
但是看到不悲严肃的样子，韩铭也就把东西收了起来。
想了想不悲又说道。
有机会的话，你可以多用血液，喂养他。
说完不悲就直接消失了。
韩铭通过感应，感受到了不悲的疲累。
看来还真是个好东西。
今晚的任务，依旧是被韩铭轻松解决。
但是杀影的事情，一直解决不了，也让韩铭感到有些烦躁。
难不成是只等到了边疆，才能解决？
想到这里韩铭，也是有些泄气。
但是这种事情也确实是急不来。
韩铭开着车来到家门口，还没下车突然感觉到了什么。
向着前方一看，却是看到了一道白色的声音。
就站在韩铭的车前。
只见对方按出了一个礼盒，指了指礼盒，指了指韩铭。
然后把礼盒放在，韩铭的前车盖上急转身消失了。
韩铭下车，来到了车前拿起了礼盒。
上面写着：祝您升学快乐！
韩铭眉头一挑，有些意外。
打开盒子，里面却是空无一物。
？
这是什么意思？恶作剧？
一道金光从韩铭的眼底闪过。
咦！
韩铭表情有些惊讶，只见韩铭手轻轻的往下放。
居然还真给他摸到了。
这居然是一双透明的断指手套。
韩铭戴在了手上，给他的感觉很好。
虽然是透明，但却并不是那种很轻便的，是有些重量的。
韩铭刚才试了一下，也算是比较坚韧的。
虽然韩铭感受到了这个手套，还有别的作用。
但他现在也没办法实验。
这些天韩铭突然闲了下来。
没有了那么多的事情，韩铭有更多的时间可以花在修炼上。
当然夜间的任务还是在出。
寻找着可以让身边这些鬼物进化的东西。
就这样时间慢慢流逝，终于到了考核时间。
以晴也要去吗？
印子悦有些意外的看了韩以晴一眼。
韩以晴聚了聚自己的拳头，说道：这些天，我的进步可是很大的。
看着韩以晴自信满满的样子，印子悦还是将信将疑的点了点头。
来到了灵机学府。
这一次的人多了不少，身边却没有那些宣传辅导班的人了。
鱼陀站在大门旁边，就像一尊庄严的雕塑一样。
不管是谁看到的这一刻，都是有种肃然起敬的感觉。
这位老校长对于这所学校的付出。
震撼了很多人。
所有人在经过他面前的时候，都会对着他鞠躬。
而鱼陀也会放下身段回礼。
韩铭三人也不例外。
老校长，对于学校真的是没说。韩以晴感慨道。
老校长可以说是跟着灵机学府一起成长起来的，对于学府的看重，甚至超过自己。，印子悦开口说道。
韩铭看着鱼陀，也点了点头。
有些人，有些事，不是传说而是信仰。
三人来到指定的场馆。
老师看了看名单对着韩铭说道：你的等级比较高，可以直接晋级，只需要参加后面的定位赛。
韩铭虽然没有听说过，这样的事情。
但也可以理解，毕竟他现在是C级超凡，去和一拳D级比赛。
确实有些欺负人。
但是韩以晴和印子悦就没有这么好运了。
必须要一步步打上去才行。
进入场馆，三人找了一个比较后面的地方等着。
此时场上已经有两个人在战斗了。
一个手持长棍，一个挥舞大刀。
看到出来，两人都是竭尽全力。
每每过招都很是凶险。
而此时两人也来到了韩铭三人的身边坐下。
印子悦一抬头，正是王雨涛王雨婷兄妹。
三位，好久不见！
看着两人，韩铭有些疑惑，还好韩以晴给他解释了一下。
韩铭这才反应过来，对着两人点了点头，但也没有了下文。
王雨涛也不在意，毕竟韩铭这样的人，看不上他们也不奇怪。
交谈了一会儿。
王雨涛问道：最近很少看到，三位出现在俱乐部啊？
最近事情比较多，没什么事情。韩以晴开口说道。
哦哦，几位来这里，也是为了训练营考核是吧？王雨婷接过话头问道。
是呀，这么一看大家还都是对手了。
印子悦看着两人笑道。

第一百三十一章：成果
这种事情谈不上，我们兄妹只是过来凑凑热闹的。
王雨涛摇摇头说道，一副自己就是来玩玩的样子。
韩铭看了他一眼，实力确实不强。
但很快韩铭又皱起了眉头。
无论是王雨涛还是王雨婷都不是很强。
但是他们身上却有一种气机，阴影有了一种重合的感觉。
韩铭有种感觉，只要这同时出手，这种气机引起的变化。
将会是一种质变。
韩铭回过头来没有再理会两人。
两人最多也就是功法奇特一点，但个人实力还是有些上不了台面。
韩铭看着下面的演武台，每一组的比赛都是真刀实枪的。
但是因为一旁有着裁判的看着，即便是受伤也是比较轻的。
下面的组别轮换得很快。
但没想到先叫到的居然是王雨涛。
他的对手并不是很强，至少在韩铭看来是的。
即便是这样，王雨涛还是赢得很吃力。
但是看得出来王雨涛对于这个已经是很满足了。
至于说王雨婷和他的状态差不多。
到了比较晚上的时候，终于是轮到了韩以晴。
不要紧张。印子悦开口说道。
嗯嗯。
韩以晴来到了演武台上。
而他的对手也不弱了，也是一个D级中位的男子。
手中拿着一把长剑。
你需要兵器吗？裁判问道。
韩以晴摇了摇头，说道：不需要，直接开始吧。
裁判也没有迟疑，直接宣布了战斗开始。
对手拎着长剑，直接冲到了韩以晴的面前。
剑锋之上，冷光乍现。
所有人都看得出来这一剑的威力不一般。
只见韩以晴，身形微微一动。
轻松的躲开了这看似危险的一剑。
但是对方也不傻，下一刻剑势一变，横着向韩以晴切了过来。
韩以晴也在这一刻出手了。
素手一抬，手掌紧紧的贴在了剑面之上。
对手心下一横，剑刃一翻。
想要直接把韩以晴，贴在剑上面的手掌切下来。
但是下一刻他就感觉到了不对。
明明没有看到韩以晴有什么动作。
但他就是感受到一股巨力，手上的长剑根本就握不住直接被击飞了出去。
不好！
对方第一一时间想要后退，但已经晚了。
韩以晴已经来到了他的面前。
砰！
对手直接被韩以晴一掌打了出去。
场边的人都有些看傻了。
这一切发生得太快了，最关键的是韩以晴击飞长剑的那一幕。
确实是惊呆了众人。
完全看不懂了那一瞬间发生了。
看起来就像是对方在配合韩以晴演戏一样。
以晴，居然真的做到了！
印子悦看着场上韩以晴的发挥，有些不可思议地喃喃道。
这个招式当然是齐子石，传授给韩以晴那套武技之中的。
但是想要练到这种，外力不显，内劲爆发的地步。
却不是这么简单的。
当初他师姐，可是练了足足一年，才练出来。
而韩以晴这才多长时间？
以晴，你也太棒了！
印子悦捏着韩以晴的脸说道。
韩以晴挣脱了下来，腼腆地笑了笑。
接着就是印子悦上场了。
印子悦一身武功，主要就在于双腿上面。
虽然而且他本身的等级，就高上场基本上就是在压着对方打。
韩铭看了看没什么问题，就开始和韩以晴谈话。
刚才错误很多！
正在一旁偷听的王雨涛兄妹，听到这个第一句话就傻了。
这什么鬼？
明明表现的这么出色，开口的第一个评价居然是这个。
第一个出手太慢了，你要是可以先出手，对方是绝对没有反抗的余地的。
而且你是有这个能力的。
第二过于冒险，刚才那一剑过来，错位上前进攻就行了，非要手贴长剑。
既危险，还暴露了底牌。
第三战斗习惯不好
听完之后，王雨涛兄妹，居然真的产生了一种韩以晴很弱的感觉。
但仔细想想，他们要是单个人出手。
怕是在韩以晴手里揍不过两招，让他们赶紧把这个想法驱逐出了大脑。
两人对视一眼，只能说韩铭的要求实在是太高了。
韩以晴本来还是很自傲的。
但是听到韩铭的分析之后，也是有些明白了。
自己和真正的强者之间差距还是很明显的。
此时演武台上，印子悦也一脚把对手踢了下去。
很快上午的场次就结束了。
几人一起出去吃了一顿中饭。
下午又是一轮，这一次王雨涛兄妹都被击败了。
但韩以晴和印子悦，还是战胜了自己的对手。
对了，铭哥怎么没有比赛？王雨涛有些疑惑的问道。
按道理说，韩铭这样的人，不可能没有参加考核。
没有，他直接晋级了，不用参加考核。韩以晴开口解释道。
王雨涛感觉自己不应该问这个问题。
这完全是在打击他自己的自信心。
互相告别之后，大家都各回各家。
明天应该还有两轮，只有全部都赢，才能晋级前往训练营。
三人走在路上。
开始讨论着明天的战斗。
明天对手的强度，会陡然提升，要注意。印子悦开口说道。
在这种事情上面，她还是调查的很清楚的。
但是韩铭注意力，却是不在这方面。
他很明显感觉到了一些不对劲。
韩铭的影子开始延伸。
一走到阴影处，一道黑色的树枝也开始在地面攀爬。
走着走着，韩铭走过的地方，地下也出现一下东西。
在众人注意不到的地方，几缕白色的毛发，从韩铭的头发间飘走。
韩以晴突然抱住了韩铭的手臂。
开始在他的手掌心写字。
有人！
韩铭捏了捏韩以晴的手，示意让她放心。
三人的谈论依旧是此起彼伏，看不出来任何异样。
街道上人来人往，看上去没有任何人，发现什么。
只见一个体形臃肿的男人，突然向着韩铭三人快速走了过来。
眼看就要撞到了韩铭三人了。
韩以晴甚至都要出手了。
却被韩铭一把拉住，韩以晴正在疑惑心急。
却看见身材臃肿的男人，直接从三人身边冲了过去。
撞坏护栏，直接冲到了马路上。
砰！
哧！
咚！

第一百三十二章：诡异
在众人惊讶的眼神中，对方居然被一辆急速飞驰的车给撞了出去。
刚好在他落地的地方，有着一尖锐的石头。
噗！
石头直接插进了男人的大脑。
眼看就已经活不成了。
停止任务！
停止任务！
停止任务！
首领赶紧在通讯器中大喊道。
事情太诡异了，对方身边绝对有人保护。
但接下来的一幕，却是超出了他的想象。
只见一个队员，突然拔出了长剑，向着身边的人胡乱挥砍。
整个眼睛都是血红色的。
嘴里还念叨着。
我恨！
我好恨！
突然另外一个队员，面带惊恐，向着挥剑者冲了过去。
首领很清楚地，看出他不想上去。
但他就是诡异的冲了上去。
噗！
长剑落下，直接将其枭首。
在斩杀了队友之后。
持剑者，突然明白了什么似的。
抹脖自杀了。
首领咽了咽口水，返身就开始跑。
现在的他是可以预见的危险了。
跑着跑着突然脚下一疼。
有什么东西刺破了他的脚底。
下一刻，他很清楚地感觉到了什么东西。
开始在他的体内蔓延。
有毒！
一道温热的液体从鼻子中冒出，很快流到嘴唇。
首领拿手一抹。
蓝色！
这一刻他就知道自己完了，眼前重影丛生。
他直接重重地倒在了地上。
但他还是坚持回头看了一眼。
他想知道他刚才踩到的到底是什么？
但那里却还是一片平坦。
完全看不出来任何异样。
韩铭拿着韩以晴和印子悦，混在人群中。
作鸟兽散状。
哥，刚才？
韩铭摇了摇头说道：我也不知道，还是先走吧。
印子悦也在一旁点头附和道：是呀，先走吧。
回到家里，韩铭三人表现得和平常一样。
但是韩铭还是给蒙冬儿打了一个电话。
这么说刚才那件事，和你们有关系？
蒙冬儿有些诧异的问道。
是的，但是我们感受到了不对劲。
但还没等到对方出手，现场就出了意外。
电话那头的蒙冬儿沉默了一会儿。
考核重要，你暂时就不用管这件事了。
韩铭表示知道了。
坐在椅子上等了一会儿。
杀影回来，给了韩铭一个，有些意外的答案。
房子周围并没有布控，这一次的袭击居然有些类似突然袭击。
不是之前见过任何人？韩铭摸了摸下巴，着实有些惊讶。
那这伙人是哪里来的？又是为了什么？
蒙冬儿赶到现场，却看到一个胡小兰也在。
你怎么会在这里？
两人同时问道，问完同时皱眉。
蒙冬儿知道胡小兰的身份特殊，整理了一下语言。
先说了出来。
听完之后，胡小兰眉头深深地皱了起来。
韩铭，在灵机学府的排名高不高？
反正不低，我觉得前五都是有可能的。
那他身边的两个姑娘了？
两个我都有了解过，都有进入训练营的机会。
听完之后，胡小兰，深深地叹了口气。
这已经是今年的第三起了。
什么意思？蒙冬儿的脸色一变。
就在不久前灵机学府，公布名单的当天。
就有名单上的人，受到了攻击。
后面我们从灵机学府了解到，那位在灵机学府的内部排名第四。
三天前，又是一样的，那位排名第七。
胡小兰开口说道。
这些天他们一直在忙这些事情。
但是对方隐藏的实在是太好了，他们怎么找都找不到。
他们有得手吗？
前面一位没有，后面的那位排名第七的，重伤濒死。
最后军部的一位丹师出面才救活。
听到这里蒙冬儿，背后一阵发凉。
这里可是皇都呀！
这种猎杀天才的事情，不仅出现了。
甚至还出现了不止一次！
只是没想到，韩铭身边有高手，轻松把这些人全部解决了。
不过一个活口，也没有留下来，也是蛮麻烦的。
胡小兰开始说道。
对了，保护他的人是谁派的你知道吗？
蒙冬儿想了想说道：实力强劲，悄无声息！
除了南桐将军，我实在是想不到，韩铭身边那还有这样的人了。
胡小兰同意的点了点头。
我去和韩铭说一声，还是要小心点。
谁知道对方到底补充了多少人。
蒙冬儿装作不经意的说道。
胡小兰点了点头，他明白蒙冬儿的这句话是说给她听的。
接到电话的韩铭，在了解了情况之后。
也和韩以晴和印子悦，谈了一下。
韩以晴是偷偷松了一口气。
但是印子悦的眉头，却是越皱越紧。
怎么了？韩铭开口问道。
我有些担心，对方是从哪只知道铭哥排名的？
还能精准地把握住，我们回家的路线？
叛徒？，韩以晴有些难以置信地问。
韩铭眯着眼睛，开始慢慢回想今天的状况。
对方的站位，很明显是在等着韩铭三人走过来。
四个人的站位。
那个胖子是第一轮。
拿剑的那个人和被他杀死的是第二轮。
再往后就是那个首领队长，作为第三轮。
这样严密的算计配合，不仅仅是因为他们四人训练有素。
还因为对方知晓他们的行动。
要不是最后，韩铭靠着血安等人破局，说不定
这几个人的死状，也有些奇怪呀。
蒙冬儿看着扭头看了看，不禁感叹道。
对方应该是暗杀高手，还是手段极其高超的那种。胡小兰感叹道。
怎么说？
你看看就知道了。
说完给了蒙冬儿一段视频。
还在一旁解释了起来。
第一个，目标明显是韩铭，但应该是被什么控制住了。
根本停不下来，直接冲过来了。
被车撞了不说，运气还差。
第二三更惨，一个被蛊惑了，一个被控制了。
说完还指了指那个人惊恐的表情。
最后的这一个，只知道是中毒死的。
什么时候，什么方式中的毒都不知道。
蒙冬儿看完视频，陷入了沉思。
这样的一个人，怕是南桐可以留下来的。
只有精通跟踪暗杀，刺杀技术的人。
才可以做到，完美抵御各种刺杀。

第一百三十三章：火球
韩铭看了看时间，已经很晚了。
最好的一轮也比完了。
但还是没有学府那边，还只是让他们等着。
韩以晴手上的伤口已经恢复了，而印子悦的也休息得差不多了。
最后一轮实在是太激烈了。
大家的实力，基本上都在一条线上。
靠的就是临场的发挥，还有那一点心气。
还好无论是韩以晴还是印子悦都挺了过来。
都挺不容易的。
过了一会儿，台上多了一个戴着眼镜的年轻人。
诸位，好！
在下郑耀，现在宣布晋级名单。
所有人的注意力瞬间被吸引了过去。
毕冰、易鸿才、韩铭、万琪、曲瑶岑，为直接晋级，不占名额。
听到这句话，下面的人面面相觑。
还有直接晋级的？
为什么？要求是什么？
等等应该会有解释的。
但很显然，郑耀并没有要解释的意思。
直接开始宣布选拔起来的三十个人。
现场还是一片安静，毕竟这才是和自己息息相关的事情。
即便是韩以晴和印子悦也是很谨慎。
毕竟通过第四轮的人，是超过三十个的。
会按照表现进行排名。
但其实大家的表现都是大差不差，谁都有被淘汰的可能。
印子悦！
终于喊道到了印子悦的名字，只见她整个人都松了一口气。
现在只剩下韩以晴一个紧张了。
还好没过一会儿，就喊到了韩以晴的名字。
过关了！
韩以晴眼神坚定了不少，来到皇都的这段时间。
真的是给他带来了脱胎换骨的变化。
在这里他见识到了什么是真正的天才。
也有了自己追逐梦想的本钱。
终于名字公布完毕了。
剩余的人员被全部请了出去。
没有人有异议，一方面这种事情，最终解释权在于灵机学府。
在一个，两天的比赛之中，众人对于个人实力也有一个估计。
这方面确实是让该晋级的人，都晋级了。
郑耀看着手上的名单点了点头。
就看见有一个工作人员，来分发表格。
韩铭看了一下，上面是自己的基本信息。
最关键的是下面有两个选项。
是关于训练营的。
一个是边境军队，一个是警戒司。
韩铭果断选择了边境军队。
看了看韩以晴果然也是，两人相视一笑。
印子悦却是纠结了起来。
子悦，你不用管我们的，按照自己的想法来。
韩以晴看出了印子悦的挣扎，开口劝解道。
看了看韩以晴，反倒是让印子悦下定了决心。
在边境和军队上打了一个勾。
子悦？
印子悦却是摇了摇头，说道：我的挣扎并不是因为你们。
而是因为我的家族，但是我想了想。
与其考虑他们，不如好好想一想我自己未来的发展。
看着印子悦轻松的表情，韩以晴也没有在说话。
一旦选定，就没有更改的余地了。
郑耀看着众人说道。
很快单子全部交了上去。
郑耀快速做好了记录，就宣布众人可以回去了。
剩下的事情全部听通知。
一起走出了会馆。
看着稀稀疏疏的人群，韩铭突然感觉有些奇怪。
一种很奇怪的感应，眼前的这些人走着走着，都很有活力的样子。
但是韩铭却隐约间，看到了死亡的气息。
这让他直接愣在了原地。
印子悦看着韩铭通红的眼睛，有些不解。
怎么了？
你说那些人，要是在这里袭击，会造成什么样的结果？
韩铭指着面前稀稀疏疏的人群，语气很是生硬地说道。
韩以晴瞬间明白了，韩铭的意思是什么。
但她有些不敢相信的说道：应该不会吧，这里可是灵机学府。
话音刚落。
韩铭就感觉到周围的热量突然急剧上升。
抬头一看。
一颗巨大的黑色的火球，向着众人砸了过来。
凭空出现，威势巨大的火球。
拖着黑色的滚滚尾焰，直愣愣的砸向了众人。
磅礴的热量，直接点燃了周围的绿化。
并且以最快的速度烧成了黑炭。
这一刻，即便是韩铭都感觉自己体内的水分，在大量的消失。
韩铭也感觉到不好，开始调动丹田里面的能量组织。
同时不停的在心底呼唤不悲。
但这一切却都是徒劳的。
韩铭感觉到了，毛发都开始干枯卷曲，甚至有点要点燃的趋势。
喉咙也变的干枯疼痛，什么话都说不出来了。
但是更让人恐惧的是，还是头顶这颗黑色的火球。
它的下落正在一点点带走，众人的体内的生机。
就在众人绝望之际。
一点绿色突然出现。
银白的光线，同时出现在众人的脚下，并以最快的速度开始蔓延。
一片银色的光幕，将现场的众人全部笼罩其中。
众人眼前一花，等回过神来的时候。
他们已经离开了火球的攻击范围。
悉悉率率的细雨从天而降，这些雨滴很奇怪。
落到人的身体上，就以最快的速度融入众人的体内。
快速补充着众人体内的水分。
头发，皮肤，身体都开始恢复正常。
但这一切都没有眼前的这一幕震撼。
就在其火球要落地的一瞬间，一道绿色的藤蔓拔地而起。
化作一个巨大的托盘，居然硬生生把火球给接住了。
接着是青色的波浪。
在黑色的夜光下，冲刷着。
就在大家，不明所以的时候，一道人影显现了出来。
就在显现的一瞬间，一道银色的光柱。
很是突兀地出现在了人影面前。
噗！
这一击直接击穿了对方的身体。
一道青色的拳印，带着磅礴的气势，直奔人影而去。
希望把攻击接上。
就在这一刻，人影整个身体突然变得虚化。
居然变成了一道黑色的影子，向着青色波浪的边缘逃去。
眼看这道影子就要跑掉了。
青色的拳劲终于是到了。
砰！
二者交错而过。
一小段影子被击碎，掉了下来。
但是其主体还会跑出青色的波浪。
消失在了茫茫夜色之中，完全寻不到踪迹。
但此时韩铭眼睛，确实紧紧地盯着破碎的那些阴影碎片。
杀影，也是悄悄的从他的影子之中剥离了出去。
直奔那些阴影碎片落下来的地方。

第一百三十四章：再遇
来，吃了。
一个绿色衣服的女子，递给了韩铭一颗白色的丹药。
韩铭刚想说话，却发现喉咙还是疼痛难忍。
根本就张不开嘴。
不要说话，温校长的甘露，只能治愈外伤。
韩铭拿起了白色的丹药服下。
丹药入口即化，化作一道冰凉，顺着喉咙流入体内。
本来还在隐隐作疼的脏器，在这一刻全部恢复了过来。
有点厉害！
韩铭张了张嘴，感受了一下，已经完全没有问题了。
感觉怎么样？
已经没事了。
女子点了点头，但还是补充了一句。
有什么问题一定要说，不然以后说不定会，出现更大的问题。
韩铭点点头，示意自己知道了。
韩铭左右看看，每个人都是一样配置。
服用的丹药也是大差不差。
很快这些人就全部退了下去。
一个西装革履，有些油腻的中年大叔出现在了众人的面前。
只见大叔，举起了右手。
一道银白色的光芒亮起，一道气劲爆发开来。
直接把现场的所有人都震了一下。
脚下一软，但还好大家都是经过层层选拔上来的人。
还是坚持住没有跌倒。
但也都安静了下来，注视着面前这个油腻的中年男人。
黄图满意地点了点头，收回了自己的右手。
先来自我介绍一下，鄙人灵机学府的副校长黄图。
也是刚才就救了你们的人。
空间系？
黄图话音刚落，一道声音紧接着响起。
韩铭也是心里一动。
银色的纹路？
位置的移动？
突兀出现的银色闪光？
想到这里韩铭，不由摸了摸手上的方寸戒。
小灰就在里面。
黄图看了一眼刚才发声学生。
笑着夸奖了一句：有眼光！
居然是真的？
现场的学生都有些激动。
空间系呀，这可是传说中的天赋。
大家基本上只在书上看到过。
好了今天的重点不是这个。
而是要给你们树立意识。
听到黄图的话，众人都是有些懵？
树立意识？
什么意识？
为什么要树立？
我知道你们这些人，都从小就是天才。
基本上都是想要什么，就有什么。
也等到了长辈老师的无限关爱和保护。
可以说是享尽了，天才这个身份带来的便利。
但从现在开始，你们在享受天才身份带来资源的同时。
也会被无数，见不得人族崛起的鬼怪，甚至于人的敌视。
还有袭击和刺杀。
说完黄图伸出自己粗胖的手指。
指了指天空。
像今天的这样的袭击，或许不多见，但也绝对不会少。
臃肿的身材，粗胖的手指，都让黄图的指天的动作。
看起来无比的滑稽。
但现场确实没有人可以笑得出来。
但是黄图也不再多说什么。
说完后，就准备离开。
突然黄图好像是想到了什么似的。
对了，告诉你们一件事。
在今天之前，学校原本看好的三十个人中。
就有四个遭遇了袭击，一个轻伤、一个没事、两个重伤。
一共空出了两个名额，被你们中的某些人顶上了。
听到这句话，即便是再不以为意的人，心里也是一沉。
而韩铭也是皱起了眉头。
这样说吧，昨天还有另外一个人被攻击。
而且对方还得手了。
这么说这群袭击者的实力，有些超过韩铭的预估了。
回到家里。
莫邵青看着三人完好无损地回来了。
不禁长长出了一口气。
没出事就好！没出事就好！没出事就好！
看着面前的三个孩子，都安稳的回来。
莫邵青不断的重复着这句话。
看得出来，今天晚上事确实让她受到惊吓了。
安抚着莫邵青坐下。
过了好一会，她才恢复过来。
嘴里也不再念叨了，但却又哭了起来。
韩以晴一直抱着莫邵青，不断地安抚着，一直到莫邵青累了睡着，才松手。
印子悦看了看自己的手机。
却只等到了小叔的电话。
在知道她没事之后，就没有任何一个印家的电话打进来了。
甚至有朋友和老师打电话来。
她却一点也开心不起来。
安抚着莫邵青睡下之后。
韩铭回到了房间，打开电脑。
果然铺天盖地的都是这件事情的报道。
这么多高级超凡的战斗，最后对方虽然受伤但是跑了。
其中也包括了最有天赋的学生。
可以说是涉及到了帝国，甚至人族的未来。
自然是一大热点。
莫邵青也是在网上看到这个消息，才这么担心的。
特别是现在学生都回去，但学校还是什么话都没说。
这让韩铭也有些奇怪。
但是他现在更加关心的，却是另外一件事情。
心里感应一下，杀影的情况。
发现他的力量，正在慢慢变强。
但是突然韩铭发现了不对劲的地方。
杀影，居然在高速移动之中。
不对！
韩铭赶紧起身。
双手一张，黑白两色慢慢爬上了他的身体。
土偶附身！
好久没有尝试附身了。
韩铭感受了一下体内的力量，不由得感叹道。
但他也清楚感受到了，一种僵硬麻木的感觉。
在他的意识上蔓延。
轻轻一踩地面，韩铭整个人直接陷入其中。
开始在墙体土地之中快速移动。
这时韩铭才发现，原来土偶在地下的速度很快。
超出他认知的快。
一边在心里指挥，杀影移动的路线。
韩铭一边以最快的速度，向前移动。
希望早日会面。
愈来愈近，韩铭却没有贸然前去迎接杀影。
而是躲在一旁，默默地观察了起来。
杀影在前面奔跑，而在他的后面，很明显有着一个一道阴影在跟着。
两人的速度都很快。
而杀影明显还在蜕变中，速度也在不断地提升。
但是无论杀影的速度怎么提升。
对方都会跟在后面，这段距离不远不近，一直没有变过。
韩铭也很快猜透了对方的想法。
吃一个C级的鬼物，对它本身的效果一般。
但要是一个B级的那就不一样了。
毕竟他现在还受着伤。
没错，杀影后面的那道阴影正是在灵机学府出现的。
被几位校长合力，打伤跑了的那道身影。

第一百三十五章：失败
怎么样，动心了想要干一票？
不悲的声音在韩铭的心底响起。
要不要你帮我干这一票？这样我也轻松点？
那当然是不可能的，但要是你愿意干这一票，我可以送些东西给你。
不悲开始蛊惑道。
好呀！
韩铭没有丝毫犹豫的说道。
说完也不理会，不悲的反应，直接开始布置任务了。
杀影也不拖延时间了。
本身的进化的速度，开始不断地攀升。
而他身后的那道阴影，也明显激动了起来。
碰到这样一个和自己无比适合的鬼物，可是不容易。
特别是他现在这种情况。
只要有机会把他吞噬，不说让他完全恢复，恢复个一两成还是没问题的。
毕竟无论是拿到青色的拳劲，还是拿到银色的光箭。
都太强了，残留的力量他现在都没能去除干净。
杀影的化作的阴影在地上掠过。
突然变成了四散开来。
要是说原来的杀影，是一个墨水球。
那么现在的杀影，就是一个个小墨滴。
杀影终究是B级！
这就是他最新的能力之一。
跟在他身后的阴影突然愣了一下。
他实在是没想到，对方刚刚进化，居然就有了这样的手段。
突然他好像是感应到了什么。
向着最左边的一滴墨水大小的阴影追去。
抓到你了！
阴影心里高呼道。
刚才的就是这滴墨水，散发出了不一样的气息。
明显是刚刚突破，各种手段用的还不熟练。
但就在他冲上去，把对方直接吞下去之下。
他就知道自己被骗了。
因为这滴墨水没有为他提供任何一点补充。
下一刻，他突然发现了自己身下空了。
整个人直接落入了一个空洞之中。
但他并不怕，因为现在的他还是处于阴影状态。
没有足够强大的力量，是没有可能击中他的。
突然他感觉到了大量的雾气，在向着他聚集。
对方想要逼他现形！
稍稍感受了一下，雾气之中附带的力量，阴影不屑地笑了一声。
一点黑色的火苗，突然出现在他身体的表面。
惊人的热量扩散出去，直接把所有的雾气都给扫空了。
感受到这股磅礴的热量，韩铭也不禁眯起了眼睛。
有些难办了！
本来以为可以捡个漏，没想到还是一场硬仗要打。
雾气再一次袭来。
阴影还是故技重施，召唤出了黑色的火苗。
但这一次，雾气却没有被驱散。
而是化作一道磅礴的气柱，直接轰了过来。
但阴影也不傻，看着没办法驱散。
整个人直接化作一道黑色的利箭，向着下面冲了过去吧。
磅礴的气柱，完全没有办法追上他。
阴影也不在意，现在的已经认定了。
这不过就是一群B级的袭杀，但却是一群认不清自己的B级。
或者说是，一群看不清A级实力的。
对于这种看着他受伤，就想上来咬一口的。
他只要想，杀几个都没问题！
他现在只想快点到下面。
看看到底是谁在搞他。
他的速度极快，在这条空洞之中极速飞驰。
很快他听到了悉悉率率的掘土声。
快到了！
让我看看你的真面目！
砰！
突然他发现自己撞到了土地。
就在接触到土地的一瞬间，他再次化作一道阴影附在了上面。
但就是这经过千锤百炼，无比熟悉的动作。
然他发现自己再次被骗了。
这根本就不是土地，而是一层很薄的土层。
过这个土层，下面还是空洞。
顿时心中无名怒火起！
他要好好教训一下，这个算计他的王八蛋！
在就在这时，他发现在这个土层背面，好像还有着什么？
就在他仔细观察之际。
一股黑气开始在他的周围弥漫。
无穷的怨气恨意直接冲入了他的大脑。
我好恨！
为什么我会受伤！
为什么那个小家伙，不能乖乖的然他吃！
为什么我总是会被骗！
为什么我还会被同一招数骗两次！
为什么危险任务总是我的！
为什么他已经这么卖力，回去还是要受罚！
他好恨！
无数的怨气，无尽的恨意开始在心里勃发。
他现在只想发泄，只想毁灭。
轰！
一道巨大的黑色火柱，从他的身体之中爆发了出来。
直接贯穿了整个空洞。
地底被融化烧穿，甚至于空洞的墙壁，都在以最开的速度融化。
而在外界也看得到一根巨大的黑色火柱。
韩铭躲在一个远离空洞的土地之中。
但他仍旧，看着自己面前的泥土。
突然就融化了，韩铭开始了自己逃亡。
我曹！
什么鬼！
韩铭看着席卷而来的磅礴热量，和那种不断融化的泥土。
只能不断的逃跑。
他实在是没有想到，受伤这么严重的一个A级爆发的力量居然这么恐怖。
而就在此时，爆发完黑焰的阴影也感觉到了不对。
他现在受到的伤势，进一步加重了。
看了看自己身体的内部，不少的地方已经龟裂。
更严重的是黑焰的反噬，也出现了。
很多地方都焦化碎裂掉了。
刚才是怎么回事？
我怎么会突然情绪失控？
阴影终于是反应了过来，刚才的他实在是太反常了。
但现在不是想这些的时候。
阴影找准机会，再次化作一道影子想要逃跑。
而此时站在远处的韩铭也发现了。
但却有些无能为力。
刚才那股突然爆发的力量，是他想不到的。
不悲，发瞳，杀影，准备等着他爆发完在出手。
结果靠的太近了。
都被突然爆发的力量给伤到了。
其中血安是最严重的。
完全可以说是捡回来了一条命。
韩铭感应到杀影还想动，赶紧下达了回来的命令。
看着逐渐远去的阴影，韩铭不由得叹了口气。
失败了！
虽然很不甘心，但是不得不承认还是失败了。
即便是一个受了重伤的A级，也不是他们可以击败的。
从一开始的尝试正面失败后。
韩铭就改变了策略。
希望靠着引导和血安的力量，让他自己引爆自己。
结果是他确实引爆了自己。
但也直接把韩铭一行给炸死了。
啧啧啧，多么精妙的设计。
可惜最后的结果，却是赔了夫人有折兵。不悲戏谑道。

第一百三十六章：巨手
韩铭也懒得理会他。
反倒是先把，血安一众给召唤了回来。
稍稍感应了一下，果然是个个都带伤。
看的韩铭一阵心疼。
还好他们的自我恢复能力都还不错。
短期之内，即便是没有合适的鬼物给他们吞噬。
也可以靠着自己恢复。
叹了口气，韩铭赶紧起身离开。
这边的动静这么大，一定会被注意到的。
更别说学府那边，一定是死死的盯着皇都内的变化。
还是保持在地下潜行的状态。
轰！
突然就听到了一声剧烈的爆炸。
身边的土地之中传来剧烈的震动。
韩铭心里一动，赶紧开始上升。
要知道他存在的位置，可是非常深的地下。
都可以感受到这么巨大的冲击，可以想到上面打得有多激烈。
找到一个僻静的角落，韩铭看了一眼。
只见天空中，一片巨大的阴影，在天空之中盘踞着。
一个巨大的黑色火球，出现在了他的下方。
韩铭明显的感觉到了周围的温度都在升高。
目测了一下，他们之间的距离。
韩铭不禁倒吸一口凉气。
这么远的距离，都感到了炎热。
这怕不是整个皇都，都可以感受得到。
韩铭不由想道。
但还没等到，皇都的那些大人物出手。
倒是那道阴影，先行出手了。
无数黑色的火苗落下，向着地面落去。
韩铭站在原地，看着天空一言不发。
一抹绿色突然出现，一根巨大的藤蔓蜿蜒向上。
这些藤蔓在向上生长的过程中，还在不断地分出枝节。
在空中化作了一盒绿色的圆盘，硬生生把所有的火苗都接住了。
昂！
一声不知名的叫声响起。
青色的拳劲，带着一往无前的气势，冲到了阴影的面前。
虽然阴影刚才的声势巨大，但是韩铭知道，对方已经是强弩之末了。
别的先不说，就对方刚才的爆发，对他本身的消耗就不小。
果然阴影面前的来势汹汹的一拳，根本就无力阻止。
一想到这里。
阴影面前突然出现了一朵黑色的莲花。
而在莲花的正中间，黑色的火苗，正在跳动。
青色的拳劲，来到了黑色莲花的面前。
只见里面黑色的火苗，轻轻的晃动了一下。
一道黑色的波纹出现。
而在它面前的青色拳劲，被直接瓦解了。
看到这一幕的农平眼神中闪过了一丝诧异。
对方居然有这样的宝物，只是他没有想到的。
这样的话
农平看了看皇都正中心的位置，没有再出售。
任由看着天空中的阴影逃离，一点出手的意思都没有。
与此同时那朵黑色的莲花也开始逃离。
而是逃跑的速度远远超过众人的想象。
来了！
不悲的声音突然响起。
就在疑惑什么来了的时候。
韩铭看到了一个巨大的手掌从天而降。
一把将所有的东西紧紧握在手中。
真正大人物出手了！
只见那道看起来强大的阴影，直接被这只手给捏爆了。
但那个黑色的莲台，周围浮现出更加恐怖的黑色火焰。
居然直接把那只手给烧穿了。
这
韩铭也没有想到最后的结果居然是这样的。
整个人直接愣了一下。
但他回过神来，想要问问不悲的时候。
却发现不悲已经不见了。
抬头看了看天空中那道黑色的火线。
韩铭大概知道了不悲去干什么。
摇摇头韩铭转身回家了。
现在的这些轮不到他来关心。
特别是现在韩铭清楚的认识到了A级超凡的实力之后。
更加有这样的感觉了。
就以不悲这种虐杀A级超凡的实力。
在皇都不说可以横着走，但是想要跑还是没问题的。
特别是不悲手中还握着，不知道多少手段的情况下。
回到家里，韩铭走出了房间。
看到韩以晴和印子悦正在看着天空，明显有些吃惊。
你刚才在干什么？
肚子有些不舒服，但是刚才的事情我都知道了。
？
韩铭举了举手上的手机。
上面正挂着一个直播，看得出来，距离事发地点还要更近。
两女点了点头，这样看到的说不定比他们更加仔细。
那只手掌韩铭看着印子悦说道。
很可惜的是印子悦也不知道。
只能是摇头以对。
皇都就是皇都。韩以晴也是感叹了一句。
这种高级超凡的战斗，给人带来的震撼实在是太强了。
我们还差的远。
韩铭说完就起身回到了自己的房间。
两女看了看韩铭的背影，明白了点什么。
或许这也是韩铭不断前进的原因之一。
即便是他已经很出彩了。
但他还是在不断地给自己寻找更加高的目标。
很晚的时候，不悲终于是回来了。
怎么样？
我出手，什么时候失败过？
不悲傲气的说道。
但是韩铭也感觉到了不悲的虚弱。
看得出来是经历了一场恶战，韩铭便也没有打搅他。
次日，清晨。
昨晚发生的事情，又是闹得满城风雨。
这都多少年了，皇都再次出现这么嚣张的敌人。
但是这一切都和韩铭没有什么关系了。
他现在看着不远处的小女孩，有的只是一头的雾水。
你的要求到底是什么？
这个小女孩有种特质，我需要的就是你吧他送到佛门之中。
任意一个佛教门派，都可以！
只要完成这个要求，你就愿意把那个火苗给我？
是的。
韩铭不由得皱了皱眉头，说道：你的理由是什么？
这个你就不用管了，你只需要完成我的要求，就行了。
听到这句话，韩铭的眉头皱的更深了。
但是现在的他，也没有什么理由来拒绝这个要求。
韩铭没有主动接触对方，反倒是一直在旁边关注她。
小女孩的年龄不大，只有六七岁的样子。
一直被他的姐姐牵着，但是韩铭看得出来，这个小女孩是很有主见的那一类人。
注意了一下，对方进出的商店。
估计家里也是比较殷实的。
看到这里韩铭有些头疼了，对于这样的家庭。
好像还真没什么理由加入佛门。
她的悟性怎么样？韩铭开口问道。

第一百三十七章：弹花
好！对于佛法的领悟甚至可以达到佛子那个等级。
但是她自己不知道。
韩铭虽然不知道，佛子是个什么东西。
但是根据不悲的语气和这个名字。韩铭也能猜测一二。
绝对是佛教接班人一级的人物。
你觉得要是他家人，知道了她在佛法的悟性惊人。
会不会送他去佛门势力？
不悲沉默了一下，开口说道：找到一门佛门武技，以她的悟性想要学会应该很快。
韩铭笑了笑说道：这样一来，倒是简单不少。
韩铭起身出了商场，留下了杀影帮他关注一下那对姐妹的动向。。
自己则是来到了联络点书店。
九扣看着韩铭，温和的笑容出现在了脸上。
大人，有什么需要吗？
有没有佛门武技？
有是有，不过级别都比较低，而且都价格不菲。
这种实际门派的武技就没有便宜的。
而且还是像佛门这种神秘的门派，流传出来的就更少了。
给我看看有哪些。
九扣点点头，调出佛门武技给韩铭看了看。
韩铭简单地看了看，选定了一门《弹花指》。
这也是这边少有的比较适合女性的佛门武技了。
结果一看价格韩铭直接傻眼了。
居然高达三千万，要知道《弹花指》不过是一门D级武技。
这样的价格实在是太高了。
但是看着九扣温和的笑容，韩铭也知道在这里没有还价的余地。
这一下韩铭钱根本就不够了。
韩铭想了想拿出了五瓶天鹰带过来的药剂。
这个值多少钱？
九扣看着面前药剂，有些诧异。
但还是细细查看了起来。
确认没问题之后，说道：这些价格在这边的价格都不低，够了。
韩铭这才松了一口气。
这要是没钱付账可就玩大了。
只见九扣拿出了一个木盒，里面就装着那门武技。
有武技还有观想图。
韩铭打开武技看了起来，有看了看那幅观想图。
觉得问题不大，这次应该能成。
韩铭起身就要走，却听到九扣发话了。
大人，手套还合适吗？
要是不合适的话，我们这里还可以换。
这个是你们送的？
韩铭举起了自己的手说道。
这双透明的手套，韩铭确实是很喜欢。
自从到手之后，基本上就一直在手上戴着。
是的，这也是我们送给大人的礼物。
韩铭站在原地沉吟了一下，说道：谢谢了！
说完就转身离开了。
九扣听着韩铭郑重的声音，不禁笑了起来。
这一次的事情是他主导的。
他看得出来这位大人，明显是吃软不吃硬。
那就用温和的办法，一步步去软化对方。
怎么一个小小的手套，就把你收买了？
韩铭叹了口气说道：人家握着你的把柄，还一直表现诚意。
我虽然不是相信有免费的午餐。
但也没办法一直对他，抱有敌意吧！
走在路上的时候，韩铭随手捡起了一把石子。
嗖！
嗖！
嗖！
普普通通的石子，在韩铭的手中却是玩出了花一样。
每次轻巧的弹出，都可以精准地命中他想要命中的目标。
甚至韩铭还可以做得半路转弯的神奇操作。
就在这么短的时间内，韩铭已经把这门武技学会了。
即便是这一幕，不悲已经看过不止一次了。
但每次看见，他又不由的咂舌。
韩铭这可是纯靠悟性，武道知识，武道底蕴在他看来完全没有。
但却可以做到，上手武技一学就会。
只能是感叹一句悟性恐怖。
回到商场。
韩铭通过杀影感知到了对方的位置。
但也有一些问题。
韩铭现在应该用一个什么方法来接触对方。
他现在也没有什么好的办法，只能是走一步看一步了。
来到商场的上面。
两姐妹正在买喝的。
机会来了！
韩铭拿着书本，从两人的面前走过。
姐姐手里面正端着一杯奶茶。
突然地脚下不知道被什么绊了一下。
整个人直接倒向了韩铭。
韩铭等的就是这个机会，顺势把手里面的书扔到了一边。
双手把对方接住。
此时奶茶的盖子，也莫名的松开了。
里面的液体倾泻而出，打湿了韩铭的衣服，还有地上的武技。
计划成功！
韩铭在心底微微一笑。
但是表面上，却是吃惊诧异。
把对方扶正之后，赶紧转身拿起了地上的武技。
还好书写武技的纸张材料不错，书里面的文字都没有出现什么问题。
对方也是发现了，赶紧给韩铭道歉。
韩铭看了看手上的武技，说道：书倒是没有什么问题，只不过我这身衣服
小女孩的姐姐，赶紧说道：我再赔礼一件吧，您现在这样也不好再出去了。
一行人开始走向服装店，通过交谈韩铭也知道对方的名字。
姐姐名计一霜，妹妹叫计一雯。
到了服装店，开始给韩铭买衣服。
先帮我把书拿一下，可以吗？
我去试试衣服！
韩铭把手上的书递给了计一雯。
计一雯也接了下来，韩铭拿着衣服准备试衣间。
突然想起了什么似的，说道：有纸巾的话，可以把封面擦一擦。
任务交代给计一雯，对方也很听话开始擦了起来。
而等到韩铭磨磨蹭蹭把衣服换好的时候。
计一雯捧着书开始看起来了。
韩铭嘴角微微翘起。
这件事情算是完成了。
怎么样还合身吧？计一霜看着韩铭问道。
还不错。
韩铭注意力都在计一雯的身上，敷衍的回答道。
而计一霜点点头，也把目光转向了计一雯。
看着计一雯居然在看书，不禁感到奇怪。
自家妹妹极其早熟，也很有主见。
全家都很满意，但唯独一点，就是不喜欢看书。
或者说是一般的书她根本就看不进去。
但是今天的计一雯极其的反常，居然开始看起了书。
韩铭此时正是蹲在计一雯的身边，问道：看的懂吗？
计一雯毫不犹豫的点了点头，说道：看得懂！
声音清脆，充满了自信。
这是计一霜没有见过的自信。
蹲下身来，拿起了计一雯手中的书，看了一眼。
《弹花指》
武技？
计一霜赶紧还给了给韩铭。

第一百三十八章：坑货
对不起，我们都不知道这是门武技。计一霜赶紧说道。
偷看学习别人的武技可是大忌。
但他也在心里抱怨，韩铭怎么这么不小心。
这么贵重的东西，就这样随意的交给了妹妹。
韩铭摇了摇头，说道：没事的，是我自己不小心。
说完拿过武技，再次递给了计一雯，说道：你看懂了吗？
计一雯点了点头，说道：懂了！
声音清脆且坚定，也充满了自信。
这让本来想要打断自己妹妹的计一霜迟疑了。
看着计一雯的眼睛，里面充满了兴奋和认真。
这是她从未见过的眼神。
只见韩铭从自己的口袋里面拿出了一把大小不一的石子。
要不要试一试？
计一雯高兴的点了点头。
然后韩铭就带着计一雯出了商场外面的广场上。
找了一处遮阳伞坐下，韩铭指了指广场边缘的一个绿叶树。
试试！
计一霜看了看距离，蹙起了眉头。
这个距离太远了吧？
雯雯还小，力气怕是不够。
韩铭看了他一眼，没有回答她，反倒是看向了计一雯。
明显是想要听听计一雯的意见。
我可以的。
小女孩的声音很淡，但是韩铭却是听出了她的自傲。
可以！
计一霜看了看自己的妹妹，有些出神。
韩铭给了计一雯一个石子。
计一雯拿到手上，周身的气势突然凝重。
嗖！
石子出手了。
没有丝毫的犹豫，没有丝毫的顾虑。
果断且坚定。
砰。
石子命中的那棵树，但因为力气太小，被弹开了。
计一霜捂住了嘴巴，有些不敢相信。
自己妹妹居然做到了。
这
还不错。韩铭淡淡的说道。
这个程度在韩铭看来也只是一般。
计一霜明显感受到韩铭的态度，表情稍稍有些不满。
觉得韩铭对于自己妹妹的要求实在是太高了。
再来，我打落树叶，看你能不能击中。
计一雯点了点头，他也想看看自己可以做到什么程度。
嗖！
计一霜都没有看清韩铭出手的动作。
但远处那颗树上却有一片树叶开始慢慢的飘落。
嗖！
噗！
计一雯出手了，树叶被击穿。
雯雯，厉害！
计一霜在一旁喊道。
她真的很高兴，为自己妹妹感到高兴。
三片，有没有把握！
有！
计一雯也玩嗨了，特别是一次接着一次的成功。
让她越发地自信。
嗖！
一颗石子，三片树叶翩然落下。
计一霜看了韩铭一眼，眼中异彩闪过。
刚才这一手却是漂亮。
不同位置的三片树叶不说，每一片都是叶柄。
树叶没有受到任何一点伤害。
嗖！
同样的一个石子飞出，击穿了三片树叶。
虽然最后一片是擦着边缘过的。
但还是打中了。
计一霜直接抱着自己妹妹狠狠的亲了一口。
雯雯，你真的是太厉害了。
我以前怎么没有发现。
韩铭笑着说道：因为慧根！
？
计一霜有些疑惑的看着韩铭，有些不明白韩铭的意思。
与佛有缘！
说完韩铭就起身离开了。
计一霜看着韩铭背影陷入了沉思。
为什么非要搞得自己跟个神棍似的？
韩铭不禁在心里和不悲吐槽道。
因为有用。
说完韩铭就感觉自己体内多了一个东西。
一瞬间韩铭皮肤全部皲裂开来。
身体周围冒起了无数的烟气。
韩铭半跪在地上，现在的他感觉自己的每个细胞。
都被放在了火上熏烤。
强烈的痛苦不断的冲击着他的意识。
眼前渐渐模糊。
韩铭感觉自己的意识都要被痛苦湮灭了。
但是此时不悲说话了。
菩提叶！
韩铭甚至都来不及骂他，只好开始按照他的要求观想《菩提叶》。
这一次痛苦不仅没有减轻。
反倒是越发清楚，但是韩铭不仅不觉得自己要是去意识。
甚至感觉的意识越发的清楚了。
感受得到身体上的每一点变化。
细胞被点燃，血液被蒸发，内脏被炙烤。
痛苦越发的浓厚。
不要关注痛苦，关注火焰。
韩铭很想破口大骂，骂不悲这个王八蛋。
但他又不得不接受不悲的建议。
于是他看到无数细微的黑色火苗在自己的身体内作怪。
把自己的身体搞得千疮百孔。
韩铭强压下自己的负面情绪。
他知道现在发泄也没有什么用处。
需要的还是找到源头，然后把它解决掉。
终于韩铭看到罪魁祸首。
一朵黑色的莲花，盘踞在他的体内。
莲台的正中间，就是那朵黑色的火焰。
韩铭开始放出自己的意识去接触他。
没有想象中的那么难，对方并没那么韩铭。
在意识接触到的一瞬间。
韩铭感觉自己遇到一个婴儿。
稚嫩空白，对于环境的改变充满了恐惧。
只好通过自己的应激反应来发泄自己的情绪。
感受到这一幕之后，韩铭有些崩溃。
这算个什么事？
对方抱他的搞成了这样，烦死他的错了？
感受自己体内的情况越来越糟糕。
韩铭不得不再次开始安抚对方。
这一个过程却是出奇的顺利。
而此时原本分布在体内保护身体的血色能量。
也开始向着这边汇集。
很快冲上了莲台。
将黑色的火苗包裹了起来。
或许是感受到了什么，火苗的意识还是太浅薄了。
根本就没有着急思考。
再被韩铭安抚之后。
就没了反抗的意思。
很快就被血色能量给炼化了。
但是但韩铭准备把火苗给移到丹田之内的时候。
却失败了。
到不是因为火苗不同意，毕竟火苗已经被完全掌控了。
而是因为韩铭的身体，根本就无法承受火苗的力量。
此时韩铭感觉自己本身笼罩了。
身体开始快速的恢复。
睁开眼却发现，是不悲站在他的身边。
嘴里不知道在念叨着什么。
金色的光芒洒在他的身上，身体开始快速恢复。
没一会就恢复到了正常的状态。
看着韩铭表情，不悲后退了几步：这种事情，这样效果是最好的。
而且我也没有食言，你就不要这个表情了。

第一百三十九章：三天
听到这句话，韩铭更加生气了。
但是刚一起身，不悲就一个闪身就不见了。
韩铭只能站在原地生闷气。
看了看周围他现在是在一处荒山上面。
周围的东西，都已经被烧干净。
难怪不悲要他来这种地方。
摇了摇头，韩铭上了车准备回家。
但是走到中途却是接到了蒙冬儿的电话。
让他去一趟警戒司大厦。
韩铭马上拐弯来到了警戒司的大厦。
因为是在白天，门口守门的还是那个老人和那条黄狗。
来到蒙冬儿的办公室。
韩铭发现坐在主位，却不是蒙冬儿。
而是一个剑眉星目的年轻人。
穿着的一身黑色的休闲装，但还是可以看出对方。
还是难以遮盖身上那种军旅气质。
韩铭看了看蒙冬儿，希望他给她一个解释。
这位是木庆阳，皇都木家。
韩铭虽然不知道皇都木家，是个什么东西。
但是他也知道值得蒙冬儿，这么介绍的就绝对不简单。
接着蒙冬儿又介绍了一下韩铭。
木庆阳点了点头，说道：我也不想管拐弯抹角。
有话我就直说了，我来找兄弟就是希望你能帮我办一件事。
什么事情？
韩铭也不敢贸然答应。
接着木庆阳开始讲述这件事情了。
其实和韩铭的关系不大，最关键的其实是在白流那里。
这让韩铭有些意外。
但事情其实并不难，就是木庆阳在天星有一批药品。
现在希望的是，韩铭可以让白流带过来。
韩铭有些意外的看了对方一眼。
以木先生的能力，想要找那个几个顶尖的走私商，应该是没有什么问题的吧？
为什么要找上我们这样一个小势力？
韩铭提出了自己的问题。
木庆阳的身份，明显不简单。
完全没有理由找上他们。
木庆阳却是摇了摇头，说道：这件事，只有你们能做。
？
因为时间。
我们只有三天，那批药品到的位置，距离你们的渠道最近。
三天？韩铭摇了摇头说道：据我所知，即便是我们的渠道最开也要五天。
这点还真不是韩铭推托。
他之前找过白流了解过，他们的渠道算是快的了。
不然也没有办法有这个等级的收益。
即便是这样五天也是最快的速度了。
这个之前冬儿小姐，就已经和我说过的了。
我的打算是不绕路，直接从桂山走过去。
听到这里，韩铭果断摇了摇头说道：不可能，那个地方太凶险了。
他们就算是不怕死，从那里走。
也绝无走过去的可能。
韩铭看过地图，直接从桂山走，确实是可以节省时间。
但是那个地方的凶险，白流也和韩铭普及过。
桂山，很漂亮。
漫山遍野的都是桂花树。
很香但也很致命。
当初他们也想过从那个地方走，但是来到山脚下。
白流他们就怂了。
按照白流他们的说法，那个地方就是万物都被白骨给覆盖了。
就是那些白骨上，他们就看到了一大群C级鬼物。
还有不止一个B级的鬼物。
桂山的边缘，他就是简单看了一眼。
就感觉自己灵魂都在战栗。
但是白流谈起那种恐惧的时候，韩铭轻轻看到白流脸上惊恐的表情。
就好像桂山还在他的面前一样。
我们也知道这个情况，所以我们这次决定派出一位A级两位B级。
跟着一起去，只需要你们的人给指路就行了。
听到这里韩铭不禁看了木庆阳一眼。
动用这么多人，这么强大的力量，为的到底是什么韩铭有些看不懂了。
这样的力量转化成财力，市面上的东西应该都能买到了吧。
除非是
韩铭看向了木庆阳，对方是军队里面的人。
看来这一次所图不小呀。
这样的话，我也拿不准，毕竟我不是走这条路的人。
还是需要问问他们。
木庆阳点了点头。
应该的！
蒙冬儿看了一眼韩铭说道：木先生，是军队的人，有什么事情能帮尽量帮。
韩铭更加确信了心里面的想法。
驱车来到白流的住处。
白流带着几人来到了书房。
木庆阳开始和白流交流。
韩铭站在一旁看着，听得出来木庆阳的是比较急的。
甚至都不愿意等哪怕一天。
这样的话，那就只有走桂山了。
白流摸了摸头发，有些苦恼的说道。
他实在是不愿意面对那座山，但是木庆阳这个态度。
也没有给他拒绝的余地。
这一次估计是必须他走这一趟了。
放心，这一次带着的力量绝对足够。
只要你好好干，好处绝对少不了你。
听到这句话，白流也没有答应，反倒是看向了韩铭。
直到韩铭点头，他才同意下来。
木庆阳也没有多待，看着白流点头就转身离开了。
蒙冬儿亲自把木庆阳送到了门口。
回来之后，蒙冬儿脸色也有些不好。
这位什么来头？韩铭开口问道。
他什么来头不重要，关键是他是带着军部的命令来的。
蒙冬儿开口说道。
白流有些吃惊，但是韩铭却是更加确信了自己的想法。
白流，这是委屈你了。蒙冬儿开口说道。
其实这里面的凶险大家都知道。
说是有这么强大的力量作为支撑，但是面对一个未知诡异的地方。
没有经过一步步的全面的探索。
出事的概率就不会小。
高级超凡陨落莫名地域的新闻，即便是在今天都不少见。
要知道这些鬼怪本身就带着一种诡异的。
从出现就是如此，即便是现在各国都没能认清其本质。
白流笑了笑，反倒是比韩铭和蒙冬儿看的开。
我们做这一行的，没少和军队的打交道。
他们要做什么的，我们大致也都了解一些。
像我这样的人，最常见的就是死在走私的路上。
但是这一次，可以为国而死。
倒也算是一份光荣。
说完粲然一笑，和没事人一样。
韩铭听得出来，这些话不是什么场面话。
白流就是这么想的。
像他们这种干的生意，就是把脑袋挂在裤腰带上的。
死亡从来就不是他们恐惧的事情。

第一百四十章：排名
白流找韩铭谈了很久。
甚至可以说是都已经把好事给安排好了。
戈仓，跟了我这么多年，对事物很熟悉。
但是城府不够，维持现在的规模可以。
再想扩大就不行了。
韩铭点了点头，现在的他也不方便说什么。
你先出去一下，我想点事。
白流点点头，也没有询问什么。
直接转身离开了。
眼看白流离开，不悲也出现了。
怎么，你是想要我陪他走一趟？
是的。
我倒是觉得她不值这个价钱。不悲摇摇头说道。
我觉得值就行了。
听到这里，不悲沉思了一下开口说道：这样的话，你还不如让杀影陪他走一趟。
？
刚才听你们交谈，我大概也知道这个所谓的桂山，是个什么样的存在了。
他们带的力量中有A级的超凡，再加一个我也没什么变化。
但是杀影有它的特殊性，靠着阴影前行。
更加擅长探索场地。
在那种地方比我有用。
听到不悲的解释，韩铭陷入了沉思。
走下楼看见白流，正在和身边的这些心腹交代事情。
即便是身为B级超凡的蒋行镇，也在侧耳倾听。
表现得和一般帮众，没有什么区别。
看来已经被白流折服了。
韩铭心中暗暗点头，更加确信了要拉一把白流。
少爷！
白流看到韩铭，赶紧起身喊道。
其身后的众人，也是一样的。
韩铭点了点头，说道：都坐下吧，白流和我出来一趟。
来到别墅的外面，韩铭看着白流。
这件事情总归是我们也有责任。
白流刚想反驳，却又被韩铭打断了。
多得我心里有数，你也不用多说。
虽然我没办法保证你的绝对安全，但是我也会竭尽全力地帮你。
到时遇到什么事情，不要感觉太诡异就是了。
说完韩铭就打算走。
突然韩铭回头对着白流说道：少爷，还不错。
没头没脑的一句，让白流愣了一会儿。
再回过神的时候，韩铭已经走远了。
第二天清晨，白流一行人就出发了。
韩铭、韩以晴和印子悦却是再次来到了灵机学府。
今天是灵机学府训练营的排名赛。
今天的比赛就不是给学校看了。
而是给警戒司还有军部的看。
来到场馆。
气氛有些稍显凝重。
场馆内，左边坐着军方的人，右边坐着警戒司的人。
都穿着各自的制服，正襟危坐。
而学生则是坐在了正中间。
接受着两边人员的目光的审视。
此时郑耀再次走上了演武场。
今天的比赛依旧是她来主持。
请下面的点到名字的先上场。
毕冰、易鸿才、韩铭、万琪、曲瑶岑
韩铭起身像这样演武台走去。
但却好像只有韩铭选择了这种常规的走法。
其他几个人，基本上都是直接跳上台的。
速度之快，落地之稳。
让众人看到这几个人的实力。
果然C级，就是C级。
差别还是有的呀。
不过这样一看，慢慢走的那位就有些尴尬了。
这有什么好尴尬的，选择不一样罢了。
倒也是，说不定他就是最强的那个，哈哈哈。
韩铭淡淡的走上台来，也没有表示什么。
郑耀继续宣布道：他们现在就是这一次的前五名，你们先进性比赛决出前五排名。
接着才是你们的比赛排名。
场下的学生开始议论了起来。
这么说前五就和我们无关了？
应该不会吧，这样的话还要举行什么排名战。
学府直接内定不就好了。
那为什么没有宣布挑战前五的规则？
应该是还不到时间吧！
这前五排完名次，可能过一会才会宣布挑战顺序吧。
其身边的学生点了点头，都觉得他说的对。
郑耀此时却没有宣布队长顺序，反倒是看向了两边的。
好像是在等什么。
警戒司的人先说话了。
这次选择我们的有两个人，毕冰和曲瑶岑，你们可以先行选择自己的对手。
从剩下的三个人之中。
这样的形式，大家都没有想到。
毕冰看了看说道：我选易鸿才。
曲瑶岑选的则是同为女性的万琪。
这下就是韩铭没什么事情了，退下了演武台。
第一场，曲瑶岑对战万琪。
曲瑶岑和万琪一看，就是完全不同的两种风格。
曲瑶岑一身素色的衣服，手中我这一柄细剑。
这个人就是名门大家出身的闺秀。
而万琪则不然，穿一身黑红的皮甲，扎着马尾辫。
兵器也是一柄黑红色的长枪。
整个人看起来就压迫感十足。
两人的对决，自也是极其的精彩。
黑红色的枪劲交织着白色的剑气。
在演武场上任意翻飞。
坐在看台上的学生看的都一些心虚了。
他们也知道了，郑耀没有宣布挑战前五的原因了。
因为他们完全就不是一个等级上的。
就他们这些人，上前去在面前的这些人手里怕是都是一招就给废了。
砰！
万琪长枪一顶，击落了曲瑶岑手中的细剑。
终于是赢了。
但是万琪也接近力竭，算是险胜。
韩铭目光有些深沉，这两位也就是空海准会员的级别。
没什么值得看重的点。
第二场，毕冰队长易鸿才。
两人的兵器都是长刀。
但却有些区别的，毕冰的是一把长刀，更加类似太刀。
而易鸿才的则是一把宽背大刀。
这也代表着那个人的风格。
毕冰的锐利，易鸿才的厚重。
演武场上。
毕冰率先出手，长刀布满冰蓝色的气劲。
向着易鸿才攻去。
易鸿才举刀下劈。
镗！
居然刚好截断了易鸿才的攻势。
有点意思！
韩铭看着易鸿才想道。
虽然看似攻击，但却是防守。
但易鸿才还是感受到了毕冰的诡异。
因为他清楚地看到了，两刀相击的地方。
结出一层薄冰。
毕冰抽到回撤，但还没易鸿才反应过来。
攻击再次走脸，冲了上来。
镗！
镗！
镗！
快速且锐利的攻击。
连绵不断的朝着易鸿才涌来。
易鸿才只能不断的防守。
毕冰在完美的发挥着自己的优势。

第一百四十一章：威力
而易鸿才则是处于长期被压制的地步。
每当易鸿才想要反抗的时候，却都被毕冰给挡了下来。
磅礴的攻势，压得易鸿才喘过气来。
看着的观众，也是一阵惊讶。
毕冰和易鸿才的实力差距，比他们想象中的要大。
这差距有些大呀。
是呀，毕冰太强了。
连绵不断的攻击就没断过。
是呀是呀，毕冰实在是太强了。
不亏是学院内部排名第一的人物。
易鸿才感受着对面带来的压力，目光微沉。
宽背刀突然一横，土黄色的轮盘出现在其背后。
六轮断！
土黄色的刀气浮在刀上，横扫而过。
居然直接击碎了毕冰所有的刀光。
而且这一刀横扫而过，易鸿才接着一个转身。
刀势居然接上了。
重重的向着毕冰劈了过来。
但是毕冰却没有预想之中的后退。
周身冰蓝色的气劲爆发。
咔！
长刀直接被一层冰块覆盖。
和易鸿才的宽背刀直接撞在了一起。
咔嚓！
让人意想不到的情况发生了。
毕冰刀上的冰块，直接爆裂开来。
而这些爆裂的碎冰，目标直指易鸿才。
易鸿才来不及现在已经来不及闪避了。
当然他也没有要躲避的意思。
只见易鸿才双脚在地上重重的一踩。
背后土黄色的轮盘，居然微微转动了一下。
就是这一下，一道土黄色的气墙，穿在了易鸿才的周围。
倒下了爆裂飞来的碎冰。
喝！
易鸿才一声爆喝，刀锋压过。
毕冰冷若冰川的脸色第一次发生了变化。
脸上浮现了一丝惊恐。
但他也没放弃挣扎，举刀意图挡下来。
可惜的易鸿才的这一刀太沉了，而他又不擅长防守。
直接被砍出了擂台。
毕冰重重地摔到了地上。
易鸿才，胜！
而此时无论是观战的学生，＝还是军部或警戒司的人。
都有些吃惊。
易鸿才的表现，属实精彩。
从上台，就一直处于被压制的状态。
但就在大家都以为他要被毕冰的攻势压死的时候。
却是绝地反击了。
易鸿才这一场的表现，无论是心计还是能力，都是上上之选。
看着力竭的易鸿才。
军部下来了一个人，喂他服下了一颗丹药。
很快易鸿才就恢复了正常。
没想到两场都是军部的人赢了。
是呀，是呀。
这一届的军部算是捡到宝了。
特别他们还多一个人。
韩铭看着易鸿才和毕冰，有些无奈。
他们明显是丧失了战斗能力，现在就还剩下他一个人。
但已经没有对手了。
军部已经很满意了，但是警戒司却是有些不开心了。
坐在前面的几位，小声讨论着。
这还要不要派人下去？
派，让徐星下去。
主事人拍板了，他们自然是不敢有什么意见。
于是下面的人开始去和郑耀通报了情况了。
很快军部这边也知道了情况。
军部的那位看着韩铭说道：这件事就看你愿不愿意了。
这个徐星我知道，实力比我强，你自己看看。易鸿才看着韩铭说道。
韩铭愣了一下，问道：你和徐星认识？
很早就认识了，打的交道不少。易鸿才淡淡的说道。
而此时一个头发染得花花绿绿的年轻人，跳到了台上。
看着韩铭说道：参加军部的人，不会没有勇气和我一战吧。
当然鸿才，应该也告诉你我的实力了吧。
毕竟他这个手下败将，是最了解我实力的了。
你要是怕了就下来认个输！
徐星嚣张的语言，让韩以晴和印子悦，不禁皱起了眉头。
没事，一会静静看铭哥打他的脸。印子悦开口说道。
嗯嗯！
韩铭看起身，还是慢悠悠的走到了台上。
看着徐星开口问道：你什么时候加入的警戒司？
月初，怎么了？徐星歪着脑袋问道。
月初就加入了？怎么没在大厅见过你？
韩铭的话，一般人听不懂。
但是加入了警戒司的众人，却是明白。
怎么回事？
他好像和蒙大队长认识，晚上经常可以看见他。
警戒司里面有人给出了回答。
独立行动吗？
是的。
周人看着下面的徐星不禁有些担心了。
场馆不大，这个消息也很快传开了。
在知道韩铭言语之中意思之后，看向韩铭的眼神都变了。
啧啧啧，这也太现实了。
比你强的人，比你还努力！
而且还是越努力越强！
韩以晴和印子悦，其实也是第一次知道韩铭每天晚上究竟在干什么。
听完之后，看向韩铭的目光也变了。
韩铭从来没有和他们说过这些。
但确实是默默的努力着。
徐星看着韩铭，目光也变的深沉了起来。
周身气势凝实，两把短刃，出现在了手中。
韩铭就这样淡淡地站着。
却给徐星带来前所未有的压力。
嗖！
徐星动了，整个人化作一道利箭。
瞬间来到了韩铭待测面前，手中的短剑出手。
目标直指韩铭的脖子。
一出手就是必杀技。
而场上的观众也都紧张了起来。
身体微微前倾，张开了嘴巴。
呼！
韩铭突然出手，风声赫赫。
砰！
后发先至，直接命中了徐星的手腕。
打掉了徐星手中的短刃。
但还没等他再次攻击。
徐星突然身体一软，以一种奇特的姿势。
游到了韩铭的背后。
真人就像是一条蛇一般。
灵蛇吐信！
趁着韩铭还没有转身，另一只短刃宛如弹射一般的攻了上来。
星影步，转！
韩铭好像后面有眼睛一般，精确地躲过这一击。
吼！
一声虎啸爆发，韩铭转身接上一拳。
目标直指徐星。
砰！
徐星再次身形一扭，躲开了这一拳。
虎形气劲，命中了演武台的地面。
直接砸了砸出了一个坑洞。
飞溅起来的碎石，居然擦破了徐星的脸庞。
强大的力量震撼了众人。
而徐星也是赶紧后退。
这要是挨上一下，他绝对不会再有一战之力了。
好强！
这一拳，要是我怕是直接被打爆了！
坐在他身边的这些人，不由得点了点头。

第一百四十二章：身份
徐星可以躲过的一拳，他们可就不一定了。
易鸿才看着韩铭，满眼的不敢相信。
在这里他是最知道徐星实力的。
也只有他才能理解韩铭到底有多强。
韩铭回头看着徐星，开口说道：还挺灵活的。
徐星默不作声，双手一甩，两把新的短刃出现。
重新摆开架势。
阴冷的气息铺地，一条毒蛇站在了台上。
双刃就是匕首。
此时易鸿才已经站起来了，徐星最强的状态出现了。
韩铭站在原地突然来了兴趣。
丹田内血色的力量开始涌动。
韩铭仅仅是双手捏成拳头，磅礴的虎啸声就开始此起彼伏。
血色的老虎，虚影在韩铭的身后若影若现。
徐星感觉到了一种让人窒息的感觉。
场上的很多人，纷纷站了起来。
有些震惊的看着韩铭，现在的他们已经完全说不出话了。
吼！
一声裂心碎胆的虎啸声响起。
韩铭瞬间来到了徐星的面前，而徐星就像是傻了一样。
站在原地冷汗直流，但就是不知道躲避。
轰！
一声猛烈的爆炸声响起。
徐星身后的地面，出现了一个直径可以埋葬徐星的大坑。
韩铭的这一拳擦着徐星的耳朵过去了。
徐星低下了头，说道：我输了！
韩铭收回了拳头。
继续慢悠悠向着军部的阵营走去。
而与他的缓慢形成鲜明对比的是，场上的欢呼和叹息声。
还有无数赞叹的声音传来。
韩铭依旧是波澜不惊。
是个好苗子。农平看着韩铭开口评价道。
黄图等人都有些意外的看了农平一眼。
身为灵机学府的校长，农平一向都是谨小慎微的代表。
从不轻易开口评价人。
更不要说这么高的评价。
不寻常呀。
当然韩铭也是受得起这个评价的。
接下来的就是后面三十名的比赛了。
虽然也不错，但是有着前面的对照，就显得有些索然无味了。
结束之后。
依旧是回去等消息。
军部和警戒司会根据这次的表现来给他们安排位置。
听到这个消息，韩铭本来想说些什么。
但是想了想南桐将军，应该都可以办好，也就没有说什么。
等到大赛结束，已经是到了晚上了。
韩铭带着韩以晴和印子悦回家了。
还好这一路上没有出现什么问题。
白流看着面前密密麻麻的桂花树。
心里有的只是绝望。
他到现在都没有清楚，到底是发生了什么。
明明在通过白骨地的时候。
带来的那三位表现得是那么地强势。
粉碎了前方的一切阻碍。
那些B级的骨骼鬼物，都被他们轻松解决掉了。
本来还以为这一次的桂山之行，会很简单。
没想到的是，在他们进入桂山的一瞬间，就看不到地方了。
白流强行安定下自己的心神，开始探索着往前走。
希望可以走出去。
但是走着走着白流，不禁皱起了眉头。
周围的这些桂花树，完全一样的，就像是复制粘贴一样。
白流站在其中完全分不清楚方向，抬头也是一片白茫茫的。
只见白流抽出了一把砍刀。
看了看面前的桂花树，在树干上比划了一下。
但最后还是没有砍下去。
白流不禁长长的叹了一口气。
看准前方，打算沿着这条路一直走下去。
就在此时他的耳边响起了一道声音。
左边！
石文东作为这次军部派来的最强者。
看着面前诡异的情景，也没有轻举妄动。
但是走了一会儿之后。
石文东敏锐地发现，自己回到了远处。
这让他有些惊讶。
身为A级超凡的他，感官已经被强化到了，一个一般人不敢想象的地步了。
即便是这个地方，已经在他毫无知觉的情况下。
改变了他前进的方向。
而他还什么都没有感觉到。
这已经不是一般的障眼法了。
石文东心里也有了一些不安，他感觉他应该是遇到最诡异的那种情况。
想到这里，石文东心下一横。
大手一挥。
滚滚尘土飞扬，在它面前的这片桂花树，全部都被毁掉了。
石文东就在原地站定，没有前进半步。
但是眼睛却是死死地盯着面前的这片土地。
突然石文东眼前的景象一闪而过。
诡异的事情发生，原本被毁掉的桂花树，居然恢复了原状。
和之前一点差别都没有。
甚至于连土层都恢复了。
石文东看到这一幕，也不禁咽了咽口水。
一种绝望的情绪，悄然爬上心头。
这个地方根本，就不是之前猜测的鬼蜮。
而是一片
石文东站在原地，低着头不知道再想些什么。
突然石文东，像是发了疯子似的。
开始疯狂宣泄的这及的力量，不断的攻击周边的桂花树。
但是毫无意外，周围的桂花树，就在他们的攻击下。
一次次的被毁灭，又一次次的恢复。
恢复和之前一模一样的情况。
但是石文东还是不愿意放弃，不停的攻击着。
似乎是在寻找着什么，似乎又是纯粹的发泄。
终于石文东，力气也耗尽了。
瘫坐在地上。
任由身边的这些桂花树一点点地恢复。
而在他的眼中，这些桂花树好像是在嘲讽他一样。
嘲讽他的无知，嘲讽他的浪费力气。
石文东不由叹了一口气。
据他所知，从这种地方跑出去的只有两个人。
一个是瞎走，走着走着就出去了。
还有一个就是和他一样，到处胡乱攻击。
最后找到了一个没有恢复的点，从那里跑掉了。
他也知道这两个人其实都是运气大于实力。
他就也想要试一试。
很可惜，运气并没有站在他这边。
但就在这时，他发现眼前的桂花树，好像在发生变化。
好像正在变得虚幻，一副快要消失的样子。
右边！
停！
声音停顿了一会儿。
好像是在思考着什么。
大哥，是找不到路了吗？白流的声音有些颤抖。
这道声音，可就是他的救命稻草了。
他现在所有的希望都在对方身上了。
放心，这是少爷的事情。
听到这里白流才算是放下了心来。
其实对方说第一句话的时候，他就问过对方身份。

第一百四十三章：暗号
这道声音，只回了他两个字少爷。
这时候他才懂了，韩铭最后那句话的意思。
右边！
那道声音好像是下定了决定说道。
白流也没什么意见，按照拿到声音的意思走了起来。
很快白流就发现了不一样的东西。
周围终于不是一望无际的桂花树了。
而是出现了一面宽大的石壁。
集中注意力看。
那道声音吩咐道。
白流有些疑惑地问了两句，却没有得到回应。
看来是已经离开了，白流在心里想到。
白流站在原地，没敢动。
突然他想到那道声音的吩咐，开始集中注意力看面前的石壁。
本来白流还在疑惑，这石壁上面，明明什么都没有。
但是过了一会儿。
白流发现了端倪，面前的石壁上出现了一道流光。
他的眼睛开始跟着这道流光移动。
很快他就发现这道流光在画着什么。
什么了？
什么了？
什么了？
这个问题在白流的耳边，大脑甚至于灵魂之中。
盘旋着，一刻也没有停下来。
白流只感觉天旋地转，头来开始昏昏沉沉。
鼻子，耳朵，甚至眼睛，都感觉到有温热的液体流出。
但这句问话还是没有停止。
他也只好努力的睁大眼睛，死死的盯着那道流光。
即便眼前已经被血色笼罩，即便他已经感觉到了大脑的抽搐。
他还是在看着，再问自己。
画的是什么？
到底是什么？
到底是
突然白流看清楚，那是树，是一棵树。
一棵郁郁葱葱的蓬勃生长的树！
是树！
白流大声地吼叫道。
盘旋在他耳边，脑海，灵魂中的声音，似乎被吓到了。
都在这一瞬间消失了。
留下了一颗郁郁葱葱的树，屹立在他的脑海中。
他甚至看到一些绿色的光点，从树上飘落。
他没有看到这些绿色的光点落到了哪里。
但是他却清楚的感觉到了自己身体的恢复。
而此时那道声音再一次响起了。
后退！
白流也不想继续看面前的这片石壁了。
赶紧转身离开。
而就在他转身的那一刻。
数不清的流光出现在了石壁上。
组成了一幅画。
一位一身素衣的女子，手里还拖着一根桂花枝。
神色庄严，形态巍峨。
看上去就是给人一种不可冒犯之感。
但是细细看来，却又会发现这位女子的好像没有穿衣服一样。
从两侧看来，又是极尽诱惑之能事。
其旁边还是四个常人的看不懂的文字。
杀影从白流的影子中浮现，看了看手上四个黄色的小花。
有看了看那四个字，在心里念了出来。
桂花夫人！
白流跟着那道声音的指示，很快就走出桂山。
就在他走出来的一瞬间。
身后的桂山，一阵闪烁。
石文东和另外两个人，已经出现在了他的身后。
石文东赶紧站了起来。
看了看周围，有看了看白流，不动声色的拉开了距离。
暗号！
石大人，现在就别提什么暗号了。
对方真要杀你，你以为你走得出来桂山！
白流打断了石文东的话。
现在他对于军部的这几个人很是不满。
一路上表现的有多自信。
他现在就有多失望。
要不是少爷留了后手，他现在说不行还是这桂山里面。
石文东看了看白流，表情也有些尴尬。
但怎么说也是到了这个年纪的人了，脸皮的厚度超乎想象。
直接开口问道：这么说，是白先生带我们出来的了？
我要是有这么大的本事就好了！白流没好气的说道。
石文东看着白流，一脸的不信。
那我们是怎么出来的？
我哪里知道，我就是一直往前走，往前走。
突然身边的东西一阵虚化，我就出来了。
白流开口说道。
石文东停了白流的回答信了几分。
因为他就是这样出来的，更大的原因。
是他不认为他都没办法解决的事情，一个C级的小家伙可以解决。
那好了，我们现在就出发了。
想到这里，石文东脸色一正吩咐道。
看到这一幕的白流，有时在心里破口大骂石文东不要脸。
直到最后，连声道歉都没有。
还装的这么自信，搞得这件事就是他解决的一样。
但白流也没有表露出来。
只是跟在一起默默地潜行。
他也知道石文东这些人，根本就看不起他的，就没拿他当过同伴。
终于是赶回了皇都。
还没进入皇都，就已经有人迎接了。
木庆阳看着手表，看了一晚上。
终于是看到了石文东。
怎么样？木庆阳迫不及待的问道。
幸不辱命。
说完就看见，石文东拿出了一个银色的小箱子。
身边里面有人接了过来。
拿上了一个黑色的车子。
接着招呼都没和木庆阳等人打，直接就跑了。
木庆阳看着远去的车子，长长地松了一口气。
此时他的目光，转向了白流。
白流只感觉背后的汗毛一炸，心脏都快了几拍。
但他也米有怯场，简简单单的平时木庆阳。
木庆阳想了想，挥了挥手。
一个人拿着一个黑色的箱子递给了白流。
白流也没看，直接收了下来。
晃了晃手里的箱子，白流转身离开了。
还挺懂事的。木庆阳笑了一下说道。
转而开口问石文东这一路的上什么情况。
石文东的脸色有些奇怪，但是一五一十的说了出来。
木庆阳想了想说道：有没有关系，我们后面看看就知道了。
？
石文东有些不解。
他搞走私倒卖的，这条路要真是通了。
你说他手里的货物，更新是不是会快很多？
木庆阳说道。
石文东也是反应了过来。
对呀。
这条路要是打通来了，带来的最直接后果。
不就是让走私时间缩短了吗？
对于他们来说想要查这个还不简单吗？
韩铭看见了站在外面的白流。
便走了出去。
没受伤吧？韩铭问道。
白流摇了摇头说道：没事，多亏了那位
话还没有说完，就被韩铭眼神制止了。
没事就好，那你回去吧。
有时间我来找你。
其他的事情，就不要管了。韩铭意有所指地说道。

第一百四十四章：绕路
白流也反应了过来。
这里不是说话的地方。
点了点头就转身离开，而杀影也归到了韩铭的影子之下。
回到房间，杀影叙述了一路以来发生的事情。
还把手上的几朵小桂花交给了韩铭。
这个东西有什么用处？
信物，通过桂山的信物。
杀影开口说道。
韩铭点了点头，看着手上的着几朵桂花。
喃喃道：说不定以后有大用。
打开房门。
还是只有她一个人，坐在书桌前，翻看文件。
冬儿姐！韩铭开口叫道。
蒙冬儿抬头看了韩铭一眼，问道：怎么了？
昨天晚上白流，已经回来了！
任务完成了吗？
完成了。
那就好。蒙冬儿若有所思地说道。
你这次被分到那个军队了？
显然蒙冬儿，不想过多的谈论这件事情。
开始转移话题了。
还没有定下来，但是南叔，说让我到了军队给他打电话就是了。
蒙冬儿点了点头。
有南桐看着应该不会有什么问题。
又简单的聊了一下，韩铭就告辞了。
来到白流这里。
两人直接进了书房。
那位没事吧？白流小心翼翼的问道。
韩铭看了白流一眼，知道他说的是杀影。
没什么事情。
你现在在巴黎在桂山遇到的事情，好好说一下。
白流点点头开始讲述了起来。
说完之后，白流有些抬头看了韩铭一眼。
却发现韩铭面无表情的坐在那里，不知道在想什么。
过了一会儿，韩铭突然开口问道：你有看到带回来的东西？
没有看到。
别说是我了，就是石文东他们都没有看到。
？
当初我们是在一个河流的旁边见的面。
对方穿着一件白大褂，面无表情地把东西给了我们。
然后对方就消失了。
白大褂？
看来我的想法，是对的了。
韩铭默默的想道。
对方拿到的东西，果然是从天星实验室里面，偷出来的试剂。
木庆阳规定的时间，也应该是因为试剂的保存问题。
军部对于这些试剂，挺看重的。
一回来就被带走了，木庆阳都没有接触到。
韩铭眉头一挑问道：你是说木庆阳，都没接触过？
是呀，对方很急切的样子。
把箱子放进一个黑色的箱子里面之后。
开着车就跑了。
箱子？没有拿出来？
三天！
韩铭脑海之中灵光一闪。
基因药剂！
只有不稳定的基因药剂，才会需要特殊的环境。
来保证基因的活性。
可惜的是，不知道是第几代，哪一种。
韩铭有些无奈的想道。
但是想了想现在的他，即便是知道了又有什么用了？
把消息传回去？
先别说现不现实，就算是传回去。
没有人赃并获，也没有什么意义。
行了，这件事情就到此为止吧。
你还是继续做自己的生意就好了。
白流点了点头，说道：行。
少爷我想问一下，桂山这条路可不可以走？
韩铭看了白流一眼问道：怎么不怕了？
怕，当然怕了！
但是利益实在是太大了！
白流一脸坦然的说道。
说怕是真的，但是直接缩短了两天的路程。
这里面的利益实在是太大了。
容不得他不动心。
韩铭不想是想把信物给他的，但是想了想韩铭又变了主意。
白流现在还太弱。
要是打通了桂山这条路，还是要是被发现了。
后果太严重，说不定还会涉及到他和蒙冬儿。
这件事情，以后再说吧。
等找到一条安全的路。
白流表情有些惊动，本来他也是随口一提。
没想到的是，韩铭居然真的有办法。
行，行，正好我们现在的势力，还是太弱了。白流颇为激动地说道。
韩铭也没有多待。
又交代了白流他们将来的发展，就转身离开了。
留下白流回到房间。
看着地图，满脸的欣喜。
桂山，要是通了。
到前线，也简单了。
说不定
这天韩铭等人终于是等到通知。
开学的前一天离开，学府还真是会玩。
印子悦看着通知的时间，吐槽道。
韩以晴也是附和着点了点头，说道：是呀，我还以为要去参加开学典礼的。
韩铭倒是比较无所谓。
莫邵青坐在一边，看着韩铭三人。
虽然是笑着，但是还是难以掩饰眼神中的担忧。
韩铭三人自然也是知道的，但他们也实在是没什么话说。
最后还是韩以晴，坐到了莫邵青的身边。
开始开导他。
即便是这样，在韩铭他们出发那天。
莫邵青还是没忍住抱着韩以晴哭了起来。
好不容易安抚好了莫邵青。
三人上了学校安排的车子。
学府安排的车很大。
连学生带老师，将近五十人。
直接一车装了下来。
车子向着郊外一路行驶而去。
印子悦看着两边的风景，不禁皱起了眉头。
难道我们，就做这个前往前线？印子悦有些疑惑地说道。
韩铭看了一眼，却是车站也好，机场也好都不在这边。
但还有一个可能。
或许，这边有军方的设施吧。韩以晴说道。
韩铭点了点头，他也比较认可这个。
印子悦点了点头没有在说话。
车子，就这样一路上不断地在公路和隧道之间穿梭。
韩铭发现，这个车子是在很明显地绕圈。
同一个地方，经过了两三次。
突然车子再次驶入了一条隧道。
就在打击一位和之前一样还是在绕圈的时候。
才发现，这条路隧道太长了。
长到韩铭都快要睡着了。
就一直在一片黑暗之中，一直跑着。
这比什么药物都催眠。
看了看也没什么，韩铭直接躺在座椅上。
开始睡了起来。
不知道过了多久。
眼前出现了一片亮光。
韩铭这才睁开眼睛。
下车！
只听前面的老师喊道。
韩铭三人下了车，拿着自己的行李。
这才发现，面前是一个机场。
上面停满了大型的军队风格的飞机。
很快前面出现了引导的人。
带着众人上了一个飞机。

第一百四十五章：袭击
坐上飞机，众人心里都是有些紧张的。
毕竟在这个时代，除非是非常紧急的事情。
大家一般都不会选择飞机。
毕竟打击或多或少都是有些力量的。
要是在地面上，无论是什么交通工具。
遇到事情，都还有反抗的余地。
但是到了天空就不一样了。
在这里除非成为高级超凡。
不然的话，是一点反抗能力都没有的。
但是军方既然决定了，就不是他们可以更改的了。
还好这一路上都没出什么事情。
飞机平稳落地。
下了飞机，周围的气温骤降。
目光所及之处，到处都是一片灰茫茫的。
尘土喧天。
韩铭却是从空气中问道意思不一样的味道。
很好闻的味道。不悲突然说道。
言语之间有些兴奋。
韩铭通过感应，察觉到血安他们也是一样的。
看来这里真的很不一样呀！
韩铭握了握拳头想到。
此时郑耀出现在了众人的面前。
这里是太安城，距离前线最近的一座城池。
你们今天在这里休整一晚，明天会被分到各个军营。
接受必要的训练。
说完就带着众人前往今天的住所。
每人一个单间。
虽然这些房间都很简陋，但是大家都很快就睡下了。
选择可来这里，就已经做好了吃苦的心理准备了。
韩铭还是一如既往的盘坐在床上。
观想卧牛图。
现在韩铭越发感受到了大牛拳的精妙之处。
轰！
轰！
轰！
接连的爆炸声响起。
房屋跟着震动了起来。
随之而来的是尖锐的警报声。
大家纷纷走出了房间。
此时天空已经凉了起来。
但不是天亮了，而是被幽蓝色的冷火给照亮了。
而在这有幽蓝色冷火之间，还有一只只游魂正在游荡。
韩铭看着天空，眼底金光闪过。
轻松看到了更高层的存在。
一件破旧的黑色长袍，上面有着大大小小颜色各异的补丁。
不少地方还有撕裂的口子。
一团幽蓝色的火焰，盘踞在黑色长袍之中。
照亮天空的这些火焰，显而易见，都是他放出来的。
甚至于在那些穿梭在火焰之中的游魂。
每一只的体内，都牵引出了一条黑线，连接着长袍。
就在韩铭观察地方的时候。
对方好像又发现了他。
虽然没有脸，但是韩铭就是感觉得到，对方注视了过来。
不好！
韩铭心里咯噔一下。
赶紧收回目光，想要躲回房间。
但是为时已晚。
一个幽蓝色的火球，已经落下。
目标正是韩铭这些人的宿舍楼。
这颗火球要是落了下来，这栋宿舍楼里面的人怕是没人能活下来。
噌！
一声剑鸣响起。
无数白色的剑光在天上开了花。
天空之上的幽蓝色火焰连带着那些幽魂，直接被这一剑给斩碎了。
白色的身影出现在了众人的目光中。
一袭白色的长袍，手中握着一柄长剑。
夜空下都能看到长剑的寒芒。
白色身影也是锋芒毕露，周身的气势化作长剑。
直指空中的被幽蓝色填满的黑色长袍。
但是空中的那位也不是吃素的。
黑色的长袖一甩。
幽蓝色的火焰，组成了一条长长的锁链。
直指白色的剑客。
剑客手持长剑，竖立在自己的面前。
一道白色的剑光出现在了剑客的头顶。
白色的剑光一出现，就好像有灵性一般。
先是绕着剑客转了几圈，然后化作一条游鱼冲了上去。
刷！刷！刷！
白色的剑光在锁链的中间穿梭游荡。
威势磅礴的锁链。
就像是被热刀切黄油一般。
被轻松崩溃了。
甚至白色剑光还没有要停歇的意思。
直奔黑袍而去。
轰！
黑袍周身爆发出了强大火焰，想要逼退剑光。
刷！刷！刷！
剑光如无人之地，直接冲了进去。
在对方的身边游荡。
明明没有碰到黑色的长袍。
但是黑袍上面的破洞，就是在不断的增加。
眼看就要衣不附体了。
一道幽蓝色的光芒，从黑色的长袍之中激射而出。
消失在了天际。
而失去了幽蓝色火焰的黑色长袍，显得更加无助了。
很快就被瓦解分裂了。
接着白色剑光，似乎是炫耀般的在空中盘旋的两圈。
这才回到了白衣剑客的手中的长剑中。
啧啧啧，没想到，这种地方居然有人掌握了剑术技巧。
这绝对是个剑术天才。
不悲赞叹的声音在韩铭的心底响起。
这还是韩铭第一次见到，不悲夸除他以外的人。
更不要说还是这个高的评价了。
这个人可以拉拢一下，他只要可以走下去。
想要跨过那道坎，比所有人都要轻松。
不悲开口提点道。
就我现在的实力，拉拢别人还是算了吧。韩铭摇摇头说道。
以你的成长速度，超过他也要不了多久。不悲懒洋洋地说道。
韩铭看着白衣剑客，摇了摇头没说话。
虽然他对于自己晋级的速度还是很满意的。
但是在短时间内，超越面前的这个人，他还真没信心。
次日清晨。
众人同一时间被叫醒。
来到食堂，所有人都在讨论昨天晚上的事情。
白剑侯，实在是太强了。
是呀，明明是同级别的存在，但是在他面前，却毫无还手之力。
难怪上面放心，让他一个人镇守太安。
这么大一个后勤基地，这要不是白剑侯镇守。
至少还需要再来两位A级超凡。
韩铭一边吃着饭，一边竖起耳朵探听消息。
白剑侯？拜剑侯？
想起了周天那位战斗的姿态，韩铭若有所思。
哥，你说我们会被分到一个军队了吗？韩以晴突然开口问道。
韩铭摇了摇头，表示他也不知道。
有南桐将军照看着，没事的。印子悦开口说道。
韩铭也点点头，昨天一回房间，他就给南桐将军打过电话。
虽然对面没有说什么。
虽然南桐将军，只是说他知道。
但事情应该已经办妥了。
昨天的战斗你们都看到了吧？印子悦开口问道。
看到了，怎么了？韩以晴开口问道。
之前我和这边的老兵聊过了，这样的战斗在这边可能一周就要看见一次。
听到印子悦的话，韩铭和韩以晴都有些惊讶。
都是这个强度？
都是！

第一百四十六章：介绍
韩铭，韩以晴，印子悦，出列！
众人都站在一块空地上，等着上面的人点名。
很快就点到了韩铭三人。
但也只有他们三个人。
众人有些奇怪相较于，其他军队招收的人数。
这支军队要的人，属实有些少。
而且对方带着韩铭三人，直接就离开了。
我叫鲁中，军衔少校。
稍长你们几岁，不介意的话，可以叫我一声鲁哥。
鲁哥，好！三人叫道。
看来也不是心高气傲之辈，鲁中心里默默地想道。
鲁哥，我们现在是去哪里？韩铭开口问道。
我们直接回我们军区。
你们要现在那边，接受集训。
成绩合格之后，才会被准许正式进入军队。
韩铭点了点头表示理解。
从昨天的战斗，就可以看得出这边的危险程度。
这样的集训，明显就是为了让大家更快融入这里。
出了太安城，鲁中的车速就不断提高。
到了最后甚至真的要飞起来的架势。
韩铭等人，算是见识到了这片土地上的狂野。
一路上尘土飞扬。
终于是到了地方了。
和想象中的不同，这里是一个类似学校的地方。
里面也有着各种完善的设施。
走吧，我带你们去报名。
本来我们这边，是不招收学府的训练营学生的。
所以开学的都比较早。
韩铭开口问道：我看这里面的学生也不少，都是哪里来的？
这个学校主要是为了军队培养人才的。
里面的学生，都是下属军队，推举过来的人才。
这么说这里，就是一个军官培养学校了？韩以晴开口问道。
也可以这么说吧。
不过这里面的学科，还是蛮充足的。
武技，功法，军事理论的师资力量，不比那些学府差。
像什么炼丹，锻器，甚至铭纹都有人教。
听到鲁中的话，韩铭三人有些惊讶。
这样的配置，还真不比外面的学府差。
特别是还有这样的环境，对学生的提升甚至会更好。
毕竟这样的一个时代，军队里面能人，不会少。
鲁中有些惆怅的说道。
是呀。
在和平年代，参加军队并不是一条很好的出路。
但是在这样时代，军队里面就永远不会缺人。
各种能人，也会更加倾向于加入军队。
进入学校，有着鲁中在前。
学校也好像是早早准备好了的。
很快就分配好了。
这是三位的课表，你们可以看看。
你们是有一门选修课的，这个需要你们自己选择。
拿起课表，韩铭发现上面的基本上都被排满了。
上午就是常规的军事化训练。
下午军事理论和武技功法课。
晚上，还有一门选修。
可以选的有哪几门？韩以晴开口问道。
炼丹，锻器，铭纹，还是有阵法，都可以。
鲁中看了一眼对方心里不禁有些咂舌。
阵法居然也可以？
阵法师在边疆，可是绝对的大忙人。
这要是选修了，起步就意味着，还要抽调人来传授他们阵法？
这样待遇
三人点了点头，开始选了起来。
韩铭最后选了炼丹，韩以晴和印子悦都选择了铭纹。
将选择录入其中之后。
由于这边男女是分开的。
韩以晴和印子悦，就被工作人员带走了。
进入宿舍楼，韩铭发现这边全部都是单间。
鲁教官好！
鲁教官好！
此起彼伏的叫好声响起。
一个个看到鲁中的时候，都显得很是尊敬还有紧张。
鲁中此时也是板着一张脸。
看起来很有压迫感。
等到两人走过之后，后面的这些人也是议论纷纷。
那个人是谁？
不知道呀，看起来年纪不大。
是呀，但是鲁中亲自送过来的，该不会是那个贵族家子弟吧？
应该不是，鲁教官最看不起，那些整天把家族挂在嘴上的人。
我也觉得，再说了鲁教官自己就是新贵族。
韩铭的耳朵还算灵敏，很轻易的就听到了后面人的议论。
只联想到天鹰的流传甚广的新老贵族之争。
心里明白了一些什么。
安心做好自己的事情，这些事情就少掺和。鲁中出言告诫道。
但是言语间也有些无奈之感。
我明白。韩铭说道。
将韩铭送到宿舍之后，鲁中打算离开了。
要是有什么事情可以来找我。
说完鲁中还想说什么，但想了想还是没有说出口。
直接转身离开了。
韩铭看了看房间，虽然小，但是该有的都有。
衣橱书桌，床铺独卫都有。
甚至衣橱之中还是全新的制式衣服。
坐在鲁中的车子上，吃了半天的土。
韩铭看到了衣服，洗漱完就直接换了。
站在镜子面前，看着身上的衣服韩铭还是挺满意的。
不大不小，很合身。
而且以黑色为底色的制服，也显得韩铭越发冷冽。
长吐一口气，韩铭决定出去看看熟悉一下环境。
结果一开门，就发现梦见站着好几个人。
新来的，叫什么？哪里来的？
开口说话的这位，满脸的横肉，体型肥硕。
看得韩铭一阵皱眉，有些怀疑对方是怎么进入军队的。
几位是不是应该先介绍一下自己？
韩铭淡淡地开口道。
这一出门就遇到这样的事情，韩铭也有些不爽。
语气自然也没那么好。
什么，还让我先介绍？你知道我们什么身份了？
北境黄松听说过没？
这要不是在外面，你现在已经躺在地上了。
一个身材健硕的大汉，伸出了自己的手指，向着韩铭指了过来。
一道黑光闪过，对方手指瞬间加速。
只听到砰的一声。
房门上多了一个手指大小的孔洞。
韩铭周身气势一沉，就要出手。
一声爆喝打断了韩铭：黄旗虎，你们又在干什么？
韩铭目光扫过去，一个一头白发的青年快步走了过来。
君哥，你怎么来了。
一看到白发青年，黄旗虎的气势马上就短了一截。
嚣张的表情，也换上了一副奴才相。
韩铭站在一旁，冷眼旁观。

第一百四十七章：无形
怎么又在欺负新人？
我不是警告过你吗？金启君开口质问道。
黄旗虎也是果断地认怂了。
开口说道：这就是遇到了个新人，来和他交流一下。
你说是不是？
黄旗虎目露凶光，看着韩铭。
言语之间的威胁之意，不言自喻。
但韩铭却没有理会他，还是冷冷的看着面前发生的这一切。
就好像自己是一个旁观者一样。
这时间金启君开口了。
行了，这里没你什么事了，滚吧！
黄奇虎点点头，转身就要走，但还是用一种危险的眼光看着韩铭。
金启君看着韩铭安慰道：没事，有哥罩着你。
说完就要拍韩铭的肩膀。
呼！
本来重重的一下，居然直接拍到空气上。
黄奇虎本以为计划成功，就要离开了。
突然一道阴影出现在了他的面前。
抬头，发现正是韩铭。
我还没让你走了！
此时周围围观的人，已经不少了。
看到这一幕，众人都有些惊讶。
这个是刚起来呀！
这下看金启君，怎么办了。
这个新人刚才好快！
有人注意到了韩铭刚才的动作，开口说道。
没点本事，敢这么行事！
一个皮肤古铜的年轻人出现在了众人的身边。
阮哥，来了。
阮元化点了点头，说道：我一直都在。
要出手了吗？
墨钦面无表情的人，靠了过来问道。
先看看，能出手就出手帮一把。
黄旗虎隐晦和金启君交流了一下眼神。
金启君看着韩铭说道：小兄弟，这是什么意思？
是想要靠着自己解决吗？
但依我看，你也不是黄旗虎的对手。
不如我让黄旗虎给你道个歉，事情到这里就算了吧！
韩铭淡淡的看了金启君，一眼说道：闭嘴！
金启君看着韩铭，一脸的错愕。
别说他了，就是站在一旁围观的众人，都傻了。
这小伙子，有点强！
墨钦，对方有点像你呀。阮元化说道。
墨钦点了点头，有摇了摇头。
他当时也很硬气，但最后也不是一般的惨。
金启君此时也反应过来，脸色变的阴沉了起来。
什么时候，一个新来的小家伙，都可以甩他脸色了。
好！
我倒要看看你的本事，有没有你的嘴这么硬！
说完金启君，向着韩铭走了过来。
身边的这些人，也是让出了一条路。
韩铭一个翻身，来到了楼下。
对着金启君说道：下来！
本来在下面院子里面看热闹的众人。
也是很自觉的让出了一处空地。
金启君看着楼下的韩铭，只感觉自己被戏耍了。
周身气势凝聚，从上而下一掌拍了下来。
无耻！墨钦就要出手。
却被阮元化一把拉住。
不要冲动！
吼！
一声虎啸响起，韩铭站在原地。
身形如山，直接向着上方就是一拳。
居然选择了和金启君硬拼！
砰！
一道气劲冲出，吹得周围众人身上衣服都在猎猎作响。
吼！
韩铭又是一拳紧跟其上。
此时的金启君也是感受到了韩铭的力量。
哪敢大意。
反手一掌，借力腾空而起。
稳稳落在了韩铭的不远处。
围观的众人见到这一幕，又往后退了一段距离。
表情也变得严肃了起来。
韩铭现在的表现，已经超出他们对于一个新人的认知。
特别是这个新人的年纪，明显要比他的小上不少。
黄旗虎看着下面的韩铭，表情有些难看。
也不知道在想些什么。
你叫什么？金启君突然问道。
韩铭。
金启君在脑海里面快速搜索了一遍。
就他知道的贵族之中，还真没姓韩的。
金启君目光微冷，二话不说，直接冲了上来。
一掌拍了过来。
韩铭这一次却没有选择硬抗，反倒是错身躲开了。
砰！
无形的气劲，迸发而出。
直接把地面的打出了一个脑袋大小的坑。
最恐怖的这个坑洞的周围，基本上没有碎石。
被这一掌直接打成了齑粉。
阮元化眯着眼睛看着金启君，说道：这是下死手了！
金启君此时也说话了。
我这一掌，威力如何？
韩铭活动了一下手指。
脚下一用力，直接冲到金启君的面前。
吼！吼！吼！
伴随着韩铭双拳打出，震耳欲聋的虎啸声连成了一片。
金启君没想到韩铭的速度，这么快，根本来不及躲避。
只好双手积聚力量挥舞了起来。
砰！砰！砰！
一拳一掌，两人在硬碰硬的碰撞中。
居然都能做到不落下风。
怪物！
人群之中，不知道谁说了一句了。
引得所有人都跟着点头。
他们都是老生了，对于金启君的实力都是清楚。
现在来了个新人，就能和对方拼个不落下风。
属实怪物。
砰！
又是一次碰撞，金启君趁机拉开了距离。
看着面前的韩铭，他有些不理解了。
为什么战斗了半天，对方的体力不仅没有下降。
甚至拳头的威力，还在提升。
只见金启君的身边，泛起了淡淡涟漪的。
一股令人恐惧的力量，正在慢慢地汇聚。
韩铭却没有，趁着这个时候攻击。
反倒是站在原地，淡淡地看着对方。
一点也看不出着急。
呼！
金启君带着磅礴的力量，直接冲到了韩铭的面前。
眼看就要打中韩铭了。
吼！
一声昂扬的虎啸声响起，一道猛虎的虚影出现在了韩铭的身旁。
砰！
这一次韩铭正面碰撞。
只感觉自己身体表面的裹挟的这的劲气。
被正面击溃了。
而自己的落入了一只老虎的口中。
眼看老虎的血口就要关上。
死亡的气息弥漫在了他的脸上。
一股清风袭来。
韩铭脚下星影步运转。
轻松躲了开来，而金启君也被这股清风给救了下来。
韩铭看过去，却是一个穿着一身青色衣服的女子。
你是什么人？
为什么出现在这里？
还敢下死手杀人？
说你是什么身份！
一连串的语言，宛如连珠炮一般砸了过来。
咄咄逼人的语气，让韩铭都懒得看对方。
直接转身准备离开。

第一百四十八章：难处
你给我站住！
身后的女子，横眉倒竖高声厉呵道。
但韩铭依旧是不管不顾，径直往前走开了。
女子眼中冷光闪过，伸手向着韩铭抓了过来。
就在此时一个黝黑的身影，从天而降。
啪！
重重的一巴掌，直接把女子的爪子打开。
众人定睛一看，来着正是鲁中。
鲁教官，好！
鲁教官，好！
人群中，此起彼伏的问好声。
彰显出了鲁中的威望。
韩铭听到问好声，这才回头。
在打完招呼之后，鲁中挥了挥手，就让众人散开了。
女子看着韩铭走开了，想要阻止。
但却被鲁中一个眼神给制止了。
韩铭走到楼上，黄旗虎看着韩铭不由得低下了头。
额头不断的冒着冷汗。
心里祈祷着，希望韩铭可以无视他。
但是怕什么来什么。
一道阴影将他笼罩，韩铭在他面前站住了。
这件事，因你而起，你下去解释一下吧！
韩铭的语气很淡，但其中警告的意味，所有人都听的出来。
黄旗虎艰难的点了点头向着楼下走去。
这么近的距离，鲁中也清楚听到了韩铭的话。
看了一眼黄旗虎，再看看金启君。
他们之间的关系，他也知道。
本来就黝黑的脸庞，这一刻更加黑了。
挥挥手带着这些人离开了。
全然不顾，女子不满的表情。
韩铭回到宿舍摇了摇头。
这还没到前线，就遇到了这样的事情。
这可不是一个好的开头。
韩铭看了看时间，也没了出去逛的意愿了。
一直到晚饭时间，韩铭才出宿舍。
问清楚食堂之后。
韩铭就开始往那边走，接着他就发现消息传播的有些快。
一路上不断有人在对着韩铭指指点点。
明显是知道了下午发生的事情。
韩铭有些无奈，单也没有太在意。
到了食堂没一会儿，韩以晴和印子悦也到了。
哥，你这刚到学校就出名了。
韩以晴显然也是听到了一些消息，开口调笑道。
这种事情我也不想。
但是都找上门来了，我也没办法。
韩铭摇了摇头说道。
这件事情，到此为止吧。鲁中开口说到。
女子表情有些不愿意，但也没有反驳鲁中的勇气。
只好点点头说道：知道了！
鲁中看着面前的女子叹了口气。
我知道你有难处，对方的长辈就嘱托。
但你要知道这里是哪里？
这里是南桐将军的部队，南桐将军是新贵族的代表。
女子表情有了一些变化。
但还是嘴硬道：那个叫韩铭，就可以代表南桐将军吗？
鲁中看了看女子，突然失去了说话的兴趣。
面前的这个女人，眼光短浅不说，对于政治也是一点灵敏度都没有。
算了，我也懒得和你争。
你只要记住不要再招惹韩铭就是了。
然后拜拜手就让对方出去了。
女子也没矫情出了鲁中的办公室，来到了丹药院。
此时金启君身边站着一个年轻的炼丹师。
满脸不耐烦的翻看着手上的资料。
对方一看到女子来了，赶紧开口说道：谭银老师来了！
这个学生我已经检查完了。
只是有些脱力，我给他服了一枚百草丹，已经没什么大碍。
我还有事，就先走了！
说完年轻的炼丹师，快步离开了。
房间至于下了金启君，一面阴沉的坐在床上。
呵呵，一个小小的炼丹师，都敢这么怠慢我。
看来我还真是沦为一个废物了。
金启君在废物两个字上面，咬的很重。
看的出来这次的失败，算是在他的心里埋上了一根刺。
谭银看着金启君，心里不屑。
但又不得不安慰道：对方的来历不凡，你输了也没什么可惜的。
什么来历？金启君有些惊疑的问道。
似乎很怕对方来自什么更加强大家族。
看的谭银有些不齿。
对方是这一届灵机学府的第一名。
金启君这才放下心来。
只要没有足够高的爵位，再强也是一个平民。
对他们没任何的影响。
想了想金启君又觉得有些不对劲。
灵机学府，那就是训练营的人？这边的军队不是不招收训练营的人吗？
谭银摇了摇头，说道：这个我也不知道。
但他们确实是鲁中，亲自接过来的。
鲁中？
听到这个名字，金启君就有的有些厌恶。
毕竟鲁中在这边是出了名的中正公平。
但是这种公平，是他们所没有享受过的。
毕竟他们都是有身份的人，走到哪里都应该先手特权的。
不管怎么样，金启君都不得不成鲁中在这所学院的威望。
这样的人亲自去接过来的。
绝对不是一般的存在！
看来你也知道严重性了，那就安稳，不要再去找事了。
毕竟离家里的人，办理送过来。
是为让你可以学东西，而不是来找事。
谭银虽然嘴硬，甚至也看不起韩铭。
但他也不愿意节外生枝。
金启君点点头，表明答应了下来。
但是心底在想什么就没人知道了。
第二天的早上。
韩铭跟着大部队一起来到了训练场。
集体性的集训很是无聊。
但是在军队里面，这些又是必须的。
即便是再强的学员，也必须服从。
集体性的训练过后。
来到了修炼武技功法的时间。
而这一次来的真是鲁中。
鲁中看着下面训练的众人，开口吼道：都他妈认真点。
没吃饭吗，打个拳轻飘飘的。
是想笑死敌人吗？
下面的人，纷纷用上了全力。
一点也不敢放松。
接着就看见鲁中走了下来。
开始矫正众人的武技修炼。
砰！
只见一个学员倒在了地上。
轻轻一碰就到了，下盘这么不稳。
练个屁呀！
说完又把对方一把拎了起来。
来我看着，你在打一遍。
学员被迫起来，又开始打了起来。
中途又被推了一下，还好这次没到。
鲁中这才满意的点了点头，走开了。
这一走开。
剩下的人一个个又开始奋力的练了起来。
生怕成为鲁中下一个纠错的对象。

第一百四十九章：考验
鲁中就这样晃着晃着。
很快就找了目标。
又是一顿的肢体教育加上训斥。
成功规范改变了对方的动作。
鲁中表示很欣慰，也很快乐。
接下来久有矫正了，两三个。
鲁中也不晃荡了。
反倒是站在了众人的面前，说道：你们有没有人上来。
还是和以前一样的规则，在我手上走过了五招。
以后都可以不来参加训练了。
和之前一样，我还是压制修为，使用的武技强度也不超出规范。
有没有愿意上来试试的！
韩铭听完心里一动，他倒是很像上去试试。
但是看见周围却没有一个人上前。
韩铭很是有些奇怪。
虽然不一定打得过，但试都不愿意一试。
是不是就有些夸张了。
这是他身边的一个学员看出了韩铭的疑惑。
兄弟，你就是昨天才到的那个吧！
韩铭点了点头。
难怪看你一脸疑惑的样子。
是不是疑惑这么好机会，既然都没赶上去试试？
韩铭接着点头。
这就是你不知道，之前我们有一位很猛的学员自以为可以。
这个学员突然觉得这样说有些干燥。
就开始想，应该怎么形容对方的猛。
对了，就是和被你打败的金启君差不多。
韩铭了悟的点了点头，这样来说的话，却是还不错。
但对方的下场，也是很惨烈的。
在和鲁教官，过了三招之后，就被打去丹药院。
韩铭这才明白了鲁中的强大。
但是想了想，韩铭觉得自己还是没什么问题的。
谢谢兄弟，我知道！
这位学员满意的点了点头，觉得自己刚刚救了一个要进入虎口的羊。
鲁教官，我来！
韩铭声音传来，这位学员一时都忘了训练武技了。
一脸疑惑的看着韩铭。
感情我刚才说了半天，劝了个寂寞？
鲁中则是很高兴了，快步走到了韩铭的身边。
来来来，我们比划一下。
看着鲁中兴奋的样子，再看看韩铭懵懂无知的脸庞。
众人都不由在心里开始给韩铭祈祷了。
鲁中可是除了名的公平公正，他们可不认为鲁中会对韩铭手下留情。
划出空地。
鲁中和韩铭分列两旁站好。
其他的学院也不训练了，都跑过来开始围观。
徐坤，你是不是坑了人家新人了！
是呀，刚才看你和韩铭聊了这么久，怎么人家就上了。
你可别玩火，这个韩铭虽然是新人，但却很强的。
别后面来找你事！
徐坤身边的七嘴八舌的说着。
但是中心意思只有一个，是不是你徐坤坑了韩铭！
徐坤一脸无辜的说道：我刚才，真的只是在和他说鲁教官的强。
我还举了个例子说明了。
但他还是上了，我也很懵逼呀！
虽然徐坤这样说着，但是周围的人露出了不信任眼神。
真的，我绝对没有骗人！
徐坤感觉自己受到了莫大的侮辱，关键还没办法说。
要开始，要开始了！
这是大家的注意力才转移到了韩铭和鲁中的身上。
准备好了没有？
我可是不会留手的。
鲁中收起了笑容，神情变得严肃不少。
显然这是一场他要认真对待的战斗。
韩铭也是摆好了架势。
隐隐的虎啸声，从韩铭的体内传出。
一直血色老虎的虚影，在韩铭的身边若影若现。
卧槽！
这是什么？
B级？不应该呀！
人群城的墨钦和阮元化，神情也是严肃了起来。
我就说，我昨天没有看错。墨钦开口说道。
阮元化本来是是不相信，但是现在亲眼所见。
却是让他不得不信！
这是怎么一回事？阮元化看着墨钦问道。
墨钦摸了摸下巴，说道：我之前听我朋友谈起过。
这样的虚影，似乎是武技修炼到了一定程度出现了的。
但是这里面的要求是很严苛的。
首先武技必须是B级以上，按道理说级别越高越好。
其次就是对于这么武技的领悟程度。
最少也要达到B级武者，对于这么武技的领悟程度。
墨钦的解释很快就传开了。
围观学院也是醒悟了过来。
有好戏看了！
此时鲁中也是开口了。
以前只是听说过，没想到还真有。
果然是天才。
过誉了！韩铭淡淡的回答道。
话音刚落，就看见韩铭宛如离弦的箭一般。
瞬间来到了鲁中的面前。
主动出击！
胆子真大！
鲁中也跟着兴奋了起来。
黝黑的铁拳，上面浮现出了一层金属般的光泽。
向着韩铭砸了过来。
吼！
就在此时韩铭也出手里。
一个颇为清晰的虎头出现在了韩铭的拳头上。
这是韩铭第一次把虎啸拳用到了这种地步。
砰！
两拳来了一个个面对面的碰撞。
顿时尘土飞扬。
强大的气劲散开，最靠近的几个人，省都有些站不住了。
这真的是C级的战斗！
感受着迎面而来的强大气劲。
有人忍不住吐槽道。
烟尘散去。
韩铭一共退后了七步。
之所以众人这么清楚，是因为地面上留下了韩铭清清楚楚的七个脚印。
鲁中看着韩铭。
眼神周惊艳才才。
碰撞过后的他，才明白韩铭刚才的那一拳大地是什么级别的。
但是现在战斗还没有结束。
只见鲁中，脚下一踩，整个人直接飞到了韩铭的面前。
呼！
这一拳重重的砸了下来。
韩铭感觉到了一个气势牢牢的锁定了他。
但是脚下星影步运转。
一个轻松的转身的，躲开了这一拳。
鲁中眉头一皱，看着韩铭。
刚才那一下，他的气势锁定居然失效了。
而围观的众人也是傻眼了。
刚才碰撞惊人，四个人都看得出来。
但是刚才这一下，却是需要一些功底的。
韩铭的表现实在是太轻松了。
轻松到不敢相信。
就用最简单的放大躲过了强者最强的攻击。
韩铭却还是淡然的看着对方。
丝毫不敢放松。
刚才那一拳确实轻松。
但他相信鲁中绝对有应对之道。

第一百五十章：背书
鲁中看着韩铭，突然笑了起来。
本来以为可以轻松解决的。
没想到，现在居然成了这样。
那就让我看看你的极限在哪里吧！
鲁中整个身体上，都泛起了金属般的黑色光泽。
在这一刻鲁中，化身一尊铁人。
只见鲁中一家踏地。
韩铭瞬间感到了不对，身形一闪离开了原地。
砰！
下一刻，韩铭脚下的土地，爆裂开来。
沙土被高高扬起。
但这些韩铭都不在意，因为鲁中已经到了他的面前了。
还没落地的韩铭，在这一刻甚至找不到接力的地方。
眼底的金光闪过。
脑海之中的一片菩提叶快速的生成。
这一刻，韩铭的思绪突然飘飞。
会想起了那个夜晚。
河边，心跳，虎啸！
对了，就是虎啸！
韩铭突然双手向前，猛的一推。
一个虎头在双掌之间形成。
吼！
这一声虎啸比之前的都要夸张。
甚至可以说是，全部的力量都用到了叫声上。
围观的众人，都不禁捂住了耳朵。
只感觉自己的耳膜都要被炸穿了。
他们都是这样，可想而知，面对面的鲁中面对的是什么。
但让韩铭没想到的鲁中，仅仅停顿了一秒。
那颗硕大的拳头，还是落了下来。
但毕竟还是停了一秒。
韩铭已经踩到了地面，身形一晃。
恍如幻影一般，来到了鲁中的背后。
反手又是一拳。
鲁中反应迅速，回敬了一肘。
但是可惜，韩铭的本来就没有要和他打的意思。
直接放弃战斗，退到了一边。
原地站定静静地看着鲁中。
鲁中也站直了甚至，皮肤上的光泽消退。
唉，一个不小心中计了！路中感叹道。
刚才那一肘，完全就是条件反射。
不然的会，最后一招他绝对会憋出一个大招。
好好教训一下韩铭。
不是吧，不是吧，真的有人过了？
夸张！
阮元化看着韩铭，眼神之中已经不是认可了。
而是惊叹。
墨钦表情还是一潭死水，但眼神中却是燃起了火焰。
这是战斗的火焰，是追赶的火焰。
行了，你先可以自由行动了。
下午记得上课就行了。
韩铭点了点头，突然又想到了什么。
丹药院在那边，我想去看看。
鲁中本来想说了，但是丹药院，却是比较偏。
回头看到了正在围观的众人。
徐坤，你带韩铭去一下丹药院！
啊，我？
点你名了，你说是谁！鲁中瞪了徐坤一眼说道。
徐坤赶紧传来，带着韩铭往丹药院走。
鲁中看着还聚在的一起的学员。
怎么你们，也想试试？
我刚才消耗，可是不小！
看着鲁中的笑容，一种学员，只感觉不寒而栗。
消耗不小？
怕是怨气不小！
所有人赶紧归位，开始修炼武技。
甚至比之前还要认真。
生怕成为鲁中的出气筒。
此时徐坤带着韩铭正在往前走。
两人交换了名字。
徐坤用一种奇怪的眼神看了韩铭一路。
最后韩铭是受不了了。
你有什么问题就问吧。
不要这样一直看我。
有了韩铭的首肯，徐坤的胆子也大了起来。
大佬，听说你是这一届灵机学府的第一名，是不是真的？
前五是不分排名的，没有真正排名赛。
只是选择军部的和，选择警戒司的打了一场。
还有不要叫我大佬。
徐坤露出了然的表情，说道：大佬，那是军部赢了，还是警戒司赢了。
军部。
叫我名字就行了。
哦，这么说大佬不还是第一嘛！
这一路上徐坤喊了一路的大佬，问了不知道多少个问题。
问的韩铭头都大了。
这让他很后悔没有，装高冷，直接不理会他。
终于是到地方了。
韩铭看着面前的丹药院的牌匾。
不经长长的松了一口气。
到了，我们赶紧进去吧。
徐坤本来还有想问的问题。
但是一看到了丹药院，也知道要保持肃静。
也就没有再开口。
大佬，你知道自己要找的是那位吗？
韩铭摇了摇头，这个他还真不知道。
徐坤想了想说道：这样的话，我们就想去办事处。
问好了，再去找，你看怎么样？
韩铭点了点头，两人就进入了办事处。
一进来徐坤，就开始和对方交代了，他们的事情。
接待的人，很快查明了韩铭的老师。
看了一眼，对方的表情就有些奇怪。
这样吧，我带你们去吧。
不用不用，我们知道地方的。徐坤赶紧说道。
对方却是摇了摇头，说道：还是我来吧，不然你们见不到对方的。
徐坤此时也没有说话了。
目光转向了韩铭。
韩铭大概也知道怎么回事，点点头同意了下来。
跟着对方来到了沿着一条小道。
走着走着来到了一个小院子。
还没靠近，就闻到一阵很舒服的香味。
隐隐还夹杂着一些药材的味道。
此时一个穿着绿色衣服的驼背老者，走了出来。
院长，好！
接待他们的人赶紧低头喊道。
徐坤眉头一挑，没有看驼背老者。
反倒是看了一眼韩铭。
院长？
这位到底是个什么身份？
韩铭知道这位就是自己的老师。
便弯腰说了句，老师好！
对方打量着韩铭，点点头算是认下来了。
只见院长挥挥手，让徐坤两人先行下去。
韩铭则是跟着院长进了小院。
小院中间，还有一个草亭。
两人相对而坐，院长给了他到了一杯茶。
你叫什么？
韩铭。
还没有请教，老师的姓名？
毕草子。
毕师，好！韩铭起身鞠躬说道。
毕草子点了点头。
虽然韩铭这样做稍显繁琐，但是礼节做足。
总归不是错。
毕草子想了想，从自己的腰间的布袋之中。
拿出了一套书，递给韩铭。
你之前没有接触过炼丹。
这本书给你，你回去好好看。
韩铭接了过来。
书确实是厚，都有韩铭手掌宽了。
里面的内容不仅仅要全部背下来，还要吃透理解。
毕草子开口说道。

第一百五十一章：素素
韩铭带着书，回了宿舍。
开始翻看了起来。
这本书不仅厚度惊人，里面的字也是密密麻麻的。
图片也就是保证看得清。
这要是一般人，把这本书背下来，都不知道要多久。
还好这些东西对于韩铭，来说都是小事。
但就在韩铭背着背着的时候。
耳边突然响起了一串弱弱的声音。
主人，这个是错的。
韩铭愣了一下，喊道：你是怎么知道的？
我的传承之中，就有这些。
韩铭回想了一下，素素的到的匹配的功法，就是《诡生药典》。
再想想素素合成时的诡异场面。
韩铭也选择了相信素素。
这样吧，我先记住，到时候素素在同意给我纠错。
可以吗？
可以的！素素很愉快的答应了下来。
韩铭就待在宿舍里面开始仔仔细细的背了起来。
时间流逝的很快，没一会儿，就到了下午。
准备开始上军事理论课了。
韩铭来的是比较晚，就在后排找了地方坐下来。
上课的是一个老头。
过了一会儿，徐坤坐到了韩铭的身边。
大佬，谈得怎么样？
这有什么好谈。韩铭看了徐坤一眼，有些事情你自己知道就好了。
徐坤比划了一个手势，表示自己知道。
绝对不会往外说的。
韩铭看了徐坤一眼，这个人还是有脑子的，那就应该没有什么问题。
此时台上的老头也开始讲课。
对方讲课得到速度很快，甚至语调都没有什么变化。
没一会儿，教室就有不少的学员开始昏昏欲睡了。
台上的老头看了看下面的学生，不由的皱起了眉头。
不想上课的可以出去，不要再我的课上睡觉。
这句话一出口，教室里面的人瞬间少了一半。
就在韩铭还没有反应过来的时候。
又走了一批人。
教室里面就只剩下三四十人了。
？
韩铭满头的问号。
这位老师的课，实在是有些枯燥。
但是学院这边又有考勤限制，所有大家必须来。
但是只要老师发话，就可以回去了。
所以就成了现在这样。
徐坤摊开手，无奈的说道。
这
韩铭一时间，也不知道该说什么了。
此时台上的老头，说话了。
行了，前面又空下来了。
你们做到前面来吧。
教室里面仅剩的人开始聚集到了前排。
台上的老头，一眼看到了韩铭和徐坤。
这两位似乎是个新面孔。
来介绍一下自己呗。
韩铭点了点头，说道：在下韩铭，来自灵机学府。
灵机学府？
训练营的人？
韩铭点了点头，说道：是的。
好久没有灵机学府的人来这里了。
叫我寒师，就可以了。
韩铭点了点头，说道：寒师，好！
寒师点了点头，又让徐坤自我介绍了一下。
等徐坤介绍完了之后，看着对方说道：虽然不是诚心的。
但是能都学一点，就多学一点吧。
说完就继续开始讲课了。
寒师课确实很枯燥，但在韩铭听来确实都是干货。
但也确实有些晦涩难懂。
讲完之后，寒师也没有打招呼，拿起东西就走了。
韩铭这徐坤前往食堂吃饭。
走在路上，虽然韩铭看着徐坤，问道：你今天这么跟着我，是有什么事情吗？
徐坤愣了一下，似乎没有想到韩铭会这么直接。
沉默了一会儿，徐坤还是决定实话实说。
死亡大佬可以给一些指点。
听到徐坤的话，韩铭给了对方一个欣赏的眼神。
实话实说，至少不会让韩铭讨厌。
你要是说你没有所图，韩铭反倒是会有些怀疑。
什么时间，什么地点。
徐坤一脸的惊喜。
看到大佬，按照你的时间来安排就是了。
我晚上基本上都有时间，你自己看看吧。韩铭说道。
说完就开始往前走了。
徐坤跟在韩铭的后面，思考着时间。
最后定下了时间，就是今天晚上。
吃完饭来到广场上。
你来练习，我来看看。
徐坤点点头开始练了起来。
韩铭也是尽心尽力的在指导。
但其实徐坤这些在韩铭眼中，都是比较低级。
虽然两人处于同为C级，甚至徐坤还是C级中位。
但是两人之间的差别还是太大了。
你都记完了？
毕草子一脸不相信的看着韩铭。
韩铭淡定的点了点头，说道：您要是不信任的话，可以考考我。
正有此意！
毕草子看了看翻开了那本书。
开始逐条考核了起来。
华英草是炼制什么丹药的主材？
九华丹。
紫电石，清风木可以合成什么药剂？
通脉散。
简单讲一下，气虎丹的作用。
最大的作用就是可以帮助胡服用者清洗自己的肺腑，清除异种灵力。
还有就是
就这样两人坐着这里，考核了一上午。
下午放韩铭去上了个课。
晚上又接着考核。
这不是本书上面重要的一些点基本上就考核完毕了。
毕草子开口说道：你通过考验了。
但你背书的速度，实在是太快了。
有些东西还没有准备好，需要你等上几天。
到时后会有人通知你的。
韩铭点了点头，说道：谢谢毕师！
学生先行告退了。
毕草子摆了摆手，让韩铭赶紧走。
韩铭走后，毕草子拿出电话，打了起来。
然后把今天的事情，讲述了起来。
对面沉默了一会儿。
毕师，打这个电话是什么意思？
这是个好苗子，我想留在身边多培养一段时间。
这
可能只是记忆力好吧。
毕师，没有必要这样吧。
毕草子有些无奈的叹气道：你怎么只看到了，记住的东西。
关键在于理解，在于理解。
他不仅仅是把东西，都记住了。
更关键的是他都理解了！
对面又沉默了一会儿，说道：他的悟性确实比较好。
但还没等他的话说完，就被毕草子给打断了。
我没想到心情，听你说别的。
就一句话，他是个炼丹师的好苗子。
他是我的人了。

第一百五十二章：时代
电话对面的人又沉默了下来。
毕老，这种事情还是要看他本人的意愿。
您说的不算，我说的也不算。
毕草子也是沉默了下来。
却是踏实动了爱才之心。
但是这个才自己有没有动心还不知道。
反正我就是和你说一声，后面的他的事情你不要阻止我就是了。
电话对面无奈地答应了下来。
毕草子挂掉电话，就前往了锻造院。
他定制的东西需要多做出一些调整。
这边南桐挂了电话。
目光重新聚焦到了面前的屏幕上。
上面正在播放一段视频。
正是韩铭和鲁中的战斗。
整段视频极其地清晰不说，还是多个机位的拍摄。
可以看清楚韩铭和鲁中，每一个细微动作和神态的变化。
南桐已经不是第一次看这个视频了。
但是越看南桐，就越欣赏南桐。
说不定，又是一把帝国尖刀。南桐念叨道。
受不了了，我是不行了！徐坤摆了摆手说道。
韩铭看着他，摇了摇头。
你想要练好这门武技。
悟性不够的情况下，夯实基础，规避弱点。
是你唯一的办法。
徐坤自然也知道这个道理。
但是这样的夯实实在是太痛苦了。
和鲁中的让你自己疯狂练习不同。
这边是韩铭和他对练。
但是不管他用上什么样的手段。
都会被韩铭轻松看破，然后破掉。
之后韩铭会把他的缺点点出来。
就这样徐坤的战斗意识，开始快速成长。
更关键的是，他对于自己的弱点是什么，有哪些。
有了一个清楚的认识。
其实这才是最重要的。
但这样的实在太累了，不仅仅是身体上累。
这还是一种心灵层面的打击。
不是我感觉，我没有那么多的问题。
但是为什么，在你眼里，我全身都是漏洞？
徐坤稍稍有些不服气。
不管怎么来说，可以成为这里的学员。
他本身也是非常出众的人才。
韩铭稍稍思考了一下，说道：可能是因为你弱吧。
徐坤表示自己不想说话了。
爬起来继续开始了战斗，虽然还是被完爆。
但进步也确实是很明显的。
行了，休息一下吧。
韩铭感觉到徐坤的拳力，明显变弱了。
就开口说道。
徐坤也确实是累了。
两人坐到一旁的台阶上，一时间有些尴尬。
徐坤也开始寻找话题。
对了，大佬，你为什么要来这里？
韩铭愣了一下，问道：什么意思？
就是你为什么，会选择来到了军队，来到前线。
毕竟这里是最危险的地方，随时都有殒命的危险。
韩铭想了想，最主要的当然是为了快速晋升。
然后接触到那个人，手刃他。
但仔细想一想，好像自己加入警戒司也可以做到。
甚至有了警戒司的身份，对内调查那个人更方便。
自己为什么还是会选择军队？
是不方便回答吗？
徐坤的声音打断了韩铭的思绪。
韩铭摇了摇头，说道：可能是因为时代吧。
时代？徐坤点头念叨着这个词。
似乎明白了什么，但又好像什么都没明白。
那你了？韩铭开口问道。
徐坤抬头看向前方。
其实也没什么高大的理想了。
我出身不好，可以就是在社会的底层。
参加军队也好，努力修炼也好。
都是为了家里，可以过得好一点。
说到这里徐坤，突然站了起来笑道。
当然了也是为了我自己，可以在这个时代。
活得更久一点！
韩铭看着面前的徐坤，虽然说是年纪比他大。
其实也没有比他大上多少。
但是生活在这样的一个时代里面，需要考虑却是截然不同的东西。
韩铭起身拍了拍身上灰尘。
行了，今天就到这里吧。
也该离开了。
徐坤也没什么意见两人就这样离开了。
回到宿舍。
韩铭就接到了毕草子的电话。
后天你就过来吧。
好的，这样会不会有些急了？
没事，本来就准备得差不多了。
现在只不过是加快一点进度。
好，谢谢毕师了！
没事，这些天多温习几遍书本。
接着毕草子又嘱咐了一下事情，就挂掉了电话。
此时苏相城，一脸鄙夷看着毕草子。
你这又是威胁，又是利诱的。
就为了让我们加快速度，怎么到了和人家说的时候。
就变成早就准备好了的。
毕草子斜看了苏相城一眼，说道：管好你自己就行了。
只要丹药不少了你的，管这么多干什么。
苏相城拜拜手，说道：好好，我不说我不说。
说完就去按照毕草子的节奏打造东西了。
而韩铭这边，也在做准备。
虽然没有看书，但却在听素素给他讲课。
炼丹最关键，就是药性搭配还有火候的掌控。
药性我可以主人讲。
但火候的控制，就只能是靠自己练习了。
韩铭点了点头，对于火候他其实也不是很担心。
当时合成素素的时候，他得到的就是一门控火术。
《罗天火印》
这也是他愿意和不悲，做那个交易的原因。
因为这门控火术需要一个火种的。
当然韩铭也是眼馋，那种火焰的威力。
只见韩铭召唤出了，之前得到的那朵黑色的火焰。
一朵黑色的火苗，出现在了韩铭手上。
只见韩铭手指慢慢地舞动。
火苗在韩铭的手指之间，跳起了舞。
韩铭盯着手指尖跳跃的火焰。
叫出了他的名字。
墨莲灯火。
这种火焰的形成充满了偶然性。
需要一朵天火火种，刚好落到了九清墨莲开花一瞬间的莲台上。
九清墨莲的莲台受到灼烧。
莲瓣就会自然闭合，然后就需要他们一直保持这样的状态。
长达百年，里面的火种会发生蜕变。
形成灯火。
这样苛刻的形成条件，自然也造就了这种火焰的不凡。
要是那道阴影，再掌握一些高深点的技巧。
想要杀他的难度，怕是要再上一个台阶。

第一百五十三章：悬赏
今天，我们来学习药材的初步处理。
韩铭的面前，摆满了各式各样的药材。
多数都是新鲜的。
这些药材的预处理，你之前看的书上都有。
你也记住理解了。
现在就要看看你的动手能力了。
韩铭点点头，先是对药材进行了分类。
然后就是该烘干的烘干，该晾晒的晾晒。
然后就是切条切块。
韩铭的动作很快，毕竟也是C级超凡。
毕草子检验了一下，韩铭的成果，不禁点了点头。
不错。
虽然嘴上是这么说，但是毕草子，心里却又是一阵感叹。
这样的学生，真的是让他又爱又恨。
爱，就在于这么好的学生，甚至都不用教就会。
当然恨也在这里，完全没有参与感。
药材处理好了，毕草子开始在韩铭的面前制作汤剂。
一边做，一边给韩铭讲述里面的药**合。
可惜的是这些韩铭已经学得够好了。
很多时候都抢着告诉了毕草子吗，里面的药性之间的关系。
告诉他怎么样可以发挥到更好。
一时间毕草子，都有种无话可说的感觉了。
只好再进入下一阶段了。
就这样机会是韩铭不断地赶着，毕草子前进。
终于是来到了正是炼丹的环节。
毕草子叹了口气，带着韩铭来到了专门开辟的丹室。
一进去里面就放着一个周身通红的丹炉。
丹炉的上面还雕刻着各式各样的纹路。
神秘而又古朴。
你现在已经是C级超凡了，对气也有一些认知了吧。
韩铭点了点头。
在武道之中，其实C级是一个分水岭。
这条分水岭的关键，就在于对于气的认知和应用。
只见毕草子一伸手，一团火红色的气体出现在了在了他的手上。
韩铭站在这里都感觉到了，这团火红色气体附带的热量。
只见毕草子手指微动，这团火红色的气体。
慢慢汇聚，变成一个火红色的火苗。
这样的手法，罗天火印之中也有记载。
但韩铭因为火种的原因，并没有去学。
但是现在看来，没有火种的炼丹师，原来都是这样做的。
接下来，我先来炼一炉丹药，你在一旁好好看着。
韩铭点了点头。
只见毕草子，屈指一弹。
火苗飞进来丹炉之中。
接着就看见各种药材，被毕草子按照顺序进了丹炉。
毕草子很好的把握住了，不同药材与火焰的距离。
就这样同一个丹炉之中，不同的药材，有的成了粉末。
有的成了液体，有的直接被气化了。
化作一团云气把药材，笼罩在其中。
而此时毕草子已经完全忘记了韩铭的存在。
专心致志的调整丹炉之中火焰的大小。
让里面的药材慢慢变成了丹药的形状。
韩铭看着这一过程，也禁不住发出了感叹。
每一次见识到这样的情景，韩铭有一种莫名的激动。
这些东西，和天星的试剂不同。
这里面灌输了一种神秘的力量。
他带来的不仅仅是药性的融合，更是一种层次的跃迁变化。
此时素素的声音再次在韩铭耳边响起。
主人仔细看，这里面的药液在融合上是有先后顺序的。
青玉草化作的雾气，也在改变提升药性。
这个时候火焰变大，是为了药液的融合更加充分。
但是他慢了一点，有所失误。
现在就要小一些，为了让里面的药液慢慢合成丹药。
素素开始给韩铭讲解，一点点掰开讲述。
讲解的很是清晰。
这让韩铭从看热闹，成功转变成了看门道。
最后毕草子炼成了这一炉丹药。
一共是八颗曲灵丹。
毕草子最后伸手一抓，八颗丹药飞了出来。
最后稳稳的落入了毕草子手上的玉瓶里面。
毕草子递给了韩铭，说道：这是给你的，你现在应该是到了C级下位巅峰了。
适当的时候，服用一颗晋级中位是没问题的。
当然毕草子也在告诫韩铭，是药三分毒。
丹药也是要用在关键的时候。
韩铭点了点头，这个道理也是素素不停给他灌输的。
接着两人从最初的开始练起了。
那就是那一手聚集了火气，然后化作真正的火苗。
毕草子拿出了自己看家绝学。
《青玉控火诀》
居然是一门B级武技。
毕草子看着韩铭，颇为有些得意。
控火之术，是最基础的，也可以轻松区分出炼丹师的好坏。
别看我的这门控火之术只是B级。
但你要知道，即便是这个等级的控火术。
在整个天鹰都是排的上名号的。
韩铭点了点头，但是心里却是和自己手上的《罗天火印》比较了起来。
不比不要紧，这一比就看得出差距了。
这个所谓的《青玉控火诀》，在《罗天火印》面前。
粗糙的就好像是，石器时代的枪面对科技时代的枪一样。
但是韩铭还是要学。
即便是更难的《罗天火印》对于韩铭来说。
都没什么难度。
这《青玉控火诀》，就更简单了。
但是韩铭却不得不装作很难的样子。
表示自己这么一会儿，学不会。
毕草子满意地点了点头，表示这个确实是比较难。
让韩铭慢慢地练习。
这是毕草子第一次因为，自己的学生，学东西慢而感到高兴。
毕老师！
毕草子听到了外面有人在喊他。
就走出去看了看。
韩铭本来打算留在里面练习的，结果看到外面都是抱着东西过来的。
便也跟着出来了。
来的是一个穿绿色长袍的炼丹师。
其后面跟着的是几个年轻人，看起来是一支小队。
每个人手里面都抱着一个箱子。
你们这是？毕草子指着对方手里的箱子问道。
此时为首的大汉，开口了。
毕院长，这是我们这一次外出采到的一些药材。
里面好像是有您悬赏，需要的品种。
毕草子点了点头，让他们放下。
开始检查了起来。
最后确认确实是他需要的。
就收了下来。
说说吧，想要什么？毕草子看着面前的小队问道。
显然对于这种事情已经很熟悉了。

第一百五十四章：血烈
三瓶培元丹，不知道可不可以。
培元丹，一种夯实基础用的丹药。
基础夯实了，等到晋级的时候就会轻松很多。
看来面前的这些人，已经是到了关键时期了。
韩铭打量了对方一眼想到。
毕草子看着对方有些忐忑的神情，最后还是答应了下来。
虽然这些东西，换三瓶培元丹确实有些不够。
但是想到你们，也是处于关键时候。
我也就帮你们一把，但也仅此一次！
小队的成员，纷纷弯腰鞠躬道谢。
毕草子挥挥手让他们放下箱子，自己去丹药院的办事处领丹药。
看和对方离开了。
韩铭也主动帮忙去搬箱子。
一起来的那位明显也是丹院的学员，也在一旁帮忙。
学弟叫什么名字？
我叫韩铭。
我叫柯寻，您在毕老师这边是？
跟着毕老师一起学些炼丹。
哦哦！
柯寻装作一脸了然的表情。
韩铭学弟，学到哪里了？
才刚刚接触丹炉。
那就是还没有正式炼丹了？
还没有。
没事，没事，虽然这丹药院的里面的学员都开始独立炼丹了。
但你也不要急，跟着毕老师一起。
过不了多久，肯定也就会了。
柯寻一脸鼓励地看着韩铭说道。
韩铭看了柯寻一眼，虽然感觉这个人有些阴阳怪气。
但他也没有说什么，只当这是柯寻在鼓励。
东西不动很快就办完了。
柯寻很识趣地主动告辞离开了。
回到丹室，又开始了训练。
韩铭则是在按照一个蛮有规律的速度。
一点点的进步，总算是让毕草子有了一些参与感。
下午的时候。
韩铭又去上了军事理论的课。
上完的韩铭，本打算再直接去一下毕草子那边的。
结果却被留了下来。
寒师，有什么事情吗？
寒师摇了摇头，说道：我没有事情，是你有事情。
？
寒师也不理韩铭的疑惑。
带着他就来到了一个教室，然后自己就走了。
以晴？子悦？
这个教室不大，但里面只有韩铭三人还是显得很大。
哥，你也来了？
韩铭点了点头，问道：你们知道为什么要来这个地方吗？
据说是来上课的。印子悦开口说道。
上课？
主要就是武道理论和鬼怪认知，这两门属于是学府要求的基础课程。
说得对，这就是我要教给你们的课。
一个大姐模样的妇人走了进来。
三人也是起身，喊了句老师好。
对方点了点头，说道：不用向我们问好。
这个其实灵机学府的要求。
资料也是对方今天早上送过来的。
韩铭三人都感觉有些意外。
没想到，这样的情况下，学府居然还记得这些。
说完只见对方，拿出了三个魔方样式方块交给韩铭三人。
手指贴上去。
这三个魔方就启动。
接着韩铭的发现自己的眼前多了一道页面。
上面有着各式各样的课程视频。
只要你想点开就可以看。
但是下面都注明了，只要开始看，就需要参加考试。
行了，东西也给你们。
相看就回去再看吧。
三人收起魔方，也转身离开了。
拿着魔方，印子悦不禁感慨了起来。
不亏是帝国第一的学府。
韩铭收起魔方，目光转向了韩以晴和印子悦。
你们生活得还习惯吧？
又遇到什么事情吗？
听到这句话，韩以晴和印子悦，没有回答韩铭。
反倒是相视一笑。
哥，你还不知道自己有多出名吧？
韩铭愣了一下，问道：很出名吗？
当然了，你可是近几年，唯一一个战胜鲁教官的人。
是呀，现在整个学院都在讨论你。
我们几次都听到，教官们在谈论你。
韩铭皱了皱眉头，明显感觉到了一些不对劲。
战胜鲁教官，这种话就不要说了。
只能说是我达到了他的要求。
教官们再怎么讨论，也不会当着你们的面谈论吧？
韩以晴摊了摊手，说道：可惜的是，事实就是这样。
几乎所有的教官，都在讨论你。
而且基本上都是赞美，还说我们应该拿你当目标。
听到这句话，韩铭眉头一挑。
就知道出事了！
这样的话在韩以晴和印子悦听来。
自然是为韩铭感到骄傲。
但是一般的学员会怎么想？
特别是这边的学员，还都是军队选拔出来的。
而韩铭是外来的！
告别了韩以晴和印子悦。
韩铭走在路上，开始思考这件事。
突然韩铭就回想起了，鲁中黝黑大脸上。
那抹憨厚的笑容。
还真是小气鬼！韩铭不禁吐槽道。
涉及到这么多的教官，这很明显就是鲁中在搞事情。
想到这里韩铭眼中一道精光闪过。
既然想要拿我刺激这些学员。
那我就玩个大的！
说完韩铭改变了方向，去找徐坤了。
夜晚韩铭从毕草子那边回来。
看到徐坤还在空地上坚持训练，不由点了点头。
来到徐坤的身边，韩铭伸手一碰。
徐坤反应非常之快。
反手就是一道猛烈的攻击。
韩铭侧身闪开，徐坤已经看到了面前的就是韩铭。
本想收手，却听见韩铭喊道：不要停手！
果断继续出手。
双拳好似重锤，气势宛如烈火。
向着韩铭扑了过来。
这一次韩铭没有再躲，反倒是使出了虎啸拳。
开始给徐坤喂招。
也靠着硬碰硬的方式，帮助徐坤进一步气势抬了上去。
节节推高！
渐渐地韩铭似乎听到了一声骏马的嘶鸣！
徐坤自己就更清楚。
他修炼的武技，名叫《血烈拳》。
就是脱胎于一种名为血烈天马的怪物。
这门拳法，是他所在军队的主将，在他来学院之前传授给他的。
他修炼得不算差，即便是那位主将，也很满意。
但之前他却是陷入了瓶颈。
迟迟不得突破，他想一切能请教的人请教。
包括那位主将。
但得到的结果，都是这种事情慢慢来不要慌。
甚至于他自己都放弃破镜了。
只是每天慢慢地练着。
知道他遇到了韩铭！

第一百五十五章：战帖
这么短的时间内，在韩铭的教导下。
他就完成了突破。
韩铭带着徐坤慢慢地平复下来。
看着徐坤满脸的笑容，开口说道：恭喜！
徐坤对着韩铭深深地鞠了一躬。
谢谢铭哥！
要是没你，我还不知道要磨多久，才能突破。
韩铭把徐坤扶了起来。
这一切的关键，还是在于你！
我只是一个辅助的作用。
你自己要是不努力，那我就是再强也没用。
徐坤摇摇头，没有说话。
他都努力这么长时间，成效他自己也知道。
但有些事放在心里就行了。
虽然要恭喜你，但是你现在还没有达到，我的要求。韩铭告诫道。
放心，我绝对不会的！
徐坤保证道，他知道这是他的一个机缘。
只要把握住，将来
韩铭点点头，也没有在说话。
带着徐坤坐在一边，开始给他讲起了他应该注意的地方。
讲完之后，韩铭带着徐坤回到了宿舍。
之后的几天，韩铭依旧是每天都在见到徐坤。
对方的成长速度，也是跟上了韩铭期望。
韩铭也放下心来。
但是韩铭在炼丹这方面的速度，却是让毕草子有些不满意。
这个不满意，完全是因为韩铭学得太快了。
到今天为止，韩铭已经开始炼丹了。
看着韩铭不过是C级中位。
但却轻轻松松的在手上，聚集了一朵血色的火苗。
特别是这朵血色的火苗，还显得很是灵性。
看的毕草子，都有些羡慕了。
上天总是在偏爱一些人呀。毕草子感叹道。
韩铭将火苗投进了丹炉之中。
预热，投料，提纯，合成丹药。
这一套流程韩铭极其流畅且丝滑。
毕草子站在一边不停地点头。
韩铭的基础打得很好，短短一两周的练习。
就让韩铭炼丹的功力，不下于一些练习了多年的学员了。
叮叮当当。
十几颗青绿色的丹药，落到了面前的玉盘上。
毕草子轻轻捡起了一颗。
放在嘴里嚼了起来。
满意的点了点头，这炉小青丹练得相当不错。
这已经是D级的丹药了。
可见他的培养方案是正确的。
一般炼丹师的培养，都是至少学会五到十种低一级的丹方。
才回去学更高一级的。
但是在韩铭这里，介于韩铭强大的学习能力。
E级只学了两个，就开始学D级的。
结果就是韩铭的表现依旧出色。
看着韩铭，毕草子心下一横，说道：这样吧，你再炼几炉小青丹。
就开始炼大青丹吧。
大青丹，已经是C级丹药了。
但是毕草子对韩铭有信心。
韩铭赶紧点了点头，同意了下来。
他也正有此意。
毕草子看了韩铭，一眼说道：可惜了。
你实在是受到了等级的压制，不然的话一路学到B级。
也没有什么问题。
韩铭点了点头，毕草子说的没错。
以韩铭C级的修为，通过《青玉控火术》聚集的火焰。
最高也就能很好地提纯这个层次的药材。
但是这是一般情况。
而很不巧的是韩铭也不属于这个一般情况。
他的手中，还有墨莲灯火，还有罗天火印。
没事慢慢来，你还年轻，将来什么都会有的。
毕草子看着韩铭安慰道。
之后的几天，韩铭依旧是忙碌着学习炼丹。
基本上是没有关注外界的事情。
但却有人在一直关注着他。
金启君看着面前的瘦瘦高高的游博心。
开始不停地添油加醋。
诉说着韩铭的罪行。
这么说，这个韩铭很嚣张了？游博心说道。
嚣不嚣张不好说，但是名声确实是有些大了。
游博心看着金启君，皱了皱眉头。
什么意思？
博心哥，应该也知道家族费尽心思，送我们来这里的原因。
要真说是学习，参加那几位的军队。
哪个会亏待了我们？
那为什么我们还要来这里？
金启君的话提醒了游博心，他们来这边是有目的的。
这个目的就是要表现出，身为贵族的强大。
但是他们一直没有一个好的机会。
即便是衙门在这里面组成了所谓的联盟。
压制那些寒门子弟，效果确实是一般。
但现在韩铭给了他们一个新的想法。
这个韩铭确定是出身寒门？游博心问道。
确定！
我让人查清楚了，他父亲也是一个新贵族。
但只是一个小贵族，母亲根本就不是贵族的。
不过他确实是蛮强的，可以说是这一届灵机学府的第一。
游博心冷哼了一声！
第一？我倒要看看这个第一有多强！
金启君的眼中闪过了一丝欣喜。
他知道灵机学府也是游博心的一个心结。
所以这么多人，他第一个来找的就是他。
有了这位的参与，他们这个贵族联盟，很容易就可以起全员动起来了。
下午的时候，他们就碰了一个面。
对于这些人来说，游博心的这个提议是非常不错的。
再加上韩铭这个名字这些天，确实是在他们的耳边出现的次数太多了。
几乎所有的教官，都在吹捧这个人。
那我们就这样定了，三天后的下午。游博心说道。
向雪松坐在主位上点了点头。
可以，至于这个韩铭。
博心，你来解决还是我来？
还是我来吧！游博心说道。
这件事情是他牵头的，最后也应该由他来收尾。
好，那我就来帮你扫清障碍！向雪松说道。
障碍？
金启君有些疑惑，韩铭不就是孤身一个人吗？
哪里来的障碍。
还没等他想通，向雪松又喊到了他。
启君，这个战帖，你送过去吧。
金启君点了点头，这也是向雪松在表明态度。
告诉学院的其他人，即便金启君在贵族联盟中，不是核心成员。
但只要是他们是一个联盟。
那就没有人可以欺负。
通通通！
敲门声响了起来。
韩铭打开了房间，看到了站在面前的金启君。
还有他们后面的一群人。
什么事。韩铭看着对方淡淡的问道。

第一百五十六章：代替
战帖！
金启君也没废话，拿起信封。
用信封的边角，狠狠地插进了门框里、
信封的正面是一个猩红的大字。
战！
你还是谁？韩铭看了一眼信封说道。
金启君看着韩铭，淡淡的说道：我们。
说完也不管韩铭什么反应，径直转身离开了。
此时围观的众人，把目光转向了韩铭。
这样的一场战斗，韩铭会接下来吗？
咚！
韩铭从门框上取下来信封。
打开信封。
三天后，东区演武场！韩铭轻轻的念道。
哼！
韩铭手腕一抖，整张纸化作了碎屑。
围观的人，都惊叹了起来。
这封信毁了，也就意味着这场战斗韩铭接下来了。
韩铭没有在理会外面的人。
反手关上了门。
外面的人也散开了，同时被带着散开的还有韩铭迎战的消息。
阮元化，墨钦得到消息之后。
对视了一眼。
你说这件事
对着韩铭来的，也是对着我们来的。阮元化开口说道。
墨钦点了点头。
金启君的那句我们，已经很明确了。
那我们？
除了应战，还有别的选择了吗？阮元化开口说道。
虽然说的好像是无奈应战。
但是眼睛里面也是充满了火焰。
这是一次机会，展现自己实力的机会。
这些贵族子弟，在当初确确实实是一只在压着他们。
但那也是最初的一段时间。
到了今天，到了现在他倒要看看这些贵族子弟到底怎么样。
接着他很快就召集了自己那一伙儿人。
开始了自己的讲述，也表明了自己态度。
席文耀看着有些激动的阮元化。
这件事情，大家表态决定。
我先来说说我的意见，我是同意的。
虽然那个叫韩铭，和我们都不熟。
但他的身份决定了，我们需要干些什么！
阮元化看着席文耀，眼神里面充满了敬佩。
席文耀作为他们这个组织的创建者，他的话很多时候。
对现场这些人的影响还是很大的。
果不其然在席文耀发话之后，现场几乎所有人都同意了。
很快他们决定出手的消息，也传开了。
什么鬼，不是一场韩铭和金启君的事情吗？
这是什么神发展？
也不算吧，要说还是因为韩铭太出色了！
怎么说？
你看呀。
寒门子弟从进入学院，就一直被那些贵族子弟压制着。
虽说经过了这么久，有所改善。
但是说起学院里面最强的组织，那绝对还是那些贵族子弟。
韩铭来了之后这一切都变了。
第一天就败了金启君，逼得最后是教官出手救了他。
名声大噪。
第二天就通过了鲁教官的考核。
学院里面可以说是无人不晓。
就这么一下，舆论直接就反过来了！
你说说你要是贵族子弟，你看的过眼吗？
你要是寒门出身，你能不帮他吗？
再说了，寒门和贵族明争暗斗这么久，也该有个结果了。
徐坤坐在一旁，听了这么久的分析。
眉头却是越皱越深。
这样一分析，韩铭现在的情况，却是不容乐观。
放下手里的饭菜。
徐坤起身去找韩铭。
说了这么多你到底支持谁？
那当然是韩铭，席文耀他们了。
我一个泥腿子出身的，走不能去捧那些贵族的臭脚吧！
徐坤来到了韩铭的宿舍前。
敲门，结果打开门的却是一个女生。
徐坤愣了一下，后退了半步。
看了看门牌号。
也没错呀！
你就是徐坤吧？
额，是，是的。
进来吧！
徐坤跟着走进了房间。
结果发现里面还有个女生。
两女的长得都是漂亮。
但看他的眼神，却是充满了打量和质疑。
哥，他就是你说了徐坤？
哥？
这么说是铭哥的妹妹？徐坤想到。
是的。
此时另一个女生也发话了。
就是他代替你出战？
虽然对方之一的语气，让他很不满。
但是对方刚才那句话的意思。
什么代替？徐坤问道。
就是到时候的战斗，你代替我去！韩铭看着徐坤肯定的说道。
其肯定的语气，让徐坤知道韩铭说的绝对是真的。
但他还是忍不住问道：铭哥，你没开玩笑吧！
韩铭摇了摇头，说道：我培养了你这么久，你总不会这点事情，都不愿意吧。
不是，愿意我肯定是愿意。
可是
徐坤话还没说话，却被韩铭给打断了。
没什么好可是的。
我同意了，你也同意了，这还有什么问题吗？
徐坤看着韩铭已经不知道，该是什么表情了。
最后实在忍不住，问道：那这总要有个理由吧！
他们选的时间，不好。
是在下午，我当天有课。
有课？
当天有课？
这个理由
徐坤还没活过神来，就又被推了出来。
晚上，还有训练别忘了。
韩铭说完这句话，之后就彻底把他推了出去。
徐坤也不知道说什么好了。
走在路上在听到身边的，听到身边所有人都在讨论三天后的战斗。
一种奇怪的情绪，开始爬上心头。
徐坤，你到底可以吗？
行？
不行？
鲁中坐在办公室，悠闲的喝着茶。
听着办公室里面的人，都在讨论着三天后的战斗。
不禁微微笑了起来。
达到要求了？
不用集训了？
他鲁中的要求，可不是这么简单就可以达到的。
现在麻烦上门，他甚至已经可以想到韩铭苦恼的申请了。
想到这里，鲁中不禁吹起了口哨。
一副心气愉悦的样子。
老鲁，什么事情这么高兴？
鲁中笑而不语，也不说话。
你不说，我也知道，不就是计谋成功。
那个通过考验的韩铭，还是栽倒了你的手上吗？
你就得瑟了，这么算计人家一个小孩子。
说不得一会就被人找上门来了。
鲁中笑着摇了摇头。
找上门？
谁？
就这个学院，就是南桐来了他都不带怕。
端起茶杯打算喝口茶，结果发现没水了。
就起身准备去隔壁接水。

第一百五十七章：找骂
鲁黑子！你给我站住！
刚出办公室的门，当头就是一声爆喝。
他鲁中当然不会被吓到了。
甚至他还有点生气！
鲁黑子！
多久没人敢这么喊他了！
还喊得这么大声！
回头一看发现是一个驼背老人。
再仔细一看，毕草子！
鲁中赶紧小跑过去。
毕院长，你怎么来了。鲁中伸手想要扶毕草子。
却是被毕草子一把甩开。
我还没老到不能动了！
你跟我来！
看着毕草子在前气喘吁吁的走着。
不由的有些头皮发麻。
这是哪个王八蛋，得罪了这尊祖宗。
坐在毕草子的后面。
鲁中已经在心里，把对方问候了不知道多少遍。
两人来到了一个空教室。
毕草子坐下之后，鲁中赶紧问道。
毕院长，领这是怎么了？是哪个惹你生气了？
毕草子听着鲁中的话，更是气不打一处来。
蹭的一下，站起了身来。
指着鲁中的鼻子大吼道：你还好意思问？
除了你还有谁能让我生气？
你说说你一个教官，怎么就做了这么没品的事！
鲁中感受到了飞到脸上的唾沫星子。
但也没敢伸手去擦。
一方面是因为现在毕草子还在骂他。
另一方面是他自己也是蒙了。
生气的原因，居然是他？
他干了什么？
这些天他也没有去过药园呀。
怎么就惹到了这位了。
但是看着毕草子的其实他也不敢说什么。
任由毕草子骂着。
一直到毕草子自己累了，坐下来了他才敢说话。
毕老，这里面是不是有什么误会？
毕草子听到这句话，更加生气了。
但看到鲁中疑惑的表情，只好强压下怒气。
好，你觉得是我冤枉你了是吧？
这，我只是觉这里面可能有些误会。鲁中弱弱的说道。
好那我们就来聊聊，到底有没有搞错。
韩铭，你知道吧？
知道。
之前是在你手底下学习是吧？
没错呀，之前还是我接过来的。
那你自己做了什么，你不知道？
毕草子怒气勃发，指着鲁中的鼻子问道。
鲁中越发疑惑了。
这么还和韩铭扯上关系了？
毕草子看着鲁中，吼道：你难道不知道韩铭是我的学生？
你知不知道你这是什么行为？
你这是在坑害我，毕草子的学生！！
说到这里鲁中，终于是知道毕草子为什么而来了。
原来是因为韩铭呀，我还以为什么了！
鲁中把腰杆直了起来。
本来还以为是什么严重的事情，没想到就是因为一个韩铭。
怎么？这个事情不严重吗？
感受到了毕草子语气，很是不好。
鲁中又再次弯下了腰。
当然没有了，只不过这件事情还真是有隐情的。
毕草子皱了皱眉头，问道：来说说看我们，什么隐情能让你去坑一个小学员。
这可不是什么小学员。
鲁中在心里说道，当然面上他是不敢这样说的。
但让不是了，只不过这件事，确实是涉及到了南桐将军。
鲁中敏锐的察觉到了，毕草子的神情有些变化。
赶紧把后面的事情也说了一下。
毕草子怒气被平息了，神情也有了一些变化。
下一把尖刀吗？毕草子喃喃自语道。
鲁中也听到了毕草子的声音，有些诧异，但也没有说什么。
行了，知道了。
这件事情，是我的问题，没有了解清楚。
毕草子给鲁中道歉道。
没有没有，毕老骂我还需要原因吗？鲁中笑道。
毕老看着鲁中笑着摇了摇头。
行了，果断时间来丹院，我送你一些东西。
行，行。
鲁中心中暗道值了。
毕老点点头，起身欲走。
毕老，等等！
还有什么事？毕老有些疑惑的回头。
这个，我就是想要了解一下韩铭的情况。
毕老，都亲自出动了。
韩铭炼丹的天赋，应该不差吧。
毕草子点了点头，说道：天赋却是很强。
但这应该和你没有关系吧。
鲁中憨厚的笑了笑了，指了指上面。
毕草子明白了，既然决定了。
那么各个方面就都要了解。
毕草子整理一下语言，开始给鲁中讲述了起来。
讲述的内容并不是很多。
但是鲁中看了一下，要记录的东西。
都不知道该说什么了。
只能是长长的叹了一口气。
夜晚，韩铭来到了空地。
看着徐坤正在那里卖力的训练者。
发泄般的打出每一拳。
韩铭走了过去，一把抓住徐坤。
徐坤反手又是一拳，拳头上贯彻磅礴的力量。
韩铭伸出手接下了这一拳。
接完之后，韩铭本身甚至都没有动一下。
徐坤眉头一挑。
拳头宛如狂风暴雨般攻了过来。
却都被韩铭一一接下。
而韩铭本身确实牢牢的钉在原地。
啊！
徐坤使出了全身的力量，砸向了韩铭。
砰！
依旧是被接了下来。
通！
徐坤已经没有力气了，整个人直接跪在了地上。
汗水从从脸颊的流过。
滴在了地上。
感觉怎么样？，韩铭问道。
绝望。
因为我们已经不是一个层次了。
徐坤低着头，突然明白了很多。
为什么但韩铭不去参加战斗？
因为差距太大，参加只是在浪费自己的时间。
所以上课对于韩铭来说，真的更重要。
那为什么还要那些战书？
难道是为了我？
这对你是一次机会，和你眼中的强者交手。
才能让你蜕变。
可是明明我差还远。徐坤开口说道。
这就要看我了。韩铭看着徐坤宛然一笑。
徐坤看着韩铭笑容，突然有了一种不好的感觉。
大佬，您的方法是什么？
你过来就知道了。韩铭看着徐坤说道。
徐坤看着韩铭，觉得他应该不会骗自己。
很是小心的走了过来。
韩铭一把拍到了徐坤的头顶上。
啊！
徐坤只感觉一股炽热的轮流，从自己的头顶流向了全身。
他直接疼的叫出了声。
坚持一下！韩铭开口说道。

第一百五十八章：替代
不会有事吧？
韩铭在心里偷偷问道。
放心了，佛门类似的功法一点都不少。
韩铭愣了一下。
佛门？
对呀，所谓火炼精金，天雷锻体，一点都不少。
可面前这个人不是佛门出身呀！
这都差不多吧不悲的声音越来越小。
显然也是不自信。
韩铭看了一眼面前的痛苦的徐坤，却也不敢停止。
只能在心里默哀，希望徐坤可以挺过去。
可千万要坚持住呀！
死亡的气息盘旋在徐坤的心灵之上。
意识正在模糊，徐坤感觉自己快要撑不住。
就在意识陷入一片黑暗的前一刻。
他突然发现了什么。
这股遍布全身的炽热，似乎在帮助人改造身体。
他很清楚地看见，自己体内的杂质在被一点点焚烧殆尽。
体内的暗伤，也在这股炽热的压迫中愈合。
他正在变强！
了悟了这一点之后，徐坤突然醒了。
意识开始变得清楚。
坚持的意义是什么？
变好！
不坚持的理由是什么？
你不相信自己会变好！
那么现在情况已经摆在面前了，还有什么你又不坚持了？
咦？
本来打算为徐坤加持佛光的不悲。
似乎感受到了什么，默默收回了自己双手。
韩铭看这不悲，问道：怎么了？
他自己居然熬过来了。不悲有些惊讶的说道。
韩铭看着徐坤，也是没有想到。
但也没有说什么，只是慢慢地做完了最后一步。
徐坤终于等到了体内那股炽热消失。
就在这一瞬间，直接昏倒了过去。
这根弦终于是松了下来。
他也倒下了。
不知道过了多久，徐坤终于醒了过来。
睁开眼睛，爬了起来去发现，自己已经是回到了自己的房间。
什么鬼？
昨天的一切都是一场梦吗？
徐坤有些迷茫地看着房间内的一切。
噼里啪啦！
但就在他起身的瞬间，身体内部的骨骼筋膜，全都震动了起来。
一股强大的力量，出现在了他的体内。
徐坤捏紧双拳，向着前面重重的挥几拳。
力量的提升非常明显。
都不是梦，是我真的变强了！徐坤有些兴奋。
冲出房间，就想去找韩铭。
但是走着走着徐坤却是停了下来。
现在去，也没什么作用。
我需要的是，赢了之后，再去给他报喜。
时间飞逝。
一转眼就到了约定的挑战时间。
韩铭走在学院里面，发现在今天的学院异常地冷清。
与之相反的是东区演武场的热烈。
但这一切韩铭都不放在心上，反倒是和往常一样来到了教室。
今天的教室越来越冷清，
就连以往听课的二十几个人，都有一半跑了。
可见这一战的声势。
寒师看见韩铭则是愣了一下。
其他学院看到韩铭，也是蒙了。
什么鬼，今天不是决斗的时间吗？
主角怎么会出现在这里？
是打完了吗？
听课的学员中，有个人弱弱地问道。
应该还没打。
那里怎么来这了？
这不是要上课吗，我就找了个人代替我。
要上课？
替代！
还能这样玩！
寒师看着韩铭却是笑了起来。
入座吧，一会课程就要开始了。
韩铭点点头，找了个地方坐了下来。
其他学员虽然有些怀疑人生，但也只能认真的听寒师讲课。
但是心里想到的，还是韩铭的事。
甚至于好几个人，都有些后悔没去东区演武场。
此刻的演武场。
向雪松，游博心看着面前的徐坤，都是深深皱起了眉头。
你代表韩铭？
是的。
这是他的亲笔信。
说完徐坤打开了一张纸，东区的大屏幕上也出现了信纸上的内容。
人山人海的东区演武场，可以说是一片哗然。
什么鬼？自己不出面直接派个小弟出面打发。
我的天，这个人到底在想什么？
不是这样也行？
该不会是怕了吧，让个小弟到台前，也不会丢自己的面子。
向雪松看着面前的信纸，表情异常地阴沉。
他自然不会相信韩铭是怕了。
那就只有一个解释了。
看不起！
单纯的看不起！
觉得和他们打完全就是在浪费时间！
你可以全权代表韩铭？向雪松开口问道。
眼神极其具有压迫力。
是的。
但这些对于已经死过一次的徐坤来说。
什么作用都没有。
好，我同意和你比！
向雪松的话，让在场所有人都感到了诧异。
居然同意了？
我靠，向雪松在想什么？
杀了吧！这只是韩铭的一个小弟。
打赢了，也丢人，打输了，更丢人了！
即便是站在向雪松身后的这些人，也有些躁动了。
但是游博心却是选择了相信向雪松。
回头一个眼神镇住了身后的这些人。
条件？徐坤直接问道。
对方答应得这么轻松，那就不可能没有条件。
向雪松看着徐坤，对着身后招了招手。
把金启君招了过来。
这个事情，也很简单。
要是你输了，韩铭就要来向我兄弟下跪、磕头、道歉！
这一次演武场内，陷入了一种诡异的安静。
这还没开战，就已经这么刺激了吗？
众人的眼睛死死地盯着徐坤。
希望从他的嘴里得到一个答案、
但是徐坤在这一刻却是迟疑了。
韩铭给了他最大的自主权，就是演武台上生死不论。
他都可以接受。
但是现在涉及到了韩铭的信誉。
这就让他很难满口应下了。
就在他要开口拒绝的时候，一道清亮的女声响了起来。
同意了！
所有人的目光聚集了过去。
那是一个女生。
现场的学员，都有些皱眉。
这又谁？
和这件事情，又有什么关系？
就在大家疑惑的时候，徐坤回头看了一眼。
发现居然是韩以晴，就知道了这是韩铭的意思。
深吸一口气。
我同意了！
呼！
现场彻底炸开了锅。
居然同意了！
居然同意了！
要知道这可是在几乎整个学院的学员的见证下。
说出口的话，那就不可能反悔了。
到时韩铭可别想不认账。

第一百五十九章：信息
向雪松却是皱起了眉头。
这个条件是他故意提出来的。
他就是料想到，徐坤应该不会答应这样的条件。
好把韩铭逼出来。
没想到徐坤受到刚才，那个女生的影响居然同意了。
那个是韩铭的妹妹韩以晴。
金启君开口解释道。
向雪松点点头，知道这一切都是韩铭的意思。
最后一场，我上！
游博心点了点头，面对的不是韩铭。
那么是他还是向雪松，都没关系了。
但是这样的话，岂不是徐坤一个人，单挑对面一群。
怎么会，别忘了，那边也有一群人。
徐坤站立的位置，身后还坐着阮元化、席文耀等人。
几人正在一起交谈。
无论徐坤还是韩铭，都明白这件事情，已经不单单是和他们有关的了。
所以对于席文耀，还是阮元化他们都没有太过抵触。
最让我知道这句话，我不该说。
但我还是要问一下，徐坤兄对上向雪松或者是游博心你有信心吗？
墨钦开口问道，眼睛死死地盯着徐坤。
好像是想从他的脸上找到点什么。
徐坤看着墨钦，淡淡一笑。
没有说话，但也表明了他自己的态度。
现在的他所拥有的力量，绝对是超乎现场所有人的想象。
他对自己也有绝对的自信。
我要去找个人，你们自己先聊。
说完徐坤就转身离开了。
墨钦看着徐坤的背影，不禁皱起了眉头。
墨钦，我知道这是你的一个心结。
但是你现在要注意的是管好你自己。席文耀看着墨钦说道。
墨钦却是叹了一口气。
我想要一场大获全胜，不知道有没有机会完成。
阮元化拍了拍兄弟的肩膀。
至少我们是不会输的！
徐坤来到了韩以晴的身边坐下。
韩以晴看了徐坤一眼，觉得这个人身上有些东西正在发生变化。
铭哥，是已经同意了吗？
他之前，就猜到了。
听到这句话徐坤看向了下面的演武场，一时间沉默了下来。
不知道过了多久。
徐坤说道：我不会让铭哥失望的。
说完就直接下去了。
我觉得他能赢。印子悦突然说道。
希望吧。
演武场上。
墨钦率先走上了演武台。
手持黑色长刀，指向了贵族联盟中的一个人。
白向东，可敢一战！
白向东在贵族联盟内的地位颇高。
已经算是接触到了贵族联盟核心圈子的人了。
有何不敢！
白向东一跃而起，来到台上手里是一把血色长刀。
两人一个照面，直接对砍了起来。
场面火爆异常。
就在此时众人发现，学院里面的几位教官也到了。
但却没有组织这一次的战斗。
反倒像是来担任裁判的。
这时场边的观众也算是放下了心来。
不管怎么样都是学员，胜败有所争，但没人希望真正有人死。
寒师的课也讲到最后了。
看着面前已经安静下来的学员们。
在心里点了点头。
作为一个指挥者，无论在身处何种情况。
都要保持心静。
看你们这都放弃了热闹，都要来学习，我觉得我是不是一定讲一点别的。
下面的众人都兴奋了起来。
谁还没私货，可以担任讲师的人。
愿意给他们讲述一些这种东西，着可以说是一种幸运了。
其实每一届的学员，我都想讲。
但是最后看着它们的状态，我就觉得讲了和不讲一样。
今天看了你们，我觉得也是可以讲。
接着寒师，就开始了他的讲述。
他所讲述主要是和鬼族的战斗。
这里面和人最大的差异，就是一个战斗意志的问题。
对于鬼族来说，他们是没有战斗意识这个概念的。
因为战斗到最后，对于他们来说就是最正常的。
他们不会因为同伴的死亡，而感到恐惧。
当然他们应该也没同伴这个概念。
听到寒师的话，现场的众人不由得都陷入了沉思。
他们都在推演，面对这样的对手。
我们应该怎么办？
寒师也没有继续讲述，反而在等着大家自己想通。
突然韩铭的嘴里面蹦出了两个词。
领导者、自私。
听着韩铭的话，寒师满意的笑了。
周围的学员，也是恍然大悟。
没错，没有同伴的概念。
但是鬼族之中的上下级分明，下级必须服从上级的命令。
是呀，还有点自私。
他们虽然不在意减员，但是一旦失去领导者。
他们的第一反应绝对是四散逃开。
学员也很快地知道其中的道理。
纷纷发表着自己的见解。
不错，可以想到这两点已经很不错了。
但你们有没有想到，这里面还是有个问题？
为什么，对方的缺点这么清楚，但是我们在战场上没有应有到过了？
所有打赢的地方，我们似乎都是靠着硬实力。
或者说是靠着人命，去堆才赢下来？
是呀，为什么？
这一点韩铭也有些不解，看向了寒师。
对方倒也没有卖关子。
因为信息。
因为我们不知道领导者是谁。
因为我们碰不到对方的领导者。
教室里面所有的成员，都沉默了下来。
因为他们想到寒师，每次都会在课上重复写东西。
鬼族的思维和我们是不同的。
我们最强的是将军，负责指挥的其实也是将军。
但是在鬼族之中不同。
鬼族真正的军队之中，那个指挥者永远是躲在暗处的。
他可以看到全场所有的情况，并且做出最对的指挥。
但你永远也找不到他。
而且鬼族对于我们的了解，却是无限的深。
你们可以通过附身学习，剥夺记忆等各种方法找到我们的关键点。
这就是我们在战场，受制的最大原因。
信息的不对等！
到最后下课，寒师也没能说出解决的办法。
因为他也不知道。
似乎他们对付鬼族的唯一办法。
就是靠着强大的实力一路碾压过去。
但是鬼族生来就诡异。
无论是强者的数量，还是战力，都要被人族要高上不少。

第一百六十章：不败
在这样的情况下。
人族的处境，在前期一直很是艰难。
还好那个年代天才辈出。
帮助人类快速摸索出了，异能和武道这两条路。
这才有了后面的人族不断发展。
而后步步为营，将鬼族一步步的赶出自己的疆域。
甚至到现在准备对着鬼族发起反攻。
但从这里面韩铭也看到了不一样的东西。
这样看来，各国联合也算是必由之路了。
一种紧迫感在韩铭的心中升起。
别的先不说，到目前为止他都还没有见过那个人。
这样的速度属实是有些慢了了。
快速完成这边的学业。
然后去和南桐将军好好聊一聊。
韩铭心里下定了注意。
抬头看了看，韩铭觉得自己现在也应该到了演武场去看看了。
游博心跪在地上。
身边的地面已经出现了一个个拳头大小的坑洼。
汗水混合着伤口上血液流了下来。
滴答！滴答！
不停的滴在地上。
他根本就不敢相信，他居然败了。
他居然输给了席文耀。
输给了这他从始至终都没有正眼看过的人物。
席文耀就站在不远处，身体的情况也不太好。
手中的长剑，更是只剩下半截。
脚边更是一块的完好无损的石板都没有。
衣服上也都是破洞。
鲜血已经浸湿了背后的衣服。
这一切的一切都无不展示着战场战斗的激烈。
但终归是他赢了。
因为他还站着。
缓缓走下来到了墨钦的身边。
更是直接到带他的身上。
墨钦还没说话，就听到席文耀先开口了。
我做到了，我们一场没输！
墨钦愣了一下，这才知道为什么刚才已经是平局了。
席文耀还是不肯下场。
知道了他为明明已经受了这么重的伤，却还是没有倒下。
知道了席文耀，为什么在最后一刻选择了对拼。
因为他相信自己的意志。
因为他有自己的坚持。
墨钦强压下眼泪，说道：是的，没输。
我们一场都没输！
但是当他低头看去，席文耀已经在他的怀里晕倒了。
教官！教官！
好几位教官赶紧跑了过去。
拿出好几颗丹药，给席文耀服下。
还叫来了丹院的人来为席文耀疗伤。
墨钦看着席文耀没事了，这才放下心来。
看了看站在一旁的徐坤。
你跟我过来一下。
徐坤点了点头，两人走到了一个角落，开始交谈。
其实墨钦的越来越激动。
甚至和徐坤比划了起来。
但徐坤就这样紧紧地看着墨钦，一点表示都没有。
这是怎么了？
这帮手还是主事人打起来了？
不知道呀，这也听不到他们在说什么。
可能是想把韩铭喊过来吧。
什么意思？
这还不明显吗？席文耀他们一场都不想输！
要说在这场比武之前，谁这么说，只会招来一顿嘲讽。
就算是席文耀他们一路的，也不敢这么说。
毕竟向雪松也好，游博心也好。
他们的实力，大家都是看的见。
贵族联盟对于这些寒门子弟的压迫，也是无比的明显。
但是这几场比赛看下来。
他们确实觉得这句话是对的。
因为到目前为止，席文耀等人，真的是一场都没输。
即便是刚才那一场，大家都以为最多也就是一个平局。
没想到最后一刻，席文耀爆发了。
硬生生拼出了一场胜利！
就在大家讨论的时候，下面墨钦和徐坤的讨论也结束了。
最后是以墨钦的愤怒离开为结束。
鲁中看了看两边，也都算是准备好了。
直接一个飞跃跳到了演武场上。
只见鲁中脚下一用力。
砰！
这个演武场，直接被削去了一层。
整个场地再次边的平整如初。
厉害！
果然最好还是比不上这些教官！
鲁教官，牛批！
学员们开始在上面欢呼了起来。
这样的一幕，甚至要比刚才惨烈的战斗。
更加具有冲击力。
两边的选手上场了。
向雪松的声音变得严肃了很多。
他们今天一场都没有赢过。
这一次要在赢不了。
他们贵族联盟就真的是要成为一个笑话了。
你说徐坤打得赢吗？
虽然看上去，很自信，但是我感觉打不赢！
我也是这么觉得的。
不知道是韩铭太自信，还是徐坤太会吹。
居然真的觉得他们会是一个级别的了。
我觉得是徐坤太会吹了，他那张嘴本来就厉害！
哈哈哈哈！
就在讨论的正激烈时，门口出现了一个人影。
你们看门口，那是不是韩铭！
突然有个人高声叫道。
所有人的目光在这一刻转了过去。
盯着门口的韩铭。
墨钦也是从位子上站了起来。
没想到和徐坤没有说通，但是韩铭自己确实来了。
而此时场上的向雪松却是皱起了眉头。
韩铭和这个时候的出现，却是他所希望的。
现在的他所想到已经不是战神韩铭了。
而是怎么取得一胜。
为了他自己，也为了贵族联盟。
毕竟不管怎么样，对付徐坤都要比对付韩铭要好。
韩铭怎么来了？
是呀，不是说了全权交给徐坤吗？
可能是发现自己被骗了！
想着事情有些不对，就决定还是亲自过来看看。
但就在此时韩铭，却是做出了一个人所有人吃惊的动作。
他向着观众席，走了过去！
这是在干什么？
不是吧，真的就当观众！
我去，厉害了。
牛批，这无论是输是赢，我都敬韩铭是个汉子。
一诺千金，韩铭真就信守承诺了。
韩铭坐到韩以晴身边，问道：什么情况？
已经是最后一场了。
前面的情况怎么样？
都赢了！
那边？
寒门子弟！
韩铭眉头一挑也有些吃惊。
其实按照他的想法，两边应该是均势的。
甚至可能贵族那边还占一些优势的。
这倒不是天赋的方面的评测。
完全是因为贵族子弟可以获得资源更多一些。
有些厉害呀！韩铭颇为钦佩地说道。
此时鲁中看向了徐坤和向雪松两人。
你们准备好了没？
两人对视一眼，同时回答。
好了！

第一百六十一章：不满
吁！
徐坤丝毫没有客气的意思，出手就是绝杀。
烈马嘶鸣声响起。
这一拳直接轰到了向雪松的剑上。
砰！
向雪松的身形止不住地后退。
眼看就要跌下擂台。
向雪松用力一踩地面，腾空而起，旋转卸力。
最后在擂台边缘稳稳落下。
嘶！
看向擂台众人不禁倒吸一口凉气。
因为擂台上出现了两排三指深的脚印。
全部都是向雪松为了卸力而踩住来的。
什么鬼？
对面的真的徐坤？
这他妈是披着人皮的怪兽吧！
这力量！这速度！
韩铭坐在观众台上，看着徐坤表现也是点了点头。
无论是怎么样，敢于主动出手，就已经超过他的预计了。
向雪松站在擂台的边缘。
长剑出鞘。
一抹冷冽的剑光，向着徐坤直冲而去。
徐坤脚下重重一踩，也是直接冲了上去。
但就在两人，就要碰上的时候。
那道剑光突然向着上面，躲过了徐坤的攻击。
就在这时一声鹤鸣直冲九霄。
眼看向雪松的背后，出现了一只白鹤。
而这只白鹤的尖嘴，瞄准的正是徐坤。
一点寒芒落下，眼看就要落到徐坤的背上。
可惜，经验不足！鲁中在心中叹道。
现在的他已经准备出手，救下徐坤了。
呼！
徐坤目光一凝，一股炽烈的力量爆发。
速度突然飙升。
咚！
白鹤轻轻一点落到了地上。
向雪松手中的长剑更是直接没入演武台。
鲁中也是默默收回了自己的手。
韩铭坐在位子上看了一眼，徐坤也有些惊异。
这是怎么回事？
应该是灌体淬炼的时候，留下了一些火焰的特性。
低境界的存在，是很容易受到更高等级能量影响的。
特别是他修炼的武技，本身就和火焰很匹配。
不悲很快说明了一下原因。
韩铭点了点头。
徐坤回过头来，目光有些凝重。
刚才那一下，差一点就出事了。
果然这样的人物，就没有可以小看的。
向雪松表情也变得更加严肃。
他靠的是算计，是经验。
但徐坤靠的可是硬实力，这已经看得出来差距了。
这一次向雪松没有成功。
韩铭就已经不在关注场上了。
徐坤晋升起来之后，实力上的差距就很难弥补了。
所以无论场上发生多么惊险的事情。
韩铭都不在意。
最后的结果也不出韩铭所料，徐坤赢了。
向雪松被一招轰下了台。
伴随着徐坤向天的一声怒吼。
现场也爆发了一阵热烈的欢呼声。
为徐坤，为席文耀，也为寒门，也为自己！
就在这样的一片欢呼声中。
韩铭带着韩以晴、印子悦静静地离开了。
几人找了个地方坐下。
韩铭看了看两女，开始和他们谈起了以后。
说起了自己应该很快就会离开。
你的实力，在这边确实算是浪费时间。
但是炼丹什么的你学会了吗？印子悦有些不解地问道。
韩铭点了点头，说道：已经快了，至于说学府的课程，我也学得差不多了。
？？
两女只感觉自己头顶多了几个问号。
这是个什么鬼？
你确定我们是同一时间进入学院的？
行吧，你有你自己的追求，就去吧。
是呀，你也不用担心我们。
有你的威名，应该也没什么敢惹我们。印子悦看着韩铭说道。
韩铭看了两女一眼，说道：要是还是有什么，解决不了的事情，可以去找丹院的院长。
到时他会帮你们解决的。
两女看着韩铭，不禁又是一声感叹。
这才来多久，大家就已经不在一个层次上了。
她们还在学生里面打转的时候。
韩铭联系到的就已经是院长了，还是丹院的院长。
聊完之后，韩铭就转身离开了。
印子悦看着韩铭的声音，说道：铭哥，总是很急的样子。
你知道是为什么吗？
这个，可能只是不想放过每一次机会吧。韩以晴说道。
但其实他的心里，也知道韩铭来到天鹰无外乎两种事。
一是天星帝国的叫过来的任务。
另一个就是个人的恩怨情仇。
可能是其中一种，也可能两样都有。
是吗？
印子悦有些疑惑，但也没有再说什么。
接下来的时间，韩铭更加地忙碌了。
忙碌着打通所有阻止他离开的障碍。
无论是学习，还是各种考核训练。
韩铭都以最快的速度通过了。
毕草子看着韩铭努力的样子，好几次想要开口阻止。
想要让韩铭留下来。
但最后想到鲁中和他说过是计划。
想起了南桐和他好几次的交谈，最终所有的阻拦都化作了一句叹息。
该走就走吧。
毕草子只能是竭力把自己所有的东西，全部都传授给韩铭。
最后一天。
韩铭也是郑重对着毕草子鞠了一躬。
这天下午，韩铭走出了事务处。
他已经拿到所需要的全部结业证明。
应该是半年内全部通过的东西，在他这里花费了不超过一个月的时间。
就全部完成了。
看着天上的太阳，韩铭甚至连恍惚的时间都没有。
站在门口打起了南桐的电话。
小铭呀，打电话来，是有什么事情吗？
南叔，我想进入军队了。
哦，是遇到什么事情了吗？
没有，只是这边的东西，我基本上都学会了。
所以就想直接进入军队，去前线。
电话那头的南桐深深的皱起了眉头。
全部都学会了？
考核都完成了吗？
一边想着，南桐一边打开了电脑上的学员系统。
输入了韩铭的名字。
结果看到了一排考核通过。
但是南桐却没有开心，反倒是皱起了眉头。
小铭，你先等一等，我一会就给你回电话。
好的，南叔。
挂断电话的南桐，播出了一个电话。
鲁中一脸不耐烦地从药水桶里面站了起来。
但是一看来电的是南桐是，魂都被吓了出来。
赶紧接起了电话。
将军，有什么事吗？
韩铭是怎么回事？
啊，什么怎么回事？
电话那头的南桐脸色，瞬间冷了下来。

第一百六十二章：送礼
鲁中也是感觉到了不对。
赶紧开始给南桐解释，他这些天是遇到了修炼上的问题。
对韩铭的关注才少了。
行了，多说无益。
你现在去了解一下，韩铭到底是什么情况！
重点看看，韩铭有没有走捷径的行为。
是！我这就去查！鲁中保证道。
擦了擦头上冷汗，鲁中心里也有了一些疑惑。
韩铭这是干了什么？
出了练功室，鲁中来到了办公室。
开始查询韩铭的讯息。
什么鬼东西？
看着上面一排的考核通过，鲁中一脸懵逼。
看了一眼时间，发现也才过了一周。
先去找找这些老师问一下。鲁中下定决心。
先去找一下，那些老师，再去找韩铭聊一聊。
一个个地找，一个个地问。
鲁中的表情越来越奇怪。
最终他决定不找这些老师了，直接去问问韩铭。
此时的韩铭坐在宿舍还在等南桐的回电。
没想到却是等来了鲁中。
鲁教官，是有什么事情吗？
没事，我就是来了解一下你的情况。
韩铭点了点头，也知道为什么南桐还没有给他回电话。
你是怎么这么短的时间里，通过这么多课程的？
鲁中直接问出了自己最想知道的问题。
就随便学学，就都通过了。
韩铭淡漠的语气之中还夹杂着一丝疑问。
好像是在问鲁中，这样的事情有什么难的？
鲁中僵了片刻。
开始询问起了，韩铭通过这些考核的经过。
主要就是为了确定这件事情之中，韩铭有没有动用手段。
但是最后的结果，却是韩铭是真正的靠着自己，快速的通过了这些考核。
走出韩铭宿舍的时候，就连鲁中都在怀疑。
是不是学院设置的这些课程过于简单了。
以至于造成了这样的后果。
但是想了想，那些学员们，每次考核时候都是欲仙欲死的表情。
他又觉得这些课程设置得绝对没有问题。
那就只有一个问题了。
韩铭太变态了！
南桐听完了鲁中汇报。
立马给韩铭打了一个电话，同意了他的请求。
小铭，有的时候有些事情是急不来的。
我希望你不要过于地追求速度。
最后迷茫在了浮躁之中。
虽然同意了，但是南桐还是苦口婆心地劝道。
南叔，你放心。
我知道我在追求的是什么！
电话那头的南桐沉默了一会儿。
最后开口说道：明天上午，会有人来接你。
我这边都安排好了！
谢谢，南叔！
嗯。
挂断电话，南桐感觉到有些为难。
到底把韩铭安排到哪个地方会比较好？
南桐闭上了眼睛。
突然一个地点，出现在了的脑海之中。
黑枯崖！
不行！不行！
这个地方太凶险了。
但是培养一把尖刀，也需要一块磨刀石。
南桐的脑海里面，仿佛有两个小人在打架。
他们在争论着最适合，韩铭的成长方式。
毕竟韩铭实在是太出色了。
出色到连他，都希望韩铭可以慢慢的一步一步地成长。
成长到可以成为所有人希望的地步。
最终南桐还是下定了决心。
夜晚。
韩铭和韩以晴，坐在空地上。
一起静静地看着满天的星辰。
你明天就要走了是吗？
嗯，南桐将军已经同意了。
也是，其实你早就该走了。韩以晴说道。
回过头来默默地注视着韩铭，韩以晴想要说些什么。
但是话到了嘴边，又咽了下去。
有什么想说的，就说吧。韩铭看着天空说道。
韩以晴却是摇了摇头，没有说话。
韩铭回头看向了韩以晴，说道：你是想问我来，这里的原因吗？
虽然看似韩铭这句话，说的是前线，是军队。
但是韩以晴，却是知道韩铭到底说的是什么。
不是。
但她却是给出了一个让韩铭意料之外的答案。
那是什么？
其实也没有什么。
或者说是现在的我，只希望你可以平安。
韩以晴看着韩铭，眼睛里面满是真诚。
韩铭愣了一下。
然后也笑了，是真正的笑了。
摸了摸韩以晴的头，轻声说道：放心，不管怎么样我都不会背叛我的身份。
韩以晴也是笑着点了点头。
第二天，韩铭来到学院门口。
身边唯一一个送别的人，却是鲁中。
啧啧啧，没想到最后毕院长，居然送了你一个储物袋。
看着韩铭腰间的一个灰色的口袋。
满眼的惊羡。
这个东西他可是都没有。
没想到现在毕院长居然给了韩铭一个当作送别礼物。
其实韩铭也有些惊讶，打算拒绝的。
但是因为毕草子的坚持，韩铭也收下了。
一方面有这么一个东西，对他来说可以掩饰很多的事情。
也会方便不少。
这些东西，韩铭都是记在心里的。
就在说话间，远处一辆军车飞驰而来。
鲁中看着韩铭，说道：别的我也说不出来，就说句俗话吧。
祝你前程似锦，平步青云！
谢谢，鲁教官的祝福。
此时军车已经停了下来，上面下来了七八个彪形大汉。
鲁中看着来人，眼睛不禁眯了起来。
这些人每一个身上的气势，绝大都不下于他。
好几个甚至可以稳稳压他一筹。
双方行过礼之后，对方就带着韩铭上了车。
鲁中看着车辆远处，不禁再一次感到了咋舌。
这样的一车人，虽然都是B级，但怕是面对A级怕也是有一战之力。
将军对于韩铭还真是看重呀。
而此时的车上，几人都在观察韩铭。
这么长的时间，他们执行的任务，一直是在最危险的地方。
今天接到的任务，却是来接一个小孩。
他们也有些好奇，韩铭到底是有什么特殊的地方。
要知道以他的将军的身份。
值得他亲自下令的人都不多了。
小哥，哪里来的？
终于为首的那位开口问了出来。
我是灵机学院训练营的学生。
灵机学院？
众人有些懵逼，什么鬼？
他们准备这边不是不接待灵机学院的人吗？
但是很快，他们之中另外的一个发现不对劲的地方。

第一百六十三章：差距
灵机学府的？哪里应该才来这边的吧？
应该还不到一个月吧？
韩铭点了点头，说道：快一个月了。
那你是怎么出了学院的？
通过考核就出来了。
？
众人面面相觑，通过考核？
一个月？
这个时间有点对不上呀。
是全部通过的吗？
通过了。
嘶！
有点厉害呀。
他们这些人，基本都在这个学院学习过。
自然也知道里面的那些考核内容。
不能说是很变态，但也绝对不是简简单单可以通过的。
特别是这个时间的问题。
半年的课程。
而韩铭只用了不到一个月。
几人互相对视了几眼。
难怪将军会派他们过来接着这样一个学生。
这样的天赋确实是值得。
车辆继续向前行驶。
大家也慢慢地聊开了。
可以碰见这个等级的天才，他们也希望多多交流。
他们也想看看，韩铭对于武技，对于外境界的理解。
当然经过交流，韩铭也没有让他们失望。
他们也是确信了，这位通过考验。
却是靠的是自己的真正的实力。
没想到，小铭这个年纪就有这样的理解。
确实厉害，不知道将军会把你安排到哪里。
那肯定是锐龙了。
我也觉得是锐龙。
韩明坐在一旁听着，开口问道：这个里面是有什么差别吗？
这个是当然了。
即便是军队，也是分为三六九等的。
在南桐将军手底下的最强的三只军队，锐龙，影狐，爆马。
韩铭点了点，问道：听名字，这些军队司职好像有所不同。
聪明。
三支部队，之中锐龙攻坚，影狐负责奇袭。
至于爆马的那群疯子，就是横扫战场的存在。
韩铭点了点头，这样来看的话，无论是锐龙还真是最适合他的。
但不知道为什么，韩铭却是觉得南桐会有不一样的想法。
对了，你们是哪只部队？
听这些人的介绍，好像并没说，自己是属于什么部队。
我是防卫军，受到将军的直接指挥。
看了看身边的这些人，韩铭明白过来。
前面的三只军队，说是强大。
但或许被南桐抓在手里的这只军队，才是最不凡的。
但是对方似乎看出了韩铭的想法。
我们并没有你想象的那么强。
我们个人实力，虽然高，但是人数非常少。
真要是从前面说的三只部队中，拿出一支比我们强的存在。
绝对不是一件难事。
而且我们这些人，相比起那几只部队，里面的战士是有缺陷的。
缺陷？
韩铭有些不解。
这么高强度的部队，会有什么缺陷？
要不你猜一猜？
车里面的战士笑着问道。
韩铭扫了扫车里面的这些人。
突然明白了什么。
缺乏领导力是吧？
这一下，就连前面开车的战士，都忍不住回头看了韩铭一眼。
就这么一会儿，他们什么都没有表现出来。
韩铭居然就看出了他们的缺陷。
这属实有些神。
你是怎么知道的？一位战士不解地问道。
其实看你们的状态就看得出来。
无论是谈话聊天也好，还是站姿坐态。
你们都没有一个让所有人信服的存在。
这样的小队中，就是这样的情况，延伸整个部队。
你们应该只听将军的命令吧。
车内的众人，不禁摇了摇头。
这么短时间的观察，就可以得出这样分析。
确实是厉害。
车内一个人，对着韩铭竖起了大拇指。
厉害。
却是对于我们这些人来说。
战斗从来不是一件难事，但是指挥实在太难了。
韩铭环视一圈车内的人。
想了想说道：可能因为你们不喜欢被别人指挥吧。
听到这句话，车里面突然安静下来。
只有发动机的轰鸣声响起。
你说得对。
开车的那位，突然说道。
但是说完，车内又是陷入了安静。
车子就这样行驶着。
韩铭也发现了不一样的地方。
那种特殊的气息越发地浓烈了。
周围的颜色也在发生着变化。
原本是一片黄色的荒漠，现在里面也夹杂不少黑色。
快到前线了。
韩铭从窗户爬了出去。
来到车顶上。
眺望远处。
眼底金光闪过，韩铭的视线在平坦的荒野上。
开始无限地延伸。
终于他看见了，那是一片黑色的土地。
或者说那是一片死亡的土地。
在那片地界之中，韩铭没有看到任何一点生机的存在。
有的只是死亡很诡异。
目光稍稍往回收。
韩铭看到了一个黄色与黑色的交界线。
风沙之中，韩铭看到了那边矗立的城堡。
那些城堡上面，还有着明暗交错的神秘纹路。
灵光也是闪烁不断。
回到车里。
又问看着的韩铭问道：感觉怎么样？
不一样，很不一样。
韩铭一时间也找不到很好的词语解释。
只能这样说道。
确实是不一样，到时候你自己就会有感觉了。
车辆一路前行，来到了一座城池。
韩铭坐在车内，确实意外地发现。
这里面走的却还有一些不是军队打扮的存在。
那是？韩铭有些疑惑的问道。
这座城池，需要的很多，所以不仅仅只有军队的人。对方解释道。
但也没有继续往下谈的意思。
就这样车辆一路来到了城池的中心位置。
进入其中之后。
韩铭发现这边的装扮，都很简单。
一种铁血庄严的感觉，扑面而来。
来到中堂，送她过来的几位就回去了。
换成了一位军官打扮的人，带着韩铭继续往里面走。
一路来到了庭院的最后面。
南桐坐在一个亭子里面，面前是酒菜在等着韩铭。
南叔，好！
坐。
韩铭坐了下来。
南桐给韩铭到了一杯酒，说道：来，我们边吃边聊。
韩铭也没有客气，直接吃了起来。
南桐看着韩铭，说道：本来还以为要等一段时间，才会再见面。
没想到你这么急，硬是把时间压了下来。
韩铭笑了笑，说道：这也是多亏了，南叔照顾。

第一百六十四章：集合
南桐摇了摇头，也没有说什么。
它确实提供了一些便利。
但这一靠的还是韩铭个人的硬实力。
又聊了一些不痛不痒的东西。
南桐开始插入正题了。
你既然来到了这边，那有没有决定去那支部队？
韩铭稍稍愣了一下。
没想到南桐，居然会在这种问题上征求他的意见。
但他对这边的了解实在是有限。
我对于前线的部队，了解实在是有些限。
还是南叔决定吧。
南桐看着韩迷叹了口气。
其实我也知道这一点，我也知道还是由我来安排最好。
但是我确实也是有些纠结了。
看着南桐，韩铭稍稍感到有些吃惊。
但更多的还会感到了一种看重。
不然以南桐这样的存在，不管是什么样的安排。
都没有韩铭拒绝的余地。
而且韩铭也一定不会拒绝。
但是南桐想了很多。
在想着怎么把韩铭安排到一个更加适合的地方。
现在我这里有两个选择，一个是锐龙。
这支是我手下最强的部队。
里面的每个人，都是人中龙凤。
说到这里南桐看了韩铭，一眼却发现韩铭面部表情。
丝毫没有动心的样子。
南桐开始讲述第二只部队。
这支部队所在的地方非常的危险。
他们驻扎地，深入了鬼族占领的地方。
机会每天都会遇到鬼族的袭击，但是我们不可以失去这个地方。
因为它可以成为我们反攻的桥头堡。
说完南桐就等韩铭自己的选择。
韩铭想了想，开口问道：到这支部队，我最高可以拿到多少指挥权？
南桐看着韩铭，突然笑了起来。
只要里面的人同意，我可以给你最大的指挥权！
好，就选这里了！
韩铭没有再迟疑，直接提出了自己的选择。
好，有志气！
南桐一拍桌子说道。
他既然给出着两个选择，那就是希望韩铭可以选择第二个。
选择更加冒险的这个。
选择可以自由飞翔的这个。
这只部队，叫什么名字？
黑枯崖！
韩铭抬头看了一眼，这里的绝壁。
上面零零散散的分布着，枯死的黑色树木。
黑枯崖？还真是贴切。
很快高不见顶的山崖上面扔下来了，几条黑粗的铁链。
上面还铭刻着不少神秘的纹路。
这就是上去的路。
还好被派到这边来的，最弱的都是C级超凡。
走这样的路，还是没有什么问题的。
大家靠着黑色的铁链借力。
向着崖顶的前进。
很快就到了崖顶，面对他们的是一群申请淡漠的军官。
欢迎来到黑枯崖！
为首一个满头银发的老者，嘴里叼着烟。
淡淡的看着新来的这些士兵。
但是韩铭感得到，对方看他们的眼神，就好像是在是看死人一样。
不带丝毫感情。
韩铭看了看对方，在心里对这个地方已经有了一些判断。
走进了军营之后，韩铭眼前的场景。
却是让韩铭有些惊讶。
营地里面很干净，一些特殊的军械也有人在保养。
空地上也看得到士兵在训练。
虽然大家都保持一定的距离，看起来很疏远的样子。
但还是看得出来，他们都很用功。
甚至远比一般的士兵用功。
老者很快就安排好了大家的住所。
韩铭发现这边的房间，很宽松。
供所有人一人一间，居然还有多余。
这其中的原因，不用想大家应该也是知道的。
羊开诚抽着烟，看着新来的士兵，一个个从自己的面前经过。
然后靠着自己老辣的眼睛，评判着对方可以在这边活多久。
考虑着还有多久，要在去找军队要人。
就这样看着看着，
突然一个身影从他的面前经过。
羊开诚伸手一抓，却是被对方轻轻躲过。
韩铭拉开距离，然后警惕的看着刚才突然出手的老者。
羊开诚眉头一挑，这个这个小孩，居然躲了过去？
看来是有点东西的。
但越是这样，他也越疑惑。
此时其他人的目光也转了过来。
看着对着的这一老一少。
你叫什么？羊开诚说道。
韩铭。
多少岁？
十八岁。
听到韩铭的话，站在一旁的众人也是愣住了。
什么鬼？
十八岁？
这也太年轻，简直就是一小孩。
羊开诚看着韩铭也是颇为意外。
什么来历？怎么会到这里来。
听到这句话，韩铭不禁皱了皱眉头。
这些事情，也并不重要吧。
韩铭的语气很是不客气。
但让众人没想到的是，一向残酷严厉的羊开诚，却是点了点头。
确实不重要，但你不该来这里。
说完羊开诚就转身离开了。
韩铭看着羊开诚的背影，也有些迷茫。
不知道对方到底是什么意思。
就在此时韩铭的影子边出现了一个小圆球。
慢慢的飘到了羊开诚的影子上。
羊开诚回到了办公室。
拿起了上面的电话拨通。
一个十八岁的C级，他不应该来这里！
都不管对面是谁，羊开诚直接开口说道。
这件事超出了我的权限。
电话那头的回话，让羊开诚不仅皱起了眉头。
你知道是谁安排的吗？
不知道就是一片空白。
当庭他在学院，伤了一众贵族学院的面子。
听到这里羊开诚不仅冷哼一声。
这个国家，早晚会在他们的手里。
啪！
说完羊开诚重重的一拍，挂掉了电话。
打完电话的羊开诚，重重的坐在了椅子上，不知道在想些什么。
夜幕降临。
一阵尖锐的哨声响起。
集合！
集合！
集合！
韩铭听到声音，也赶紧出了房间。
所有人都从房间里面冲了出来。
大家毕竟还是军队出身，很开就排好了队形。
都被羊开诚带到了军营的边缘。
这时候的军营边缘，已经改变了状态。
大量的尖刺从内到外伸了出去。
上面闪烁着明灭不定的灵光，一看就知道是针对鬼物的存在。
而就在军营的不远处。
一片红色的雾气，正在向着这边飘过来。
韩铭深深吸了一口气。
那是一片鬼蜮，一片正在移动的鬼蜮！

第一百六十五章：血皮
羊开诚看着飘来的雾气，开始安排大家的位置。
就这样所有人都被安排到了军营边缘的围墙上。
众人看着远处红色的雾气，不仅都有些忐忑。
很多人额头的冷汗，不断的留下来。
手上握着的兵器，都有些握不住了。
韩铭却是被安排到了羊开诚的身边。
怕不？
羊开诚低头点了支烟，顺带问道。
还好。
真的？
杀过，没怕。韩铭淡淡的说道。
哈哈哈，说得好！
也不是没杀过，怕啥！
可不能被十八岁的小孩子，给比下去了。
爽朗的笑声，在战士之间传开了。
大家的心情，虽然还是有些紧张。
但却不在压抑了。
羊开诚深深的看着韩铭一眼。
神色有些莫名。
就在此时红雾，越飘越快。
羊开诚也是大喊了一声。
开战！
1！
2！
3！
围墙上的所有人同时开始蓄力。
同时大吼一声。
战！
这一刻血气勃发。
磅礴的音浪裹挟着血气，冲入了红色的雾气之中。
轰！
猛烈的爆炸声传出。
红色的雾气被激荡开来。
露出了里面的鬼物。
血皮！
羊开诚也是神色一凝。
这些鬼物，居然都是一张张人皮。
空洞的眼神里面，里面是蠕动的血肉。
至于卫生叫血皮，则是因为他们皮肤在不断的向外面渗血。
渗出来的血，又会化作雾气，融入他们身边的血雾之中。
这些血皮的形象，也是各种各样的。
有青年，也有老人，甚至还有小孩！
突然所有的血皮鬼，同时张开大嘴。
噗！
大量血色的液体，夹杂着蓬松的肉末飞了过来。
羊开诚见状使劲一拍面前的围墙。
嗖！
嗖！
嗖！
所有围墙外面的尖刺，都亮起了灵光。
无数青色的丝线，从这些尖刺之中喷出。
这些青丝在空中形成了一张交错的大网。
把所有的血色液体全部拦了下来。
呲！呲！呲！
血色的液体变成一缕缕青烟，里面的肉沫被烧成了黑灰挪到了地上。
所有人握紧，手里面的武器。
面色凌重的看着冲过来的这些血皮。
韩铭深吸一口气，从储物袋里面拿出一把长弓。
银色的长弓，即便是在黑夜。
也是极其耀眼的存在。
只见韩铭一伸手，直接拉了一个满弦。
三只黑色的箭矢出现在了上面。
嘣！
三只箭矢化作金色的流光直接冲了出去。
就在箭矢要碰到血皮的前一刻。
三只箭矢突然撞在了一起。
砰！
什么鬼？
即便是羊开诚也不禁回头看了韩铭一眼。
以为是他太紧张，出现了失误。
但是下一刻他就知道自己错了。
在三只箭矢碰撞爆炸的瞬间。
无数道金色的流光四射开来。
通通通
一时间好像是下冰雹一样。
好几个血皮从血雾中跌落，重重的砸在了地面。
羊开诚就简单扫了一眼，这就有十几只。
好！
伴随着这一声夸奖。
血皮也冲到了众人的面前。
嘁嘁嘁。
一阵烤肉的声音响起了。
这些血皮和青色光网接触的地方，都冒气了青烟。
就好像是在考荣一样。
但是众人闻到的却不是烤肉的香味。
反倒是一阵恶臭袭来。
哈！
众人开始挥舞着手中的兵器。
各种颜色的剑气，刀光开始闪烁。
一只只血皮，被众人斩杀。
流出的红色血肉铺满了营地外的土地。
但奇怪的是，这些血液一碰到地面，就变成了血红色的固体。
还散发着恶臭。
啊！
突然韩铭听到有人的惨叫声。
轻轻扫了一眼，韩铭却也是感觉到了愤怒。
只见那位战士，体表所有的皮肤都已经被剥夺了。
只留下了血淋淋的躯干。
只见血皮再一次落下。
这一次周围的战士却是好似没有看见一样。
对它不闻不问。
噗！
至此一下，那位战士全身的血肉都消失了。
与此同时消失的还有哀嚎声。
就在这只老人模样的血皮，露出诡异而满足笑容。
想要寻找下一个目标的时候。
身边的人突然发难，实际到剑气刀光直接见你给对方切成了碎块。
撒了一地。
啊！
又是一身惨叫响起。
这是一个女子模样的血皮。
而它身边的至于下了一具白骨。
仅仅接触一下，那位战士全身的血、肉、皮午安都不见了。
原地至于下了一堆骨架。
而这个女人也没有什么反应。
直接就去找他的下一个目标了。
但就在她要碰到下一个人的时候。
嘣！嘣！嘣！
三声弦响。
金色的箭矢势如破竹的向着女人杀去。
女人轻轻一闪，躲过了三只箭矢。
但就在此时一只金色的箭矢，狠狠的插在了女人的胸口。
轰！
箭矢直接爆炸开来。
一个碗口大小的破洞出现在了女人的胸口。
但是下一刻血肉充斥其中。
居然就要长好了。
吼！
就在此时一声磅礴的虎啸声出现。
韩铭的身上出现了一直老虎的虚影。
砰！
这一拳稳稳的命中了刚才的对方刚才的那个伤口。
噗！
血色的液体混合着血肉四处飞溅。
还有一些血色的皮肤混合在其中。
羊开诚的眼角跳了跳。
这是个什么东西？
他刚才看到了什么？
虚影？
老虎的虚影？
还有刚才的这个是什么鬼？
直接锤爆！
对方明显是已经到了C级极限，甚至可以说摸到B级门槛的存在了吧。
而韩铭只有多少岁。
十八岁！
这也太妖孽了。
而边上的其他人，虽然没有和羊开诚一眼见证这一切。
但也感觉到了刚才的冲击。
这样的威力，已经不是一个C级可以做到的了吧。
但是现在也不是他们思考的时候。
他们的面前，还有大量血皮在攻击上来。
韩铭此时落到了围墙的下面。
抬头看着的围墙上的战士，还有冲击过来的血皮。
现在的他已经没办法用语言，来形容这幅画面了。
这样的冲击力。
黑色的战士，血色的天空。
这样的场面，让韩铭记住了很久。
但是现在的他没时间想这些。
手挽银色的长弓。
不断的发射这金色的箭矢。
每支箭矢出现，就必定有着一只血皮落下。

第一百六十六章：苍白
不得不说这样的箭术，确实给了不少人安全感。
让围墙上面的人可以更加放心地杀人。
这场战斗一直持续到了天亮。
血皮这才慢慢地退了出去。
羊开诚打量了一下。
这一次的减员超出了他的预计。
当然是超出他预计的少。
至于说造成这种情况的原因
羊开诚看了一眼，瘫坐在了地上的韩铭。
就是那个少年，靠着一己之力。
击杀了不知道多少血皮。
也保护了不知道多少人。
羊开诚再次点燃一支烟，站在围墙上。
低头看着韩铭。
你不属于这里。
围墙上其他战士看着羊开诚，又看了看韩铭。
小哥，你还年轻，走吧！
是呀，你有更加广阔的天地。
只要你开口，我们愿意给你请命。
我也愿意！
我也愿意！
我也愿意！
渐渐地这样的声音传遍了整个围墙。
韩铭坐在地上突然呆住了。
他没想到居然会遇到这样的情况。
不自夸地说，只要他留在这里。
这些人的生命，就像是多了一层保险。
但是现在这些人，却是让韩铭走。
再赶韩铭走。
为什么？韩铭开口问道。
这句话让围墙上的众人突然安静了下来。
羊开诚抽着烟，指着身边的士兵问道：你知道来这个地方的要求吗？
韩铭摇了摇头。
这一点他确实不知道。
无儿无女，无妻无亲。
你知道这里的战损率吗？
韩铭还是摇头。
这里唯一一个没有换过的东西，就是我，
羊开诚淡淡地说道。
这一瞬间，韩铭突然想明白了很多。
为什么羊开诚但是看他们的眼神是冷漠。
为什么羊开诚对他们的态度是这么地寡淡。
寡淡到一句多的话，都没有。
或许就是因为来这里的人，本身就是抱着一种必死的心态来的。
而这里面唯一的例外，就是他。
就是他韩铭。
他是抱着目的来到这里。
羊开诚带战士，从他的身边经过。
恍惚之间，韩铭看到了一队死魂在游荡。
他们活着已经没有什么意义了。
或者说唯一的意义，就是活着。
羊开诚强忍心中的愤怒。
没有把手中的电话给捏碎。
这还是不是南桐的军队？
为什么会因为这样的事，让一个年轻人留在这里。
他有更好的未来，不应该来这里！
电话那头的人沉默了很久。
这还是南桐将军的部队，但是现在局势，却不是将军可以左右的了。
羊开诚皱起了眉头。
什么意思？
你在黑枯崖呆的时间太久了。
这些年，帝国的变化太大了。
沉默良久，羊开诚挂掉了电话。
走出房间来到食堂。
发现韩铭一个人在一张桌子上用餐。
即便是他附近的两三张桌子都没坐。
其他人即便是站着吃，都不愿意接近韩铭。
就好像他是一位瘟神一般。
所有人都在刻意地疏远他。
韩铭，跟我来。
韩铭赶紧放下饭菜，跟了上去。
我们这样是不是有点，不太好。
看着韩铭离开饭堂，有人开口问道。
有什么不好的，他不愿意走，那我们就逼他走。
是呀，和他交流，才是在害他！
是呀，可他自己不想在这边呆了。
我们在想办法，帮他离开这里！
韩铭跟着羊开诚来到了外面。
南桐现在在军队，过的很难吗？
不算太难吧，但还是那些旧贵族占据了上风。
听到这句话，羊开诚点了点头。
但却觉得南桐应该比表面上过的要艰难。
羊开诚想了想，问道：现在外面有什么大的变化吗？
大的变化？韩铭想了想说道：听说三大帝国要联合了。
什么！
羊开诚看着韩铭，神色有些震惊。
具体说说！羊开诚神色的变得严肃了不少。
这个其实我也是听别人说的。
我本身是空海俱乐部的会员，在会员的机会上听说的。
而且听说联合的速度会很快，有可能在三年之内完成。
空海俱乐部？
三年？
羊开诚的表情一变再变，最后说道：民众不会反对吗？帝国战争才结束没几年了吧。
有国家宣传，只要这种和平联合的思潮影响了大多数人。
剩下的，就只需要安抚了。韩铭淡淡地说道。
从韩铭的语气之中，羊开诚就知道了。
这件事情已经有了一定的民意基础。
唉！
羊开诚长长地叹了一口气，转身走出去了。
韩铭也回到了食堂。
但这个时候已经一个人都没有了。
但是饭菜却还给他留着。
韩铭叹了口气，坐下来把饭菜吃完了。
吃完之后的韩铭来到了围墙之上。
就这么一会，上面也好，下面也好都被打扫了干净了。
韩铭看见一个脸色苍白的年轻人。
拿着笔墨在重新描绘，围墙上的纹路。
铭文师？
没想到这里还有铭文师。
韩铭就这样看着对方一点点地描绘着下面的纹路。
恍惚间好像是明白了什么。
是不是应该往左一点。韩铭鬼使神差地说道。
脸色苍白的年轻人，听到这句话之后。
不仅没有反驳，反倒是认真地看了起来。
看完之后，摇了摇头。
局部有加强，但是与整体无关。
说完也不抬头看韩铭，继续开始往下滑。
听到这句，韩铭目光也从对方的笔尖移开。
眼底金光闪烁。
开始从头看了起来。
灵光的流动，转折，消逝都完美的体现在了韩铭的眼中。
最后他还是摇了摇头。
没有基础，他看得再清楚也没有什么作用。
先办自己的事情吧。
韩铭跳下了围墙，开始向着林子里面走去。
脸色惨白的年轻人，依旧是执着于写写画画。
完全无视了韩铭。
他有天赋吗？
年轻人想了想，说道：有。
教教他怎么样？
不好。
为什么？
他还没有得到我的认可。
年轻人淡淡地说道。
羊开诚看了这个脸色苍白，不修边幅的年轻人一眼。
最后摇了摇头，都是些奇奇怪怪的人。
没什么好说的。

第一百六十七章：长弓
韩铭来到树林之中。
开始挑选木材。
此时不悲出现在了他的身边。
怎么了？
现在有环境，不如放我们出去逛逛。
韩铭想了想，开始通过感应问血安等人的意见。
没想到他们都想出去走走。
除了杀影和素素。
但是最后韩铭想了想，决定让他们都出去。
这边的环境，对于他们来说是最好的。
也知道待在他的身边，确实是一种浪费。
主人，那你怎么办？
素素看着韩铭，弱弱地问道。
韩铭摇了摇头说道：放心，很快我就会跟上你们的。
不悲看着韩铭，不禁笑了笑。
这也是他最喜欢韩铭的一个点。
他从来不把他们当作靠山，当作依靠。
而是把他们当作一个辅助。
行了，我们走吧。
你在他的身边不是在帮他。
而是在害他。
不悲突然开口说道。
然后就带着一种众鬼消失在了韩铭的视线之中。
就在这一刻，韩铭突然感觉自己的心里有些空落落了。
他居然产生了一种冲动。
一种去把血安一种喊回来的冲动。
虽然他知道一旦他喊了，对方就一定会回来。
但是心里面的理智压制住了这种冲动。
他应该独立一段时间吧。
这对他有好处，对于血安他们也一样。
想到这里，韩铭继续在林子里面寻找起了合适的材料。
不悲带着血安一众。
来到了一个距离韩铭比较远的位置。
多的，我也不说了。
反正不要往回走就是了。
此时血安等鬼物的脸上，右边的冰冷至极。
即便是一直弱弱的素素。
此时也是换了一张脸。
一转身直接消失在了原地。
土偶，血安，杀影，发瞳就更是这样了。
他们之间更是一点交流都没有。
转身就直接消失了。
而且没有任何两个，是走的同一条路。
最后原地只留下的不悲。
苦笑一声摇了摇头。
怎么说，也是一起在那片天地，沉浮了那么多年的存在。
怎么一出来就变得这么无情了。
但话是这样说的，不悲一步踏出。
还是选了一个没人选择的方向。
疏远存在于他们所有鬼之间。
他们唯一共同感兴趣的就是一个人。
韩铭！
但此时的韩铭却也在被疏远。
拖着木材来到了营地的他，被所有人无视了。
没人上前帮忙也就算了。
甚至都没有上前询问。
羊开诚也是站在远处看着韩铭，一点下来帮他解决窘境的意思都没有。
只见韩铭从储物戒之中拿出了一把长刀。
开始砍面前的木材。
慢慢地众人都看出一些端倪。
正是在做弓箭？
看样子应该是的，看他从军需库里面拿出的那些东西。
应该是没错了。
我曹！炼丹炉？
本来也没觉得有什么的人。
突然看到韩铭，居然储物袋之中拿出一个炼丹炉。
一时间也是有些惊讶。
别说他们了，就是羊开诚也一阵哑然。
只见韩明一招手，一团血色的火焰就在手上形成。
但韩铭却并没有像炼丹一样，直接把火焰丢进去。
反倒是在外面炙烤丹炉。
然后把在军需处领到的东西，一样一样地扔了进去。
最后再把木头扔进去。
开始煮起了木头。
煮了三四个小时，韩铭明显体力有些不支了。
也就停了下来。
然后就看见韩铭回到宿舍了。
那些木头就这样在里面泡着，也不去管它。
回到宿舍的韩铭，没有马上休息。
反倒是打起了电话。
蒙老，好！
小铭呀，现在在哪里？过得怎么样？
已经到前线了，过得还不错。
这就到前线了，怎么快？蒙老头很是有些疑惑地问道。
韩铭也简单地解释了一下。
哦，我知道了，小铭打这个电话是有什么事情吗？
蒙老，我就想问一下。
您交给我的箭术，我可不可以外传？
电话那头蒙老头的笑声传了过来。
可以呀，怎么不可以！
我的箭术，要是能在前面做些事，我高兴还来不及了！
再说了，我教给你的很多都是基础。
也就是武技稍稍算是秘技。
听到蒙老头答应了下来，韩铭这才放下心来。
蒙老，谢谢你了。
这种事情还轮不到你说谢谢。
对了，你要是想传授别人箭术的话。
《九箭》的难度太高了，你给我个地址，我给你寄点东西。
韩铭实在是没有想到蒙老，不仅没有拒绝。
居然还主动提出传授一些新的东西。
这属实是韩铭没有想到的。
蒙老，实在是太谢谢你了！韩铭有些激动地说道。
没必要，你能在前线，把我的箭术发挥出作用那才是最好的！
韩铭也是答应了下来。
先不论这箭术可以在前线发挥多大得到作用。
首先韩铭都会用心的去传授。
第二天，一早。
韩铭就来到了炼丹炉的面前。
打开丹炉，取出了其中的木材。
经过特殊药水一晚上的浸泡，木材已经到到了韩铭的要求。
这就是制作了。
韩铭造弓箭不是专业的，但是射箭什么的他是专业的。
哪里不好一眼就看得出来，就这样边做边改。
韩铭做出了第一把弓。
拉满，放手。
嘣！
听着弓弦震动发出的声音，韩铭很是满意。
有了第一次的成功经历。
后面的过程就变得流畅了许多。
韩铭很快就把木材变成了一张张的长弓。
此时天色也暗了下来了。
羊开诚也吹响了集合的哨子。
这一次来犯的鬼蜮，却是小了很多。
就是一些羊角鬼，就被众人结果了。
众人又一次，见识到了韩铭弓箭的强大之处。
弓弦一响，就会有鬼物应声而落。
也造成了一场战斗毫无战损的神奇情况。
要知道在以前，即便是在小的战斗，都会有人牺牲。
众人看了看韩铭，不禁有一次感叹韩铭不幸。
怎么就沦落到这里，而且还一点主动离开的意思都没有。
这天韩铭先是修炼到了下午，才去看自己制作的长弓怎么样了。
结果就看到了那个脸色苍白的年轻人。
正在韩铭制作的长弓上写写画画。

第一百六十八章：来袭
即便是韩铭来到了他的身边，对方也是没有什么动静。
只是在静静地铭刻着，完全没有注意到韩铭。
过了一会儿，对方终于画好了最后一笔。
一抹紫光出现。
整张弓出现了一种完全不一样的神采。
灵动了不少。
年轻人站起了身来。
转身就要走，韩铭看了看对方也没有出手阻拦。
徐廷光。
一个人名落入了韩铭的耳朵。
徐廷光？
他的名字？
这是什么，自我介绍吗？
韩铭还没反应过来，但是对方已经走远了。
摇摇头，这也是一个怪人。
拿起一张长弓，韩铭拉了起来。
变重了好多！
这样韩铭有些欣喜。
这些木材质量，也只是达到了制作弓箭的基础。
算是做出来可以用的地步。
这就还是靠着韩铭的药水增强之后的效果。
但是现在却是完全不一样了。
这把弓可以说，已经是达到了中等的地步。
不错，这样的话应该是合用了。
接下来就是制作箭矢，和增加长弓的数量了。
后面的时候，每当韩铭把弓箭制造出来之后，
徐廷光就会出现，把铭纹给篆刻上去。
用来增强弓箭的威力。
两人就这样配合默契，在战斗之余。
居然在营地里面建起了一座射箭场。
这也得亏是营地够大。
不然还真没韩铭等人，施展的空间。
这天补充物资也到了。
随便带来的就是蒙老带给韩铭的箭术秘籍。
韩铭打开之后，这才发现上面都是成体系的训练方法。
还是针对多人开辟了一些战法。
和特殊的训练方法。
可以看得出蒙老的良苦用心。
就在韩铭拿着这些东西，打算去找羊开诚的时候。
一道声音突然响了起来。
先给我看看吧！
韩铭一回头，去发现居然是不悲出现在了他的身后。
你怎么回来了？
回来保护你呀。
什么意思？
韩铭心里突然有了一些不好的想法，
有一个大型的鬼蜮，正在向着这边移动。
里面有A级的鬼物存在。
不悲漫不经心地说道。
什么时间，还有多久？
大概半个月最多一个月。
韩铭把手上的箭术秘籍交给了不悲。
自己则是坐在了椅子上开始思考了起来。
不悲看了看手上秘籍，只见他想了想，然后大手一挥。
上面的文字，发生了一些变化。
然后把秘籍还给了韩铭。
韩铭看了看之后，发现上面的改动的地方其实不是很大。
基础的东西没怎么变。
但是关于多人作战这里，却是发生了一些变化。
变得更加适合军队。
合在一起之后的威力，也是变强了很多。
韩铭带着秘籍来到了羊开诚的办公室。
羊开诚手里捧着书，嘴里带着烟。
一副悠闲的样子。
似乎没有什么事情记在心上。
有什么事情吗？
羊开诚看着推门进来的韩铭开口问道。
我想让大家学学弓箭，然后抽调有天赋的组建弓箭部队。
好呀。
羊开诚漫不经心的说道。
你同意了？
韩铭有些难以置信。
本来他还准备了一顿的说辞。
怎么现在好像一个也用不上。
同意呀，怎么不同意。
那行，你现在就开始下命令吧。
不下。羊开诚果断地拒绝道。
你不是都同意了吗？
韩铭看着羊开诚有些不解的问道。
是同意呀，你做什么是你自己的事情。
但是命令，我不会下的。
你
韩铭感觉自己面对的就是一个泼皮无赖。
还是一个你那对方没有办法的泼皮无赖。
行，那我自己想办法。
你去多申请一些东西，总是可以了吧！韩铭开口说道。
可以。
对于这个，羊开诚反倒是开口同意了。
韩铭走出了办公室。
刚遇到个人，想要上前搭话。
结果被对方看都没看他一眼，转身就离开了。
这让韩铭颇为无奈。
人家直接不看你，你还想干什么？
韩铭一时间有些头疼。
但是向着不被说道的大型鬼蜮，A级鬼物。
韩铭又觉得自己必须要做点什么。
回到房间，韩铭叫出了不悲。
现在那个鬼蜮，距离我们好有多远？
已经不远了，只不过是个大型鬼蜮，一定的速度比较慢。
那这样，你去制造一些动静。
这边可以看得到，但又不会影响到鬼蜮怎么样？
不悲表示没有问题。
那是什么时间，干这件事情？
就今晚。
夜幕降临。
今天又是一个小的鬼蜮来袭。
韩铭这次就是站在后面当起了救火队员。
只会去救那些有危险的。
仿佛也没之前的动力。
羊开诚点了支烟，已经在想着什么办法，可以送韩铭走了。
但就在大家把鬼物清理完了之后。
轰！
远处的爆炸声突然响了起来。
这一下所有人都警觉了起来。
感受着战斗的余波，羊开诚的神情也变得极其凝重。
韩铭表面上凝重，但其实心里却是在感慨不悲的强大。
不知道什么时候，我可以追上不悲！
这也是韩铭的一个目标。
余波渐渐地平息，羊开诚却是在围墙上站了一个晚上。
第二天，天色大亮。
羊开诚就消失在了围墙之上。
去昨天晚上不被制造动静的地方去了。
想要看看到底是发生了什么。
大家也没松懈。
即便是羊开诚走了，依旧是守在了围墙上。
毕竟虽然说鬼物，在白天会被削弱。
但对于高级鬼物来说，这点削弱对于他们来说什么都不算。
过了很长一段时间羊开诚才回来。
虽然本身没有受伤，但面色阴沉似水。
站在围墙上。
羊开诚轻轻吐出了四个字。
大型鬼蜮！
众人一片哗然。
这些人基本上都在军队呆了很长时间了。
但是对于大型鬼蜮，还是有一种从心里恐惧。
最多一个月。
气氛凝重了下来。
说完羊开诚，就去了办公室应该是请援去了。
韩铭站起身来，看着围墙上的众人。
都跟我来一下射箭场！
说完就扭头向着射箭场走去。
其他人面面相觑，不知道该怎么办。
去呀，这个时候，还在想什么？

第一百六十九章：训练
是呀，现在最关键的是守住脚下的这个要塞。
走走走，我们赶紧过去看看。
众人纷纷跟上。
其实这么长的时间里面，他们对于韩铭箭术的威力。
早就动心了。
不管是之前为了逼韩铭走。
不好意思去跟着韩铭学罢了。
但现在已经到了一个紧急的时候。
哪里还顾得上这些。
来到这边，大家开始一个接着一个的测试。
但是最后整个军营的里面的三千人。
最后居然只选出了两百多个有箭术天赋。
要不放宽一些要求吧。
羊开诚此时也出现在了韩铭身边。
听到这句话，韩铭就知道，这一次的求援效果并不好。
但韩铭也没有办法。
这已经是极限了。
要是天赋再差一些，一个月根本就教不出来什么东西。
不仅是在浪费时间，最后还会影响这些有天赋的。
羊开诚沉默了一下。
开口说道：把你的要求，说一下。
我让那边尽量给我们找一些这样的人来。
韩铭想了想，给羊开诚说了一些有箭术天赋的人。
是什么样的身体条件。
最多三百人，组成一个五百人的部队。
你觉得可以发挥多大的作用？
羊开诚开口问道。
具体的一切都要看实战。
但我可以保证，只是击杀同阶毫无问题。
韩铭的语气很淡，但是说出的内容却是有些疯狂。
击杀同阶毫无问题？
什么意思，那不就是要越级击杀吗？
你确定？这里可是军营！
羊开诚看着韩铭面色严肃的问道。
韩铭这个时候也是不甘示弱。
我用我自己的命来保证。
好！
接下来的战术安排，我就按照你说的这个强度来。
一旦完不成，大家就给你陪葬！
羊开诚似乎也是被韩铭给气到了，开口说道。
两人的交谈，并没有避开这些士兵。
羊开诚的话刚出口，就有人想要劝解一下。
他们对于死亡，其实已经看得很透彻了。
但是对于军人的责任来说。
他们并不想放弃！
杨开成却没有给他们机会。
直接转身离开了。
韩铭回过头来看着面前的这些人，更是直接开始训练。
面前的这些人，基本上没有基础。
但韩铭却没有那么怕。
他要的并不是面前这些人，可以像他一样。
在一个月的时间里面，修成《九箭》这么复杂的武技。
他要的只是面前这些人，可以在应该的时候，稳定地射出那支箭。
羊开诚答应的人，第二天就到了。
这个速度，惊讶的不是韩铭，反倒是羊开诚。
因为这一次来的，不仅仅是韩铭要的人。
还有后续补充的部队。
一共是三千人的样子。
现在这个营地里面就已经有了五千人。
士兵到了吗？
到了。
这次怎么这么快？羊开诚有些疑惑地问道。
别的先不说，之前的时候。
他之前要兵的时候，对方虽然也没有推脱。
但也绝对没有这么痛快。
现在怎么就成了这样？
特事特办，黑枯崖的重要性，我相信你也知道。
多的不说了，左天业大人十天后也会到。
左天业都已经是A级了吗？
羊开诚突然恍惚了一下。
那个下午，少年喊着大哥的样子，他好像还没有忘记。
为什么是他？
因为他想见你，而且这边只有他。
羊开诚没有再说话。
看来前线的形势，确实是不容小觑。
接下来的时间里面。
羊开诚也已改变之前懒散的样子。
开始训练起了新来的这些士兵。
不得不说，羊开诚训练士兵还是很有一套的。
虽然这里面的很多人，都是抱着必死的心态来的。
但保护这座军营的责任感，大家还是有的。
羊开诚知道提起生存，对于面前的这些人没有什么用处。
但是他很会强化这样的一种责任感。
让他们接受训练，来保持和提升自己的状态。
但是这些和韩铭手底下，那些士兵的箭术的提升来比。
那简直就是不堪一提。
韩铭手下的那五百个人，箭术简直就是一天一个样。
这短短的一周以来，就已经是发生了翻天覆地的变化。
从一个个弓箭小白，变成了可以说得上是成熟的弓箭手了。
不知道为什么，韩教官站在我旁边一说。
我瞬间，我的疑惑瞬间就消失了。
是呀，每次都是这样的。
那些问题，我自己一个人想再多遍，都没有作用。
这不就说明了，韩教官的箭术水平高吗？
也是，确实是高，不知道他到底是学了多久。
应该，也是从小学起来的吧。
我也觉得，这么强的箭术，不像是短期可以学会的。
走在一旁休息的众人，热烈地讨论了起来。
对于韩铭称呼，也变成了韩教官。
这些天里面，韩铭无论是箭术的水平，教学的水平。
他们都被韩铭给折服了。
又训练一下午，韩铭回到了房间。
揉了揉太阳穴。
韩铭感觉自己的大脑，很是有些累。
不悲此时出现在了韩铭身边。
没想到你适应得这么快。
就这么一周的时间，就从快要晕倒。
变成只是有些头疼。
韩铭躺在椅子上，根本就不想说话。
甚至于连脑子都不想动一下。
不悲摇了摇头，盘坐下来开始在他的身边念起了佛经。
阵阵梵音入耳。
韩铭感觉一双手在轻轻的给他做按摩。
轻松的感觉让他直接睡了过去。
但是等到不悲的念经的声音消失，韩铭又自己醒了过来。
此时韩铭恢复了不少。
还是感觉到了很累。
强撑着身体回到床上，盘坐下来，开始观想卧牛图。
不得不说，这还是恢复精神最快的方法。
三个小时后。
韩铭睁开了眼睛，他已经完全恢复了。
长长叹了口气。
这菩提叶影响外界，好用是好用。
但就是太耗费精神了！
不悲站在韩铭的身边。
做事总归都是要付出代价的。
就菩提叶这个效果，这还是多少东西梦寐以求。
你还在抱怨！

第一百七十章：药液
行了，我也就是说说。
还是给我说一说那个鬼蜮的情况吧。
韩铭不想在听不悲念叨了。
就赶紧开口说道。
不被也没说什么，开始说起了鬼蜮的情况。
目前是在不远处停住了，一直没有什么动静。
不过因为有他的存在，这周围的鬼蜮都跑完了。
生怕被它吞噬吃掉。
这么说我们最近一段时间，可以好好地修养一下了？
不悲点了点头认可韩铭的这种说法。
这算是最近各种坏消息之中。
难得的好消息了。
这就算是好的了，至少是给我们足够时间来进行调整。
沉默了一会儿。
你觉得我们的胜算有多少？韩铭突然问道。
不悲摇了摇头，说道：这个的话我觉得关键就在于你了。
在于我？
是呀，这里面唯一的变数，就是你和你训练的那只弓箭部队。
其他的就算是全部考虑，在其中最多也不过是三成。
不悲语气很平淡。
但是他也想看看韩铭究竟可以做到什么地步。
到底可不可以用自己的力量扭转战局。
不然他也不会接受韩明指挥，去观察鬼蜮，去探查周围的情况。
听完不悲的话，韩铭也是沉默了下来。
对于不悲的预测，还是有几分可信度的。
虽然说是哪位A级超凡还没来。
但根据韩铭的预计，应该也不会太强，
估计也就是一个普通的A级超凡。
这样的话，这里面唯一的变数和机会，还真就把握在他的手上了。
韩铭目光再次坚定了起来。
一战成名，还是一战败北。
就看这一次了！
出门再次把大家召集到射箭场。
韩铭宣布了会再次提升训练强度的事情。
这是不对里面出现了不一样的声音。
教官，再次提升训练，强度我觉得我们扛得住。
但是第二天能不能恢复，这就是个问题了。
韩铭点了点头，说道：这个就是我的事情了。
说完韩铭安排他们开始训练，然后就一个人出了营地。
羊开诚也在练兵，也很快就发现了射箭城这边的异常。
怎么回事？
为什么训练的强度这么大？
你们是想死吗？
站在最前的士兵爬了起来。
先是咽了口口水，湿润了一下干哑的喉咙。
然后才开口说道：报告长官，这是韩教官定下来的任务。
韩铭？
他人了？
报告，韩教官布置好任务之后，就离开了。
听到这里羊开诚不禁皱了皱眉头。
但是想了想他也没有再说话了。
你们继续。
是，长官！
说完就开始了自己的训练。
看着面前这些一丝不苟完成训练的士兵。
羊开诚也是有些感慨。
韩铭这样的人，果然在任何一个方面。
都是最出色的存在。
就算是一个不那么合适的训练计划。
他手下的人都会认真贯彻下去。
这就是信服，这就是认可。
希望韩铭不要让他手下的这些人失望吧。
羊开诚转过身去，开始训练自己手下的人。
下午。
那些人依旧是在进行着训练。
韩铭回来看到大家还在努力，也是点了点头。
再次帮助这些人纠正了一些错误。
然后给他讲了讲课。
就让他们自己训练了。
韩铭坐在一旁，拿出了一个丹炉。
在自己的面前摆放了不少的药材。
这下引得众人纷纷侧目。
这是要现场炼丹？
站在远处羊开诚突然笑了起来。
果然韩铭是有办法的，他也不会让自己手底下的人失望。
右手聚集火焰。
韩铭在大庭广众之下，开始炼丹。
练的还是一个全新的药方。
等到晚上的时候，这五百位弓箭手，每个人手上都多了一个白色的瓶子。
里面装着绿色的液体。
大家都按照韩铭的方法。
准备好了一大桶热水，然后把绿色的液体到了进去。
之后再自己钻进去。
进入水桶的那一瞬间，众人就感觉到了一个温暖的气流。
再顺着皮肤进入体内。
啊～
一身舒服地呻吟之后，很多人居然直接在水桶里面睡着了。
等到第二天起来的时候，水桶里面已经变成了一片白色。
捏了捏拳头，活动了一下手脚。
众人感觉自己的状态居然出奇地好。
精神饱满的来到射箭场，而韩铭已经在这边等着他们了。
感觉怎么样？
挺不错的。
很好。
舒服，感觉今天的训练都是小事。
韩铭点了点头，这是他根据现有的材料。
按照素素教给他的那些知识，自己写出来的一个药方。
现在看来效果还是很不错的。
有时一天的训练，羊开诚过来观察每一个士兵的状态。
扩大一下怎么样？羊开诚看着韩铭问道。
韩铭点了点头说道：我尽力，只不过现在的药材还有一些缺口。
这个不是问题，需要什么我去申请。
现在大家都有难，后勤的补充是绝对足够的。
韩铭点了点头，同意了下来。
这样的话也好，仅仅靠着周边的药材。
炼制出来的药剂，还是差了一点。
现在要是有了足够的药材。
韩铭有把握可以把药效再进行提高。
就这样韩铭每天都是训练士兵，然后炼制药液。
等回到了房间之后还要修改配方。
还好韩铭有着卧牛图的恐怖的恢复力。
不然的话是绝对坚持不下去的。
但是不得不说，在这样高强度的训练之中。
军营之中的这些士兵，实力都是进入了快速提升的时期。
大家可以清楚感觉到自己身体的变化。
对于韩铭的敬仰，也是越发地高涨。
而羊开诚也有意识的让韩铭，接手更多的事情。
就这样韩铭已经成为营地的明面上的二号人物。
队伍真正的掌控者。
最近感觉怎么样？
我都突破到C级中位了。
不错嘛，不过还是比我慢了两天。
什么？你早就突破了怎么没给我说？
大家都有突破，这有什么好说了。
这么说也是，只能说是韩教官厉害！
是啊，要是在外面我们哪有机会接触这个级别的炼丹师。
这么说，这位的炼丹水平真的很高了？
那当然了，效果你不多看到了吗。
也是。
这样的讨论，羊开诚都是听烦了。
但每次听到他还是会为韩铭感到高兴。

第一百七十一章：训斥
但现在不是想这些的时候。
羊开诚来到了黑枯崖的边上。
拿出一个小桌子上面放好了几碟小菜，还有一瓶酒。
而后就坐在这里等着什么。
师父，就是这里了吗？钟雯雯开口问道。
是了，这次的任务很是危险，我再问你们一边。
是不是真的要跟着我，走这一趟。
钟雯雯和白松天对视一眼之后。
师父到哪里，我们就去哪里。
左天业点了点头，一手抓住一个。
脚下一用力，三人直接飞到了崖顶。
刚刚把两人放下，昨天也就看到了坐在那里的羊开诚。
你来了。
羊开诚地看着左天业，语气很淡。
但左天业却是感觉一股热流从自己眼眶里面冲了出来。
钟雯雯和白松天看着自己师父。
表情都有惊异，自己师父居然哭了。
诚哥，你老了。
左天业看着面前年老的羊开诚。
但脑海之中，满是当年的那个意气风发的青年。
那个一马当先，总是第一个冲进鬼蜮的战士。
你也不年轻了，来喝一杯吧！
左天业点了点头，来到羊开诚的对面坐了下来。
两人就这样聊了起来。
就像是两个平凡的老者一样，聊着过去，聊着曾经。
聊着当年的伤痛，今天的云烟。
这也是钟雯雯和白松天，第一次见识到这样的师父。
虽然两人最后都不太体面。
但这种感情却是令人羡慕的。
当他们送两人回到了军营的时候。
围墙上站满了人，每个人的神色都很凝重。
直到他们的出现，他才感觉到这种凝重的气氛稍稍放松下来。
迎接他们的也是一个年轻人。
房间已经安排好了。
我这就带你们过去。
安排好了房间，围墙上的人撤下来不少。
但是那个年轻人还是守在围墙上。
钟雯雯和白松天，一时间也不知道该干什么。
只好回到了给他们安排的房间。
次日早上。
左天业也醒了。
带着钟雯雯和白松天，来到了羊开诚的房间。
但刚刚走到门外，就听到阵阵训斥声传出来了。
你知不知道你这是什么行为？
那为什么，不提前和我说？
要是这个时候鬼蜮突然来了怎么办？
你死了是小事，军营破了才是大事。
就是为了喝顿酒？
这一刻就连钟雯雯和白松天，都感受到里面人的愤怒和无奈。
左天业也是尴尬地敲了敲门。
进来！羊开诚迫不及待的声音传了出来。
左天业推开门，发现里面是一个年轻人和羊开诚。
年轻人还没开口。
羊开诚就赶紧开始给双方做介绍。
他们也知道这个年轻人的名字，韩铭。
多谢左天业大人来援，我代表黑枯崖的所有士兵感谢您。
左天业虽然表面上点了点头。
但是心里却是有些不满。
不管怎么样，这里的最高长官应该还是羊开诚。
但是韩铭这句说得好像他是这边的最高长官一般。
韩铭敏锐的察觉到了，左天业态度的变化。
他也没有解释什么。
那不打扰两位大人叙旧了。
我先离开了。
说完韩铭就转身离开了。
昨天的训练计划被打乱，今天还需要重新安排。
等到韩铭离开之后，左天业才开口。
诚哥，这位是？
羊开诚点了支烟，说道：一个带来改变的人。
？
我们出去转转你就知道了。
来到了训练场，上面已经被布置的满满了。
所有人都在进行着训练。
而韩铭穿梭在阵营之中，不断地指点着。
看的出来左右人对于韩铭都很信服。
所以这边的效果也很好。
他这是？
是教官，也是一个指挥者。
羊开诚看着左天业，笑着说道：我现在早就看开了。
这些东西，他做得很好。
即便是这样，他也不能不尊重你。左天业看着羊开诚说道。
他认真的样子，就像是在维护一个偶像一样。
钟雯雯在心里默默地想道。
哈哈哈！羊开诚却是高兴地笑出了声。
天业，我已经不是当年那个值得你崇拜的羊开诚了。
我这些天还变化了很多，你要是知道之前的我是什么样的。
你的态度说不定还没有他好。
羊开诚的话让左天业不禁皱了皱眉头。
但是回想到之前的有关于黑枯崖的传闻。
他突然明白了很多，或许这里面发生了太多他不知道的事情。
左天业跟着羊开诚一起，在周围巡视了一遍。
还去看了看那个鬼蜮，回来之后左天业的脸色也有了一些凝重了不少。
来到训练场上，却发现这边的高强度训练还在持续。
左天业皱了皱眉头，说道：韩铭是不是有些太着急了。
这么高强度的训练，还持续这么长的时间。
怕是最后会出事。
应该快了。羊开诚突然说道。
左天业却是有些迷茫了，什么意思？
此时训练场上，有变化的只有韩铭一个人。
只见他走到了训练场的空地上。
居然拿出一个炼丹炉。
他居然在这种环境下开始练起了丹药。
钟雯雯一脸不敢相信的看着，韩铭熟练的召唤出火焰。
然后开始热丹炉放药材，眼看着最后韩铭练出一炉绿色的液体。
分到了一个个小瓶子之中。
这就是他为什么，他敢这样搞的原因。
左天业敏锐地捕捉到了羊开诚语气中的骄傲。
再想想之前羊开诚对韩铭的维护。
看来诚哥自己都认可韩铭了，但可能他还不自知。
雯雯，我记着这个练成药液的是不是比成丹要简单一些？
白松天看着钟雯雯问道。
羊开诚也回头看了钟雯雯一眼。
左天业开口解释道：雯雯也是炼丹师，这才学了三年已经快要成为C级炼丹师了。
羊开诚点了点头，但其实他对于这个还是没有什么概念。
但他也想知道，身为炼丹师钟雯雯对于韩铭的看法。
并不是的，韩铭练的虽然是药液。
但是完成度很高，一点也不比成丹简单。
钟雯雯顿了顿接着说道：甚至可以说是更加地复杂，因为炼制成这样更好吸收的药液。
其实是更加耗费精力。

第一百七十二章：改变
更加关键的一点其实是这个环境。
？
其他人看着钟雯雯都有些懵，不知道他说的是什么意思。
你记得我每次脸蛋是在哪里吗？
丹室！白松天突然醒悟了过来。
是的。钟雯雯指着下面训练的众人说道：这么嘈杂的环境，是不适合炼丹的。
羊叔叔，这边就没有给韩铭安排丹室吗？
羊开诚摇了摇头上说道：就这边这样的环境，哪里有什么丹室。
再说了韩铭也没有要求过，可能是过的比较糙吧。
钟雯雯看着羊开诚满头的黑线。
不知道他是真的不懂，还是在嘲讽他们。
韩铭这哪里是过的粗糙，这完全就是艺高人胆大。
对了，他的成功率大概是多少？左天业看这下面的不经意的问道。
什么？这玩意还有失败率？
羊开诚此言一出，左天业都是一头的黑线。
这是什么话？
真就硬装，就是不知道失败率是什么？
羊开诚也是发现了不对，赶紧说道：你们不提，我都还没有注意到。
韩铭在这边炼丹，好像还真就没有失败过。
钟雯雯三人面面相觑，这
就这样众人站在这里看着韩铭看了一个下午。
果然就没有看到韩铭失误的地方。
厉害。钟雯雯做好吐出了两个字。
此时下面的韩铭也站起身来，开始分发药液。
每个拿到东西的人脸上都，满是欣喜。
夜晚。
左天业又带着自己的两个徒弟在周围巡查一边。
那个大型鬼蜮的到来，让周围这小型的鬼蜮都跑光。
这也算是一个好事吧。钟雯雯开口说道。
不过这也从侧面验证了对方有多强。白松天摇摇头说道。
表情很是严肃，越查就越感觉那个鬼蜮的不简单。
两人又是就这个鬼蜮进行了一些交流。
但是站在一边的左天业，却是没有说话。
一副走了神的样子。
师父，你是有什么不一样的想法吗？钟雯雯开口问道。
左天业这时候才回过神来。
倒也没有什么。就是觉得有些奇怪。
哪里奇怪？
这个鬼蜮虽然强，但是和一般的鬼蜮好像也没有什么差别？
不是鬼蜮奇怪，使他们奇怪。左天业指着黑枯崖的营地说道。
这有什么好奇怪？大家都很努力，也很负责。
钟雯雯看着围墙上巡逻的士兵。
每一次都训练有素，便是知道现在不会受到攻击。
依旧是按照路线在进行巡逻，保持着警惕性来预防突发事件。
俨然是一支精锐之师。
就是因为努力，因为负责才会感到奇怪吧。白松天似乎也是感受到什么说道。
？
师妹你想想来之前听到，有关这边的说法都是什么样？
白松天的这句话点醒了钟雯雯。
是呀，来之前不多说这里是一个死地吗？
死亡率高，死气重，抱着必死之心的人多。
但是现在看起来却好像不是这样的。
难道是传闻有误？
钟雯雯摇了摇头，应该不是。
有关这边的传闻，他们也不是第一次听到了。
不可能大家都是错的，还错得这么一致。
这么说就是有人改变他？钟雯雯开口问道。
韩铭！白松天突然说道。
站在一旁的左天业也是点了点头。
我又联系过那边的人，韩铭也就是一个月之前到的这里。
听说是因为得罪了一些老牌的贵族。
钟雯雯的目光转向了白松天。
这边唯一一位贵族出身的，虽然他不认为自己是什么贵族。
但是出身就在这样的，他也改变不了。
白松天倒也好像是想起了什么。
他是不是灵机学府过来的？
左天业点了点头，昨天那边也给他说了这个情况。
我知道他和谁了。
说说看。左天业说道。
这也是我听说的，他们灵机学府一共是来了三个人。
但是都被安排在了学院那边。
这位第一天去就打了那些贵族的脸。
后面有贵族这边就不服气，也就派了一些人去找他的事。
不知道怎么回事，就演变成了寒门与贵族之间的战斗。
韩铭就更狂了，自己都没出面。
只是派了一个小弟，就打败了贵族这边最强的。
？？
听完之中，别说钟雯雯了，就是左天业都觉得有些不可思议。
这是什么操作，这是什么发展？
说完之后白松天，也是有些奇怪的说道：但我也没有听说有谁要报复的呀？
钟雯雯翻了个白眼。
这就不好说了，你们贵族不一向喜欢搞这种暗戳戳的事情。
白松天也没办法反驳，只好无奈地摊开双手。
倒是左天业，听完之后表情变得有些奇怪。
似乎是明白了什么。
好了，先别管这些了，我们回营地和他们讨论一下吧。
说完左天业就开始向着营地走去。
钟雯雯和白松天对视一眼。
都觉得现在最奇怪的是自家师父。
回到了营地，却被告知韩铭已经睡下了。
白松天看了看时间说道：这么早的吗？
结果还没轮到对面的士兵解释，钟雯雯先给了他一个白眼。
大哥，你以为人家和你一样这么闲的吗？
人家这一天，又是训练士兵，又是炼丹很累的。
白松天也感觉自己刚才说的话有问题。
行了，那我们就明天再谈吧。
最后还是左天业开口定下了时间。
好的，等教官醒了，我会转告他的。
次日上午。
羊开诚，韩铭，左天业还有他的两个徒弟。
大家齐聚一个会议室内。
开始讨论这样的情况。
左天业虽然来的时间短，但是毕竟是A级超凡，观察非常仔细。
对于鬼蜮的探查，甚至已经深入到了对方边缘的位置。
这一次的鬼物，应该是纸人鬼。
投影仪上面显示出了一个纸人的形象。
这个东西，和旧时代用于祭祀的死人的纸人一模一样。
但却危险多了。
接着他又说很多这种纸人的特性。
但是韩铭却是捕捉到了最关键的一个点。
这么说，是需要火焰了？

第一百七十三章：银湖
火焰却是有克制的作用，但一般火焰却是没有什么作用。
白松天怕韩铭误会，赶紧解释道。
韩铭点点头，召唤出了一团炼丹的火焰。
这样的有用吗？
白松天点了点头说道：有用，还有就是火焰铭纹也有用。
可惜现在没办法调个铭文师过来。
羊开诚和韩铭对视了一眼。
眼神中抑制不住的欣喜，铭文师！
左天业注意到了两人的异常，开口问道：你们这边还有铭文师。
韩铭深吸了一口气，说道：有，我现在就去请过来。
所望说完韩没能够就要起身请徐廷光。
韩教官，你先等等。白松天却是喊住了韩铭。
有什么事情吗？
是这样的我要先和韩教官说一些，火焰铭纹是要显化元素的，所以
显化元素？
也就是说至少也要是B级的铭文师。
韩铭这时候，也冷静了下来。
徐廷光的话怎么看，也不太像是B级铭文师。
倒是羊开诚开口说道：去把廷光喊过来吧。
看着韩铭疑惑的表情，羊开诚说道：虽然我也不知道他到底是什么等级的铭文师。
但绝对不会低就是了。
韩铭点点头，走出了会议室。
徐廷光的住处在营地的一角。
一座两层的小楼，徐廷光一个人住在那里。
来到了楼下敲了敲门。
哐当！哐当！
砰！
咚！
听着里面的声音，韩铭眉头直抽抽。
这是在干什么，该不会有什么危险吧？
韩铭伸手想要推门，但是想了想徐廷光的古怪性格。
他又把手收了回来。
过了一会儿，门终于是开了。
但也只开了一条缝，露出徐廷光那张苍白的脸。
一双明亮的眼睛，紧紧地盯着韩铭。
什么事？
韩铭也没有客气，直接把自己现在遇到的事情讲述了一遍。
哐当！
徐廷光也没有说话，反倒是把门给关上了。
去不去给个话？韩铭看着关上的大门喊道。
通！
门又开了，徐廷光从里面走了出来。
看着韩铭一言不发。
我带路？韩铭指了指自己问道。
徐廷光一言不发地点了点头。
韩铭摇了摇头，没办法只好在前面带路。
来到会议室，左天业感知了一下。
结果却是让他有些奇怪，徐廷光明明就站在他的面前。
但在他的感知中不存在？
徐廷光似乎感受到了什么，指了指自己的腰牌。
上面是一个银色的符文。
大家都不知道什么意思，左天业却是明白了。
这是在告诉他，为什么感知到不到对方。
松天，把需要的铭文放出来，给这位大师看看。
左天业语气变得客气了不少。
白松天也是掉出了可以用的铭文。
刚想问徐廷光可不可以刻画，却看见对方不知道从哪里拿出了一方木头。
已经在上面描绘铭文了。
韩铭看了一眼那块木头，却是感觉有些眼熟。
咦，这不是我做完弓箭剩下的边角料吗？
他记得当时他是让人清理了，怎么又落到了徐廷光的手中。
呼！
下一刻只见徐廷光催动了铭纹。
一点火苗出现在了那块木头上。
一遍成功！
众人看着徐廷光都有些激动。
这下又多了一道保险，韩铭的眼里充斥着战意。
接下来的时间，众人看到徐廷光的变态之处。
这个等级的火焰铭文。
在他的手里却像是画简笔画一样。
寥寥几笔就成功地完成了一道铭文。
看看房间里面刻画铭文的徐廷光，再看看在训场上炼制药液的韩铭。
你说这两个都是什么样的怪物呀。
白松天算是彻底服气了。
钟雯雯看着徐廷光和韩铭，想了想说道：名震天下吧！
黑色的山谷，银白色的湖泊。
而站在湖泊边站着一个衣着素丽的女子。
而女子的目光，却是在湖泊中央的一个漩涡。
在那里有着各种各样的药材，在不断地起伏沉降。
女子还会不时把手伸进银色的湖泊之中。
就看见那个湖泊中间的漩涡，会不时发生变化。
有时转得慢一点，有时转得快一点。
女子算了算时间，轻轻说道：发瞳姐姐，可以了。
话音刚落。
就看见好几只奇形怪状的怪物，被扔进了银色的湖泊之中。
这些怪物都还是活着的，落入水中自然不会束手就擒。
一个个都疯狂地挣扎了起来。
只见发瞳轻轻一挥手，无数白色的丝线遍布湖泊的水中。
噗！噗！噗！
这些怪物直接被坚韧的发丝，连着血肉切成了碎末。
直接将银色的湖水变成血色。
这时候素素又把手，伸进了水中。
湖泊中心的漩涡，开始了高速的旋转。
血色开始向着药材的周围聚集。
此时发瞳又出现在了漩涡的上方。
手上出现了几只鬼物。
只见发瞳双手一用力，这些鬼物也变成黑气。
尽数落入了漩涡之中。
被其中的药材吸收。
发瞳回到了女子的身边，看着对方问道：素素，希望你不要骗我。
素素满脸笑容地说道：我怎么会骗姐姐了。
怎么说，这也是互惠互利的事情。
这是在帮助我们两个。
发瞳这次收回了目光，看着渐渐恢复银色的湖泊。
而在这时漩涡中心已经没有药材了。
只看得见一颗颗银色的丹药在漩涡中打转。
慢慢地漩涡也平息了。
上面漂浮着十颗银白色的丹药。
只见素素一招手，丹药尽数飞到了她的手里。
素素分了八颗递给了发瞳。
这是和姐姐之前约定好的。
你八我二，没问题吧。
发瞳没有说话，只是拿起了一颗放到了嘴里。
然后闭着眼睛开始体会了起来。
过了好一会儿，发瞳睁开了眼睛，收起了丹药就离开了。
姐姐慢走。素素站在后面说道。
看着发瞳离开，素素的表情也冷了下来。
把玩着手里的两颗丹药，素素目光转向了下一个方向。
和血安合作的话，就容易很多了。
到时候就还是四六开吧。素素笑着说道。
而后只见素素一挥手，一湖银色的液体都被她收了起来。
液体在他手里一转，又多了十颗银白色的丹药。

第一百七十四章：新郎
廷光，韩铭你们这是在干什么？
羊开诚看着在围墙下面，铺设木板的两人问道。
左天业和钟雯雯等人也是懵的。
这是要干什么？
到时候你们就可以看到效果了。韩铭也没来得及解释。
开始疯狂地劈砍木板，然后按照徐廷光的要求来铺设地面。
左天业等人站在围墙上面，想要下去帮忙。
但又实在是不明白徐廷光的意思。
只好站在上面干看着。
而就在他们的不远处，就有一团白色的烟雾正在向着这边靠近。
那就是他们这一次要面对的鬼蜮。
就看着韩铭的板子刚落下，徐廷光的笔就画了上去。
两人就这样一个人赶着一个人。
终于是在鬼蜮，即将抵达的之前画完了。
两人赶紧跳上了围墙，看着下面的慢慢袭来的鬼蜮。
韩铭甚至都来不及休息，就赶紧指挥着面前的士兵摆开阵型。
羊开诚向着下面围墙上一锤。
围墙上的尖刺，上也开始冒出了红光。
看着面前的东西，韩铭也是在心里感叹徐廷光的牛批。
这么短的时间里面。
他不仅仅是把所有的装备，完成了火焰铭纹的刻画。
居然还改变了围墙上的大型铭纹阵法。
当然后面韩铭了解到，这本来就是徐廷光的杰作。
韩铭调匀气息，手中拿出了一把银色的长弓。
这把长弓一出现，就吸引了白松天的目光。
好漂亮呀。钟雯雯看着长弓赞叹道。
白松天却是有些错愕的，指着韩铭手上的长弓。
这是不是兽兵？
？韩铭看向白松天的目光有些惊异。
他居然知道兽兵？
这么说这个玩意，并不是那些文字的特产？
白松天突然也觉得，现在不是说这些的时候。
以后再谈。
韩铭也点了点头。
远处那团白色的迷雾中飘出大量白色的碎片。
韩铭定睛一看，居然都是些碎纸片。
呲！
纸片贴在红色的屏障上，瞬间变成了一缕青烟。
就和一般的纸片，没有任何的差别。
但是大家却是一点也不敢放松。
因为他们知道。
就会有不好的东西从这些纸片里面跑出来。
嘣！
韩铭突然射出了一箭。
接着后面的五百人直接开始了一轮齐射。
射出的箭矢，在空中突然全部变成了银白色。
砰！砰！砰！
天空中的纸屑被一扫而空。
众人往下一看，钉在地上的纸片居然变成了一个个纸人。
呼！
下一刻箭矢上的火焰铭纹发动。
下面直接变成了一片火海。
无数的纸人直接被焚烧殆尽。
羊开诚几人看了韩铭一眼，都觉得有些佩服韩铭。
刚才他们都没有发现纸片的异常。
但是韩铭就敢突施冷箭，带着他身后的五百人一起出箭。
出刃！
镗！镗！镗！
站在围墙上的众人纷纷拔出了手中的兵器。
每件兵器上都有徐廷光画下的铭纹。
这也是众人最大的保障之一。
韩铭回头看了一眼，围墙内的五百弓箭手。
他们手中的箭矢上面，也是这些天徐廷光昼夜赶工的成果。
目光坚定的看着前面。
那片白色的雾气狠狠地撞了过来。
无数的纸片，开始在空中纷飞。
每一次都爆发强大的威力，打在了红色的保护罩上。
但不管他怎么攻击，韩铭都好像是没有看到一眼。
手里握着长弓，没有射出任何一箭。
和之前果断的韩铭，判若两样。
钟雯雯终于受不了这样的气氛了，就要出手。
却被他左天业一个眼神制止了。
战场上，永远不要质疑指挥官。
左天业的声音，在他的耳边炸开，钟雯雯知道这是指导也是教训。
稳下心神，握紧手中的长剑。
任由这些纸片疾风暴雨般袭来，打在这层薄薄的红色屏障上也没有出手。
韩铭的目光紧紧地盯着下面的白色雾气上面。
他在等，在等一个时机。
终于眼看白色的雾气就要冲到了围墙上了。
一个个白色纸人的脸，甚至都在雾气之外显形了。
他们都可以看到这些白色纸人恐怖的眼神了。
就连羊开诚都要忍不住了。
但韩铭还在等。
终于到了！
韩明在心中喊道。
蹦！蹦！蹦！
韩铭连射三箭，同时高声喊道：徐廷光！
嗖！嗖！嗖！
后面的弓箭手们也是开始了三轮齐射。
空中箭矢方阵，此时看上去就像是一个银色的方块狠狠地砸了下去。
与此同时。
韩铭他们刚才铺设的木板上。
一道黑色的火墙突然出现。
焚尽了这团白色的雾气，露出了其中的纸人。
砰！
砰！
砰！
三轮银色箭矢方阵也在这一刻落了下来。
暴露出来的纸人，直接被横扫一空。
下面的火焰烧得更加旺盛。
但是照应着围墙上的韩铭的人脸上，却是一丝的欣喜都没有。
一尊大红色的骄子出现在了众人的面前。
最前面是个一手拿着破旧黄色铜锣，一手拿着大红色锤子的引路纸人。
骄子的下面，是四个抬着骄子的力士纸人。
至于轿子里面是什么，众人看不见。
但却可以听到不时传出的银铃般的笑声。
坐在最前面的引路纸人，嘴角突然上扬。
出现了一张笑脸，一张嘴角裂到了后脑勺。
里面满是牙齿的笑脸。
你们那位是新郎？
诡异的声音一出，韩铭只感觉一阵天旋地转。
自己都控制不住自己，想要说出那个我字。
镗！
一声长剑出鞘的声音响起。
眩晕感瞬间消失，韩铭也看清楚眼前的景象。
只见那个骄子的前面，出现了一排排的纸人新郎。
胸前还绑着一个大红花。
都还穿着军装，手上还握着兵器。
韩铭目光一扫，围墙上少了有一千人。
回头看了一眼下面的弓箭手，也少了好几十。
就这么一下，营地就少了四分之一的人。
还都成为了对面的助力。
韩铭不禁握紧了手中的弓箭。
但却没有贸然地射出去，而是看向了那些纸人新郎。
嘻嘻嘻！
好多新郎！
你们比赛，最后一个可以和我们小姐结婚。
砰！
下面的纸人新郎们，立马持刀互相砍了起来。
噗！
一滩滩的鲜血流出。
他们却不是和之前的纸人一样，由纸片构成。
而是血肉之躯。

第一百七十五章：洪流
看着下面的血肉模糊的景象，羊开诚的牙齿都快要咬碎了。
引路纸人看着韩铭一眼，却是咧嘴笑了起来。
虽然没有发出声音，但是韩铭知道他是在嘲讽他们。
嘲讽他们的无能。
下面的乱战很快就结束。
最终走出来了一个缺了一条手臂的纸人新郎。
而这个新郎的身体上遍布伤口。
血液更是染红了身体所有的纸片。
对方走到了骄子的前面。
一伸手掀开了骄子的门帘，爬了进去。
韩铭透过掀开的门帘，看清楚里面。
里面坐着一个身体臃肿的媒婆纸人。
而主位上，坐着的是一个身体纤细的新娘。
但韩铭看到对方的手的时候。
他确实愣住了，那是一双纤纤素手，光滑洁净。
但最关键的是，那并不是一双纸人的手。
而是一双人手。
韩铭看在眼里，心里却是咯噔一下。
这些纸人可能没他之前想的那么重要。
很可能只是炮灰一般的存在，想到这里韩铭的心思再次沉了下去。
现在或许才是真正的开始。
汉民再次开始面无表情的调整整个士兵的部署。
加强了两侧的人员。
但到时把直面对方的中间区域空了出来。
在中间站着的主要就是左天业等人。
这下已经很明白了，现在已经是进入了主将对决的时间。
左大人，先不要贸然动手。
左天业点了点头，现在是在战场上。
即便他是A级超凡，也要听指挥官的命令。
这不是什么规则，这是用血铸造出的经验。
领路纸人目光扫过了围墙上的情况。
也不知道在想什么。
就在这时轿子里面突然传出了一阵阵娇喘的声音。
诱惑的声音，让现场的人都感觉一阵面红耳赤。
一幅幅香艳的画面，出现在了众人的脑海之中。
领路纸人却是头多没有回。
依旧是看着韩铭等人露出一个诡异的表情。
嘣！
一声弦响，带来的同时是五百柄长弓的弦响。
冷冽肃杀的声音，直接把众人的意识给拉了回来。
告诉他们这里还是战场。
咚！
所有的箭矢同时落了下来。
但却都完美地避开了那顶轿子。
就好像这些箭矢也不忍心一般。
下一刻骄子里面又传出了女子哭泣的声音。
滴滴泣血，声声落泪。
嘶啦！
纸片撕裂的声音。
夫君你死得好惨呀！
你让我一个妇人，在这世上该怎么活下去呀！
清脆的声音再次响起。
却又带上了浓浓的悲伤，与此同时韩铭的眼睛死死盯着门帘。
一片片大红色的纸片，从里面飘然而出。
天上地下，到处都被红色的纸片给覆盖了。
咣啷！
只听到引路纸人一敲铜锣，刺耳的声音扩散开了。
送新郎上路！
起轿！
话音刚落天空中的大红纸片，全部融化成了血色的液体。
啪嗒！啪嗒！
宛如下雨般落到了红色的屏障之上。
出手！
韩铭一声爆喝。
所有的战士同时向着天空出手，大量的火焰冲天而起。
直接把天空中的血红色液体一扫而空。
但是此时对方抬着轿子，已经冲到了红色屏障的跟前。
开门！
韩铭突然高声喊道。
这一下就连羊开诚都要忍不住要出声阻止了。
但只见韩铭翻身下了围墙。
举起了长弓。
而之前就安排好的战士，更是已经打开了营地的大门。
弓箭手们，也在一瞬间完成了变阵。
形成了一个面对营地大门弧形。
而此时的韩铭搭箭上弓，稳稳地站在那里。
迎面冲过来的是那顶红色的大花轿。
最前面那只引路纸人，也是露出欣喜的笑容。
快人一步踏进了大门，冲向了韩铭等人。
但韩铭却像是没有看到对方一眼，死死地盯着后面的大红花轿。
就在花轿进入大门一瞬间。
站在远处的徐廷光动手了。
全身的力量全部灌入了围墙上。
呼！
黑色的火焰笼罩了整个大门。
嘣！
韩铭的箭也出手了，是金色的。
连带着后面弓箭手们射出的箭矢，也全部变成了金色。
砰！
引路纸人，在一瞬间就被淹没在了这金色的箭矢洪流中。
但韩铭的目标从来就不是他。
铛铛铛！
无数打铁一般的声音，出现在了大门处。
韩铭目光集中到了那些断掉的箭矢上。
这些箭矢的箭簇都已经变形了。
可以看得出其中的撞击力，到底有多强。
再来！
嘣！
又是一箭射了出去。
此时那片黑色的火海中。
一道红色的声音跳了出去，直接飞到了一个营地之外。
砰！
但跟着出来的却只有一支箭矢。
此时营地的大门也是轰然关闭。
羊开诚回头一看，弓箭手们的双手都在颤抖。
刚才那道金色的箭矢洪流，已经耗干了他们全部的力气。
韩铭刚才的那一箭，完全就是一个恐吓的作用。
没想到还真是让他成功了。
此时对方已经完全露出了身形。
一个罩着红盖头的穿着一身大红色的嫁衣。
就这样静静地站在那里去，一种从容大气的感觉就扑面而来。
一看就是一位大家闺秀。
而韩铭此时也来到围墙之上。
此时众人看韩铭的眼神已经完全变了。
任谁也想不到场面居然会演变成现在这样。
韩铭甚至做到了在羊开诚都没有出手的情况下。
为左天业扫清了所有的障碍。
把对面的核心给逼了出来。
做得不错。
羊开诚看着韩铭说道。
韩铭点了点头，看着左天业说道：下面就要靠左大人。
左天业点了点头，说道：必不辱命。
确实做的不错。一道清脆的声音响起。
正是下面的那位新娘在说话。
韩铭看着对方，隐隐感觉到了不对。
只见那位新娘从袖口拿出了一把小剪刀。
另一只手拿出了一大张红纸。
只见新娘拿着剪刀一阵乱剪。
那张红纸变成大小各异的纸片。
单单只写纸片落到地上的时候，却是变成了一个个红色的纸人力士。
韩铭深深地吸了一口。
果然和他的猜想是一样的。
这些纸人对它来说根本，就没有那么重要。
金色的光芒在韩铭的眼底流转、

第一百七十六章：预判
或许也不是！
在韩铭的眼中对方身体周围的阴气也开始减弱了。
韩铭看着左天业，咬了咬牙。
但是回头看了一下，下面自己培养出来的弓箭手们。
双手都已经颤抖，有的手指都已经裂开了。
但就在韩铭迟疑的时候。
他突然注意到了这些人的眼神。
这一刻他们所有人都注视着他，眼神里面没有丝毫的杂念。
有的只是对敌人的杀意，还有对韩铭的信任。
一种无形的肯定压在了韩铭的心头。
搭箭！
韩铭沉重的声音传开。
啪嗒！
拉弦！
左天业看了看韩铭，想要出言阻止。
但是看了看韩铭的坚定的眼神又放弃。
噗！
皮肤撕裂的声音传来，钟雯雯回头看了一眼。
好多人的弓弦都被染成了红色的。
但却没有任何一个人放弃。
每一张弓都被拉满。
放！
嘣！
依旧是整齐划一的松弦声。
银色的洪流从天而降。
但这股洪流的尾巴，却是沾染着点点血红。
只见新娘一伸手，一片红色的屏障升起。
镗！
左天业也出手了一道红色的剑光落下。
红色的屏障被一剑击碎了。
无数的箭矢疯狂的落下。
刚才出现在的纸人力士身上，也布满了箭矢。
身体表面也出现了火焰。
但他们依旧屹立，并没有满山倒下。
新娘手中的剪刀突然脱手而出。
嘶啦！
营地上的红色屏障，就像是一卷布料一样。
直接被剪开了。
红色纸人力士，也跳上了围墙上。
大家开始了近距离的战斗。
左天业也出手了，无尽火海在这一刻落下。
但新娘却是靠着自己的剪子。
在这无边火海中剪出了一块的空地。
镗！
长剑落下，也被这个小巧的剪子挡下。
韩铭站在围墙上，抽出一把黑色的长刀。
一时间血色的刀气，向着周围迸发。
这些红色的纸人，全部都被韩铭砍成了碎屑。
但是在围墙上最引人瞩目的还是羊开诚。
一把蓝色的大锤拿在手里。
轻轻一个横扫，周围的这些纸人力士就变成了碎屑。
特别是其上还闪耀着蓝色的电弧。
其威力就显得更加夸张了。
钟雯雯和白松天就是一种完美的配合了。
一个长剑，一个短剑。
轻轻松松的就击杀了周围的这些纸人力士。
但他们的目光，主要还是集中在了左天业的身上。
左天业对付新娘确实有些棘手。
对方的身形太快了。
轻轻一步踏出，两人之间就好像是什么隔断了。
他的剑势再怎么强，都碰不到他。
最为关键的是，新娘在躲避他攻击的时候还在不断地剪纸。
这一次剪得就精细多了。
每个都有了形状，手上也多了东西。
呼！
又是一片火焰落下，新娘这一次却是没有退避了。
剪刀向着天空轻轻一剪。
噗！
天空中的火焰，就像是被剪断了燃料一般。
化作了一片青烟。
素手一抛，刚刚剪出来的几个纸人也充实了起来。
变成了好几个小老头。
有的拿着铜锣，有的拿着打鼓，有的拿着唢呐。
呐～
咣当！
通通通！
一阵刺耳的奏乐声响起。
韩铭等人只感觉耳朵受到了摧残。
但围墙上的这些纸人，却是突然变得有章法了。
纵横交错之间，渐渐有了反击的力量。
韩铭目光一凝，想要开口指挥，声音却是被对方掩盖。
眉头一皱，韩铭翻身跳下了围墙。
拿出银色的长弓。
嘣！
弓弦松动的声音响起。
围墙上战士，想到之前那些夜晚的并肩作战。
开始跟着韩铭箭矢的引导出手。
围墙上的局势也是稳定了下来。
但就在下一刻，这些纸人似乎是收到了什么动静。
一队纸人，开始向着韩铭冲了过来。
韩铭却是依旧沉稳。
眼睛根本就没有看他们，却总能以最小的动作躲开这些纸人的攻击。
吼！
一声虎啸爆发，一个纸人被韩铭一拳锤爆。
其他的本来打算下来保护韩铭的，钟雯雯两人看到这一幕也是改变了目标。
跳下围墙向着吹奏乐器的纸人冲了过去。
此时新娘看了一眼，开始出手阻挡。
但左天业怎么会任由对方攻击他的宝贝徒弟。
无边剑势落下，直接打断了新娘的攻击。
就在这个时候钟雯雯两人也冲到了，纸人的身边。
长剑短剑交错，红蓝两色的剑气，从空中落下。
轰！
地面直接被交错，削去了一层土皮。
几个纸人，也是被轰成了碎渣。
钟雯雯和白松天，也开始大口喘气。
这样的招数威力大，消耗自然是少不了的。
新娘看到自己的杰作，居然被毁了也是有些生气了。
手中的剪刀一转。
一道红线向着两人袭来。
就在左天业准备去救自己土地的时候。
一道金色的流光出现在了视线中。
目标直指会新娘。
左天业一咬牙，长剑一挑。
身后一道红色的太阳升起。
旭日东升！
这一轮剑势化作一轮初升的太阳，向着新娘压过去。
新娘也没有预料到，左天业居然会不管自己的徒弟。
反而向她攻击。
但她也不忙，身形轻轻一动逃出左天业剑招攻击的范围。
嗖！
下一刻，她却是愣住了。
一道金色的箭矢出现在了她的面前。
对方居然预判到了他的位置。
她甚至都来不及管着这根金色的箭矢。
赶紧高高举起剪刀。
一道巨大的剪刀虚影出现在了其背后。
就在此时，左天业的那轮红日也是轰然落下。
轰！
嗖！
新娘被直接砸到了地下，一片火焰在地面上散开。
韩铭的那支箭带着一抹红色，射进了远方的丛林之中。
砰！
围墙也被那条红线深深地砍出一道深深的口子。
钟雯雯和白松天看了看自己腰间的锁链。
再看看围墙上的开口。
不禁咽了一口口水。
谢谢羊叔。
羊开诚点点头，但是目光却是看向了左天业刚才攻击的中心。
尘土慢慢地落下。
韩铭看到了一道人影出现在了其中。
戴着高高凤冠。
穿着一身红色的嫁衣，韩铭眯起了眼睛。
想要看清楚对方的脸。

第一百七十七章：雷电
姜茶茶？
不可能！
韩铭赶紧摇了摇头，眼底金光闪烁。
但还是姜茶茶的那张脸。
不对。
韩铭深深吸了一口气，开始观想菩提叶。
大脑瞬间变得清明了起来。
再看下去的时候，这才发现对面居然是一个无脸人。
而韩铭的耳边，还充斥着无数不同的呼喊声。
甚至不少人的脸上都流下了泪水。
在这里的都是伤心人。
他们都在这一刻，缅怀着自己的过去。
但是韩铭却知道这是战场。
看着那些还在行动的纸人。
韩铭拉着手上的长弓的弓弦。
嘣！
一声惊雷在众人的脑海中响起。
但是下一刻他们又沉静了下去。
韩铭再次拉满了弓弦。
嘣！
嘣！
两道松弦的声音同时响了起来。
韩铭眼神扫过，是醒来的几个弓箭手。
看着对方坚定的眼神，韩铭突然笑了。
拉弦！
放！
嘣！
这一下醒过来的人更多了。
新娘也是看向了韩铭，这个人已经不是第一次坏她的事了。
剪刀向着韩铭扔了过来。
当！
一把长剑拦在了前面。
韩铭甚至都来不及解决这些纸人。
手中的弓弦再次响起。
这一次一小半的人都醒了过来。
开始和这些纸人对抗。
此时只见新娘的凤冠突然亮了起来。
红色的凤形气劲，向着左天业直冲而去。
红日再次升起，却没挡下来。
轰！
左天业直接被撞进了围墙之中。
嘣！
弓弦的震动的声音，越发地高亢。
围墙上的众人都醒了过来。
看着身边的纸人，也很快加入了战斗之中。
但还有一个没有醒过来的，就是羊开诚。
韩铭走到羊开诚的身边，轻轻拍了一下他。
我知道这点东西迷惑不了你。
我知道你在怀恋自己的以前。
但我更知道，你要是再不醒过来，你会继续后悔。
羊开诚的眼角，两行泪水滑落。
但是下一刻他就睁开了双眼。
怒目圆睁！
愤怒的火焰在其中燃烧。
这个世界上，没有人可以模仿橙子的相貌！
砰！
蓝色的闪电从羊开诚的体内爆发。
天空在这一刻也变暗了。
无数的雷电在天空中汇聚。
霹雳！
一道雷电郑重羊开诚，但是此时的羊开诚身体上的气势不仅没有变弱。
反倒是在增强。
蓝色的电光从羊开诚的身体上爆发出来。
这一瞬间，韩铭只感觉全身都被电流过了一遍。
头发都竖了起来。
而围墙上的那些纸人，也在这一瞬间被蓝色的雷电打了齑粉。
羊开诚的头发，也从灰白干枯变得黝黑且有光泽。
脸上的老人斑也消失了，皮肤也变得紧致光滑。
从一位头发花白的老者，变成了一个皮肤紧致光滑的中年。
呼！
只见羊开诚的手中的铁链重重的挥了下去。
新娘想要躲开。
但是下一刻就发现自己周围居然全部都是蓝色的雷电。
咔嚓！
剪刀轻轻一动，直接被他剪出了一片安全领域。
还敢躲！
只听见羊开诚一声爆喝。
无数蓝色的雷电从天而降。
重重地砸在了新娘的身上。
轰！
只见新娘头顶的凤冠，出现了一道风形劲气。
抵御了周围的雷电。
就在下一刻，羊开诚腾空而起。
手中的重锤连带着磅礴的雷电落了下去。
囚羊！
一道雷电组成的羊头出现在了重锤的前面。
向着新娘重重地砸了过去吧。
新娘也知道这一下不可硬抗，化作一笑红色的影子。
直接从原地消失了。
转！
只见羊开诚一动手中的锁链。
前面雷电组成的羊头，居然也跟着拐弯了。
又是一道金色的流光出现了！
羊开诚在一动手中的锁链，羊头直接变成了追着箭矢移动。
新娘一步踏出，一道金色的流光刚好出现在了他的面前。
完了！
轰！
羊头紧随而来。
一道蓝白色的光球爆炸开来。
只等烟尘散去，露出里面新娘。
嫁衣已经被炸碎了，头顶的凤冠也毁了一小半。
甚至半个身子也被炸毁了，露出了里面的红色的纸片。
新娘有一种怨恨的眼神狠狠看了韩铭一眼。
转身就逃。
但就在这一刻，她却是停在了原地。
支持她进行跨越式移动的本源鬼气，居然被消耗了完了。
韩铭站在围墙上开心了笑了。
他算了这么多，做了这么多。
为的不就这一刻吗？
为的就是更多的去消耗她那团红色的鬼气。
为的就是切断他逃跑的任何一点机会。
砰！
一个硕大的打着蓝光的拳头出现在了她的脸上。
对方的小半个脑袋直接被打爆了。
但是羊开诚并没有停手。
硕大的拳头不断地落下，一拳一拳打在了新娘的身上。
一边打着，羊开诚的嘴还没有停下。
一拳！
我让你装橙子！
又一拳！
我让你杀我的兵！
在一拳！
我让你打我小弟！
最后一拳！
我让你招惹我！
砰！
蓝色的雷光爆发，一团黑色的粉末落地。
发泄完了的羊开诚，看向了围墙上的众人。
长长地吐出了一口气。
轻声说道：我们赢了！
啊！
我们赢了！
赢了！
我们还活着，我还赢了！
大家欢呼着，跳跃着。
钟雯雯在这一刻也是热泪盈眶。
白松天也是跟着一齐欢呼。
远处的徐廷光也笑了，一个干净阳光的笑容。
韩铭也收起了银色的长弓。
看着面前这些人。
一种复杂的感觉涌上心头。
但最终都化作了嘴角的一抹微笑。
赢了。
此刻素素坐在一个山洞里面。
在他面前的是血安，发瞳，土偶还有杀影。
东西！血安看着素素冷冰冰的说道。
大家诚信做生意，东西我可都给你们。
只见发瞳的左眼一亮。
一段影像开始播放。
里面正是素素从银色湖水中，又提取出了银色丹药的场面。
素素的表情稍稍有些尴尬。
这个，这个
借口！
地面上突然出现了两个字。
原来是土偶操纵地面显化的文字。
最后素素拿出了所有的银色丹药。
看着自己手上寥寥无几的丹药，素素急了。
不是，八二开吗？
其他四个对视了一眼，同时说道：惩罚！九一！

第一百七十八章：欺骗
第二天一早。
韩铭醒了过来。
昨晚大喜大悲之后的情绪到了现在，也平复了下来。
起身来到训练场。
大家已经在开始训练了。
韩铭清点了一下人数，也就两千出头。
突然感觉有什么东西堵在胸口。
韩铭坐在远处静静地看着，在训练场上活跃的那些人。
就这样呆呆地看着。
在想什么？羊开诚在韩铭的身边坐了下来。
韩铭抬头看他一眼，说道：不知道。
羊开诚抿着嘴唇点了点头。
之前那边说，你是第一次上战场。
我还觉得不可信，因为你的表现太好了。
冷酷残忍，为了胜利可以放弃一切。
但是现在看来，你还真是第一次。
韩铭注视着羊开诚，说道：我真的表现很冷血吗？
是呀。
羊开诚给了韩铭一个他最不想要的答案。
或许你自己感觉不到吧。
最后的一轮齐射，没人觉得他们可以完成。
但是在你冷酷的推动下的，他们靠着意志完成了。
还有为了消耗那只鬼，你硬生生压制住了小业。
也压制住了。
还有
羊开诚说出了很多观点，从各个方面表现了韩铭的冷酷。
表现了他的无情。
哈哈！
韩铭听着听着却是突然下了起来。
因为羊开诚的后面的理由越来越扯了。
扯到他都想笑了。
看着韩铭笑了羊开诚，也更是笑了起来。
你说你不是都知道答案了，何必了？
韩铭点了点头，现在确实这样的。
听说你的打算，是接手这里？羊开诚突然问道。
是呀。
韩铭话音刚落，整个人就僵住了。
羊开诚的表情也变了。
变得极其冰冷，死死地盯着韩铭。
这就是你来到这里的原因？
这就是你追求胜利的目的？
轰隆！
天空中一道雷声响起。
所有人都抬头看了看天空。
啪嗒！
稀里哗啦！
暴雨落了下来。
训练场上的人瞬间跑完了。
只剩下韩铭和羊开诚偏居一隅，任由雨水落到了两人的脸上。
给我一个理由？
为名？为权？为利？
羊开诚进一步逼问道。
站在远处的到左天业三人也看向了韩铭和羊开诚。
韩铭，他真的是那样的？钟雯雯开口问道。
我觉得不像。白松天开口说道。
这些天的相处，他实在是不相信韩铭会是一个贪图名利的人。
更无法相信，韩铭做了这么多的事情。
就是为了功劳，为的就是职位。
左天业摇了摇头，说道：有些东西，不是你不信就不是的。
现在那边的军令都过来了，还有什么好说的吗？
其实左天业内心也在挣扎。
但是在看到有着南桐签字的军令的那一刻。
他不信也没有办法。
我还是不信。钟雯雯郑重地开口说道。
左天业动了动嘴唇，轻声说道：我希望你是对的。
韩铭看着羊开诚严肃的表情。
突然感觉有些苦涩。
这一刻，他突然明白了自己终归是天星的韩铭。
而不是天鹰的韩铭。
我选择信他。
羊开诚回头看到了徐廷光。
对方依旧是惨白的脸色，明亮的眼神。
韩铭突然笑了起来。
看着羊开诚说道：我需要权利！
你有什么必须的原因吗？
羊开诚的语气很淡，但却没有质问的意味了。
有！韩铭回答道。
你现在不方便说，我不强迫你。
但我也不会原谅你对我说谎！
说完羊开诚起身离开了。
背对着韩铭，羊开诚说道：你欺骗的不止我一个，好好想想吧。
韩铭看向了宿舍楼那边。
大家都站在了阳台上，眼巴巴地看着这边。
他们也感觉到了，韩铭和羊开诚之间的氛围有些不对。
我知道。
这雨来得很快，也停得很快。
再加上下午的一阵爆嗮，训练场很快就干了。
大家决定办一个庆功宴。
就在训练场点燃了篝火，大家围在一起开始吃饭喝酒聊天。
羊开诚来到了众人的中间。
高声喊道：起立！
所有人站了起来。
羊开诚端起了一碗酒洒在了地上。
第一杯，祭奠我们失去的兄弟们！
所有人也是一样的动作，将第一杯酒洒在了地上。
默哀！
大家脱下了帽子，开始低头默哀。
默哀完了之后，大家就坐了下来，开始喝酒吃菜。
这个时候，韩铭又走到了中间。
大家也放下了筷子，看向了韩铭。
今天我来这里，是想要澄清一些事情。
也想给你们道歉。
众人互相看了看，都不知道韩铭要说什么。
韩铭站在那里组织一下语言。
开始从自己的身份说起。
首先郑重的介绍一下我自己的。
我来自灵机学府，是灵机学府这一届训练营的成员。
勉强算是训练营的第一名。
之后我就来到了南桐将军的军队的培训学院。
虽然一开始打击都不知道韩铭要说的是什么。
但随着韩铭的讲述，大家也都明白了。
就这样跟着韩铭，一直讲到了来到黑枯崖。
此时下面的士兵已经傻了。
韩铭看着这些并肩作战的战友，甚至都能想到他们的想法。
什么鬼之前的说法都是假的？
韩铭是自己选择的这里，为的就是权势。
和所谓的贵族迫害无关。
只和自己的选择有关系，他们都被骗了。
韩铭是个骗子，一个彻头彻尾的骗子。
叹了口气，韩铭接着开始讲述。
不管你们信不信，当我看到你们的状态的时候。
我并没有想到怎么掌控这只部队。
怎么为自己谋划更大的功劳，我想的只是改变这里。
改变这个死气沉沉的环境。
听到这里的羊开诚抬头看向了韩铭。
神情却是有些奇怪。
只不过韩铭并没有注意到这一点。
反倒是继续讲述自己的事情。
但不管怎么说，我都欺骗了在座的诸位。
这就是我的不对。
只要你们任何一个人对我行为有意见。
我都愿意辞去这里的职务，去别的地方。

第一百七十九章：提名
看着面前依旧沉默的众人，韩铭都有些崩溃了。
是这个打击太大了吗？
大到他们都说不出来话了？
韩铭无奈的低下了头说道：好吧，我已经知道你们的态度了。
我先走了，你玩得开心。
说完韩铭就开始向着训练场的外面走去。
在更远处看到这一幕的发瞳，冷哼一声。
血安也是皱起了眉头。
我去给他们加点料。素素脸色也是阴沉似水。
不悲却是在一旁翻了一个白眼。
你好好看着就行了。
这些事情你们不理解，就不要多做什么。
不然的话，只是再给主人添麻烦
这句话的威力太大了。
就连默默前进了一段距离的杀影都撤了回来。
教官，你不是误会了？
韩铭回头是一个弓箭手站了起来。
什么意思？
我们刚才只是愣住了。
教官的这个经历真的是我听说过最精彩的。
是呀，随便一个人就可以挑翻整个贵族联盟。
自己甚至都没出手。
对呀，还得到了南桐将军的认可，只有选择的部队，厉害了。
还有那个什么灵机学府的训练营，我之前都没听说过。
是呀，是呀。
韩铭有些错愕的看向了羊开诚。
却发现对方只是在低头喝酒。
我也没有说什么。
你早点把事情像这样讲清楚，不就什么事都没有了？
羊开诚摊了摊双手说道。
韩铭整个人直接愣住了。
之前羊开诚那么严肃的态度，他还以为是多么严重的事情。
没想到就这样讲述清楚就好了。
甚至大家的关注点，都不在他担心的欺骗上面。
反而是都在他的经历上。
韩铭突然感觉整个人都轻松了下来。
重新回归到了人群之中，然后就被疯狂的招呼了。
人类，复杂！
地面上出现了四个大字。
其他鬼看完之后也是点了点头。
然后就看见他们四散开来了。
只留下不悲一个人在那里看着人群中的韩铭。
误会，担忧，理解，开心
确实复杂，但也好玩。
不悲笑着说道，眼神里闪过无数经文。
睿智且高深。
南桐看着视频中金色的洪流，点了点头。
看到韩铭后面的一些系列判断，更加满意了。
你怎么看？
南桐看了看身后，穿着军装的俏丽女子问道。
对方点了点头，说道：挺厉害的，无论是反应还是布置，都达到了最高的水平。
怎么说你是同意我的意见了？
对方确实耸了耸肩膀，说道：就这一点，我同意没什么用处。
要我爷爷同意才行。
南桐点了点头，这倒也是。
但他也不知道韩铭可不可以得到老爷子的认可。
不过，我对他还是蛮有信心的。女子开口说道。
南桐点了点头，说道：是呀，就是年龄小了一点。
这要是再长个一两岁，我敢说绝对没人可以与他争锋。
听到这句话女子，看了南桐一眼笑道：哪你了？
我？
我不一样。
南桐自信地说道。
女子摇了摇头，果然这样的天才没有一个会承认自己比别人弱。
即便是他们自己都看好的人。
这么说，你就推举他了？女子问道。
南桐点了点头，说道：就他了。
不再找一个？毕竟他的年龄属实有些小。
南桐摇了摇头，说道：不了，我先给他点压力。
我觉得他还可以成长得更快。
女子点了点头，也没有再说什么。
记录下了韩铭的基础信息之后。
女子就把韩铭的名字传到审核中心。
好了，公事办完了，我们是不是可以聊一下私事了？
南桐看着女子问道：还有什么事情？
老爷子，想见你了。
南桐微微皱了皱眉头。
是发生了什么事情吗？
有关联合的事情。女子的神情也变严肃了起来。
不成想南桐果断地摇了摇头，说道：这些事情，我就不参与了。
我守着我的边疆，挺好的。
女子看着南桐无奈地叹了口气。
他这个师兄就是这样的，最讨厌这些争名逐利之事。
但是既然到了这个位置，怎么可能躲得掉？
师兄，你现在也是我们派系的顶梁柱之一。
这种事情你不出面？谁出面？
南桐还是在摇头。
这种事情爱谁出头，谁出头。
反正我是不参合。
可是老头子有命，你必须参加，就算是不说话也要去表个态。
听到这里的南桐也是有些无奈。
师妹，你说我们何必搅合在这种事情里面？
最后不管做得好，还是不好都会有人骂。
不如好好看住边疆，这才是我们基本盘！
南桐也是也在表现自己的实际想法，这种事情确实是不好参合。
女子却是摇了摇头。
师兄，我们现在已经不是只有我们几个了。
我们本身就是这个国家最强的势力之一。
这已经不是我们要不要拿的问题了。
而是我们一旦放弃，就是在示弱，就是给别人我们软弱可欺的印象。
听到这里的南桐叹了口气。
想当初我们兄妹几个，靠着自己边疆打出了一番自己天地。
那还什么样盛况，什么样的豪气。
结果了？
现在每天却是要投身这样鸡零狗碎，肮脏算计之中。
不算计还不行？
这是个什么狗屁道理！
女子听着南桐的话，也知道他心里有气。
知道他不喜欢这样的生活。
但这也是没有办法的事情。
师哥，你现在处在这个位置，有些事就是这样的。
你可以不服，但也没法改变。
唉！南桐叹了口气说道：不说了，到时候我回去就是了。
女子这才点点头离开了南桐的办公室。
看到女子离开之后，南桐调出了一份名单。
上面有着几个人的照片，这些人或是蓬头垢面，或是头发花白。
其中有一张就是羊开诚的。
南桐看着羊开诚的照片将其删除掉了。
又多了一名A级超凡，距离计划又近了一步。
南桐满意地点了点头。
老头子，希望我们不要走到那一步。

第一百八十章：外出
这么说钟雯雯和白松天会留下来是吧？
韩铭看着左天业三人问道。
是的，这次我们两个自己决定的。
师父也认可了。
左天业也点了点头。
是的，本来我就有想法帮阀门放到军队中去。
只不过是一直找不到好的机会。
现在放在诚哥的部队里面，我就放心了。
羊开诚点了点头，他知道左天业的情况。
他确实是很会指挥军队。
作为一个高端战力才是最好的。
这也是他没有自己的部队的原因的。
那就欢迎两位的加入了。
韩铭站起身来看着钟雯雯两人，鼓掌说道。
钟雯雯两人对视一眼，也是介绍了下来。
这一次的战斗让他们也喜欢上了这支军队。
现在可以留在这里，他们也是很喜欢的。
左天业此时看向了羊开诚说道：诚哥，既然已经进阶A级了。
那么接下来这边绝对会进行扩充。
会有不少新人加入这边。
你们也要做好准备。
说完左天业扫了韩铭一眼。
这句话是对羊开诚说的，但也是说给韩铭听的。
作为一个C级超凡，因为这次的战斗被授予了少校的军衔。
一旦新人进来，韩铭必然遭受质疑。
这中间要处理的事情可就太多了。
羊开诚点了点头，说道：放心，不管谁进来，这里都是我的地盘。
左天业点了点头，没有说什么。
下午的时候，左天业就离开了。
大家又回到了会议室，这一次是羊开诚主持的。
最近大家就主持帮这边的军营扩建一下吧。
后续来的人绝对不会少。
韩铭想了一下说道：就这件事的话，我们还要和廷光商量一下。
他对于这方面应该有一些想法。
羊开诚点了点头，说道：这是应该，我们这边也就你能和徐廷光交流。
那就你去安排这件事吧。
韩铭点点头，就去了。
会议室里面也就剩下羊开诚和钟雯雯、白松天了。
你们的话，这些天主要就跟着韩铭一起学习一下带兵。
等到新的士兵来了，就会给你们分配人员。
钟雯雯和白松天对视了一眼。
表情稍稍有些奇怪。
羊开诚看了两人一眼问道：怎么，你们是有什么别的想法吗？
白松天吸了口气，说道：也没有别的事情，就是我们想要一些老兵。
听到这里羊开诚不禁皱起了眉头。
剩下的老兵，实在是不多了。
而且基本上都是韩铭一个人带出来的。
我怕韩铭不会放人。
这些我们都知道，但到时候到了我们手上的应该多数都是新兵。
对这边不太熟悉，这样的话一旦进入战场，怕是会出现问题。
钟雯雯也赶紧说道。
听到这里羊开诚也是皱了皱眉头。
他们说的也有道理。
特别是他们现在所处的位置，和前线还有些不一样。
想了想羊开诚，开口说道：老兵的话，韩铭应该是不会放的。
听到这里钟雯雯两人，也有些急了。
刚要说话，却是被羊开诚一伸手制止了。
先别慌，听我继续说。
我们现在所处位置比较奇特，后面可能就不是大防守战了。
这样的话，我们就更需要老兵了。白松天开口说道。
羊开诚也点了点头。
确实是这样的，所以我打算换一个培养方式。
换一个培养方式？
我是这样想的，所有的新兵来了之后。
先让韩铭集中特训一段时间。
这段时间里面他们要接受，韩铭的高强度训练。
同时还会有老兵带着出去，攻占一些鬼蜮。
之后再把他们，分到各个下属部队。
钟雯雯想了想，说道：可以的，这也是一个好办法。
有着韩铭的训练，再加上老兵的提携，他们可以很快融入进来。
听到钟雯雯同意了，羊开诚也松了口气。
他们要是坚持要人，这件事还真是有些不好办。
离开了会议室。
白松天表情有些无奈。
怎么了？钟雯雯笑着问道。
你说怎么了，羊叔的这个机制，为的不就是韩铭吗？
白松天稍稍有些不忿的说道。
怎么说？钟雯雯依旧是笑着问道。
这样的方式，新兵进来之后认识的第一个人就是韩铭。
而以韩铭的个人能力，怕是所有人都会被折服。
虽然不想说，但他也知道韩铭这样的人，就是有这样的一个人。
钟雯雯却是摇了摇头。
我倒不是这么想的。
怎么说？
韩铭这样的人，在这边应该也不会待太久。
白松天皱了皱眉头，说道：为什么？
虽然他有功劳，本身也会指挥，但是修为还是太低了。
钟雯雯确实摇了摇头，说道：在听过了韩铭那天晚上的演讲之后。
你还不懂吗？
懂什么？
晋升速度还有目标呀。
我之前了解过，他这一次算是灵机学府的第一名。
这个层次的天才，修行的速度绝对超出你的想象。
还有就是他的目标，来这边就是为了更快的积累功劳。
那么还有什么比，独自带领一直军队积累功劳更快？
所以到了B级之后，他一定会离开。
去往更加危险的地方，去积累功勋。
听完钟雯雯的分析，白松天沉默了下来。
是呀。
他们想法目标，都是完全不一样的。
此时韩铭看着徐廷光的图纸，却是陷入了沉思。
为什么建成这个样子？
徐廷光鄙夷地看了韩铭一眼。
我说了你就能懂？
韩铭瞬间明白了徐廷光的意思。
耸耸肩，韩铭决定安心听话，不再想太多了。
安排下去，众人开始扩建营地。
看着下面忙碌的众人。
韩铭现在也终于是有了时间，来做自己的事情。
羊开诚看手上的纸，不禁挑了挑眉头。
你要去历练？
是的，这段时间每天都是练兵备战。
我自己的修炼都快荒废了，我需要一些时间去提高一下自己。
对于这一点羊开诚也可以理解。
但他还是有疑虑。
你的安全？
放心，作为一个天才，我还是有些底牌的。韩铭笑着说道。
而且我的眼睛，可以看到很多。
听到这句话的羊开诚，里面就想到对战新娘的时候。
韩铭两次预判。
那行吧，既然你都这么说了，我也没什么好说的。
但别我之前和你说过练兵的事情。
到了时间马上要给我回来。
韩铭点了点头，表示没有问题。

第一百八十一章：影狐
来到外面的韩铭长长地吐了口气。
周围都是黑色的土地，奇异的气息。
但是韩铭却并没有感到任何的不适。
当然也没有到享受的地步。
韩铭来到走进了黑色的丛林之中。
感觉到自己的影子，里面多了点东西。
说是杀影回来了。
一道白色的毛发飘到了韩铭的身上。
发瞳也回来了。
与此同时的脚下也出现了一个突起。
是土偶。
冰冷的气息环绕在了韩铭的腿上。
黑色的纹身，很快就爬上了韩铭的身体。
血安也到了。
一股特殊的香味袭来。
考考主人，这是什么药材的味道？
一道柔柔的声音在韩铭的耳边响起。
韩铭闭上眼睛开始分析。
小寒草、白纹松、白糖花。
主人真棒，都答对了。
韩铭笑了笑没有说话。
手上又多了一个纹身。
都回来了。
韩铭也是安心了不少。
有什么计划吗？
不悲的声音在韩铭的心底响起。
先找个练练手吧。
我也好久没有好好的战斗过了。
韩铭的眼中闪过了一丝战意。
现在的他感觉自己，快要到那个C级中位突破上位的地步了。
上一次靠着丹药突破的他。
这一次打算靠着战斗的方式，来打破这层禁锢。
听到这句话。
发瞳清脆的声音响了起来。
左前方！
韩铭果断改变方向向着那边走去。
走了一段路，出现在面前的是一条C级上位的大蛇。
背脊上是一条黑色的铁线。
韩铭握紧双拳，直接冲了上去。
噼啪！
血色的雷电出现在了韩铭的拳头上。
轰！
重重的一拳直接轰在了对方的大蛇的头顶。
噗！
雷电在对方头顶炸开，瞬间鳞片横飞。
血肉模糊。
这样的攻击反倒是激发了大蛇的凶性。
张着血盆大口，直接向着韩铭要了过来。
星影步！
这一下只看得见重重叠影。
但就是看不清楚韩铭到底在哪里。
就这样韩铭不断地变化着位置。
连续轰出十几拳。
这条大蛇直接被韩铭打的遍体鳞伤。
最后在他要逃的时候。
韩铭稍稍蓄力的一拳，更是直接将对方打成了两半。
呼！
舒服多了。
韩铭舒张了一下身体感叹道。
那些天每天想着的就是怎么指挥。
怎么训练，就这还处处限制。
虽然最后的表现很好，但其实韩铭早就有些烦躁了。
现在就出发，一场痛快的战斗。
让他恢复了不少。
我们继续。韩铭说道。
现在的事情对于韩铭来说，只不过算是一场热身。
甚至连丹田里的血色能量，都没有完全调动起来。
就这样韩铭几乎，是没有停歇的一路打到了晚上。
最后找了一个山洞，住进去休息。
观想卧牛图的韩铭恢复得很快。
但是现在的环境，确实也不适合他出去了。
毕竟不管怎么说，他都还是一个C级超凡。
而在这样的夜晚，一个C级超凡到外面游荡。
那绝对是必死无疑。
甚至在洞穴里面都不是很安全，还好韩铭身边有着血安，不悲等人。
这样想着血安突然出现在了韩铭的面前。
递给了他一张红布。
韩铭瞬间就认出了，这是哪个新娘的盖头。
就在此时韩铭眼前又出现了几行文字。
【纸人新娘盖头、博文竹、金文铁兽皮、一页纸可合成剪金纸人】
【成功率：七成】
【匹配功法：《金剪化纸经》】
【成功奖励：《五纹御兽诀》】
韩铭看到奖励的时候，不禁愣了一下。
《五纹御兽诀》
御兽之术？
想到这里韩铭突然有了一些想法。
想想办法得到御兽之术再说吧，韩铭想到。
博文竹、金文铁兽，这些东西你知不知道哪里有？
韩铭开口问道。
我知道。
素素和杀影的声音同时响了起来。
素素，你们知道的是什么？
博文竹。
杀影，你的也是吗？
是的。
距离这边远吗？
有些远。
接着素素出现，给韩铭描述了一下大概的方向。
这样的话，那就以博文竹为终点。
我们就这样一路走，一路历练。
韩铭做了决定，大家也没什么意见，就这样向着那边走去。
有了目标，韩铭也就不再像是无头苍蝇一样了。
第二天一早。
韩铭就出发了。
这一路上韩铭基本上还是在绕着路走。
但是遇到可以打的，韩铭也没有放弃过。
前面是一个大型鬼蜮，绕路吧。
不悲的声音在韩铭心底响起。
韩铭看了看前方，有些无奈的叹了口气。
这一路上都绕了多少路了。
得到那天我一定把他们全灭了。
韩铭目光沉着的说道。
说得再好听，你现在该绕路的还是要绕路。
不悲开口讥讽道。
韩铭撇撇嘴，没有说话。
就这样走着走着，韩明突然发现了远处居然有一队人。
一个个穿着黑色的军装。
正在向着鬼族占领地域的深处前进。
韩铭眼底金光闪烁。
勉强看清楚了那队人的手臂。
上面都是一个黑色的狐狸头。
现在的韩铭对于南桐及格基本盘，也有了一定的了解。
对面明显就是南通麾下的精锐部队之一。
影狐！
但是韩铭总有种感觉到有些奇怪。
影狐不是小队制式的存在吗？
怎么会出现这么多人聚集的情况？
想到这里韩铭的疑问更加深了。
再说了真要是，需要集结这么多人做什么。
锐龙应该才是更好的解决办法吧。
或许只是执行什么特殊的任务吧。
韩铭摇了摇头，这种事情不是现在的他应该思考的。
好好想想后面的怎么走才是更好的选择。
但他也不想和这支部队碰面。
就在原地停了下来。
等着对方走远了再说。
但看着对方韩铭还是觉得哪里怪怪的。
想到这里韩铭从自己的方寸中，拿出了一个照相机。
土偶，你找个合适的地方拍张照片。
好的！
地面上出现了两个字。
韩铭先是告诉土偶照相机的用法。
然后就把照相机给了土偶让他去拍照。
一路潜行。
土偶在对方没有发现的情况下拍好了照片。

第一百八十二章：错了
我曹！
韩铭呆呆地看着远处。
崇山峻岭之间，一个巨大的身形正在前进。
通！
对方脚步落下，韩铭只感觉自己都感觉到震动。
而他脚边的山峰，更是直接塌了一半。
就这样巨大的身形，还在一步步缓慢地前进着。
目标也是鬼族地域的内部。
没想到居然可以在这里看到长山鬼。不悲有些感慨的说道。
长山鬼？
韩铭在脑海里面回忆了一遍。
对了，灵机学府的课程上面好像有讲。
但也只是对他的巨大的体形进行了一下描述。
后面好像就没有了。
他们有什么奇特的地方吗？
他们可以改造一方土地，调整山脉的走向。
不悲十分郑重地开口。
但韩铭却还是不懂。
不悲看到韩铭还一脸的不解，就问道：你们人类占领了地方之后会做什么？
建造房子，开垦土地。韩铭想了想说道。
是的长山鬼的作用，就是这个。
通过调整山脉前进的方向，来建造一个适宜居住的环境。
听到这里，韩铭不禁挑了挑眉头。
这样的鬼物出现，意味着的东西就有些多了。
看着远处的长山鬼，韩铭的不光变得有些幽深。
走吧。
韩铭淡淡地说道。
这天韩铭来到了一个黑色的树林。
探查过了，里面的鬼物只有C级上位。
但是依旧有了形成鬼蜮的前兆了。
形成鬼蜮，那就意味着是成为B级鬼物。
这样估计的话，这只鬼应该是已经到了晋级的边缘。
这样正好，C级的鬼物对我来说太低了。
B级的太高了，这样的刚刚好。
韩铭的眼神中，战意开始燃烧。
他现在已经摸到C级上位的门槛了。
他需要一场战斗来帮助他突破。
这不是他的主意，而是他身体的渴求。
那你去吧。不悲淡淡地说道。
韩铭把血安等人留在了原地，一个人向着里面走去。
真的不管吗？，杀影冷酷的声音响起。
他不差。
血安淡淡地说道，这也表明了他的态度。
此时的韩铭看着周围黑色枯死的树木。
眼底金光不断的闪烁。
他在寻找。
寻找哪个对手。
但是目光扫过了一圈，韩铭却是什么都没有发现。
微微皱起了眉头。
难道是感受到不悲的气息跑了？
韩铭有些疑惑，但是仔细想了想也不应该。
毕竟不悲的修为高出对方太多了。
不可能出现这种错误。
或者就是
韩铭突然心里一紧。
丹田中血色的能量，瞬间布满了全身。
韩铭头脑冷静了下来，体表的感知也被放大。
哪里？
背后！
左下！
血色的雷电瞬间汇集。
向着左下角重重的一拳。
砰！
韩铭感觉到了一股大力下来。
赶紧趁势后退了几步。
但人还没站稳，心里有一突。
危险！
星影步！
韩铭身形化作幻影。
脚下的土地瞬间炸裂开了。
但还是什么都没有看到。
韩铭躲避很灵敏，速度也很快。
但就是因为看不到对方，多余的动作变多。
嘶啦！
韩铭手臂被不知道什么东西割破了。
还是看不到！
但韩铭看到了手上的还是那个伤口。
一个转身。
血液飘向四方八面。
啪嗒！
树上，地上，都有。
但也全都在了。
韩铭深吸一口气，看着面前的一片空白，有些不可思议。
别的先不说了。
这看不见敌人，属实是有些难受。
想到这里的韩铭，直接拔出了长刀。
后面！
不对，上面！
不对都有！
韩铭怒目圆睁，周身气势爆发。
血色的能量，爬上刀锋。
无数的刀气向着周围爆发而去。
嚓！嚓！嚓！
韩铭清楚地感觉到，自己斩断了至少八个触手一类东西。
但就是看不到。
砰！
韩铭突然感到背后受到了突袭。
整个人直接被撞了出去。
在地上一阵翻滚之后，韩铭再次站了起来。
嘴角却是溢出鲜血。
刚才那一下，就是他斩断的一个触手撞的他。
这要是刚才他没有斩断那些触手，怕是就直接来一个对穿了。
呼！
上面！
韩铭身形一动直接躲开了对方的攻击。
但是下一刻他就感觉到了脚下的触感不对。
一想到这里。
韩铭反倒是脚下使劲一用力，手中的长刀在空中划出一个半圆。
血色的刀气再次爆发，又斩断了一根。
但他还没来得及高兴，赶紧又是一个打滚。
砰！
回头一看地上出现了一道深深的痕迹。
呼！
吸！
呼！
吸！
一片菩提叶开始在韩铭的脑海中沉浮。
韩明突然想到了什么。
看向了周围的这些黑色的树木。
鬼蜮，鬼蜮，我终于是懂了。
韩铭收起了手中的长刀。
闭上了双眼。
双手扣在了一起。
危险的信号从四面八方向着韩铭袭来。
无数只透明的触手向着韩铭袭来。
而就在这时韩铭猛地睁开眼睛。
罗天火印！
轰！
黑色的火焰从韩铭的体内爆发。
所有的一切都被这团爆裂的火焰，直接焚烧殆尽。
周围的黑色树木也好。
所谓透明触手也好，在这一刻全部化作飞灰。
啊～！
一声痛苦的哀嚎声响起。
韩铭双手握拳，血色的雷电在上面肆意地跳动着。
破雷拳·化雷！
向着天空奋力一拳。
砰！
啊～！
天空中倾斜出一道亮光。
星影步！
这是韩铭化作一道流光。
直接冲了出去。
映入韩铭眼中的是一颗齐腰高的树木。
树干上还有这一道破洞。
破洞的边缘，是一圈焦黑。
这颗树的树枝编织成了一张鬼脸。
而这张鬼脸还在痛苦地哀嚎着。
再次落入手中。
丹田中所剩无几的血色能量再一次被韩铭抽干。
还不够！
一丝、两丝。
还不够！
只听得韩铭一声怒吼。
大量的血色能量突然喷涌而出。
黑色的长刀在这一刻，也变成了血色的。
斩血！
噌！
齐腰高的小树，直接被韩铭劈成两半。
那张鬼脸更是直接碎了一地。
此时站在远处的不悲摸了摸下巴。
咦，这个鬼好像是B级的。
？
血安一众看着不悲，满脸的疑惑。
不悲看了看天空，稍稍比划了一下。
指向了另外一个方向。
还没到C级的，好像是在那边！

第一百八十三章：破布
听到不悲的话，韩铭喘着粗气，斜着看了不悲一眼。
不悲，你是在耍我吗？
不悲眨了眨眼睛，开始解释。
我当时，就是在天空看了一眼。
我也没想到，这边居然还有一只B级鬼物。
还刚好在我们过来的地方。
不悲也是有些无奈。
这样的事情他都没想到会遇到。
一片树林居然出现了两只B级鬼物，这种事情发生的概率实在是太小了。
算了，你这也算是让我好好感受了一番鬼蜮。
提到这个不悲又来了精神。
感觉怎么样？
很强，很奇特了。
我只不过是在这边行走，居然就被拉到了他的体内。
而且在他的体内的战斗，他更是占尽了上风。
不悲点了点头，说道：这个还是他这种不适合培养帮手。
你要是遇到那种适合，培养帮手的，那就更难了。
说不得，先被他的小弟扒掉一层皮。
在和对方进行战斗，哪能赢才是真的遇到鬼了。
韩铭点了点头，同时心里也在思考。
后面的时候他们，肯定是要改变作战的方法去主动进攻鬼蜮。
那时候他应该怎么办呢？
引诱？
远距离狙杀？
还是强冲？
抬头看了看远处，这一切他都决定试一试。
今天他算是体会到了强杀。
要是没有绝对的实力，是真的很难冲出去。
但这要是用在部队上，或许会好上一些。
韩铭开始在心里默默的盘算着。
嘣！
嘣！
嘣！
只见韩铭手上金色的流光不断地射出。
巴掌大小的鬼脸破布依次落下来。
而此时的韩铭也没有停下来。
开始不断地变换着箭术招式。
这一下上面鬼脸破布落下得更多了。
终于韩铭的目标从黑雾中浮现了出来。
这是一张正方形的鬼脸破布。
韩铭扫了一眼，长宽都是十米。
嘣！
一道箭矢直冲而上。
卟！
箭矢将这张破布高高顶起。
甚至在其中形成了一个高高的突起。
但是下一刻，这根箭矢却是以更加快的速度返还了回来。
嘣！
箭矢在空中发出爆鸣声。
韩铭面色沉着。
起身后退。
轰！
箭矢回到地面，更是直接打出了一颗坑洞。
韩铭看了一眼，就开始跑。
而那块鬼脸破布，确实已经注意到了韩铭。
直接向着韩铭滑了过来。
鬼脸破布的速度很快，不一会就来到了韩铭的身后。
但就在他即将抓到了韩铭的时候。
韩铭的速度突然提升。
一下子拉开了距离。
鬼脸破布没有也是加快了速度。
向着韩铭罩了下来。
只见韩铭身形再次化作一道叠影。
擦着边缘躲了过去。
换了一个方向，韩铭才是开始加速。
鬼脸破布上面鬼脸变得很是愤怒。
向着韩铭加速冲了过来。
韩铭余光看了对方一眼，本源耳朵鬼气开始用在加速上了。
破雷拳！
血色的电光，在韩铭手上汇集。
直接撞上了那张愤怒的鬼脸。
噼啪！
雷光电弧爆炸。
破布直接居然被韩铭直接打穿了。
单手结印。
罗天火印！
黑色的火焰，瞬间扩散开了。
呼！
火焰就这么高涨了一下。
鬼脸破布，就直接成了一摊黑灰。
而后面飞过来的那些小的鬼脸破布。
也没有要报仇的意思。
瞬间四散开来，想要逃跑。
嘣！
嘣！
嘣！
到处都是箭矢爆炸之后，出现的金色细线。
那些鬼脸破布，也没有能逃跑的。
韩铭踢了一下，脚边的黑灰。
咦！
里面居然还有这一张黑色的破布。
布的边缘，还有一个小小的鬼脸。
韩铭把布捡了起来。
【鬼脸布、九色兽皮、青玉蚕丝、黑鱼鬼毛可合成鬼脸斗篷。】
【作用：模拟气息。】
有点意思。
韩铭注视着眼前出现的文字。
也就这张鬼脸布给收了起来。
怎么样，这些天猎杀了这么多鬼物，有什么想法？
从韩铭刚才流畅的动作中。
就知道他这段时间杀了不少的鬼物。
最好的还是引诱加上击杀。韩铭开口回答道。
这也是他击杀了众多B级鬼物之中，积累下来的经验。
后面他也打算把这些融入到战术之中。
当然实战还是看情况。
迷信一种方式，往往会死得很惨。
不再想这些，韩铭开口问道：素素，这里距离博文竹还有多远？
已经很近了，大概明天就可以到了。
韩铭点了点头，他这一路上也是拖了很长的时间。
不然早就应该到了。
现在时间也差不多了，他要是在不到可也就有些晚了。
后面他还要赶着回去的。
第二天清晨。
韩铭就到了。
而出现在他面前的是一片的蓝色竹林。
这就是博文竹，还真是漂亮。韩铭有些感叹的说道。
主人，你误会了这颗不是博文竹。
这是小博文竹，属于博文竹的伴生物种。
？
韩铭走进一看，仔仔细细地观察了一圈。
果然在文字给出的图像上。
博文竹上面会分布很少的浅浅的蓝色斑点。
但是面前的这些竹子上面确实没有。
看着面前浩如烟海的竹林，韩铭彻底傻眼了。
这也太难了。
甚至根本就没有可能寻找。
定了定心神，韩铭决定靠着自己的眼睛好好的找一下。
但是看了一些之后。
韩铭就想要放弃了。
砍了几根之后，韩铭就感觉自己的眼睛里面已经有重影了。
要知道他的眼睛可是不一般的存在。
主人，你要是想要靠着眼睛那就放弃了。
博文竹就是因为对眼睛好处，才会被大量的砍伐。
后面他们进化出了一种神奇的功效。
想要靠着眼睛分辨他们，就会出现大量的重影。
听到这里韩铭，也是在心里啧啧称奇。
也是，以他的眼睛，怎么会这么快就出现重影。
看来素素所言非虚。
听到这里韩铭突然反应了过来。
素素，你知道这么多，你知道怎么寻找博文竹吗？
哼，现在才想起问我。素素轻轻哼了一声说道。
韩铭有些无奈。
好了，是我的错，没有想到素素。
你赶快告诉我吧。

第一百八十四章：大家
好了，那我就告诉你了。
现在你想到在正东方，找一根竹子。
韩铭按照素素的话，开始动了起来。
刨开土层，开始找到他的最长的根，按照这个方向走。
然后沿着这条根的方向向前走。
韩铭按照素素的话，开始一步步地往前走。
就在韩铭自己都要转晕了的时候。
素素声音再次响了起来。
里面的就是了。
韩铭抬头一看，才发现自己面前是两根长在一起的竹子。
抬头观察了起来。
果然两根上面都有一个蓝色的斑点。
但要是韩铭不知道这就是他要找的博文竹。
就算是他看到了估计也不会注意到。
韩铭不禁摇了摇头说道：这玩意还真是复杂。
其实还好了，您要知道有些药材的采摘不仅仅要看时间。
甚至还有看看周边有没有特定的生物出现。
那才叫恐怖。
听到这里韩铭不禁挑起了眉头。
什么药材，这么恐怖。
还不少了，像什么白鹿转阳花，角鲸九色藻等等都是。
再次感叹一声神奇，韩铭准备看到面前的博文竹。
没想到的是，韩铭这一刀下去居然被弹开了。
这？
博文竹，可是很坚韧的。
让不悲出手吧。素素开口提醒道。
此时不悲也出现在了韩铭的身边。
我在试试。韩铭皱了皱眉头说道。
吸！
斩血！
血色的刀光一闪而过。
当！
韩铭只感觉自己的虎口一阵发麻。
真的是砍不动。
不悲摇了摇头，伸出手轻轻一掰。
两根竹子就断了。
接过竹子，韩铭也就收了起来。
主人，我再给你一个药方吧。
你把药材收集齐了，我给你炼一炉丹药。
对你的眼睛有好处。
听到这里，韩铭心里一动。
我的眼睛也可以用？
可以的，虽然你的眼睛未来无限，但是现在还是比较低级的。
素素开口解释道。
韩铭点了点头也没有再说什么。
东西都收好了，韩铭就准备返程了。
走出竹林，韩铭舒展了一下。
突然耳边一阵汽车的轰鸣声响起。
韩铭抬头远处，好几个车队在向着这边进发。
什么鬼？韩铭看着车队有些奇怪。
这里面虽然不是太深入鬼族的地域，但这一路上也会遇到不少的鬼蜮。
这样的一个车队跑过来。
这一路上遇到的危险绝对不会少。
那就至少也是有A级超凡坐镇。
这样的一个车队，来到这里又是为了什么？
韩铭回头看了一眼身后的竹林。
有了一些想法。
车队很快就到了韩铭面前。
突然韩铭看到一个人影，从一辆车里面跳了出来。
韩铭还没看清楚，就感觉自己头被人打了一下。
你小子怎么在这里？
韩铭回头一看，居然是蒙老头。
也是愣住了。
蒙老？
你怎么会在这里？
蒙老头皱了皱眉头，说道：我在问你，还是你在问我。
韩铭摸了摸脑袋，给蒙老头简单地讲述一下。
听完之后，蒙老头看韩铭眼神有些变了。
这么说，你现在已经是少校了？
韩铭点了点头。
还是C级的少校？
韩铭接着点头。
蒙老头砸吧砸吧嘴，真不会说什么好。
很快车队也在韩铭的面前停下了。
大量的军人先行下来，接着就是穿着各色衣服的人。
韩铭简单扫了一眼。
应该都是贵族，而且强者不少。
蒙老，这位是？
一个中年人走了出来问道。
我一个学生。
听到这句话，其他人的脸色变得有些难看了。
中年人也是皱了皱眉头。
蒙老，这有些不合规矩吧？
蒙老头也知道自己刚才这话。
让对方以为韩铭是他先派过来的了。
但他也不屑于解释。
怎么你们有意见？
蒙老头就这样站在那里淡淡问道。
其他人的脸色虽然难看，但也没有一个人敢反驳的。
此时有一个熟悉的声音响起。
小铭，你解释一下你为什么会在这里吧？
韩铭看过去，正是戴着墨镜的蒙冬儿。
只不过现在不是警戒司的制服。
而是穿着一身银蓝色的软甲，还背着一把蓝色的长弓。
韩铭看向蒙冬儿，说道：师姐，我是从自己军营出发一路历练到这里的。
话音刚落，就有一个穿着一身华丽服装的青年开口问道。
你是军营的？
黑枯崖。
噗呲！
此言一出，对面的青年直接笑了出来。
你就是撒谎，也要看看实际情况吧？
还黑枯崖，就那个死地，你还能出来？
还不会是个逃兵吧！
听了青年的话，其他人看向韩铭眼神也是有些变了。
你多久没来前线了？
韩铭的质问让青年反应了过来。
他已经有一个月没来前线了。
但是以黑枯崖的情况，也不会这块发生变化。
你管我多久没来！
就黑枯崖的那个情况，多久都改变不了！
听到这句话，韩铭不屑地笑了一声。
就不再理会那个青年。
半个月之前，有一个大型鬼蜮欲袭击了黑枯崖驻扎部队。
参谋部派去了左天业少将加上三千士兵，去协助黑枯崖抵御大型鬼蜮。
但是这个命名为纸人新娘的大型鬼蜮，实力过于强大。
当时形势依旧严峻。
但是最后靠着黑枯崖全体士兵的奋力战斗，成功毁灭了纸人新娘这个大型鬼蜮。
其中黑枯崖首领羊开诚作战勇猛，最后在战斗中进阶A级超凡，故授予少将军衔。
而黑枯崖部队教官韩铭虽然只是C级超凡，但是指挥得当、表现出色。
故特例授予少校军衔。
最后少年放下了手中手机说道：这是来自军情网上的消息。
听到这里，众人的目光在韩铭身上打量了起来。
C级就被破格，授予了只有B级超凡才有的少校军衔。
这得是多大的功劳！
蒙老头看向韩铭眼神，也是饱含笑意。
早就知道你小子优秀，没想到这么优秀。
韩铭摇了摇头，说道：是大家的功劳，只不过算在了我身上。

第一百八十五章：固定
听到这句的时候，其他人还没有什么反应。
但是那些战士的目光确实聚集了过来。
哼，虚伪！
刚才说话的那个青年又开口说道。
一副看不起韩铭的样子。
蒙冬儿看着韩铭开口问道：你现在不应该在黑枯崖练兵吗？
怎么过来了？
听到这句话其他人，也是好奇的看了韩铭一眼。
是呀，有着这样能力的人。
现在不应该是在军队里面好好维护自己的位置吗？
怎么会来到这里。
之前的时候，心思都放在练兵和指挥上。
自身的修为掉得有些远了。
趁着新兵还没到，我先出来历练一下。
蒙老头满意地点了点头。
拍了拍韩铭肩膀，说道：不错，不错。
解释完了之后。其他人也就没了想法。
大家就开始在原地驻扎了下来。
韩铭也被带到了蒙冬儿他们的车上。
我送给你的箭术怎么样？
蒙老头一副迫不及待的样子开口问道。
韩铭赶紧说道：这还没谢谢蒙老。
这次训练出来的弓箭手部队。
绝对是这场战争中最出色的一支部队。
这可是要好好歇歇蒙老。
蒙老头满脸的笑意，却还是摆了摆手说道：小事，小事。
有用就好。
蒙冬儿看着韩铭，突然叹了口气。
冬儿姐，你这是怎么了？
韩铭看着有些沮丧的蒙冬儿开口问道。
没什么，只是有些遗憾罢了。
什么遗憾？
遗憾没能上阵杀敌呀，看着现在的你我还真是有些羡慕。
说到这里蒙老头，脸上也没了笑意。
他也知道蒙冬儿最初的理想，就是镇守边疆，上阵杀敌。
可惜啊。
他们蒙家这一代，就出了这么一个好苗子。
真要送到战场上，他们还真是舍不得。
韩铭看着蒙冬儿，说道：也没什么好可惜的。
我们守卫边疆，是为了守护帝国，守护民众。
你们在里面猎杀鬼魅，狙杀罪犯，也是为了帝国，为了民众。
也没有什么差别。
说得好，小铭说得对。
听到韩铭这样说，蒙老头赶紧附和道。
蒙冬儿也是笑着点了点头。
对了，还不知道蒙老你们来是干什么的了？
听到这里，蒙老头，伸出手指了指外面的竹林。
为了他！
听到这里，韩铭的心里一动。
难道是为了博文竹？
看着蒙冬儿的墨镜，韩铭的脑袋里面快速地闪过两个词。
射箭、视力。
虽然心里已经有了猜测，但是韩铭还是表现出了迷惑的表情。
这种蓝色的竹子？
别的先不说，坚韧倒是真的。
蒙老头却是摇了摇头又点点头。
是为了竹子，但不是为了这一种。
我们来这里是为一种叫做博文竹的东西。
果然，韩铭在心里说道。
接着蒙老头就给韩铭解释了一下，博文竹的功效。
果然是和素素描述的一模一样。
韩铭点了点头没有说什么
这么说，你们来这里，就是为了找竹子？
找到时不用找。
我们知道几个竹子固定身上的地方。
一会直接去砍下就成了。
还可以这样？
韩铭有些懵了。
主人，这个是可以的，不过这需要满足一些特定的条件。
什么条件？
一个与世隔绝的空间。
听到这里韩铭不禁皱了皱眉头。
与世隔绝的空间，这是个什么意思？
蒙老头看着韩铭，说道：这两天你就先跟着我吧。
没什么问题吧？
韩铭点了点头，说道：没问题的，距离新兵到齐还有一些时间。
我也不是很慌着回去。
蒙老头点了点头，说道：没事，就两天。
接着三人又坐在一起，聊了一些有的没的。
其实主要还是他们在听韩铭讲述。
对于那样的一场对付，大型鬼蜮的战斗。
他们也是很好奇的。
听完之后，蒙老头拍了拍韩铭肩膀。
吃苦了。
虽然韩铭讲述得很平淡。
但他们还是可以轻松地窥见，这份平淡之后的波澜。
韩铭笑了笑，说道：吃苦都不算什么了。
但是真的觉得，可以活着都算是奇迹。
晚上大家都是在车上吃的饭。
看得出来，这些人之间都没什么感情。
互相之间都挺平淡的。
韩铭坐在车上久了，也有些烦了。
就下了车。
看着眼前的一片蓝色。
开始思索着素素说的与世隔绝的地方，到底是在哪里。
韩少校。
一道稚嫩的声音响起。
回头一看，就是之前念叨黑枯崖时间的少年。
韩铭对他还是有些好感的，就开口问道：你有什么事情吗？
韩少校，好！
我叫范温，我可以请教你几个问题吗？
看着范温，韩铭也觉得他有趣，就点了点头。
韩少校，你觉得你在黑枯崖的哪一战，做出的最大贡献是什么？
听到这个问题的韩铭愣了一下。
但是看着范温郑重的神情。
韩铭又觉得自己必须认真地回答一下。
仔细想了想之后，韩铭开口说道：消耗了对方的力量。
把握住了一些重要的时机吧。
听到这句话的范温，点了点头，继续开始了自己的发问。
那你是怎么样找到这样的机会的了？
预演加上战场上的情报。
此时的范温露出了疑惑的表情。
可以详细解释一下吗？
预演的话，就是根据最开始的情报。
不断地在心中模拟双方交战之后的可能发生的情况。
最好每一种备案，但这只是战争发生之前的情报。
很可能会发生误差。
作为一个指挥官，这就需要你可以在战场上敏锐的收集到对方的情报。
然后转化为最准确快速的军令。
听完之后的范温点了点头。
但韩铭看得出来，他是有不懂的地方。
毕竟是没有真正的上过战场。
下一个问题
就这样范温一个接着一个的问题问道。
韩铭也竭力为他解答。
看得出来范温是想成为一个合格的将领。
一位出色的指挥官。

第一百八十六章：把握
你刚才在和范温聊天？
蒙冬儿看着回到车上的韩铭开口问道。
韩铭点了点头，说道：是的，挺可爱的。
可爱？之前遇到的几个少校可是被他给烦死了。
应该还好吧。
他的问题虽然多，也很细致，但其实都挺基础的。
蒙冬儿看着韩铭点了点头说道：这么看来你还真的是有真才实学。
？
就之前质疑你的那个叫范群，也是一个少校。
本来听说范温要问他问题，还挺兴奋地想要显摆显摆。
结果范温问的问题越来越深奥，没一会他就烦了。
最后直接不理会范温了。
还说范温想得太多，不适合指挥。
听到这里韩铭不禁摇了摇头。
在它看来范温虽然有所欠缺，但是论个人思维还是过关的。
大级别人属实就是就是些没品了。
他其实还好，只不过还没有真正感受过危机。
所以有些方面的想法，还比较稚嫩。
我倒是觉得他，是个不错的苗子。
而此时的范温也在给自己爷爷，报告刚才和韩铭的谈话。
听完之后范余贤点了点头。
和你说的这些都是他的经验之谈。
你可以好好地揣摩一下。
范温点了点头，说道：爷爷觉得他的水平怎么样？
他的水平，还是很不错的。
别的不多说，至少来说只会大型的战争问题应该也不大。
范温看着自家爷爷，也是有些惊讶。
这么高的评价，还是有些少见。
看着吧，将来的他绝对会走出一条自己的路。
范余贤的目光，仿佛可以透过面前的玻璃，看到韩铭。
第二天，这边的气氛依旧沉闷。
大家似乎都不太愿意说话。
韩铭靠在车边在和一旁的士兵聊天。
你们是来自那支部队？
报告少校，锐龙的预备役。
韩铭看着面前的这些人，有些意外。
居然是锐龙的预备役，也就是说他面前的这些人，只要是修为达到了。
就可以成为锐龙的正式军。
锐龙预备役，怎么会干这种事情？
报告少校，这是总部的安排。
听到这里韩铭点了点头。
再问下去他们也不会再说什么了。
但他也确实是想看看锐龙的预备役。
到底是什么级别的战斗素养。
我们现在都没有什么事情，不如来玩玩怎么样？
对面的士兵们都会想看看。
不知道韩铭到底是什么意思。
此时蒙老头也下车了。
我们这些人，也不需要你们保护。
不如就看看你们韩少校，想要感谢什么吧。
听到蒙老头，出面说话面前的这些人才同意了下来。
少校，你想怎么玩。
也很简单，你给你们之中五分之一的人给我。
我们从不同的方向进入竹林，我们看看谁的人走出来的更多。
当然我们至少是要在这里面待满一个小时。
面前的这些战士，互相看了一眼。
好！
大家说到底年纪都没有多大。
没有打过，谁也不会对谁服气。
而他们之间的游戏，也是深深地吸引到了众人。
大家都很无聊，现在有好戏看了自己都不会放过。
看着两边的人从不同的地方进入之后。
众人也开始了讨论。
爷爷，你觉得谁能赢？
我当然是觉得韩铭不能赢了。蒙老头笑着说道。
怎么你觉得韩铭赢不了？
蒙冬儿，却是点了点头，说道：我确实觉得韩铭赢不了。
因为感觉他从一开始就没有很强的胜利**。
他更感兴趣可能是锐龙预备役这些人的军事素养。
听到这里蒙老头点了点头。
也觉得蒙冬儿，说得有道理。
毕竟韩铭也是听到，他们是锐龙预备的预备役之后。
才有的兴趣。
虽然是这样说，但我还是认为韩铭不会输。蒙老头看了自家孙女说道。
蒙冬儿也只是无奈地耸了耸肩膀。
此时范余贤看着两拨人进入竹林之后。
看着范温问道：你觉得怎么样。
范温手上拿了一张纸，不断地在上面写写画画。
最后看向了范余贤，说道：惨胜！
范余贤点了点头。
他和范温的看法是差不多的。
毕竟是差不多四比一的军力，想要赢放弃的东西是一定少不了的。
而此时的竹林之中。
预备役的这些人，汇聚在了一起。
就这样安安稳稳的等着时间一秒一秒地过去。
砰！
又是一颗石头飞了过来。
但他们就是佁然不动，似乎是什么事情都没有发生一样。
你们还是不是锐龙的人，缩头乌龟们！
锐龙可不要受气包！
教官交给你们的是出击，你们确实当起了雏鸡！
哈哈哈哈！
听着这些言语上的攻击，为首的那位还是不动如山。
这样的言语攻击，只能说明他们没有其他办法了。
那我们就可以买一个破绽了！
其他人也是点了点头。
就这样一直被骂，一直被骚扰也是挺烦的。
大家进行了一下眼神交流。
分成一个个小队，在竹林之间开始了搜查。
躲在暗处的韩铭，眯着眼睛看了起来。
现在才是真正的开始。
很快分出去的小队，传回来了出现战损的情况。
但是预备役这边的，却是只是点了点头。
这本来就是预想之中的情况。
很快有韩铭指挥的战士，就发现了不对劲的地方。
虽然他们成功完成了几次袭击。
但是他们好像也是落入了包围圈之中。
此时的他们想起了，韩铭之前说过的话。
很快就按照韩铭所言的比例分成了三支小队，开始突出重围。
分成了三只小队，怎么办？
稳稳吃下一支小队！
很快人数最少的那只小队被他们搞定了。
这一下，解决了他们三分之一的人。
我们现在也不怕了，分成两支开始追击。
行！
看着在他们面前分成两支队伍离开的人。
被歼灭的这些人，却是相视一笑。
好像这一切都在掌握之中一样。

第一百八十七章：差距
接下来就是这两队人的噩梦了。
很快大家就发现了，大量的陷阱。
各个方位突如其来的攻击。
一切的一切都向着他们招呼而来。
我吐了，怎么之前的时候，没觉得他们布置陷阱的技术这么高！
回头看了看被陷阱坑死的兄弟。
预备役的这些人，心里不禁有些发毛了。
虽然之前学过怎么破解陷阱。
但真正在实战中见到，却是完全不一样的感觉。
还有平时认识的那些人，现在也是变成了鬼魅一般的存在。
简直就是无处不在，稍稍一个不小心，就会损失人员。
为首的战士简单地轻点了一些人。
心不由得沉了下去。
就这么简单地看了看，就已经少了不下快有三分之一的人了。
料想这另外一对的情况不会比他们好。
这样一算的话，损失的人已经超过韩铭率领的总人数了。
咬了咬牙齿，他们也是感受到了韩铭的恐怖。
往回走，我们去找另外一支队伍！
韩铭站在远处，笑着点了点头。
计划通！
让他们没想到的是，回头的这一路遇到的攻击更加猛烈了。
但他们找到另外一队的时候。
已经是没有几个人了。
而当他们知道另外一队人员，一个都没少的时候。
人都傻了。
中计了！
此时这一队，也是明白了过去。
原来他们追的那一队，根本就没有几个人。
对面的所有人都调转枪头，去攻击和他们兄弟队伍了。
造成了对方的大面积减员。
虽然现在他们又合并了，但是人员已经少了。
距离一个小时还有多久？
还有十五分钟！
这个时间再去掉刚开始蛰伏的二十分钟。
也就是说仅仅是过去二十五分钟。
他们减员就将近一半了？
现在我们怎么办？
继续蛰伏二十五分钟？
不行，刚才就是因为蛰伏二十分钟，对方才有布置陷阱的时间。
在蛰伏，无异于等死！
听到这话，刚刚经历的那些陷阱的人纷纷点头。
但是没有经历过去，确实觉得他们有些夸大了。
我感觉没有必要吧。
是呀，我们现在人数上还是保持优势的。
是呀，只要我们保持稳健不出错，还是有很大机会赢下来的。
但他们之中也有人信了。
受过陷阱摧残这些人的话。
但是我觉得他们说的也有道理，过于稳健也是给对方机会呀。
是的，现在我们知道对方的想法了，不如靠着人数直接碾压过去
双方的意见在这一刻开始出现了分歧。
此时的韩铭，依旧像是一个幽灵一般。
默默地观察着这一切。
最后他们通过举手表决，来解决这一切。
等到的答案是蛰伏十五分钟，然后火速下山。
这确实答案，但是是韩铭想要的答案。
很快就到了他们要下山的时间了。
就在这个时候，另外的一队突然开口。
我们换个方向走！
其他人听到这句话，也都是眼前一亮。
走！
于是他们就开始绕远路了。
向着韩铭他们刚才上山的地方冲了过去。
但是很快他们就后悔了。
因为这一路上，他们遇到了更加猛烈的攻击。
而且他们绕路，这样就遇到了更多的危险。
我靠，怎么这样？
我们这是被猜得透透的了。
有战士叹了口气说道。
尽力冲出去吧，现在！
看着这些人依旧保持着高昂的战斗气势。
韩铭站在一旁，不由得点了点头。
不管是怎么样，到了这个时候，还有这样的气势韩铭还是很满意的。
不亏是最强的部队之一。韩铭感叹道。
终于竹林里面的所有人都走出来。
看着这些人身上的标记。
众人都不由得倒吸了一口凉气。
居然赢了。
蒙冬儿站在一旁开始清点人数。
两边下来的人，居然达到了四比一！
当初上山是这个比例，下山居然也是这个比例。
只不过是角色发生了调换而已。
只好叹了口气。
大胜！
范温看着自己的爷爷，感到了自己的还是有很多的不足。
范余贤摸了摸自己的孙儿的头。
有些时候，看事不如看人。
范温似懂非懂地点了点头。
范群的目光，落到了最后一排的韩铭身上。
一群废物！
骂完范群就回到了车上。
蒙老头则是对着韩铭竖起了大拇指。
虽然猜到了是这样的结果。
但是当这一幕实现的时候吗，他还是有些惊讶的。
蒙冬儿看着走过来的韩铭，开口问道：感觉怎么样？
战斗素养，战斗意志，都是一流的。韩铭感叹道。
这可是把一比四，打成了四比一。
不评价一下自己？蒙冬儿开口说道。
这有什么好说的，有指挥和没有指挥本来就是两个状态。
再说了，我指挥的不也是他们的人。
听到这里，一众士兵看韩铭的眼神都有些变了。
即便是刚才赢了士兵，也是陷入了沉思。
刚才要是他们对付韩铭的话。
会有一个好的结果吗？
不见得吧。
于是所有的士兵，都席地而坐，开始谈论了起来。
你们先说说，你们的计划吧！
行！
首先说明，整个计划韩少校，一进入竹林就告诉我们了。
然后他就在一旁观察，让我们自由发挥。
好了，现在我们来讲解计划。
最开始的就是骚扰！
韩少校预料到了你们不会动手，所有只有两三个人在骚扰。
其他人都在布置陷阱。
后面你们分裂成小队，故意露出破绽。
我们也是按照计划顺势钻了进去，趁机击杀了一些小队。
然后你们半包围，我们按照二比四比四的比例分配好队伍。
你们果然选择了吃到最少的队伍。
然后分散进行攻击。
听完之后，众人都有些惊讶了。
在这样的一场战斗中。
每一次击杀都比他们预料的人要少。
每一次被袭击，损失都比他们预料的要多。
特别是这里面所包含的心理博弈。
他们每一次的心理，都被猜的透透的。
要知道这件事他们第一次见面呀！

第一百八十八章：空间
很快这一次韩铭的布置，就传遍了整个营地。
大家在听到这设计的时候。
不由再一次感叹韩铭的指挥能力。
此时范温又找上了韩铭。
韩少校，我想听听你来讲述你的这个计划。
看着范温渴望的眼神，韩铭点了点头。
没问题。
不过你要想清楚，我的和他们嘴中的那个更加可信。
听到这里范温疑惑的看了韩铭一眼。
你是要骗我吗？
哈哈哈！韩铭不禁大笑了起来。
而范温还是一脸懵的看着韩铭。
为什么你会有这样的想法？
因为你才是这次计划的设计者，从你嘴里面说出来的一定就是对的！
范温看着韩铭，一脸郑重的说道。
韩铭微笑着摇了摇头。
并不是这样的，每一个计策在不同的人眼中看到的都是不一样的。
就像这一次，我希望看到的是这些人的军事素质。
所以我其实是这件事情复杂化。
而在那些士兵眼中看到的胜利。
所以在他们的眼中，我的每一步都是为了胜利！
范温坐在地上沉思了起来。
过了好一会儿，范温开口说道：我还是想要听听你的想法。
好的，那我就从我这个角度的开始说起。
我的开始使预备役的那些人分裂成小队时候。
这个时候，如果我想要击败他们，现在就可以。
第一，我是知道他们的目的的，知道这是一个圈套。
我完全可以和他们周旋，然后引到布置的陷阱区域。
这样的话，不说全灭至少也会损失一大半。
但是我并没有，相反我牺牲掉了一小部分人。
为的就是看看，他们对于自己设置计谋的执行力！
听完之后的范温，看着韩铭整个人的表情都变了。
他刚才说的方法，简单且有效。
一旦实施完全可以更快地走出来。
之后的他就一直处于这样震惊之中。
听完了韩铭所有的步骤之后，范温有些迷茫地回到了自己的车上。
看着范温一脸迷茫的样子，范余贤也有些紧张了。
这是怎么了？
我的宝贝孙子，变成了这样？
范温看着自家爷爷，说道：爷爷，我感觉我不适合当一个指挥者。
范余贤哈哈大笑了起来。
怎么被打击到了？
嗯！
范余贤摇了摇头，说道：现在的你要是放弃，就是韩铭就不会看得起你了。
你要做的是认真学习，然后超过韩铭！
范温满脸希望地看着自家爷爷。
我还有希望吗？
你可是所有老师都夸奖过的天才指挥，怎么会没有希望！
听到这句话的范温，眼神中充满了斗志，
是的他范温也不是什么泛泛之辈。
只要努力，就没有做不成的事！
次日清晨。
韩铭被早早地叫醒了。
要上山了！
蒙冬儿全副武装的看着韩铭说道。
韩铭下车看着他们所有人都是一样的装扮。
软甲再加上长弓。
当然也有没有穿的，但都是一些蒙老头这样的人。
看着充满雾气的竹林，韩铭微微皱起了眉头。
这些天，他好像还是第一次看到这片竹林起雾。
而且蒙冬儿他们就找了一个这样的时候进山。
这样韩铭不由地产生了一些疑问。
踏入竹林之后，韩铭看到一条小路出现在了众人的面前。
这
韩铭有些惊了，这是怎么回事？
他上山下山，都不是第一次了。
怎么从来没有看到过这样的一条路。
范群斜着眼睛看了韩铭一眼，说道：乡巴佬！
蒙冬儿靠近韩铭身边说道：回去再和你解释。
说完就继续走路了。
不过就是一个小小的空间阵法而已。
不要一副没见过世面的丢人样子行不行！
不悲不屑的声音在韩铭的心底响起。
阵法？
还是空间阵法？
韩铭有些傻眼了，他到现在都没见识过真正的阵法。
更别说什么空间阵法了。
压下心里的波动，韩铭开始继续跟着往前走。
这条路，韩铭都不知道走了多久。
终于走到了头，那是好几间草屋，而在那间草屋的门口是一个小水池。
水池中间还长着一个蓝色的竹子。
韩铭扫了一眼，上面还真有一个蓝色的斑点。
啧啧啧，今年居然只有一根。
看来想要便宜的某个人没机会了。
范群又开始在一旁冷嘲热讽道。
而此时蒙冬儿也是给了韩铭一个歉意的眼神。
韩铭也是明白了过来，明显是竹子太少不够分了。
韩铭摇了摇头，说道：我就是跟着来见识一下。
蒙老头没有说话，轻轻一点水面来到了博文竹子的边上。
一伸手就把博文竹采了下来。
而后甚至都没有看到他用力，坚韧无比的博文竹就自动分成了两截。
你们范家的！
蒙老头自己收下了半截，另外的半截扔给了范余贤。
范余贤也是翻手收了下来。
其他人看了看范余贤，也没有说什么。
小铭有带弓箭吗？蒙老头问道。
韩铭点了点头。
假装把手伸进了储物袋里面。
拿出那把银色的长弓。
好弓！范余贤看到长弓的第一眼，就开口称赞道。
现在的人都是懂弓箭的。
看着韩铭手中长弓的时候，都有些惊羡。
蒙老头的表情却是有些奇怪。
但也没有说什么。
等一会儿，看到东西就射！
蒙冬儿在一旁提醒道。
说完就直接搭箭上弓了。
韩铭看着其他人，也都是准备好了。
只有老一辈的没有动手。
嗖！
一只金色的飞鸟，从里面冲了出来。
嘣！
砰！
现场的人几乎是同时间放箭。
但是最早击中的，却是蒙冬儿。
天上那只金色的飞鸟，吐出了一道金色的光线。
向着蒙冬儿激射而来。
蒙冬儿也没有要阻拦的意思。
金色的光线也在蒙冬儿的身边打起了转。
蒙老头笑了笑，说道：你先进去吧。
蒙冬儿点点头，向着大门走去。
很是轻松地就走进了草屋。
此时韩铭感觉到了手上长弓，传来一丝震动。
空间之力！

第一百八十九章：破鼓
韩铭大概知道这间草屋，是怎么一回事。
很快下一只金色的飞鸟冲了出来。
韩铭淡淡的看了一眼，飞鸟的速度加快了很多。
但这都不是问题。
嗖！
砰！
这一箭，是韩铭中了。
范群看着那道金色的丝线，向着韩铭飞去，一脸对我不可思议。
这怎么可能？
韩铭再怎么样也只是一个C级超凡。
怎么可以比得过他。
可惜的是事实就是这样，韩铭带着金色丝线的光环进入了草屋之中。
范群整张脸都阴沉了下来。
但是韩铭并不在乎这些。
走进草屋。
出现在韩铭面前面的居然是一面鼓。
韩铭愣了一下。
这是要干什么？
敲鼓？
韩铭尝试性地拍了一下面前的这面鼓。
结果没有敲响。
皱了皱眉头，韩铭运起周身的力量。
重重的一锤。
结果还是没有声音。
这一下，韩铭也是有些不服气了。
丹田内的血色能量，调动起来，瞬间遍布全身。
咚！
一股血色的力量，从鼓里面扩散开来。
而在这一瞬间，韩铭周身都在震动。
这样一种战栗的感觉，可以说是从脚尖到头发尖都在震动。
此时韩铭的皮肤也都变成了红色的。
过了一会皮肤上的血色也慢慢的退了下来。
韩铭睁开眼睛，眼神之中有些惊讶。
我这是路走错了？
握了握拳头，他感觉他现在的拳重比之前提升了一半。
他感受到了丹田内的血色能量。
可能对于其身体的素质的提升会更大。
看着面前的这面鼓，韩铭陷入了沉思。
之前的他可以以C级超凡的境界。
击杀B级鬼物他觉得自己已经做得很好了。
但是现在看来他的还有很高的提升空间。
想到这里的韩铭，目光变得越发坚定了起来。
看着面前的这面鼓，韩铭高高举起了双手。
攥拳！
开锤！
咚咚咚！
一连串的鼓声开始在这草屋里面响起。
而此时的韩铭，甚至感觉到了自己体内的骨骼、内脏都在震动。
最关键的是，本来聚集在丹田内的血色能量。
在这个时候居然慢慢向着他的全身开始了扩散。
而他的身体也在很快地变强。
过了一会，韩铭发现自己的皮肤开始渗血了。
但是这些血液的颜色都是暗红色的。
并非和一般的血液一样，是鲜红的。
当这些血液排出体外时，韩铭只感觉到了舒服。
感觉自己身体里面的杂质，都被一点点清理了。
噗！
就在韩铭的手又一次重重落下的时候。
这面坚实无比的鼓，居然破了。
随着鼓面的破了一个洞，这整面鼓也很快变得破旧不堪。
看起来就好像是经历了，几百上千年的风吹雨打。
韩铭手放在上面感受了一下。
里面的力量已经被消耗殆尽了。
可惜了，要是可以坚持的话就一会儿。
说不得我就可以突破到了B级了。
但是当他握了握拳头，感受着自身力量的提升。
韩铭也算是满意了。
黑色的火焰出现在了韩铭身上。
直接将身上的所有污垢，全部清洗殆尽。
而自己的衣服却是一点事都没有。
他现在感觉到了，自己对于能量的控制也变得更加精细。
环视了一圈草屋。
这里面已经是空空如也什么都没有了。
摇了摇头，韩铭就走出了草屋。
当他出来的时候，才发现蒙冬儿他们这些人都已经出来了。
他是最后一个。
蒙老头看着韩铭，不禁在心里咦了一声。
现在的韩铭站在面前，似乎什么都变了。
但又好像什么都没变。
不过周身的气势确实是变得更加幽深了。
进去之后看到了什么？蒙冬儿开口问道。
韩铭则是看了看范家那边的那些人。
蒙老头却是说道：你直接说，就是了。
没看到什么，就是看到一面大鼓。
我就尝试性地锤了一下。
谁想到那面鼓那么不禁锤，一下就破了。
听到这里蒙老头的眉毛不禁挑了挑。
叹了口气，说道：时也，命也。
说完就在前面带路要往山下走了。
蒙冬儿靠到韩铭的身边，说道：这一趟我们之中，只有范群拿到了一支箭矢。
威力怎么样？
按照我爷爷的估计，可以狙杀SS级的超凡。
听到这里韩铭也不由的看了范群一眼。
果然是满脸的骄傲。
一副老子天下第一的样子。
韩铭点了点头，没有说话。
对了，那个博文竹你们不在这边找？
蒙冬儿摇了摇头，说道：这也没什么好找的。
以前的时候，发动了不少人来找，都没找到一根。
我们也就不抱什么希望了。
韩铭点了点头，但是还是向着小路两旁的这些竹子看了过去。
很快素素的声音就响了起来。
就那个范温现在走到的位置，他旁边就是。
两人因为说话的原因，落在了后面。
而范温则是跟着范余贤，走在了比较前面位置。
仅仅就在蒙老头后面一步。
韩铭看了一眼之后，记住了那根竹子的位置。
很快走到了它的旁边。
韩铭先是装作不经意间，走了过去。
结果又折返了回来。
冬儿姐，这是不是就是你说的博文竹？
韩铭指着竹子尖说道。
这句话出口，前面的那些人也是听到了。
纷纷回头看了过来。
结果一打量韩铭指着的那颗，却是什么也米有发现。
范群又忍不住嘲讽了起来。
怎么知道了博文竹的好处，现在又眼馋了起来。
幻想着随便抓住一根就是博文竹。
韩铭却是懒得理会这个人。
蒙老，你看看这根竹子的最顶端的竹节处。
蒙老头顺着韩铭的指引看了过去。
结果还真是发现了不一样。
那个浅色的斑点，只有一点点出现在了竹子上。
更多的却是出现在了竹节上。
就在众人刚刚回过神来，看见的时候。
竹子却是已经断了。
蒙老头出手了。
刚要动的范余贤，只好是缓缓的收回了刚要踩出去的脚。
小子，有你的！
这次的好处不会少了你的。
蒙老头看着手上的博文竹，简直就是喜不自胜。

第一百九十章：跟踪
只见蒙老头，直接收了起来。
带着韩铭两人，就开始往下走。
一点要说话的意思都没有。
蒙老，你这
此时人群中一个人，看着蒙老头，很是有些不甘心。
便开口想要说些什么。
但是话说到一半，却是被蒙老回头时的一个眼神给震住了。
你有什么问题吗？
恐怖的威压，压倒了众人的心头。
每个人的喉咙，都感觉被什么东西锁定了。
甚至都有了一种刺痛的感觉。
即便是范余贤的额头上，都出现了冷汗。
而刚才说话的那个汉子，更是已经张不开嘴了。
有问题吗？
蒙老又问了一遍。
此时那个说话的汉子，更是直接扑通一声直接跪在了地上。
奋力摇了摇头。
哼！
蒙老头冷哼一声，带着人韩铭二人就继续往前走。
呼呼呼！
威压撤去，一片急促的呼吸声响起。
众人的背后都已经被汗湿了。
范余贤看了一下身边的这些人。
以后说话注意点，自己作死不要连累到我们。
说完抱着范温就往前走开了。
而此时的蒙老头带着两人确实已经下山了。
回头看了一眼，烟雾飘渺的竹林。
韩铭摇了摇头，他有预感，这样的事情他以后还会遇到很多次。
回到车上。
蒙冬儿看着自家爷爷说道：爷爷这样的话，会不会太激烈？
要是逼急了，他们再合在了一起就麻烦了。
蒙老头却是不屑地哼了一声。
一群白眼狼，畏威不畏德。
就得不是吓唬吓唬他们，知道知道到底谁是靠的谁。
看着出来蒙老头，对于范家的人很是不屑。
但是韩铭也没什么好问的。
毕竟这种豪门恩怨，都是一笔笔的烂账。
说不清，道不明。
此时蒙老头目光看向了韩铭。
这根博文竹是你发现的，到时提取出来的药液。
我也会派人送给你。
但是这个竹子，你可不可以卖给我？
韩铭却是摇了摇头，说道：这东西给我，我也不知道怎么处理。
蒙老你看着办就是了。
买不买的就不要多说，要真是怎么算起来，我还要给你箭术秘籍的钱。
蒙老头也不是扭捏之人。
听了韩铭的话，也就点点头算是把这件事给应下来了。
哪里这是准备走回去，还是跟着我们一起。
你们？
是的，我们这一次会跟着锐龙预备役的人。
一起去一趟南桐军的总部。
韩铭想了想，说道：这样吧，我和你们一起走，不然的话时间怕是不够。
行，那就这样吧。
第二天，车辆开动。
众人先来到了一个名叫久安的城池。
这座城虽然建造了边疆，但是里面却是极其的繁华。
这边还有这样的城市？
韩铭看着面前街道上的灯红酒绿，一时间感觉回到了内地。
特别是这座城里面的很多人，都没有穿军装。
这让韩铭更加地好奇了。
他们是怎么一回事？
蒙冬儿解释道：这些都是散人，来这边猎杀高级鬼物换资源的。
这也算是军部的一种政策吧，毕竟不是每个人都受得了军队里面严苛的规则。
那边就相处了这种方法吗，让这些强者来到前线作战。
韩铭点点头，表示理解了。
他以前的时候，很不知道边疆居然也有这样的地方。
但毕竟没有什么纪律性。
其实可以起到的作用还是有限。
不过每年到时会在这里招收很多人来培养。
说完就带着韩铭来到了一家旅馆开好了房间。
蒙老头看着韩铭，说道：我们去办点事，你可以先休息，或者出去玩玩。
你们去吧，我休息一下，就出去看看。
行！
韩铭来到房间，先是洗漱了一番。
而后就拿出那个自制的手环。
果然不出所料，这个城市里面也有他们的联络点。
韩铭找准方位就走了过去。
但是这一次的韩铭，却是有些惊讶。
这里居然是一个酒楼。
络绎不绝的宾客，在往里面走着。
韩铭想了想，索性开了一个包厢。
点了一些饭菜。
而当酒楼的侍者把他带到一个包间的时候。
韩铭这才发现里面内有乾坤。
还是一道很长的走廊。
之后的流程就差不多了。
只不过这一次接待他的，是一个大胖子。
等到韩铭到的时候。
对方还抓着一只不知道是什么生物的腿在啃着。
你有什么事？
买东西！
说完递给了对方一个清单。
对方扫了一眼，就让韩铭直接刷卡了。
三天之后，东西回到你的手里。
听到这里的韩铭，还是忍不住看了对方一眼。
三天之后？
对方在军队里面也有很强的势力？
韩铭不禁猜测道。
最后他也没有问出口，知道得越多就陷得越深。
保持交易关系，保持距离是最好的。
最后韩铭又是付出了一些药剂，用来抵债了。
出了交易的地方，就到了另外一处包厢。
里面韩铭之前点的菜，已经上齐了。
韩铭坐下来，开始吃了起来。
吃完之后韩铭就出了酒楼。
走着走着，韩铭突然感觉到有些不对劲。
好像有什么东西在跟着他。
杀影！土偶！通过感应韩铭喊道。
不一会儿，一道消息给韩铭传了回去。
左后方，穿着黑色风衣的青年。
韩铭在原地站定，直接转身看了过去。
果然看到一个穿着黑色风衣的青年。
对方看着突然回头的韩铭，不由得愣了一下。
低下头，转身欲走。
而韩铭脚下一动，星影步发动。
整个人直接出现在了对方的面前。
你有什么事情吗？
从酒楼出来，就跟着我了吧。
韩铭毫无避讳的说道，周围的众人也是纷纷侧目看向了两人。
青年抬头，有些烦躁地推开韩铭。
你有病吧，走同一条就是跟踪你了？
说完就朝着酒楼的方向折返了回去。
韩铭站在原地，看着对方离开的身影并没有在追上去。
看了一会儿。
韩铭也扭头离开了。
他知道今天晚上，怕是有事要发生了。

第一百九十一章：争吵
穿着风衣的青年，回到了包间。
里面还坐着两男一女三个人。
看着回来的青年，众人不禁皱起了眉头。
怎么回事？
我被发现，而且他上来就把我揭穿了！
青年的脸色有些难看。
拆穿？
众人面面相觑，不知道这到底是怎么一回事。
其中唯一的一个女人，低头沉思了一下。
不行今天，必须动手了。
机缘巧合之下，这才在这里遇到了它。
不然的话一旦他回到军队，那就一点机会都没了。
其他人互相看了看，也是郑重的点了点头。
希望他身边，没有什么强者吧。
另一个身材健硕的大汉，开口说道。
有强者也不一定压不住。
女子呵呵一笑，手上多了一个紫色的瓶子。
众人侧目，眼神中都有些惊恐。
韩铭回到酒店的时候，蒙冬儿等人已经回来了。
这么早就回来了？
玩得不好？
韩铭摇了摇头，说道：没玩，就是找了个酒楼吃了顿饭。
蒙老头也没有在这个上面纠缠。
几人找了一个桌子，坐下来开始喝茶聊天。
这次回到那边有什么打算吗？
这边刚刚抵挡住了攻击，羊将军也是到了A级超凡。
下一步，应该就是改变方向主动出击了。韩铭开口说道。
这些事情，在历练的时候，他就在计划了。
从练兵再到攻略鬼蜮，再到联合建立防御工事。
这一套的东西，他都有了完整的想法计划。
蒙老头却是摇了摇头，说道：我问的是之后。
蒙冬儿此时也是目光灼灼地看着韩铭。
等到完成反攻，建立起来完整的防御工事之后，我才会离开。
到那个时候，应该就是建立自己部队了。
韩铭淡淡的说道，但是语气却是极其的肯定。
就好像这样的事情，就是完全的水到渠成一般简单。
可以，只要你有这份心。
到时候我们绝对是全力支持你！
蒙老头的话说得很重。
全力支持，像他这样的身份说出口是需要去兑现。
此刻的韩铭也没有矫情。
而是大方地点了点头。
蒙冬儿拿起茶，和韩铭碰了一下。
他们现在的关系，已经从提携变成同盟了。
大家就这样一直谈论到了晚上。
韩铭才回到了房间。
经过这一晚上，韩铭也窥见了，这个帝国最高层的权力争端。
坐在床上的韩铭，不禁捏了捏眉头。
他现在算是彻彻底底的新派人物。
但是现在新派日子，却不是很好过。
帝国每年大量的资源投到了边疆，但是边疆到目前为止其实还是处于防守状态。
这对于新派最致命的一个点。
因为新派的最大的底气，就是来源于边疆的胜利。
另外的一个，就是现在的国家联合。
这上面其实是老贵族主导的。
这里面的利益很大，但新派可以拿到的却是不多。
算了，不想这些。
天塌下来，还有高个子的盯着。
反倒是今天遇到的那个人，应该是有所图的。
韩铭想到了通过杀影的分身，听到的他们之间的谈话。
素素，今天晚上就看你了。
没问题，我可要好好尝尝他们的药是什么味道。
素素笑着，说道。
显然对于对方所谓的毒药，不屑一顾。
夜渐渐地深了。
外面依旧是灯红酒绿，完全看不出有一点休息的样子。
但是酒店里面确实一片安静。
毕竟住在酒店的大多都是为了好好地休息。
查到房间了吗？
三楼三零九号房间。
那就上三楼，再把这东西放出来。
行！
几人很快就商量好了。
开始向着三楼走去，就像是一般的顾客一样。
向着上面走去。
这根本就没人会注意到了我们，干吗刚才直接走大门？
众人都不由得愣了一下。
是呀，搞这么多干什么？
走大门不好吗？
大家一阵沉默，就这样走到了三楼。
放出来吧！
为首的大汉拿出了一颗白色的丹药服下之后。
看着这女子说道。
女子点点头，拿出了那个紫色的小药瓶。
轻轻地打开，里面紫色的药水开始以肉眼可见的速度消失。
但是空气中却是看不出任何一点痕迹。
四人就站在这里等了一下。
女子看了一下时间：时间只有三分钟，快！
够了！大汉大喝一声。
直接冲到了韩铭的门前。
咚！
门直接被砸碎了。
走进去之后，一眼就看到了躺在床上的韩铭。
带走，先不要杀！
女子跟在后面喊话道。
大汉一把抓住了韩铭脚踝，拎着就开始走。
四人以最快的速度下楼。
外面依旧是一片的灯红酒绿。
他们确实来不及看，拎着韩铭跑到了一处跑到了一个小屋。
之后就一把把他扔在了地上。
四人想没有管韩铭。
反倒是竖起了耳朵在听外面的动静。
过了好一会儿，发现没有动静。
还好，看来是没有什么强者跟着了。
这里毕竟是边疆，军队的地盘，一个少校失踪了是件大事。
是呀，赶紧拿到金页我们就跑。
其他人点了点头。
女子捏碎了一颗白色药丸，洒在了韩铭的鼻子上。
怎么还没醒，该不会是在装睡吧？
穿着黑色风衣的青年，上来就踢了韩铭一脚。
就在这一刻躺在地上的韩铭，突然睁开了眼睛。
但是那根本就不是人的眼睛。
一道金色的圆环亮起，所有人只感觉自己的身体一僵。
下一刻，他感觉到了一股暴躁的情绪在心里升起。
看着周围的一切都是那么的烦躁。
那么地不入眼。
你他妈的看什么，臭婊子！
你不就是靠着上了大人的床吗？
还敢整天趾高气昂！
就你们这些废物，还敢骂我？
要不是靠着我拿到的那些装备，那一次的任务你们可以完成！
呵呵，那次关键时候靠的不是我的拳头！
就你们算个什么东西！
一群底层人员有什么？我们为组织钱抢夺金页，最后有我们什么事吗？
一群煞笔！
你敢骂组织？
你的什么不是组织给的？要不是组织里面的人，你现在早就被砍头了！

第一百九十二章：计划
后面的争论越来越激烈。
韩铭听到的东西，也越来越多。
政府高官、警戒司高层、地下势力都有了他们的人。
但是在军方，却是没有势力。
而且他们的主要目标，就是一种叫做金页的东西？
想到这里，韩铭不禁皱了皱眉头。
什么鬼东西？
他不知道他的身上有什么金页呀？
突然韩铭想到了什么。
从自己的方寸戒里面，找到了那片金页。
不整齐的边缘，没人认识的文字。
难道是这个东西？
韩铭看着面前的这张所谓金页。
他实在是想不到，还真有人在收集这个东西？
还说他们认识上面的文字，知道这是一件宝贝？
还是说原身父亲和他自己的死，都和这个玩意有干系？
说不得以后，可以好好查一查这个东西。
但是现在吗？
杀！
听到指挥的土偶直接放开了自己能量。
就这样还在吵架的这几个人，直接被埋葬在了几千米深的地下。
而直到死亡的前一刻，他们都不知道发生了什么。
甚至于整座酒店里面人，都不知道。
守卫依旧在巡逻，侍者依旧在忙碌地准备明天的事情。
其他人依旧在自己的房间里面睡觉或者是运动。
第二天一早，吃完早饭后大家出发了。
此时范家也来和蒙老头告别。
因为他们接下来的路，已经是不一样了。
韩铭随着来到了南桐军的总部。
这些人还没到就遇到了迎接的人。
韩铭看了一眼，正是上次在南桐住所遇到了的人。
对方看到他的时候，也是愣了一下。
韩少校，这是？
韩铭就简单讲述了一下自己的经历。
对方点了点头，说道：这样呀。
那韩少校，也一起吧，将军正好想见见你。
韩铭点了点头，他虽然是到了这边。
但是还不知道应该怎么回到黑木崖了。
现在正好把这个问题也解决掉。
此时韩铭跟在蒙老头一起过来的消息，也是传到了南桐的耳朵里面。
南桐点了点头，没有说什么。
当初在皇都的时候，他就知道韩铭和这个蒙家的关系不一般了。
现在蒙家，想要发展军中的势力。
韩铭确实是一个好的选择。
而对于他来说，得到一位老牌贵族的支持也是好的。
特别是现在蒙家的那位老大。
在政坛还是最耀眼的几位存在之一。
饭菜都准备好了没？
都准备好了。
那就行，把东西都准备好，一会儿喝完茶我们就过去。
是。
正说着，那边已经带着韩铭等人都过来。
南桐拜拜手，让他们先下去办事。
自己却是站了起来，向前走去，迎接蒙老头等人。
双方见面，自然又是一阵寒暄。
看到了韩铭的时候，南桐却是摇了摇头，说了句叫我南叔就好了。
这一下子，韩铭也是成为了客人。
而且关系也更加亲密了。
几人坐下开始喝茶。
蒙老这次来，感觉怎么样？
蒙老头点了点头，说道：不亏是南桐将军，带出的士兵。
军事素养，战斗意识都是一流。
锐龙预备役？
韩铭马上反应了过来。
听到这句话，南桐也是笑着点了点头。
蒙老满意就好。
然后就看见两人，同时端起了茶杯。
虚空碰了一下，而后就各自喝了下去。
韩铭和蒙冬儿，对视一眼之后。
各自摇了摇头，联合就联合。
还非要搞这些有的没的。
正是说完，就开始天南地北地聊了起来。
两人就开始聊起了自己遇到的鬼物。
各种奇诡的能力，精彩的战斗过程。
蒙老头有时也会聊一些，已经消亡的那些贵族。
韩铭和蒙冬儿也是听得津津有味。
没聊一会儿。
大家来到宴会厅，开始吃饭了。
面前的食物自然是没有多么精细，但是耐不住厨师的手艺好。
味道倒是绝佳。
酒足饭饱之后，蒙老头带着蒙冬儿告辞了。
韩铭则是被留了下来。
你和蒙老，什么关系？
没有师徒之名，但有师徒之实。
箭术还是还有其他？
箭术。
南桐点了点头，开始转换话题。
你把黑枯崖的战斗过程，和你的想法，好好给我讲一遍。
韩铭点了点头，说道：可以。
那就从弓箭手说起吧。
不要从头说起。南桐看着韩铭说道。
韩铭只好从自己到了黑枯的第一天讲起。
本来韩铭以为自己精简一些，一些没必要不讲，应该很快就可以讲完。
没想到这中间，南桐不断地提问。
还都是很细致的问题，最后讲完的时候，天色都已经暗下来。
走吧，饭菜准备好了。
我们去后院吃！
来到后院，这边还是一样的朴素。
石桌上有着几碟小菜。
两人坐下来之后，边吃边聊。
但是这一次聊的目的却是变了。
变成了黑枯崖的后续，变成了反攻和奖励防御工事。
这些东西，韩铭却是早就有腹稿了。
按照我的想法的话，还是以黑枯崖为箭头。
引导着后面的援助军，进行打击。
最后的防御工事的话，就黑枯崖为起点，向左右延伸。
韩铭先是简洁地把自己的想法描述了一下。
接着南桐又问了几个重点。
这样的话，黑枯崖要多少兵？
需要多少时间？
后面遇到反攻怎么办？
韩铭想了想，说道：我计算过，这样的话黑枯崖至少要五万兵。
后续的部队不可以低于二十五万士兵。
听到这里南桐皱了皱眉头。
韩铭也知道他要的兵多了。
但他也有自己的原因。
时间的话加上训练时间，四个月就够了。
至于后续的反攻问题，我认为这样做了，完全可以把战线整体前移。
听到这里南桐陷入了沉思。
韩铭要的士兵，确实多。
但时间比他预期的要短很多。
这一点他还是很满意的。
战线前移这个，本来也在他的计划之中。
但是这些都不是拍拍脑袋就可以决定的。
来说说你的具体计划。
韩铭点了点头。
第一点，我打算再训练大量的弓箭手。

第一百九十三章：五角
韩铭和南桐讨论了很久。
更多的其实还是韩铭再讲，他是希望去的南桐的支持。
只要可以得到南桐的支持，他真的可以少很多事情。
但是一直到最后，南桐都没有表态。
作为边疆身份最高的将领之一，南桐做出的每一个决策都必须，非常对我谨慎。
第二天的时候，南桐派人把韩铭送回了黑枯崖。
但直到最后，南桐也没有答应韩铭过了。
回到黑枯崖。
羊开诚亲自过来迎接。
你这回来的时间刚刚好。
那边的士兵，今天刚刚全部到营地。
韩铭点了点头问道：一共是到了多少人？
三万人。
这个人数并不少了，但是韩铭却还是有些不满意。
此时羊开诚，也是看到了韩铭的表情。
怎么？这还嫌人少？
有点，按照我的计划，还是希望人可以多一些。
到时候可以更快地解决。
你和南桐将军，说过没有？羊开诚开口问道。
说过了，但是他还没有同意。
羊开诚拍了拍韩铭，说道：要兵这种事情，对于任何一个将领来说，都是一件大事。
特别是南桐将军这种镇守边疆，需要考虑的事情，还是很多的。
韩铭点点头，他也知道不可能是什么事情。
都按照他的想法来进行。
更何况，现在的南桐还没有做决定。
走吧，我们回去看看。羊开诚开口说道。
来到军营，韩铭看到面前这个军营的形状。
嘴角不由抽了抽。
这个五角星的形状，真的是太丑了。
看着这个奇形怪状的军营，韩铭吐槽道。
但羊开诚却是很满意。
这个东西虽然难看，但是效果确实很好。
？
看着韩铭疑惑的表情，羊开诚解释道：这个城池建立起来之后。
上面的铭文，再加上你训练弓箭手。
我们最近遇到的反攻，我们基本上都没有怎么出手。
听到这里，韩铭抬头看了看上面的形状。
发现还真是这样的。
五角星的角上，只要是弓箭手站好位置。
很容易就可以把所有的箭势，聚集到一个点上。
再加上韩铭交给他们的箭术。
这样结合下来的威力，属实是有些强悍。
羊开诚看着围墙，也是有些感叹。
这才过了多久，徐廷光都已经站在你的角度上思考问题了。
这样的制式的围墙，对于将来的你来说。
也是一种方案。
韩铭，却是笑了笑没有说话。
一个方案和出方案的人，谁更重要？
这一点他是知道的。
走吧，我们进去看看这些新兵。
他们的表现，怎么样？
羊开诚摇了摇头，说道：素质不错，脾气也很大。
要不是有老兵，压着怕不是早就出事了。
韩铭点了点头，对于这些人来说素质不错，就行了。
至于说不服？
那韩铭就要看看他们有多少的本事了。
进入军营之后，老兵们都在等着韩铭的到来。
韩教官，好！
两千名老兵的声音，整齐划一，声势冲天。
远在训练场上的新兵们都听到了。
新来的几位少校也是听到了。
应该是韩少校到了。钟雯雯开口说道。
就是那位总指挥？蓝旗开口问道。
他是新来的这些人中最强的一位。
已经是B级中位了。
虽然还是少校，但也只是差了一点功劳罢了。
是的。
另外的几位少校也是点了点头。
看得出来让他们眼馋的这些老兵。
对于这位韩少校的忠诚度很高。
终于大家看到，一个面向冷冽帅气的少年走了过来。
身后跟着的两千多位老兵。
其所有人的气势，合为一体。
威慑这现场所有人。
包括钟雯雯和白松天。
虽然之前战斗的时候，见到过这样的韩铭。
但是今天再看，反倒是觉得韩铭身上的气势更强了。
蓝旗等人，也是调整了一下自己的姿态。
一改刚才懒散的姿态。
而后韩铭挥了挥手，身后的走出来了三百人。
人好就看着他们进入了这些人之中。
快速整理出了一个个方阵。
每个老兵，带着一百个新兵。
开始训练！
根本就没有多余的话，所有人被带着分散开，进行训练。
还好现在营地扩到了不知道多少倍。
这样才提供了足够的训练场地。
而韩铭身后的这些老兵，则是在最前面开始了日常的训练。
作为示范。
而韩铭自己也是穿梭在了这三万人之间。
每个方阵都会停留一段时间，观察一下。
然后默默的记住几个人。
最后韩铭才回到了新建的点兵台上。
此时蓝旗等人，看着面前少年。
都有些感叹，他们这么大的时候，还在干什么？
应该还是在军队里面当个大头兵吧。
但是韩铭却已经是和他们平级的存在了。
再加上刚才一个人，压制住了三万人的气势。
确实是不容小觑。
看着韩铭站了上来，众人是开始给他们双方进行介绍。
蓝旗！
韦凉！
居飞文！
章温文！
丁怀！
来了五个人，再加上韩铭，钟雯雯，白松天三个。
就是八位少校。
每个人手下是需要分配三千人。
这就是两万四千人，还剩下的六千就是属于羊开诚的直属部队了。
韩铭扫了一下，这些人基本上都是B级下位。
唯独一个蓝旗，是B级中位。
但韩铭却并不在意这些，只要这些人服从命令。
不要给他捣乱就好了。
当然了捣乱，他也不是没有办法处置。
特别是，现在的他虽然还没有到B级，但是比战力他还真不怕。
互相认识之后，大家就开始站在一起聊了起来。
主要的聊的还是下面的士兵。
这边是韩少校，训练一个月。
之后的话再就是给各位自己带了。
钟雯雯开口说明情况，但他们是知道的。
关键是这个分配问题上。
下面的士兵，素质都还可以，但也是有很明显分级的。
达到C级的只有八千人。
而里面最多的是D级有差不多一万七千人。
还剩下的五千人都是E级的。
不过E级的普遍年龄，比较小。
还有培养的可能性。

第一百九十四章：不服
那到时候怎么分了？
蓝旗看向了韩铭开口问道。
这才是大家最关心的地方。
韩铭却是摇了摇头，说道：这个就不是我说了算。
我至少按照羊将军的要求来进行练兵。
听到这里新来的这些人，才算是松了一口气。
还好韩铭只是负责练兵。
不然的话，韩铭手上的权力就太大了。
本来就是上面指定的总指挥。
现在还兼任总教官。
还好他也只是个教官，不涉及到后面的分人。
但其实他们对于，韩铭的指挥能力还是很服气的。
特别是在羊开诚组织他们，看了那一场战斗的录像之中。
他们对于韩铭了解也变得很深刻。
就这样训练了三天之后。
韩铭开始抽调人了。
看到这一幕的蓝旗等人不由得皱了皱眉头。
这是要把优秀的全部调走吗？
结果仔细看了看，发现韩铭选出来的这些人，都是些参差不齐的。
但是说来也奇怪，这些站在一起。
你看起来就有了一种，奇怪的和谐感。
应该是韩少校，又在找适合训练成弓箭手的人。钟雯雯开口解释道。
弓箭手？
一提到这个他们立马想到了，在那场战斗中表现出色的弓箭手们。
那些弓箭手，也是韩铭教出来的？
钟雯雯点了点头，说道：那是当然了，韩铭自身的箭术就是一流的。
还有那些弓箭手，练习的箭术都是韩铭找来的。
听到这里，蓝旗心里一动。
那我们的队伍里面有没有机会？
钟雯雯耸了耸肩膀说道：这个就要看韩铭的说法了。
反正他对着这些，弓箭手看得不是一般的紧。
说打这里蓝旗等人，也都有些泄气。
看着时机差不多了。
白松天开口了。
倒也不是没有办法。
众人纷纷看向了白松天，看完那场战斗的他们。
对于韩铭手上的弓箭手，可是眼馋得很。
在韩少校，手上找不好，我们还可以去找另外一位呀。
说完白松天指了指远处的小楼。
那里正是羊开诚的新住处。
蓝旗等人眼前更是一亮。
对呀，这里不是还有一个身份更高的存在吗。
而且他们现在这么多人，一起去求情还怕羊开诚不答应？
走，我们现在就去。蓝旗开口说道。
说完就看见这一行人，向着羊开诚的小楼走去。
韩铭站在远处看了一眼。
也没有太在意，他怎么也不会想到对方居然是惦记上他了。
就这样等着，就在他把人都挑选了出来之后。
一个士兵向着这边跑了过来。
韩少校，这边收到了你的一个快递。
韩铭心里一动，知道了怎么回事。
面无表情地递给了他一把钥匙。
这是我的钥匙，你放到我房间就可以了。
对方拿着钥匙就走了。
韩铭继续和面前的这些人，讲述弓箭有关的知识。
那位士兵的速度很快。
没一会儿，就把钥匙还了回来。
韩铭点点头，让杀影跟着对方来到了后勤处。
夜晚回到宿舍。
打开了快递，里面装着一些书籍和吃的。
上面的单子上写着的寄件人是莫邵青。
但是韩铭扒了一下下面，全部都是韩铭在那边要的这些材料。
杀影，你在后勤处有什么发现吗？
没有。
这么说的话，这份快递就是正常通过了检查到了他手上的。
看了看快递上的单号。
韩铭登录军方的这边网站。
查了一下，一路上重量也是没有变过的。
看到这里，韩铭不由得捏了捏眉头。
对方在军方的势力，远超他的想象。
这么明显的重量变化，这一路上居然一点记录都没有。
就这样一路通过了层层检查，到了他的手上。
算了，想这些也没有什么用。
不如先把自己的实力提高。
韩铭也不想这些事情。
自身实力足够强，即便身份被曝光也没有什么问题。
拿出里面的东西。
韩铭想了想，最近的他肯定是不宜出去。
要是在这边合成的，那更是找死。
等等吧，等到有机会出去的时候。韩铭想道。
第二天一早。
韩铭和完场一样来到了训练场上。
结果发现羊开诚居然也在。
将军。韩铭喊道。
这个时候还是要给羊开诚足够的尊重的。
羊开诚，也保持自己的高冷。
点点头算是示意了。
但是当韩铭目光移到，对方身后的那些人的时候。
却是发现对方都露出诡异的微笑。
看得韩铭心里有些发毛。
但实在是下面这些士兵的面前，韩铭还要保持自己的气势。
下面很快就开始了训练。
想了想韩铭走到羊开诚的身边。
我一会儿，会和他们打一架。
你来做裁判！
羊开诚斜着眼睛，看了韩铭一眼说道：有信心？
没问题。
站在羊开诚后面的蓝旗等人，也是露出看好戏的眼神。
他们也知道韩铭，这个年龄，这个等级。
作为总教官，要不是有功劳压着下面早就反了。
即便是有功劳压着，这些天的议论声，也没有少过。
眼看着下面的士兵都完场热身了。
韩铭拿起了话筒。
大家，先停一下。
我来说几句话。
下面的人都停了下来，看着韩铭。
刚刚完成热身，他们也想要看看韩铭到底想要什么。
你们对于我总教官的身份，怎么看？
顿时下面鸦雀无声。
韩铭也不在意，接着说道：我知道你们可能很不爽。
毕竟我的年龄比你们中的大部分人小。
修为也没有比你们高多少。
韩铭拿着话筒，坐到点兵台的边缘。
我现在可以给你们一个机会。
你要你们可以打赢我，我的这个位置，就可以给你们！
别说下面士兵了。
就连蓝旗等人，都有些不敢相信。
看了看神色淡然的韩铭。
是不是玩得太大了？
蓝旗看着钟雯雯低声说道。
丁怀等人也是一样的眼神。
白松天却是撇了撇嘴，说道：这些玩战术的，心里都有数。
没有把握的事情是绝对不会做的。
话虽然是这样说，但是蓝旗等人还是有点担忧。
这要是出来匹黑马，真的输了。
那可就麻烦了。

第一百九十五章：二十
这个时候，所有人的眼神，都汇聚到了羊开诚的身上。
这种事情，谁说了都不算。
只有羊开诚，说话才能作数。
结果就看到羊开诚，坐在椅子上，淡淡地点了点头。
一副你们随意的样子。
这一下下面的这些士兵，算是爆炸了。
这么多人吵吵闹闹的，一下子就压不住了。
哼！
只听到羊开诚，冷哼一声。
一声雷鸣，在众人耳边炸开。
想造反吗？
淡淡的一句话，确实给现场的人，吓出一身的冷汗。
果然呀，这就是A级超凡的威力。
就是这么简单的一下，现场的众人无敢不服。
接着下面开始挑选有资格上台的人。
至少也是要到C级上位。
毕竟现在的韩铭，就是这样的一个等级。
怎么样也不可能，还挑选一些更低的人上来。
看着下面在选人。
羊开诚和钟雯雯等人，也是聊了起来。
说起来，好像还真没怎么见过韩铭和别人比武。
？？
蓝旗等人，只感觉自己遭到了雷击。
什么鬼？
你都不知道韩铭强不强，就敢答应下来？
结果钟雯雯还点了点头，说道：这个倒也是，之前的时候，都只见过韩铭的箭术。
还是跟着弓箭手们一起的。
听到这里的蓝旗忍不住了。
既然大家，都不知道韩铭少校的实力。
我们就同意这样的比武，是不是不太好？
蓝旗的话，说得很是婉转。
但是意思已经表达了。
这么莽撞的事情，就不要做了，赶紧去把韩铭给喊回来呀。
结果这句话，没出口。
钟雯雯和白松天，都是用这一种奇怪的眼神看他。
蓝旗也冷静了下来。
这是有什么问题吗？
白松天也反应了过来。
哦，蓝少校还不知道韩少校的情况。
我来给你解释一下。
蓝旗点了点头，他也想看看，到底是什么经历。
让他们这么相信韩铭。
只好蓝旗就把韩铭的来自灵机学府，还有得到南桐将军的赏识。
听完之后，蓝旗的第一个感觉居然是庆幸。
回头看了看丁满等人，发现大家的眼神都是类似的。
刚来这里的时候，他们对于韩铭这样一个总教官。
是有些不满的。
毕竟从来没有那只军队会有这样的安排。
特别是这个总教官还是总指挥的时候。
这不就是摆明了。
要把权力，牢牢地固定在指挥的手里面吗？
但是他们也知道黑枯崖的情况特殊。
知道韩铭在这里面发挥的巨大作用，所以很逗事情都憋在心里没说。
特别是在发现韩铭，并不是什么难相处的人之后。
不过在现在知道了韩铭的来历之后。
他们突然觉得这些事情都是合情合理的了。
灵机学府的训练营的第一，再加上南桐将军的赏识。
本身的指挥和练兵的能力，也是极其地出色。
这样的人，是真正的天骄！
这样的话，这个人在黑枯崖绝对不会待太久。
老辣的蓝旗，瞬间就明白了过来。
韩铭这样天之骄子，到后面绝对会被特殊安排。
然后被培养成，独当一面的存在。
而此时下面的人也被选好了。
一共是粗略地选出了三百个人。
最后羊开诚亲自出手，又从这三百个人之中，选择了二十个人出来。
选的人是不是有些多了？丁怀说道。
这下白松天，也点了点头。
这个人数，却是有些多了。
但钟雯雯却是看出了一点什么。
这好像是，韩铭自己的要求的。
？
我刚才看到先和羊将军，说了些什么。
之后羊将军才选了这么多人的。
听到这里，众人不由得再次把目光，转向了韩铭。
却发现对方，还是神态自若地站在那里。
人选好了，就是场地了。
这个就不用担心，直接选了训练场作为战斗的地方。
而羊开诚，则是亲自担任裁判。
韩铭站在那里，对面是精心挑选出来的二十个人。
你们谁先来？
我来！
一个拎着黑色长刀的黑脸汉子站了出来。
好，在军营里面，也没那么多要求。
直接上！
好！
话音刚落，对方手持长刀直接冲了过来。
呼！
刀上附着不一样的，一抹土黄色的光泽。
向着韩铭重重地劈砍了过来。
就好像是一座山一样向着韩铭压了过来。
吼！
只听到一声猛虎的咆哮。
韩铭身体周围，出现一个血色的老虎的虚影。
砰！
拳头直愣愣的撞上了这一刀相碰。
镗！
黑色的长刀高高地飞了起来。
黑脸汉子更是直接被这一拳打飞了出去。
蓝旗众人看着韩铭，身边的那道虚影，也是目光一凛。
B级？
不，是对于拳法的理解达到了。
钟雯雯看着韩铭，眼神中颇为震惊。
此时的黑脸汉子，和他的刀都被送了下去。
而韩铭看着还站在那里的十九个人。
一起上吧！
看到韩铭这一拳威力，本来还有些迟疑的他们。
在听到这句话之后，不由的把目光看向了羊开诚。
结果羊开诚耸了耸肩膀。
韩少校，自己的要求你们当然是满足他了！
剩下的十九人，互相看了看大喝一声。
冲！
拎着自己的武器，就冲了上来。
而这个时候，他们看到韩铭真正恐怖的一面。
强大的拳势，磅礴的力量，虚幻的身影，冷静的走位。
这一切的一切，最后铸造了一个强大的猛兽。
韩铭！
看着下面的场景，钟雯雯等人脸色都又变严肃了起来。
白松天不禁叹了口气。
这件事就是虎入羊圈，完全就是单方面的屠杀。
蓝旗点了点头，认同了白松天的说法。
但他看到了更加恐怖的东西。
那就他们在场的任何一个人，下去可以不可以做得更好。
虽然说他们有着绝对的力量。
最后一定可以赢下来。
但是面对这么多人的围攻，不受一点伤，不浪费一点力量。
这
我觉得他，无安全有实力挑战B级超凡。
钟雯雯突然说道。
丁怀等听到之后，都有些动容。
但是看着下面韩铭，他们也陷入了沉思。
有机会吗？

第一百九十六章：生意
我曹，这就是总教官吗？
这也太他妈的强了吧！
是呀，差距太大了，基本上一点反抗的力量都没有。
羊将军亲自挑选出来的，可以说是我们之中最强的了。
对呀，这要是我们，上去说不得更惨。
…
就在大家议论的时候，羊开诚发话了。
现在你们见识到了，总教官的实力，也就不要再说什么。
当然你们总教官，本来就是灵机学院训练营出来的。
绝对的天骄人物，你们也不要想太多。
接着又是一番的劝诫。
毕竟韩铭刚才的表现，确实是有些吓人。
真要是把这些人打击到了。
那还真的是有些麻烦。
回到点兵台上，羊开诚看着韩铭说道：感觉怎么样？
韩铭摇了摇头说道：问题不大。
听到这里，点兵台上的众人。
都用一种奇怪的眼神看着韩铭。
都这样还问题不大，那么刚才钟雯雯的问题。
说不定？
想到这里，蓝旗甩了甩头。
不可能，不可能。
此时韩铭也不想再在这个问题上纠缠了。
明天，我就要开始提升训练的强度了。
我需要的东西，准备好了吗？
羊开诚点了点头。
昨天，就到齐了。
但是现在人变多了怎么办？
韩铭指了指远处的那栋楼。
羊开诚瞬间反应了过来，因为那栋楼里面。
有着很多个巨大的浴池。
这就是韩铭当时主张建设的。
听着羊开诚和韩铭的交流。
蓝旗等人只感觉到了心累，他们这些后来的人。
完全就不知道，这里面发生了什么。
但是一看韩铭和羊开诚，却好像是什么都懂的样子。
他们也不好再问。
只能是等着看看，韩铭会玩出什么样的花样。
第二天。
所有的教官，一改之前平和的态度。
开始玩命的似的，训练面前的这些士兵。
休息时刻。
我靠，这些教官是疯了吧？
这么练我们，就不怕出事？
啊～
我感觉我是废了～
是呀，完全没有力气了～
我感觉，我会死在这个训练场上。
会不会是昨天的时候，和总教官的战斗，表现太差了？
那也不行呀，就是再差，也不是一天的训练可以提升的呀？
众人都有些怨言。
但是教官却是完全不理会他们。
一如既往地练着。
到了后面他们发现，那些老兵比他们练得还恐怖。
这些新兵们，只好咬牙坚持下去。
蓝旗等人也是皱起了眉头。
这样的话，强度是不是太大了？
是呀，这样的话怕是修复的时间有些长。
这样一来感觉有些得不偿失了。
丁怀等人，也是一样的看法。
钟雯雯也只好给他们解释一下。
听完之后，他们满脑子的问号。
韩铭还是一个炼丹师？
白松天点了点头，说道：还不是一个简单的炼丹师。
而是那种技术，非常高超的炼丹师！
蓝旗终于是忍不住了，问道：还有什么事韩铭，不会的吗？
钟雯雯和白送人天，对视一眼，笑了起来。
这表现和他们当初，真的是一点差别都没有。
不过这一看得出来韩铭变态。
韩铭，就是这样的一个人。
越往后，见识到的就越多。
到目前为止，我们还没见过韩铭解决不了的事情。
晚上。
一众士兵拖着酸痛的身体，想要吃口饭回宿舍的时候。
却是被他们教官给拦了下来。
先别回去，跟我来！
说完就带着，就走在前面。
后面的新兵们，面面相觑，但也只好跟上去。
刚刚走进大楼。
他们就感觉到了一股热浪袭来。
打开大楼的门，一股扑面的清香袭来。
出现在他们面前的，是一个接着一个的绿色浴池。
所有人脱了衣服，下去！
本来就都是男人，也没有什么话好害羞的。
再加上这就是命令。
大家纷纷跳进了浴池之中。
啊～
啊～
温暖，舒服。
这是大家唯一的感受。
甚至于很快，就出现了在浴池之中睡着的人。
但这是大浴池，很快就被人给拍醒了。
泡完药浴出来之后，所有人感觉不一样。
整个人再次被力量充满了。
看着眼前，宛如清水的浴池。
士兵们才慢慢的爬了起来。
穿上自己的脏衣服回宿舍。
熙熙攘攘的士兵，走了出去。
只余下羊开诚还有韩铭还在这里。
看着面前的浴池，羊开诚突然叹了口气。
怎么了？韩铭问道。
你说那些贵族之中，有没有这样的设施？
羊开诚指着面前的浴池说道。
韩铭想了想说道：不是我看不起他们，他们的配方绝对没有我的好。
想要达到同样的效果，肯定需要极高的成本。
问题就在这里。
韩铭看着羊开诚，明白了一些什么。
你说的是那些老牌贵族？
羊开诚点了点头。
年轻的时候，我也想不清楚这个问题。
为什么新派和老派会走一种水火不容的地步。
理念的问题，真的有这么难以调节吗？
后来的时候，我明白了。
这些人嘴上的都是主义，心里其实都是生意。
听到这里，韩铭也沉默了。
穿梭于两个国家之间的他，其实看到得更多。
天鹰很强，这不是不可否认的。
但是天鹰的问题，绝对也是最大的。
羊开诚看了看还在沉思的韩铭。
拍了拍韩铭的肩膀说道：但是这个时代在变化。
将来会出现更多像你一样的人。
或许可以带来些改变。
说完羊开诚就走了。
看着羊开诚离开的背影，韩铭不禁苦笑了一声。
没有再说什么。
第二天，这些新兵的训练积极性，得到很大的提升。
蓝旗等一众军官，看在眼里，心里也是极为兴奋。
毕竟这些兵训练得越好。
到时候他们手底下的部队就越强。
他们的地位也就越高。
所以现在发生的一切，对于他们来说都是有利的。
就在一切都走入正轨的时候。
羊开诚，却是找到了韩铭。
南桐将军，要见我们。

第一百九十七章：年龄
这一趟只有羊开诚和韩铭两个人。
羊开诚带着韩铭，基本上一直都处于低空滑翔的状态。
前进的速度非常之快。
一个半小时，就达到了南桐军的总部。
落地之后，韩铭摇了摇头脑袋。
这一路上，搞得他头晕。
两人一边往前走。
羊开诚一边笑道：感觉怎么样？
挺快的，要是没我可以的最高的速度可以到什么地步？
带着你，不方便使用武技。
要是全面放开的话，四十分钟就可以到了。
战斗力会下降吗？
基本没影响。
韩铭点了点头，没有再说话，反倒是陷入了沉思。
你问这个干什么？羊开诚有些好奇地问道。
计算最远的防御工事，最远可以建造在那里。
？？
羊开诚一脸莫名的看着韩铭。
韩铭感觉到了什么，看着羊开诚一眼。
发现了对方，一脸的怀疑还带着点难以置信的表情。
怎么了？
韩铭，你今年到底多少岁？
快十九岁了，怎么了？
作为一个年轻人，你不应该表现出惊叹向往吗？
为什么，你的第一反应居然是计算防御工事？
韩铭翻了个白眼，继续往前走。
羊开诚也没有说什么。
来到了南桐的这里。
这一次的会见就显得正式多了。
在正厅，里面还有其他的将军作陪。
一旁还有参谋部的人。
两人一进来，所有人的目光就集中到两人身上。
这下无论是羊开诚还是韩铭，表情都变得郑重了很多。
来了自然就显示自我介绍了。
来的两位将军，一位叫做李九岩，另一位叫做王浩。
两位都算是新人，还没有什么拿得出手的战绩。
和羊开诚的情况，也就稍稍好一点。
参谋部这边，出来的就是却是两位老牌参谋，张昭，张泽。
这两位在南桐军内部，也算是很出名的存在了。
而且这里面还有一位官员。
还是皇都来的。
汤左！
皇都派过来的特使。
此言一出，汤左赶紧摆了摆手。
哪有什么特使不特使的。
我就是一个看客罢了，几位将军要是需要什么。
我也可以给皇都那边，说一下。
说完汤左还看着韩铭笑了一下。
意有所指。
韩铭还一头雾水的时候，南桐开口了。
韩铭，你可要好好谢谢汤特使。
这一次多亏了他，你要求增兵的事情才可以这么快地批下来。
韩铭眉头一挑。
没想到他的要求，居然被同意了。
谢谢汤特使了。韩铭赶紧说道。
汤左摇了摇头，说道：我也只是如实上报罢了。
还是韩少校的计谋出色，上面的人看到，也就同意了。
其实他也想要见识一下，这个韩铭到底是什么样的人。
报上去的时候，无论是南桐还是他都没想到上面会同意。
但就是不知道为什么。
这份文件移到皇都，就被签了。
甚至于士兵都在安排之中了。
接下来的事情，主要就是在考验韩铭了。
这边问得最多的问题，就是有关于韩铭这个计划。
而张昭，张泽两个人的目的，就是来个韩铭计划查漏补缺。
但真正等韩铭说话之后，他们才发现。
韩铭其实并不需要他们说补充什么。
因为这个计划已经非常地完善了。
基本上就只要张昭，张泽两位完成配合就行了。
当然这整个过程，都有记录官在一旁记录。
到时候，这是会传回皇都的。
由于基本上没有什么问题，所以最后的讨论非常地快。
基本上没有花多少时间。
讨论完也才刚刚到中午。
大家一起吃了一顿简餐，羊开诚就带着韩铭往回走了。
这一次羊开诚，就没有带着韩铭在天上滑翔了。
而是一反常态地步行往黑枯崖走。
羊开诚看着韩铭的淡定的表情，有些泄气。
你都不激动的吗？
要知道按照他们的说法，后续的两万人全部都回归入你个人的麾下。
你这一下，配置就快赶得上一位将军了！
韩铭看了羊开诚一眼，继续往前走。
这可不是什么好事。
这给我带来的只不过就是压力罢了。
羊开诚摇了摇头，说道：那还有特训的事情了？
你要知道，这个特训可是军队里面大家最向往的。
只要去的人，提升等级那就是一定的。
韩铭摇了摇头，说道：这还不是为了那两万的士兵？
还有你晋级之后，话好多。
还不如以前。
听到这里羊开诚，整个人都不好。
他为什么话这么多？
还不是因为你韩铭太不当人了？
回到黑枯崖。
韩铭看着羊开诚，说道：明天训练你看着一下。
我打算，出去寻找一个建造营地的地方。
羊开诚皱了皱眉头，问道：直接带过来不好吗？
毕竟这个营地建造的时候，就是按照最高十万的容纳量，建造了。
韩铭摇了摇头，说道：我有我自己的计划，这个你就不用管了。
说完也不管羊开诚的反应。
韩铭就去找徐廷光了。
来到徐廷光这里，对方看见是韩铭。
就放他进了小楼。
这也差不多是之前营地，唯一保存下来的东西。
最近会建造一个新的营地。
需要一份图纸？
听完徐廷光也没有什么动静。
韩铭也不在意没继续说道了自己的要求。
要求和这边的配置差不多。
只不过缺乏一个和羊将军这个等级的。
听到这里徐廷光才抬头，看了韩铭一眼。
危险。
没事，我选的这个地方羊将军三十分钟之内就可以到。
距离其他的几个部队也不到一个小时。
说到这里徐廷光又低下了头。
过了好一会儿，说道：厚重，也可以。
虽然说话没头没尾，但是韩铭也知道他是什么意思。
可以。
然后就看见徐廷光上楼了。
韩铭也是识趣的离开了小楼。
回到房间的韩铭，拿出一张纸开始写写画画。
还是缺了一些东西呀。韩铭叹了口气说道。

第一百九十八章：假的
缺了什么？不悲的声音响起。
单纯的弓箭手，缺乏反制的能力。
特别是一些特殊的鬼物，一旦遭遇了正面的冲撞。
就是一件很麻烦的事情了。
韩铭开口说道。
你不是还有很多其他的士兵吗？不悲有些疑惑的问道。
按照正常的推进速度，确实是没有什么问题。
但是我想要提速！
韩铭现在是看穿了。
现在上面可以给他提供足够的支持。
但要是他没有办法在最快的时间里面。
完成自己的计划。
后面的话就难了。
特别是有关帝国联合的问题。
上次蒙老离开之后，他就感觉到了有些不对味。
为什么会挑选这么一个时间来见南桐？
对于蒙老的他们来说。
这个时间来这边，一定是遇到了什么大事情。
那么对于蒙老这样的一位强者。
蒙家这样一个兴盛的贵族来说，会遇到什么样的事情。
然他们需要来寻求南桐，这样的一位新派的将军的帮助。
就韩铭可以想到的唯一，就是帝国联合。
有办法的。血安的声音响起。
什么办法？韩铭赶紧问道。
此时一套刀法，出现在了韩铭脑海之中。
《血铠战刀》
韩铭的意识一接触到，他就看到了一群身穿重铠。
手握血色长刀。
周身血气环绕的战士。
而且这些人站在一起，所有人的气势就连接在一起。
化作了一个整体。
这是？
我根据我的功法，按照你的要求改的。血安淡淡的说道。
而韩铭却直接傻在原地了。
看来你们一个个都是武道大师呀。
韩铭还记得上一次不悲，帮他改编了蒙老送来的箭术秘籍。
这一次的血安就更夸张了。
几乎是为他量身定做了一套刀法。
不是我们强，而是你们对于武道的理解太浅了。
不悲开口说道。
是吗？
看着不悲，韩铭表示有些怀疑。
但他又觉得不悲，没有骗他的必要。
不过看着血安给他的这门功法，
韩铭也是很高兴的。
有了这个，再配合上适合的人选。
到时候
韩铭淡淡地笑了笑。
对了，不悲你们的对于武道的理解居然这么高。
那么我之前，走错了路，你们怎么不说？
韩铭突然反应了过来，看着不悲问道。
而后不悲给了他，一个笑容就消失在了他的面前。
韩铭又开始问血安的他们。
但就连平常非常听话的素素，这个时候都保持诡异的安静。
仿佛不存在一般。
这下韩铭也没有办法了。
摇摇头不再理会这些东西。
韩铭出门开始炼制，士兵后面要用的丹药。
毕竟再过段时间他就要去参加特训了。
唉，遇到个这么聪明的主人也是一种麻烦。
以后少说话，他现在在这方世界，接触到的信息太少。
后面走出去之后，难保不会猜到我们身份。
应该不会吧，我们都消逝多久了。
属于我们的那个时代，或许都找不到了吧。
突然所有人都沉默了下来。
属于他们的时代？
太遥远了，遥远到他们的记忆都模糊了。
特训比韩铭想象中来的要晚一些。
这边新兵训练得一个月都到尾巴了。
那边才派人过来接他。
看了看下面的士兵，韩铭却是觉得这个时间正好。
再晚一点就到了分级的时候了。
他这个时候，离开是最好的。
找到羊开诚。
那边营地的建设，你也帮忙盯着点。
还有那两万新兵，应该会比我早到，你也要过去看看。
毕竟那些兵，名义上还是挂在里面的名下的。
羊开诚不耐烦地点了点头。
赶紧去吧。
罗里罗嗦的话真多。
韩铭挑了挑眉毛，决定先不和他计较。
自从那天他说羊开诚的话多之后。
对方就经常性地在他面前阴阳怪气。
他也都习惯了。
跟着那边的来人上车。
韩铭发现对方都是影狐的人。
坐在车上，韩铭看着对方的肩章。
看着看着感觉愈发地感觉不对劲了。
此时车上一位比较年长的军官，也看出韩铭表情有些不对劲。
韩少校，你是有什么问题吗？
韩铭看着对方，问道：怎么称呼？
1104
对方报出了一串的代码。
韩铭也带笑着点点头，表示理解。
说代号太怪异了，我就叫你的上校吧。
对方点了点头，说道：也可以。
我想问一下，你们最近有大部队进入了鬼族地盘的深处执行任务吗。
影狐的上校没有说话。
反倒是给了身边人一个眼神。
对方点了点头，拿出一个摄像机对着韩铭和他进行摄像。
这时候他才开口。
影狐的任务是保密的。
韩铭皱了皱眉头，说道：对内也是？
是的。
想了想韩铭，拿出一个录像机。
打开了一段录像。
看到上面成群结队的影狐部队，面前的这些人愣了一下。
而上校表情，却是越发的严肃。
对方抬起头看着韩铭，说道：韩少校，这段视频可以交给我们吗？
其他人的表情也是变了。
显然这不是一个小事。
韩铭点了点头，说道：这个给我也没什么用，你们拿去吧。
说完就直接把摄像机给了他们。
影狐的上校看着韩铭，说道：韩少校可不可以给我们说一下，你们是怎么遇到的？
可以。
然后韩铭，就开始讲述自己去自我磨砺。
结果意外遇到了这一队人。
然后通过一些特殊的手法，拍到了这些视频。
其中韩铭刻意地隐去了一些东西。
对方也没有逼问的意思。
毕竟这里面很多都是涉及到个人功法的。
可以说这么多，已经是很不错的了。
多谢韩少校。
影狐的上校诚挚地说道。
然后就让队友把摄像机关了。
表情却还是很难看。
低着头不知道在想什么。
车内的气氛，也变得沉闷。
韩铭看着他们说道：那一队人是假的，对不对？
所有人的目光都汇聚了过来。
你是怎么知道的？

第一百九十九章：消化
韩铭指了指了他们的肩章。
有不同。
众人有些惊异的看了韩铭一眼。
这里面确实是有些区别。
但这也算是影狐最大的秘密之一。
韩铭居然自己看出来了。
我箭术不错，实力也比较好。
韩铭淡淡地说道。
对面的上校点了点头，说道：确实是有些差别。
他还是没有给出正面的回答。
毕竟即便是他现在也是感觉到，这件事情绝对不小。
这里面即便韩铭是发现者。
也需要有所隐瞒。
察觉到了影狐他们的态度，韩铭也没多问。
后面有机会的话。
去问问南桐就知道了。
车辆前进的速度很快。
但韩铭感觉得到，这条路并没有往内地偏。
基本上都还是在边疆这一条线上。
天色慢慢暗了下来。
车也终于停下来。
接下来，就是韩少校自己的事情了。
指了指面前的高山，影狐的那位上校说道。
山顶？
对方点了点头。
韩铭看了一眼面前的这座高山。
还是有些险峻的。
但是对于一个C级超凡来说，问题应该也不大。
韩铭来到山脚下。
发现这片土地，就是一片黑色石头组成的山峰。
韩铭踩上去的第一脚。
就感觉到了一股锋利的气势环绕在他的周围。
甚至鸡皮疙瘩都起来了。
韩铭不禁皱了皱眉头，这个地方有些奇怪。
不在乎这些韩铭，继续向着山顶出发。
越往上韩铭感觉到这股锋利的气势就越来越强。
再往后走。
韩铭发现自己皮肤上，甚至已经开始出现白痕了。
就好像真的是被刀剑砍过一般。
韩铭抬头看了看，他现在才到半山腰。
我现在的皮肤，甚至堪比B级的怪兽。
走到这里都出现痕迹了，再往上的话
这一下，韩铭也不敢保证后面不出事了。
但是现在放弃？
那更不可能
韩铭继续往前走着。
他甚至看到了身边出现很多金色的细线。
看起来就像是一道道剑气一般。
深吸一口气，韩铭顶着周围金色的剑气往上走。
噗！
突然韩铭脸上出现了一道伤口。
而这就好像一个信号一般。
噗！
噗！
噗！
皮肤被撕裂得不断地响起。
韩铭裸露在外面的皮肤上，出现了大量的伤口。
最关键的是韩铭感觉到了大量的一种灵力。
再从伤口里面不断地进入。
尝试消化！
就在韩铭要把这些异种灵力，排出体外的时候。
不悲的声音突然响起。
血色的能量，再次被调动了起来。
开始出现在了韩铭皮肤上的伤口处。
这些异种灵力，就像是一个个小钉子。
即便是被这些血色的能量包围。
都还是可以硬生生凿出一道逃生的通道。
跑到韩铭的体内作乱。
这一下逼得韩铭，不得不调集更多的血色能量。
知道被这些异种灵力包围在其中。
然后再去一点点地消化掉。
而没消化一点异种灵力，韩铭体内的血色能量都像是吃了补药一般。
变得异常活跃和澎湃。
甚至于皮肤上的伤口，都被愈合了。
很快这个地方的这些异种灵力，已经不能够满足他了。
血光一闪，韩铭身体上的伤口都愈合了。
韩铭开始向着更高的地方前进。
他需要更多的灵力，更狂暴的洗礼。
此时的山顶，两个老者盘坐在地上聊着天。
不得不说的是两人的形象都有些奇异。
体表的毛发，基本上都是金色的。
甚至皮肤都泛着淡淡的金属光泽。
听说昨天上面强行塞了一个人进来？
是的。
最神奇的是，这个人不但得到了新派的全力支持。
甚至还有老牌贵族，为他说话。
哦？
这倒是一件奇事。
但这时候可以看看，等到所有人支持的人，到底是什么样的。
山上。
好几个人还在从不用的路线上山。
等级基本上都是C级上位已经摸到B级边缘的存在。
还有些人，周身的气势很是不稳定，眼看都要突破那道门槛。
但这一层想要突破的难度，只有他们自己知道。
但是众人看着面前的金色小剑，几乎所有人都选择了同一个方法。
形态各异的力量被激发，在他们的体表形成了一层保护膜。
然后这些人，朝着山顶开始了冲击。
很快一个顶着一头银蓝色头发的青年来到了峰顶。
看着面前的两个老者。
青年恭敬的弯腰，道了一声辛苦。
两位老者笑了笑，说道：等一会儿吧，还有人没到。
话音刚落，山顶又来人了。
这一次来的是一男一女。
两人看到银发青年，稍稍愣了一下。
似乎是没有想到有人，会比他们先到。
但他们也没有说什么。
和两位老者到了一个招呼之后，就坐下了。
没一会儿，又接二连三地有人上来了。
特别是遇到后面的人，看到自己前面有这么多的人。
都是有些吃惊的。
毕竟他们可以被挑选过来，都算是天才一级的人物。
但是现在看来他们好像也不算什么。
最后另外老者清点了一下人数。
一共是二十五个人。
还差一个。
两位老者点点头，又闭着眼睛不说话了。
就这样众人忍受着山顶的大风和寒冷等着最好一个人。
韩铭此时也睁开了眼睛。
这边的异种灵气，也少了。
他需要到峰顶去看看了。
结果越往上走，他就越失望。
因为到了峰顶，这里面的异种灵力反倒是变少了。
此时两位老者，和在这里喝了半天西北风的天才们。
也纷纷看向了韩铭。
抱歉，来晚了。
韩铭也发现了不对，赶紧道歉。
他这一路上花费的时间，确实是他多了。
两位老者中的一位摆了摆手。
也没等多久。
不过这样看来，你的基础确实是不怎么好。
后面需要多下苦功了。
韩铭也是点头应是。
两位老者点点头，就站起身来。
带着几人下山了。
跟在两位老者的后面。
这一路上他们居然是一点不适都没感觉到。
韩铭也没有再感应到那些异种灵力。
但是他却是凭借自己良好的视力，看到了另外的一样东西。

第二百章：蒙家
那是一片金色的湖泊。
里面的金色灵力，居然形成了液体在荡漾。
太强了，就现在的我根本就没办法从里面，汲取到任何一点异种灵力。
韩铭看着下面对我金色湖泊想道。
但是既然到了这里，他们的特训就一定和这些东西有关。
来到这个金色的湖泊旁边。
老者指了指一旁的草屋，说道：你们自己去选，两人一间。
后面十天，你们都要住在这边。
说完两位老者，就走进了自己的草屋。
徒留下他们二十几个人，在外面面面相觑。
到时其中几个女生，很快地找好了一起的。
住进了草屋。
后面这些男的也是纷纷找到自己的草屋。
而这边最后剩下的两个人，就是韩铭和一个一头银色头发的青年。
现在就剩下了我们了。
走吧！
银发青年看着韩铭说道。
韩铭点了点头，走进了草屋。
不得不说，这边不愧是草屋。
里面的东西都十分的简陋，里面就是一张床木板床。
上面的被子，也是非常的薄。
隐隐还透露出一阵霉味。
不知道过了多久没有用的。
但就在这时银发青年。
却是从自己的储物袋里面，拿出了成套的被褥和洗漱用品。
韩铭站在一旁，这个人都傻了。
他是真没有人，居然会在储物袋里面装被褥和洗漱用品。
他这个储物袋里面，到底是空出了多大的空间？
对方看了韩铭一眼，问道：你缺不缺被褥？
你还有？
有呀，你需要吗？
哪有劳了。
对方果真是从储物袋里面，拿出一套被褥和洗漱用品交给韩铭。
韩铭也是赶忙道谢。
我叫聂云空，你叫什么？
韩铭。
看你挺年轻的，多少岁？
十八岁，快十九了。
听到这里聂云空的眉毛一挑。
果然和我弟弟一模一样大。
韩铭看着他，说道：你还有个弟弟？
是呀。
今年也是十八岁，快到十九了。
挺争气的，前段时间刚刚考入了灵机学府。
说到这里的时候，韩铭看到聂云空溢于言表的骄傲。
显然这个弟弟，在他的心里还是很重要的。
说到这里，聂云空突然反应了过来。
你才十八？
就可以来参加特训了？
韩铭奇怪地看着聂云空一眼。
过来参加特训，还需要什么条件吗？
看到韩铭一脸懵懂的表情。
聂云空瞬间脑补出来了。
一个强盛的家族，出了一个天才。
所有的资源都向着他砸来。
什么东西都不用操心。
甚至于在军队里面，需要通过层层选拔比武，才得到的特训名额。
就这样被强行塞到了这个天才的手里。
也没什么，就是需要等级达到C级上位。
这一点，你应该是达到了吧？
韩铭点了点头，说道：前不久就达到了。
前不久？
这是已达到要求就被送来了？
聂云空更加确信了自己的猜想。
十八岁就到到了C级上位，可是比我们强多了。
看着韩铭年轻的脸庞，聂云空还是不由得感叹了一声。
不管怎么说，韩铭依旧是一个最顶级的天才。
还好吧，资源足够。
十八岁就到C级上位，也没什么问题。
韩铭突然想到那天和羊开诚的对话。
不由得说道。
说完韩铭也是摇了摇头。
怎么自己现在也是变成了这样。
还真就把自己当作一位革命者了？
聂云空却是只觉得韩铭是在谦虚。
有资源的不少，十八岁的C级上位，却是少见。
但是韩铭却是没有接话。
她只觉得这样被聂云空夸奖，实在是有些奇怪。
收拾好了两人走了出来。
结果看见大家就站在了外面。
面色苦恼，似乎是遇到了什么难题。
怎么了？聂云空问道。
这边没有准备吃的，需要我们自己去寻找。
那就自己找了呀，我看着后面的山林还是挺正常的。
里面应该有一些能吃的东西。聂云空指了指身后的山林。
韩铭看了一眼。
确实，不知道是不是因为金色湖泊的存在。
这边虽然就在边疆，但却并没有被鬼族的气息侵染。
山林里面依旧是有着很多的动物。
不是这个问题，打猎我们都会，但是我们这边没有调料和厨具。
最关键的就是调料了。
有女生开口说道。
唉，我当时什么事呀。
我这里有！
聂云空摆了摆手表示这都不是事情。
居然直接从自己的储物袋里面拿出不少的调料。
甚至还有锅碗，这一类的厨具。
众人看着聂云空的表情都有些怪怪的。
那我们去打猎吧。
看到聂云空的拿出了厨具，另外的一个男生说道。
聂云空认出来，他就是在他后面看到的那一男一女中的男生。
但是他们还交谈过。
他叫蒙夏易，另外的一个女生叫做蒙夏恬。
两人是兄妹。
只见蒙夏易拿出一把银蓝色的长弓。
走进了山林之中。
韩铭看了一眼，表情有些奇怪。
这把长弓的样式，他见过
和当时蒙冬儿手中的长弓制式，是一模一样的。
接着看着蒙夏易的射箭的姿势和动作。
韩铭更加地肯定了。
对方就是蒙家的人。
只不过这个箭术吗？
就有些有失水准了。
想了想他其实也就和蒙冬儿和蒙老比较熟悉。
也没必要上前搭话。
摇了摇头，韩铭拿出一把黑色的长刀走进了山林。
而聂云空则是在原地，架起了火。
过了一会儿，大家都回来了。
但韩铭却迟迟没有出线。
该不会出事了吧？
聂云空站直身体，看了看茂密的丛林。
脸上有些担忧。
应该没事吧，这边还是比较安全的。蒙夏易开口说道。
不行，我去找找他。聂云空说道。
结果话音刚落，就看到韩铭身影向着这边跳了过来。
众人看了看。
发现韩铭的手里，还拎着一个什么东西。
落下来之后韩铭长长的吐了口气。
遇到一窝蜜蜂。
我就把他们的巢穴给拿了过来。
这些蜜蜂，还真是有些麻烦。
说完就把蜂巢扔给了聂云空。

第二百零一章：技巧
;这个正好，烧烤用上正好。
聂云空笑着说道。
韩铭又从自己的储物袋里面，拿出了一些野果和蘑菇。
;没毒吧？
;放心，就我们这个体质有毒也没什么问题。
;也是。
想了想大家就把蘑菇都扔了进去。
有汤，有烧烤，还有水果。
这一顿可以说大家吃得很爽。
;以为特训是要吃苦的，没想到可以过得这么舒服。
聂云空也是笑了笑没有说话。
;云空，你考这么多又不吃干嘛？
有女生看着聂云空，身边放了不少的肉串，就开口问道。
;送给那两位的。
聂云空指着那两位老者的草屋说道。
大家看了看，聂云空都给他竖起了大拇指。
;还是云空兄，想得周到。蒙夏易开口夸奖道。
聂云空笑了笑没有说话。
挖了一碗汤，拿着一把肉串送达了两位老者所在的草屋。
对方也没有推辞，反倒是就这样收了下来。
;云空，这以后谁要是嫁给了你，绝对是幸事。
有女生看着聂云空夸奖道。
其他人也是笑着点了点头。
聂云空摸了摸脑袋，表现得很是羞涩。
和他冷酷的面容很是不一样。
面冷心热呀。
韩铭想到草屋里面的被褥想到。
吃饱喝足之后，大家也就回到了各自的草屋。
虽然很嫌弃，但是有个遮风避雨的地方，也比没有要好。
韩铭也睡下了。
第二天一早。
天色刚亮，聂云空就睁开了双眼。
本来打算安静出去的草屋的聂云空。
一看身边的木板床上。
被褥什么的居然已经叠好了。
聂云空挑了挑眉头，看了一下时间。
确定才五点。
;出去修炼了？
走出草屋，发现也就只有他醒了。
一时间他也有些怀疑了。
像这样的少爷，应该没有这么勤奋吧。
摇了摇头，进入山林之中，找了个地方也开始了自己的修炼。
一直到七点草屋里面的人，才陆陆续续地起来了。
而此时聂云空，已经回来了。
;云空，你这是？
;刚才去修炼了一会儿。
;这么早的吗？
;还好吧。
几人的对话响起。
此时韩铭也推门出了草屋。
;韩铭也起来了。
韩铭点了点头，没有多少了什么。
倒是聂云空看到韩铭愣了一下。
;你刚才不是？
;刚刚回来的。韩铭回答道。
聂云空这才点了点头，表示自己明白了。
此时两位老者也出来了。
;都过来。
听到老者呼喊，众人也就靠了过去。
清点了一下人数，都到齐了。
老者也没有说什么，就在前面带路了。
众人不知道发生了什么。
只好跟在后面。
就这样一路前行，众人来到了一处山崖的下面。
众人抬头，发现山崖上面有着很多大小不一的洞窟。
越往上的就越小。
;你们的目标就是进入最上面的洞窟。
;而且最少要在里面呆满三十分钟。
就这样的山洞，呆满三十分钟有难度吗？
聂云空一马当先，来到了最下面的几个洞窟。
就在他走进去的一瞬间。
无数金色的流光，出现在了他的身边。
铛铛铛！
聂云空的周身一层，银蓝色的保护膜。
但即便是这样再过了二十分钟之后。
他周身的保护罩，碎了一地。
聂云空无奈走了出来。
在他走出来之后那些金色的流光也消失了。
众人也实实在在感受到了，这洞窟的恐怖。
两位老者，把众人留在这里之后，就离开了。
也没有什么要说的。
大家也没有什么办法，只好分散开来寻找自己可以用的洞窟。
韩铭找了一个比较偏僻的洞窟。
也是走了进去。
但和他们形成保护罩的不同。
韩铭的血色能量，是在她的皮肤上流动。
无数金色的流光袭来。
却只是在韩铭的皮肤上留下了一道道白色的痕迹。
没有对他造成实质性的伤害。
摇了摇头，这些东西对他来说难度并不大。
找了一个更高的位置。
韩铭进入了其中。
这里面的金色流光的密度和强度，基本上都是下面洞窟的两三倍。
此时的韩铭才稍稍感觉到了一些刺激。
现在的他已经，不在想着吸收这些异种灵力了。
因为他发现，靠着这些金色流光的捶打。
血色能量，居然进一步和他的身体融合了。
足足呆够了四十分钟，韩铭才跳出来。
握了握拳头，他感觉自身的力量再次得到了提升。
体表的皮肤，也变得更加坚韧了。
最关键的是，因为这些金色流光的数量太多了。
他的这种提升也算是全方位的。
;感觉怎么样？聂云空走过来问道。
;靠着硬撑应该是没有机会。
韩铭看着聂云空说道。
当然这里描述的情况，是聂云空他们。
并不包括他。
;我也觉得，但是纯粹靠技巧的话。
;我感觉又有些难，先这样靠着自己硬撑一段时间看看吧。
说完这段话，聂云空回首看了看草屋的方向。
;我想那两位，应该也是这么想的。
既然他自己有了思虑，韩铭也没什么好说的了。
;那就先回去吧。
回到金色的湖泊旁边。
就看见大家围成一圈正在讨论。
;一般的技巧，肯定是没有什么作用的。
;硬抗一段时间也是必须的。
蒙夏易开口说道。
其他人也是点了点头。
;但是没有技巧，纯粹硬抗我觉得我们的机会也不大。
另外也有人开口说道、
;将是这样话，那就要看究竟用什么办法了。
;步法！
此时一个女生开口说道。
;莹莹，说说你的想法呗。
郑莹莹点了点头，说道：;就这样的话，躲避绝对是最有用的。
;关键的问题，就在于地方有限，想要全部躲避有些难。
;但是我们，却可以躲避一些固定地方的袭击。
;来保护自己比较薄弱的点。
听到这里众人点了点头。
都觉得郑莹莹说得有道理。
后面也有人陆续开口。
还有提到可以用攻击，来抵消一部分金色流光的。
都得到了大家的肯定。
聂云空在一旁听得津津有味，但是一回头去发现韩铭不见了。

第二百零二章；错误
回到草屋，发现韩铭正坐在床上打坐休息。
;韩铭！
聂云空叫了一声。
韩铭睁开双眼，一道血光从韩铭眼中一闪而逝。
但却聂云空，却是感受到了一种恐怖的压力。
迎面而来。
踏！
身体居然不由自主地后退了一步。
;怎么了？韩铭开口问道。
聂云空这才回过神来。
脚下一转，抹平了刚才踩出来的脚印。
同时开口问道：;他们不是还在讨论吗？你怎么就回来了。
;没什么好讨论的，除了那两位，我不认为他们说出来的技巧有用。
;哦，怎么说？
没想到韩铭的态度居然是这样，聂云空好奇的追问道。
;大家的力量都是有限的。
;硬抗在消耗，躲避也好，主动出击也好。
;也一样在消耗。
聂云空听完之后，也是反应过来了。
;那我出去和他们说一下。
;别。
韩铭喊住了聂云空。
;怎么了？
;这是他们一起讨论出来的，你现在出去把他们都否定掉，那不是找事吗？
;再说了，碰碰壁也不算是一件坏事。
韩铭淡淡地说道。
说完又闭上了眼睛。
聂云空听到之后也是点了点头。
他虽然热心，但也不傻。
这种吃力不讨好的事情，他也不愿意做。
不过&hellip;&hellip;
这种话从韩铭嘴里面说出来就有些神奇了。
;难道大家族的教育，都已经覆盖到这种地方了吗？
;有点可怕。
聂云空看着闭目休息的韩铭想道。
很快外面的人讨论好了。
大家也来喊韩铭和聂云空出去吃饭。
当然是要先做饭。
毕竟大家唱过聂云空的手艺之后。
就没有自己做菜的**了。
吃完饭菜，回到了草屋。
韩铭看着聂云空开口问道：;对了还不知道你是那个部队的。
;哦，九玉军的，你了？
;南桐军。
;你居然是南桐军的？这么说你们是在最前线了？
聂云空看着韩铭有些惊讶。
;是呀，怎么了？
;没什么，只是有些羡慕吧。
;这有什么好羡慕的，我没有记错的九玉军似乎也在最前线吧。
韩铭有些疑惑的问道。
;在是在，但是我们现在还是被动防守的状态。
;你们现在不都准备战斗了吗？
原来是这个&hellip;&hellip;
看着聂云空一脸羡慕的表情。
韩明突然想到了什么。
;你要是想到最前线，打仗的话，也可以写调职申请呀。
;提交了也不一定，会同意呀。聂云空摇了摇头说道。
;你是真心想要到最前线战斗？
;那当然了。
;那就没问题了，你只管写申请。
;只要你这边同意，南桐军那边就一定会同意。韩铭一脸肯定的说道。
;你说真的？
聂云空有些不信。
虽然他现在的级别不高，但也是作为预备将领在培养。
他这样的人想要转入其他的军队，绝对不是一件简单的事情。
;你要是不相信的话，也可以写写看。
;反正你也不会损失什么。
韩铭看出了聂云空，有些不信任于是开口说道。
;好的，那我就试试。
最好聂云空还是决定选择相信韩铭。
看着聂云空，开始提交申请了。
韩铭也出了草屋，开始给南桐打电话。
说了这件事情。
;他现在还没到B级是吧。
;是的，还只是一个少尉。
;那问题，就不大。
;好的，那就谢谢南叔了。
;行了，你就在那边好好特训，突破之后，你还有回来练兵。
;好的。
回到草屋，聂云空的申请也已经发出去了。
申请发出去之后，聂云空反倒是感觉轻松了不少。
在那边的军队里面待得太久了。
他发现自己居然都开始惧怕战争了。
倒不是怕他自己出事，而是怕一起生活了这么久的同伴出事。
看向韩铭，问道：;这一次可以定要成功呀。
;放心，放心，绝对没有问题的。
韩铭躺在床上开始睡觉了。
聂云空摇了摇头，也睡下了。
第二天，但他起床的时候，发现韩铭又不见了。
;这个韩铭，不简单呀。
回想起昨天那道血光，还有韩铭说的话。
他有了一些不一样的想法。
还有一个点就是，像他这样的人，居然都没有发现韩铭是什么时间走的。
这也是有些恐怖的。
等到他出去，又回来之后才发现。
韩铭有出现在了草屋当中，像是刚刚起床一样。
大家结伴来到山崖。
大家都还有些兴奋呢，毕竟昨天讨论了这么久。
他们就想要来试一试，看看可以不可以有所突破。
可惜最后的结果，却有些打击人。
和昨天的时间都差不多，甚至还有所下降。
;我感觉我们就是熟练度，有所不够。
;多练习一下，一定应该有所提升。
看着其他人都点头，站在一旁的聂云空，欲言又止。
最后摇了摇头，没有说话。
既然决定了不说话，最好就还是保持沉默。
第二天，众人明显克服了昨天一些失误。
在坚持的时间上面有了一些提升。
虽然不是很明显，但他们都觉得后面会越来越好的。
这一天聂云空，直接没有听了回到了草屋。
看着聂云空有些坐立不安，韩铭开口说道：;他们今天有进步，你其实可以说的。
确实这应该是最好的时机了。
聂云空却是摇了摇头，说道：;既然决定的事情，那就不要说话了。
第三天，结果却是出乎大家意料。
时间并没有得到提升。
还是和昨天的一样，基本上是没有什么改变。
这天晚上大家都没有再讨论了。
其实大家都不傻，只是已经赔进去一些时间。
后面就不愿意放弃了。
但是现在现实已经打了他们的脸。
那么要做的就是更改方向。
此时的他们突然对聂云空变得更加热情了。
其实那天他们就发现了，先离开的聂云空和韩铭。
知道他们可能并不认可这个方案。
但他们也没有说什么。
毕竟每个人想的都不一样。
但是现在事实证明，是聂云空对了。
他们自然开始请教答案了。

第二百零三章：化源
后面的日子，两位老者好像是彻底把他们给忘记了。
除了每天享用他们提供的食物，就没有再出来说过一句话。
但是大家每天，还是在靠着自己保护罩硬抗金色的流光。
一直到后面大家发现了一件神奇的事情。
那就是衙门体内的能量，都被慢慢地提纯了。
这个时候他们也明白了，这个洞窟的真正的用法。
很多人甚至都开始压缩自己的休息时间。
一有机会就来到了洞窟旁边。
重复着闯进去—力量消耗完—打坐恢复—闯进去，这样的轮回。
韩铭也感受着体内血色能量和身体的紧密融合。
这种融合让韩铭的身体变得越来越强大。
他现在也已经摸到那道门槛了。
但他发现他现在的身体也变成了一个无底洞。
不管他砸下去再多的灵力，身体的变化都是微乎其微。
从最高的洞窟跳了下来。
韩铭没有再在原地打坐休息，因为这里对于他来说已经没有什么意义了。
来到金色的湖泊前。
看着面前荡漾的金色湖水，韩铭知道他突破的契机就在这里。
但是现在还不是时候。
韩铭看了看湖泊旁边的那栋草屋，转身离开了。
而此时的聂云空抱着自己的手机有些怅然若失。
滴滴滴！
聂云空的手机又响了起来。
白少校。
接通电话，对面也是陷入了沉默。
双方就这样隔着接通的电话，迟迟没人开口说话。
决定了吗？
白少校雄浑的声音传来。
显然他们都知道聂云空申请调职的事情。
我想去那边看看。
见识一下，作为人类我们到底有没有反攻的资本。
白少校也是沉默了。
南桐军即便是在精英遍地的边疆，也绝对是最强的存在之一。
特别是这支军队强大的点，不仅仅在于人员的配置。
还在那种锐意进取的精神。
这是他们其他驻守边疆的军队所没有。
那是一把尖刀，一把帝国尖刀。
他是需要插入敌人身体的，也是最容易损坏的存在。
你要好好地想一想。
说完白少校顿了一下。
这边我还没有签字。
听到这句话的聂云空，突然感觉眼睛有些难受。
刚才他已经接到九玉军总部的电话，同意了他的申请。
但是作为直属领导的白少校，确实顶住压力，给他打了这个电话。
少校，这一次的申请，是我自己主动写的。
我不会后悔。
但我也永远是少校的兵，少校也是不愿意，我也可以留下来。
听着聂云空的话，白少校那边响起了悉悉率率的声音。
似乎是在让白少校把聂云空留下来。
聂云空很容易地就分辨了出了老刘、小奔、瘦鸡等人的声音。
对不起。聂云空在心里说道。
本来承诺了，一起生一起死的兄弟，但是现在他却要离开。
最后那边的悉悉率率的声音停了。
白少校说话了。
去吧，你应该去那里发挥你的能力。
说完白少校甚至都没有等他回话，就挂了。
聂云空看着面前的这个山崖，整理了一下心情。
继续打坐恢复，只不过这一次恢复的时间明显要长不少。
晚上回到草屋，韩铭正在那里呆呆地望着屋顶，不知道在想什么。
想了想他也没有打扰韩铭。
很快韩铭坐了起来，不知道是想到什么一向波澜不惊的脸上。
居然有了一丝震惊。
怎么了？聂云空开口问道。
没事，只是想起了有些事情。
说完又躺下了，看着聂云空是一头地雾水。
这么说，这个金池很重要了？
还行吧，这看将来的你怎么选了。
要真的是有想法，直接把对面杀穿也是可以的。不悲笑嘻嘻地说道。
韩铭沉默了下来，面对鬼物通过不悲他们的交谈。
他已经摸到了一些门道。
但是这里面却还是有些问题的。
这些就是他们不愿意透露的东西了。
现在不是想这些的时候，你需要想的是金池底下的东西。
你到底可不可以得到。
不悲的声音响起。
韩铭也明白对于现在的他想这些还是有些遥远。
金嫁，把你说的功法交给了我吧。
好的。一声清脆的声音响起。
一门功法出现在了韩铭的脑海中。
《金化源诀》
这门功法很短，韩铭掌握的速度就更快了。
我出去一趟。
说完韩铭就翻身起来，出门了。
唉，一会就到晚饭时间了。聂云空在后面喊着。
你们先吃，我一会儿回来。
韩铭一边往前跑，一边说着。
什么事情？这么急。
聂云空看着韩铭的背影喃喃自语道。
来到山崖下面，韩铭直接跳到了最高层的洞窟。
金色的流光袭来，但只见韩铭手指轻轻一绕。
一个血色的漩涡就形成了。
金色的流光都被卷了进去，最后化作了一道纯净的力量流进了韩铭身体之内。
果然有效。
此时金嫁也知道了韩铭刚才的动作。
一时间也是呆住了。
这是什么级别的悟性？
刚刚拿到的功法，就这样看了一遍就会了？
有了这样的功法，拿到你们所说的金髓应该是没什么问题了。
绝对没问题。金嫁突然发声说道。
韩铭的操作，实在是太吓人了。
回到金池旁边，韩铭发现大家都出来了，聚在一起在吃饭。
而两位老者也在其中。
韩铭，你又迟到了。
韩铭也没有反驳什么，道了歉就坐下来了。
大家坐在一起边聊边吃。
韩铭发现大家吃得都很快。
果然都不傻呀，两位老者现在出来，肯定是有重要的技巧要交代。
都可以提高的吃饭的速度。
吃完之后，两位老者也没有卖关子。
直接开始给现场的众人讲述技巧了。
这些天你们的努力，我们也都看见了。
虽然一开始走错了，但还好及时改正了过来，也算是好事。
我知道你们也一定在好奇，为什么我们有技巧，但却不愿意交给你们。
现在我们就来告诉你们答案。

第二百零四章：牛叫
因为我们可以教给你们的，只是怎么样吸收这些金色的异种灵力。
至于说可以坚持多久，最后靠的还是你们自己。
听完之后众人面面相觑。
但也只有静静地听着对方说。
然后看见两位老者给出了吸收的方法。
但是他们给出的方法，也是一种包容吸收的方法。
只不过是通过一种特殊的方法，让这些异种灵力在体内停留一段时间。
这样来吸收其飘散的灵力。
看到这个技巧背后的规律时，韩铭感觉真还不如他直接强行吞噬。
但他也知道自己的情况是比较特殊的，默默地没有说话。
回到房间。
聂云空还是比较兴奋的。
韩铭反倒是想起了什么似的。
你的申请怎么样了？
已经过了。
听到韩铭提起这句话，聂云空的情绪又有了一些低落。
怎么好像不太高兴？
有点不舍吧，毕竟一起生活了这么多天。
提到这里，韩铭想到了自己将来也一定会离开的。
到时候会是什么样的场景了？
想了想他这样冷静到冷漠的人，恐怕是不会出现这样的情况。
摇了摇头，不再想这些。
舍不舍得先不说，你还是先注意自己的修为战力吧。
到时我们是要直面那些鬼蜮的。
听到韩铭的话，聂云空皱了皱眉头。
这么说你也在最前线？
韩铭淡淡地扫了聂云空一眼。
废话。
聂云空看着韩铭表情有些不敢相信。
这样的少爷，居然还会上前线？
要知道在战场上，没有人知道会发生什么。
死亡？
那是没有办法预估的事情。
行了，等你到了地方就知道了。
睡觉！
韩铭知道聂云空，肯定有那些地方误会了他。
但他也懒得解释了，留给聂云空自己去了解就是了。
时间来到了第二天早上。
所有人都来到山崖，开始是修炼老者给出的功法。
等到韩铭到的时候，很多人都已经修炼的有模有样了。
韩铭看了看也是上去装模做样的试了一下。
结果这个方法比他想象中的还要差。
摇了摇头，韩铭也没有说什么。
现在你们同事跳进去，可以坚持多久，就坚持多久。
两位老者指着面前的金池说道。
这
看着这一湖金色的池水，大家突然明白了这些东西是什么。
这完全就是金灵力凝聚组成的池水呀。
这可比那些金色的流光强太多了。
放心，一旦发现情况不对，我们会出手的。
当然你们也要先保护好自己。
毕竟下面的情况，我们也没办法完全感应到。
所以不要潜得太深。
众人点了点头，互相看了看，同时跳了下去。
就在这一瞬间大家就感觉无数的细针向着他们扎了过来。
就在这个时候他们，他们也很快把自己平时的经验用上了。
保护罩出现在了身边，阻挡了身边的金色池水的袭击。
而此时的韩铭，却是在一路下沉。
血色的漩涡出现在了他的周围，
无数的金色的池水，就这样被吞噬。
纯净的能量流进了韩铭的身体之中。
血色的力量，开始伸展。
它们像是一棵树一样，从丹田开始向着全身蔓延。
这个时候，韩铭感受到了自己全身在慢慢的形成一个整体。
但是他现在是在管不了这些，只能是任由这些力量在他的体内蔓延。
而它还在不断地下降。
左边！金嫁的声音响起。
伸手！
一颗白色的石头，被韩铭捏在了手里。
《金化源诀》
磅礴的力量灌入了韩铭身体之中。
要是说之前的流入体内的力量是小河流。
那么现在就是一条大江大河。
血色的能量更是在韩铭身体之中肆意的生长着。
突突突
一连串的声音响起，韩铭感觉到了自己脊椎在变得通透。
很快韩铭脊椎，全部都被这股血色的能量给打通了，
即将触碰到拿到最关键的了。
血色的能量终于是进入了大脑。
就在这时韩铭感觉自己的脑袋一昏。
体内的血色力量，都开始出现断节了。
哞！
哞！
咚！
咚！
咚！
这一刻的韩铭突然不知道该怎么形容了。
他只知道随着这两声牛叫，他整个人都发生了一种蜕变。
轻轻一动身体。
韩铭出现在了金池的水面。
而聂云空看到韩铭的第一个反应居然是惊愕。
我曹，你还活着！
两位老者看向韩铭的表情也有些惊喜。
这个从开始表现就不出色的强硬插班生，最后还是给了他们进行。
踩着金池的水面，来到岸上。
众人看向了韩铭眼神都有些惊艳。
果然已经晋级B级了，不然的话也没办法在金池里面呆上三十分钟。
三十分钟？
韩铭有些恍惚，他刚才感觉也就是没用多少时间。
怎么就这么久了。
内视一下。不悲的声音响起。
韩铭也是赶紧内视看了起来。
最早发现的就是自己的丹田里面居然空空如也。
什么鬼？韩铭懵逼了。
自己吸收的那么多能量去哪里了？
我那么一大团血色的能量了？
怎么了，呆呆的？
聂云空拍了拍韩铭说道。
没，没什么，劫后余生有些感慨罢了。
其他人也是点了点头，刚才他们都以为韩铭死了。
在他们看来韩铭现在反应才是正常的。
你先去休息一下吧。
聂云空带着韩铭回到了回到了草屋。
但这一路上韩铭都是呆呆的。
突然韩铭想到在那两声牛叫之后，还有声音响起
咚咚咚！
这是什么？
对了，心跳！
就在这一瞬间，韩铭明白了过来。
韩铭再次内视，这一次的目标变成心脏。
果然他看到一个血色的牛头出现在了心脏的上面。
随着心脏的跳动，那个牛头也在吸收着周围的灵力。
然后再顺着血管输送到了身体的各个地方。
韩铭看到这好像是一张血色的网络，将他的全身都包围在了其中。
稍稍催动了一下，血色的能量。
强大的气势瞬间爆发出来。
聂云空气浪打飞了出去，扩散开的狂风更是直接把草屋撕碎。

第二百零五章：认识
强大的气势横扫过来。
还好两位老者的反应足够快。
反手一掌，直接把所有的气浪给压了回去。
烟尘散去，众人看到了站在草屋中间，一脸茫然的韩铭。
两位老者意外地没有发怒。
反倒是欣慰地笑了笑，拥有这样的气势，也从侧面证明了韩铭的实力。
只有这样的实力，才能配得上韩铭的背景。
远处的聂云空，也是跑了回来。
看到韩铭就是一剑劈了过去。
铛！
让所有人都没有想到的是，这一剑居然直接被弹回去了。
聂云空眉毛也是一挑，这样的身体强度属实是有些过分了。
韩铭此时也回过神来。
赶紧给聂云空道了个歉，又给两位老者解释了一会儿。
都对韩铭表示了理解。
当然理解归理解，该恢复原样的还是要恢复的。
大家一起吃完了最后的一顿。
其他人在休息，但是韩铭和聂云空，确实是在建造草屋。
明明是你犯事了，为什么倒霉的是我。聂云空有些不满地说道。
谁让你和我住在一间屋子里面。
聂云空冷一张脸，表示自己有些不爽。
看了看聂云空的脸色，韩铭开口了。
看你这一脸郁闷的样儿，告诉你一件好事吧。
什么好事？
你即将到的部队，在三个月之后，就会发生战斗还是主动出击的哪一种。
符合你的要求吧！
聂云空看着韩铭问道：你说的是真的？
之前的时候黑枯崖打赢了一场硬仗。
里面的部队现在得到了最大规模的扩大，很快就会发动战争了。
一道秘音入耳，聂云空看向韩铭脸色都变了。
最后还是没有说什么，沉默了下来。
做好准备吧！
砰！
韩铭钉好了最后的一根钉子。
第二天，大家一起翻过了来时的那座山峰。
这次在感受这山上的凛冽的冷风，却是一点感觉都没有。
唉，这十天的成长，怕是比我自己修炼一年都有用呀。
蒙夏易忍不住感慨道。
其他人也是非常认可的点了点头。
蒙夏易都是这样，他们之中那些卡在这个关节，那么多年的人感受就更加清晰了。
这哪里只是一年呀。
来到山下，大家开始等车，等着送他们来的车。
让韩铭没想到的是，第一个来的居然是他的。
来的还是影狐的人，但是已经不是上次的人了。
韩少校。
辛苦了，不过可不可以让我们先告个别。
没问题，但要快一点。
韩铭点了点头，他也知道那边现在肯定是很需要他。
转身开始和这一次遇到的人挨个拥抱。
到了聂云空这里，韩铭捶了他一下。
过段时间再见。
聂云空也是笑了笑。
然后接着拥抱，最好到了蒙夏易和蒙夏恬这边。
拥抱过后，韩铭开口说道：回去替我想蒙老和冬儿姐问好。
蒙夏易和蒙夏恬直接愣住了。
你认识老爷子和冬姐？
一直没和你们说，我也算是蒙老的学生。
好了不聊了，我先走了。
说完韩铭就跟着影狐的人一起上了车。
看着车子远去的声音，蒙夏易两人彻底蒙了。
其他人也是好奇的看着两人。
怎么了，你们和韩铭有关系？聂云空问道。
蒙夏恬好像是想起了什么。
等等，你说他叫什么？蒙夏恬开口问道。
韩铭呀？怎么了？
韩铭！对就是韩铭！
只见蒙夏恬手忙脚乱地拿出了一个手机。
开始查了起来。
大家都是一头雾水的看着蒙夏恬，而蒙夏易也已经反应过来了。
最后大家通过蒙夏恬看到韩铭的全部详细。
十八岁。
空海俱乐部会员。
灵机学府训练营第一。
黑枯崖指挥官。
功劳太大，成为C级上位的少校。
中间还有其他的种种，每一个拿出都不是他们可以做到的。
但聂云空看到这份资料的时候，他明白了。
原来韩铭根本就是什么世家子弟，他完全就是靠着自己优秀折服了南桐军的高层。
让那些人不由自主的来给韩铭铺路。
而此时在车上的韩铭并不知道这些。
但即便是知道也不过一笑了之。
现在的他正在创造更加恐怖的未来。
这一次车上的影狐，远比上一次健谈。
但却也很有分寸，对于特训，对于韩铭的事情一点都没有问道。
韩铭也没有问他们有关录像的事情。
我们这是去总部，还是？
直接去新建的军营，这个是羊开诚将军的要求。
韩铭点了点头，现在的他几乎都可以想象到新军营的里面的情况了。
绝对是一团糟。
那就快点到地方吧。
对方点了点头也是再一次加快了速度。
到了下午的时候，车就开到了军营的门口。
看着军营的形状，韩铭不禁歪了歪头。
这个军营实在是有些搞事情。
它的设计还是一个五角星，但是这个五角星却不是平整的。
相反的是这个五角星的各个角，是有一定的高低次序的。
不知道徐廷光又在搞什么。
摇了摇头，韩铭走进了军营。
一进来就听到了拉练的声音响起。
韩铭不由得点了点头，看来这边情况要比他预想中的好。
来到训练场，韩铭一眼就看到点兵台上站着的羊开诚。
而在他的后面还站着三个人。
每一个都是很年轻，但是气势却是不弱。
看到这里韩铭不禁笑了起来。
看来南桐对于他还是很认可的。
知道他必定可以到达B级之后，给他招来的将领都这么地独特。
来到点兵台上。
所有人的目光都汇聚了过来。
看着下面带领训练的士兵也都是一些老兵。
羊开诚开口了。
两千老兵，一边一半。
韩铭点了点头，说道：可以。
然后就看见韩铭看着下面，高声喊道。
强化训练开始！
下面的老兵听到之后反应也是异常的迅速。
在新兵还是一脸懵逼的时候，教官们的已经开始加速了。
站在羊开诚后面的三个人，都不由得皱了皱眉头。
一来就直接下命令，也是强势的人物呀。

第二百零六章：针对
韩铭！
韩铭主动开口打招呼道。
金叶文！
江澄！
陈涵君！
交流完了之后，韩铭直接开口说道：我们出去聊聊吧。
金叶文几人明显愣了一下。
互相看了看，又看了看羊开诚最后才点了点头。
走在路上，金叶文几人开始眼神交流。
他们其实也想到，韩铭肯定会找他们，但没有想到的是韩铭居然一回来就找他们了。
出了训练营。
大家找到了一处空地。
韩铭看着他们问道：你们都是南桐军的，还是？
不是我们来自不同的部队，不过都是寒门出身。
韩铭点了点头，却是南桐军毕竟还是新派的大本营之一。
背后有势力的人，怎么样也不可能来到这里。
这样的话，大家其实也算是在同一条战线上的。
大家都点了点头，这一点确实是没有什么问题。
但是不得不说，我们之间还是有着一些矛盾的。
金叶文刚想说话，却被韩铭一伸手给制止了。
我知道你们现在想说，愿意听从我的指挥。
但是你们要知道到了后面，每一次的战斗都是伴随着危险和功劳的。
等到了那个时候，是没有人可以保持平常心的。
除非你的心不在这上面，但既然选择了来这里，那还可能吗？
此话一出金叶文也好，江澄、陈涵君也好都没有说话了。
毕竟韩铭说的没有问题。
要知道这里是最前线，是即将要发生战斗的地方。
要是不想要这份功劳，谁愿意来拼命？
那不知道韩少校，有什么方法可以解决这个问题？
江澄也不再客气了，看着韩铭直接问道。
好，既然选择了尊重我们的内心。
那我们就把话摊开了说，几天我们都是武者，最简单的就是比一场！
金叶文、江澄、陈涵君都点了点头。
这样的方法，确实是可以得到大家认可的。
怎么比，你说吧！陈涵君也开口说道。
此时的韩铭笑了笑。
简单，我一个打你们三个。
看不起我们？金叶文眉头一挑问道。
韩铭摇了摇手指，说道：不不不，我只是在叙述一个事实。
此话一出，陈涵君直接就出手了。
轰！
伴随一声巨响，陈涵君的拳头附带着赤红色的火焰攻了过来。
砰！
韩铭一抬手，直接捏住了陈涵君的拳头。
赤红色的火焰，居然直接熄灭了。
抖！
再看韩铭手一抖，陈涵君直接飞了出去。
金叶文和江澄对视了一眼，也是纷纷出手。
一边是无数秋天的红叶，一边是一条气势磅礴的大江。
直接韩铭脚下微动，斗转星移之间。
这两招居然都落在了空处。
呼！
又是一道爆裂的火焰，飞到了韩铭的面前。
身形微微一偏，火焰擦着韩铭的头发飞了过去。
却没有对韩铭造成一点伤害。
但就在这时江澄的攻击又来到了，滔滔江水，连绵不绝。
这一刻的江澄完美地表现了出来。
手掌携带着仿佛是无穷无尽的白色气劲，来到了韩铭面前。
与此同时，韩铭的头顶也出现了片片红叶。
秋风过后，万物肃杀！
而陈涵君的手上的火焰，也是在一次汇聚了起来。
这一次的陈涵君，身后出现了一只火鸦的虚影。
韩铭冷冷一笑。
配合得不错，不过还是差了点！
吼！
只见一只血色的猛虎，出现在了韩铭的身后。
它仰天一吼！
瞬间秋叶破碎，江河倒流。
金叶文、江澄直接倒飞了出去。
但就在这个时候，陈涵君的爪子落下了。
一只由火焰极度凝实的三足鸟爪，落到了血色猛虎的头上。
但就在此时血虎也出爪了。
砰！
陈涵君的火鸦直接被击碎。
他也被打了出去。
金叶文、江澄站了起来。
呼！
呼！
喘着粗气，低头看着自己的胸口，那是一个虎头形状的破洞。
陈涵君看着自己的右手。
他苦练二十几年的爪功，在这一刻却没办法压制住手掌的抖动。
会不会使兵器，也可以上！
三人对视了一眼，反手拿出了自己的武器。
金叶文的是一把扇子，陈涵君手背上出现了一对钢爪，而江澄的则是一把长剑。
再来！
三人同时冲了上去。
一时间剑气纵横，形成了一道剑气长河向着韩铭袭来。
同时而且这条长河还带着风。
一道道看不见的微风，却带着浓浓的肃杀之气。
至于陈涵君还没有出手，但是韩明知道对方的绝对是绝杀。
韩铭周身的气势凝实。
血虎向着天空，一声怒吼。
这一下，天空竟然暗了下来，地面开始震动。
站在围墙上看戏的羊开诚，吓得一步踏空直接掉了下来。
还好是A级超凡，在半空就稳住了。
当然也看到这一场战斗的结局。
土地龟裂，狂风四溢。
金叶文、江澄还有藏在暗处的陈涵君，都被打飞了出去。
此时羊开诚也落到了地面。
影响局部的天气，韩铭这个B级打的跟个A级似的。
在军营里面的士兵，也是感觉到了不一样的地方。
外面是不是爆发战斗了？
不是吧，这一回来就要分个高下？
估计是的。
算了别管了，我们只需要等等结果就好了。
别呀，你觉得谁能赢？
我感觉是江澄少校。
我觉得是陈涵君少校。
那我就选金少校了。
都没人觉得韩少校可以能赢吗？
也不是吧，关键是觉得不熟悉呀。
大家聊着，倒是站在一旁的教官，一个个都很淡定。
最后有人壮着胆子问了一下教官。
教官，你觉得谁可以赢？
韩少校。
铿锵有力的回答，没有一个废字。
另外的方阵，也有人提问了。
得到的结果，却是出奇地一致：韩少校。
新兵们面面相觑。
为什么呀？
强。
又是一样的简短回答。
这一下大家都更加期待最后的结果了。
但是即便是外面没有了动静，也没有什么声响。
但还是过了好久，才看见几位走进来了。
为首的正是韩铭，韩少校。

第二百零七章：教导
看来，还是那位韩少校赢了。
估计也是，不过看不出来呀，那位居然这样强。
小道消息，这位的年龄可能还没有我们大。
？？
真的？
大家都有些惊讶。
那天和教官聊天的时候知道的，而且这些教官们，就从来没有担心过韩少校。
大家的眼神稍稍有些变了。
天才呀，又是。
你们很闲是不是？
就在大家聊得正开心，教官的脸突然凑了过来。
所有人都不敢说话了，赶紧继续训练。
教官扫了他们一眼，说道：有关韩教不是，韩少校的事情，以后你们有时间慢慢了解。
现在你们要做的就是好好的训练！
一众新兵看向了面前的教官。
发现对方韩少校的目光，就好像是在仰望星辰。
羊开诚看着金叶文等人，说道：你们先下去休息吧。
金叶文却是先看了一眼韩铭。
在韩铭点头之后才转身离开了。
看到这一幕的羊开诚，也没有说什么。
韩铭就是这样的人，总是在不知不觉中就成为了众人的首领。
还是那种让你从心底佩服的。
又变强了不少呀。羊开诚看着韩铭说道。
你算计我。
韩铭看着羊开诚有些鄙夷的说道。
羊开诚却是哈哈大笑了起来。
这怎么是算计，要是不早点让他们联系配合。
这场战斗岂不是太无趣了。
韩铭给了羊开诚一个白眼，就不再理会他。
本来他也在好奇，怎么三个来自不同部队的人，配合可以这么好。
后面和陈涵君聊的时候，对方说漏嘴了。
才知道原来这一切都是羊开诚的主意。
他们一到这里，羊开诚就给他们讲了韩铭的情况。
也猜到了韩铭很可能会要求和他们比武，所以就亲自调教这几个人联系配合。
行了，这边的大局你也稳住了，那我就先走了。
羊开诚看着韩铭笑了笑，转身要走。
谢谢将军，将军好走！
韩铭对着羊开诚的背影鞠了一躬说道。
羊开诚却是没有理会他，直接转身离开了。
看了一眼面前的这些士兵，韩铭长长的吐出了一口气。
羊开诚刚才行为看起来，好像是在为难韩铭。
但其实是在帮他。
他其实是在告诉金叶文他们一件事情。
那就是他们掌控军队的唯一的机会，就是在这一次的战斗击败韩铭。
而他越尽心尽力地帮助金叶文他们，也就意味将来对他们的支持就会越低。
甚至于没有。
而韩铭也可以趁着击败金叶文这件事情，快速树立自己的威严。
既然路都已经铺好了，那么后面的就要看我的发挥了。
韩铭跳了下去，开始观察挑选队员。
弓箭手，血铠卫，这两个兵种即将在他的手里面大放异彩。
聂云空回到原来的部队办好了手续。
之后又和战友们一一告别。
最后终于是踏上了前往南桐军的路。
但是刚刚到了九玉军的总部，就被拦了下了。
聂少校，需要你在这边等一会儿。
聂云空点了点头，坐在空无一人的房间里面等了起来。
没有让他多等，很快门就开了。
聂云空看过去，突然愣住了，因为来的是一位老者。
以为他再熟悉不过的老者。
师父？你怎么来了？
对方确实看着聂云空却是笑了起来。
怎么，我的宝贝徒弟要换地方，还不允许我过来看看？
当然不是，只是没有想到这么点小事，也会惊动您。
聂云空有些勉强地笑了笑说道。
老者摸了摸自己的白胡子，说道：怎么样你也差点成为我的入室弟子。
怎么就算是惊动了。
听到这里聂云空，越发地感觉到不对劲了。
师父，来找我是有什么事情吗？
云空，我想收你为入室弟子，你意下如何？
老者看着聂云空笑呵呵的说道。
但听到这句话的聂云空，后背却是直接被汗水浸湿了。
那恐怕是要让老师失望了，我离开寒山这么久了。
很多东西都忘记，这一次前往南桐军还不知道会遇到什么事。
怕是没办法再成为老师的入室弟子了。
老者有些意外地看了聂云空一眼。
神情有些奇怪。
寒山出来的人，那个不知道成为他的弟子意味着什么。
没想到聂云空居然拒绝了，还是这么生硬地拒绝。
不正常呀！
但是老者也没有过多的表露什么。
只是拍了拍聂云空的肩膀，说道：那就算了，师父也祝你前程似锦。
说完老者就转身离开了。
聂云空则是直接摊在了座位上了。
冷汗已经把他的后面的衣服浸湿了。
聂云空坐在位子上想了好久，最后起身准备前往南桐军。
老者出了房间，就遇到了一个穿着军装的女子。
失败了？
哼，我出手怎么会失败。
只见老者摊开手，掌心是一只金色的蜘蛛。
女子点了点头，问道：那为什么那个聂云空，不愿意成为你的入室弟子？
老者翻手把蜘蛛收了进去，面色阴沉的说道。
估计是发现了什么吧。
女子看见老者表情也没有再问了。
他知道老者的问题，自然也知道一旦出了老者问题一旦被发现了。
那就是一场灾难。
但最后他还是忍不住了问道：要是那个聂云空，说出去了怎么办？
老者又拿出了那只金色的蜘蛛。
那就把它解决掉！
语气之坚决，目光之阴狠，即便是女子也是吓了一跳。
而此时的聂云空，已经进入了南桐军。
在总部简单地交接了一下手续，就被送往了黑枯崖。
来到这里之后，看着脚下的黑色土地，又抬头看了看。
他算是知道了什么叫做前线中的前线。
就他站的这个地方，向着远处看去，目光的所及之处，就不止一个鬼蜮。
之前这边爆发大战的时候，还好一点。
现在大战结束了，大量的鬼蜮又靠了上来。
每一个还不弱。
送他过来的士兵，看着那些鬼蜮也是忍不住说道。

第二百零八章：战法
不知道聂少校赶不赶时间，要是不赶的话，我们就在这里等一会儿吧。
看了看这些人，好像都希望可以留一下。
聂云空点了点头。
过了一会儿，他们看到一只小队出现在了那边。
那是？
黑枯崖的部队正在训练。
实战训练！
想了想他又补上了四个字。
啾！
一声尖锐的哨声响起。
聂云空还在疑惑，就听到嘣的一声。
声音整齐划一，然后就看到一个一道银色的箭矢洪流，直接冲到了鬼蜮之中。
而鬼蜮伤口飘扬的雾气，一大半都直接被击碎了。
鬼蜮此时也有了反应，大量的蝙蝠一样的东西跑了出来。
向着军队袭去。
啾！
又是一声尖锐的哨声。
又是银色的箭矢洪流。
聂云空看着上面的那些鬼物，直接被击碎了。
而在这个时候，箭矢小队开始撤退。
剩下跟过来的那些士兵开始和鬼物短兵相接。
但也是边打边退。
看得出来这些东西也都在这些士兵们的预计之中。
即便是撤退，也是非常有纪律。
始终都没有造成人员的伤亡。
但聂云空却也是发现了不对劲的地方。
要是就这样形成一个僵持的局面的话，这样的撤退也是没有什么意义。
就在此时那道尖锐的哨声再次响起。
啾啾！
有差异！
聂云空很明显地捕捉到了。
下一刻，大量的银色的箭矢，竟然向着正在撤退的士兵射了过去。
聂云空也是瞪大了眼睛。
但是下一刻让他吃惊的事情发生了。
箭矢居然穿过所有的士兵，射到了那些鬼物的身上。
那些士兵也像是约好了一样。
开始了反击。
一时间刀光剑气四溢。
里面的鬼物，就这样被瞬间解决了。
看到这里聂云空也是倒吸了一口凉气。
这想法，这配合，实在是太厉害了。
他们经常进行这样的训练吗？聂云空问道。
基本上每天都会吧，以前的时候还是白天，利用了一些对鬼蜮不利的环境。
现在很多训练都到了晚上。
就那个场景，已经不能说是训练了，简直就是实战。
聂云空点了点头，他算是见识到了他以前的部队，和这边差距。
而且有人听说，后面还有联合军演。
联合？聂云空有些意外地问道。
那当然了，想要反攻，光靠一个黑枯崖的部队可不够。
当然还有别的部队配合。
听到这里，聂云空算是知道这边是真正的要发生战争了。
而且应该还很近。
众人大家来到了黑枯崖，看着面前这个造型得奇特的军营。
聂云空一时间也有些无语。
但是一进到里面，他就感觉到了一股肃杀的气息。
远处传来的是士兵训练的声音。
左右看看，大量的物资在军营里面转运。
路上的人也都是行色匆匆。
不少人的脸色还很严肃。
几人来到了办公楼，聂云空被带着往上走。
他注意到这边差不多，每个房间都有人，里面还都在进行着激烈的讨论。
但却没有任何的声音传到了外面。
再想想他们之前的，那些会议室。
里面开会，外面直播，一点私密性都没有。
细节呀，细节。
跟着来到了最顶层的一个房间里面。
咚咚咚！
进来！
什么事？
报告，聂云空少校来了。
聂云空也是赶紧上前。
九玉军特别调职人员，聂云空前来报道。
羊开诚这才抬起头来，看了聂云空一眼。
但就是这淡淡的一眼，聂云空却是感觉到了一股窒息的感觉。
在它面前好像不是一个人，而是天威，是雷霆！
但他毕竟是通过了特训的人，就这样看着羊开诚很快也稳住了。
羊开诚点了点头，说道：行了，你直接带他去韩铭那里就行了。
就这样聂云空在羊开诚这里，都没说上话就走了。
走在路上的聂云空，实在是有些忍不住了，完了问了问身边的军官。
韩少校和羊将军的关系怎么样？
军官看了看聂云空一眼，明白他的疑惑。
其实我也是后面来这边的，但是听老兵们说过。
羊将军和韩少校的关系是比较奇怪的。
最开始的时候，黑枯崖这边的气氛是很糟糕的。
基本上就是遭遇袭击，然后死人，然后申请补充军人。
就是这样的一套流程，在这边运转了很多年。
以至于，这个地方以前被叫作死地！
听到这里聂云空表情有些诧异了。
死地，这样的称呼属实是有些恐怖。
走出军营之后，两人跑了起来。
这时候军官才接着讲述。
据说当时的，很多申请来这边的人，都是抱着想死的心情来的。
就连当时羊将军，也有自己的心结。
至于说后面为什么变成了今天这个样子。
很大程度上都是韩少校的功劳。
听到这里聂云空明白了一些。
至少是知道了，韩铭和羊开诚的关系。
那边就是韩少校的营地了。
两人跑了大概有两三个小时，终于是到了地方。
但是聂云空却是敏锐地注意到了这位军官的用词。
韩少校的营地？
是呀，这边营地有着两万人，基本上就是韩少校在控制着。
听着军官理所当然的话。
聂云空却是有些不敢相信，两万人一个少校。
这
毕竟韩少校，是这一次战役的总指挥。
总指挥？
这下聂云空，彻底懵逼了。
军官奇怪看了聂云空一眼，问道：聂少校，不知道吗？
聂云空看着军官，说道：说出来你可能不行，我来这边完全就是你们好少校一手操办的。
我基本上什么都不了解。
军官听完之后，上下打量了一下聂云空。
这么说韩少校，还挺看好聂少校的呀。
呵呵，可能吧。聂云空摇了摇头说道。
来到军营，此时韩铭已经站在门口迎接了。
熟人见面，也没了那么多的寒暄。
简单介绍一下之后，众人就往军营里面走。
来了一趟感觉怎么样？
聂云空有很多想法，但却说不出来了。

第二百零九章：解决
感觉差别挺大的。
这边的部队，训练的一切目的，都是为了进攻。
基本上都不会有什么防守之类的。
韩铭却是摇了摇头说道：这个和这边的特性有些一些关系。
黑枯崖从一开始，就没有进行过所谓的防御训练。
而这些新兵，过来之后目的变了，就更加不需要的。
其实真的要说的话，黑枯崖这边的东西，都是韩铭一手建立起来的体系。
从一开始他就没有想过防御。
要是这样的话，后面不会出问题吗？
韩铭摇了摇头，说道：这一次我们是主要的攻击部队。
其他的事情会交给后面的部队。
聂云空点了点头，问道：那么后续会有多少部队？
三十万！
其实韩铭也没有想到南桐，最后来了一波大的。
现在的南桐所求的，就是以最快的速度横推，然后拿下这块地方。
聂云空感觉自己有些发虚。
以来就参与这么大规模的战争。
而且他还是一个新人，这
咬咬牙，聂云空还是开口问道：这样的话，我的任务是什么？
作为一个连接，连接我们的部队和后面的部队。
为什么？
了解过九玉军本身，就是以良好的防御著称的。
你也十分优秀的人才，这是我们这边最缺乏的东西，所以我们需要你来做好一个连接
韩铭看着聂云空说道。
更关键的其实是他在了解了聂云空之后。
觉得他是可以做好这样一件事情的。
因为他足够的细心，做事也足够地圆满。
聂云空看着韩铭，最后点了点头。
来到这边他就总归是要承担一些事情的。
站起身来，聂云空看着韩铭，问道：为什么一定是我？
他觉得把他调过来的难度，一定是要比他在这么多人当中。
找一个适合的难度要大。
韩铭看着他笑了笑说道：因为我觉得你可以理解我。
说完他就转身离开了，有些事情点得太透也就没有意思了。
将来的他，一定会离开这里。
这样的话，他就不得不为自己的未来考虑一下。
走出来之后，韩铭来到了训练场上。
这里面的人被分成了三份。
一般的强攻士兵，血铠卫还有弓箭手了。
这两万人之中，有很多人都是经过挑选的，所以弓箭手的比例并不少。
至少是满足了韩铭要求的。
这些人之中，血铠卫的人数是最少的。
只有不过是三千人。
但是看得出每一个都很强，更关键的是他们的身上，有着一种难以言明的气势。
一种诡异的气势。
血安，你确定你的刀法没有什么问题吧？
主人放心，到时候这门刀法绝对会给你的一个惊喜的。
韩铭想了想，要真是这样的话，这批人怕是不能在这边训练了。
反正是作为一支反击防守的部队。
只需要在特定的时候，打配合就行了。
定下来之后，韩铭就开始调动他们了。
开始了他们的分离训练。
分开训练的另外一个好处就是，韩铭可以听从地学安的意见。
对他们进行一些特训。
而此时的聂云空，也是开始积极投入了，这边的训练了解各方面的问题。
金叶文等人，对于新来的这位，也没有意见。
但不是他们不争权夺利了，而是因为他们实在是太累了。
来一个人刚好，可以帮忙分担一些。
那我们每天的任务是什么？
第一，当然是训练士兵。
但是这边的情况特殊，士兵的训练强度也是非常之大的。
你要做好心理准备。
第二，就是和其他的部队对接。
同步调整好各方的部队的进度呀，什么的。
第三，是和总部那边沟通。
这个还好，因为韩少校就是总指挥，主要也是和他交换意见。
第四，就是管理各种物资了。
因为是到了战争前夕，所以每天过来的东西会特别多。
这一块也是我们最头疼的。
还剩下的就是一些杂事了，虽然都是些小事，但也够烦人的。
聂云空也算是看出来了，这些少校们都被烦得不行了。
几乎没提到一件事，都是在抱怨。
而且看看这些人的精神状态，看得出来最近也是被这些事情烦死了。
聂云空看着面前的这些人，开口问道：这边韩少校是不管的吗？
江澄摇了摇头，说道：韩少校是总指挥，每天要处理的事情，比我们还多了。
我们能自己解决的就不麻烦他了。
陈涵君左右看了看没人，靠过来和聂云空说道：这些天，韩少校那边似乎是遇到什么，已经好几天晚上没睡了。
每天拿着地图研究，看来是遇到大事了。
聂云空点了点头，也算是了解一些韩铭的情况。
就在这个时候又听到江澄的咆哮声。
你们是在想什么？
部队前进的深度，这是早就确定的事情，怎么可能为了你们更改？
什么延长时间？那更不可能了，每多等一秒，危险都在直线上升。
听得出来江澄很是气愤。
怎么了？陈涵君问道。
后续部队出现了问题，说是我们前行得太深了。
他们有些跟不上来。
听到这里陈涵君等人的表情也变严肃了起来。
这可不是一件简单的事情。
这些后续部队，不仅仅是关系着战线。
还关系着他们这些在前面拼死拼活的部队。
让他们克服一下可以吗？金叶文皱了皱眉头问道。
江澄苦笑了一下，说道：要是有办法，就不用再给我们打电话了。
一瞬间大家的表情，都变得严肃了起来。
看来，只能是去和韩少校说一下了。
江澄看了看大家说道。
等等，他们需要多久？聂云空问道。
预定的是，一天的时间。
但是他们说是，中间山的阻隔，破山还要半天。
那他们可以动用的最高战力，是什么等级？聂云空又问道。
四个B级超凡。
那就要他们提前去破山，让他们联系其他部队的高级超凡，一起去提前把路开出来了。

第二百一十章：后勤
听到这里，众人眼前一亮。
是呀，一天之内是来不及，那就提前呀。
江澄马上把电话拨了回去。
开头第一句：你们是不是傻？
然后告诉了他们解决方案。
陈涵君看着聂云空问道：你是不是觉得江澄态度有些差？
聂云空沉默了一下，没有说话。
江澄却是说道：我态度，确实不好，不过这被逼得。
金叶文在一旁也是说道：在这边只要你的态度好一点，后面就是各式各样的问题扑过来。
基本上就是不愿意再自己动脑子了。
为了什么，你也清楚。
聂云空突然明白了过，确实他们说得越多，担的风险也就越大。
记住了这一点之后，聂云空也是有了自己的想法。
反正你要记住，该争取的我们要争取，但要避免，我们也要尽量避免。
聂云空点了点头。
其实他的年纪也不大，特别是在这边的这样一群老人手下。
扮演好一个好学生的形象也是很关键的。
接下来，也是按照韩铭的要求，聂云空成为了处理和后面部队人的关键人物。
当然不得不说，聂云空也处理得很好。
很多他们都没有，想到的方法，聂云空总能说出来。
韩少校，这是哪里找来的这么一个人物呀？
看着正在忙碌的聂云空，陈涵君有些改开地说道。
他们三个人都焦头烂额的事情，对方一个人处理起来，还游刃有余。
这个你们就不知道了吧，刚好我有个哥们在总部。
稍稍知道一些这位的来历。
江澄放下手中的水杯说道。
说说看？金叶文说道。
据我的那个兄弟说，他本来是九玉军的人。
而且还是九玉军当作预备将领。
但是后面被我们南桐将军要了过来。
听到这里，陈涵君和江澄面面相觑。
什么都鬼？又是南桐将军点名要过来的？
不过他也注意到了，另外的一个特点，那就是他还有一个调职申请。
本身就是想要掉到南桐军的。
而其他人但是还是在特训。
听到这里他们算是明白了过来，说白了这就是韩铭从特训的地面，招来的人才。
众人点了点头，这就看到了聂云空走了过来。
手里还拿着一份报表。
这上面，是最近的问题，我基本上都解决了。
现在我准备去拿给韩少看看。
三人直接愣住了，这就完成了？
要知道积压下来的事情，没有意见是容易的。
江澄拿过了报表，问道：你是怎么解决的？这些问题可不简单。
其实还好，他们只是缺少和别的部队的联系。
很多问题，他们自己解决不了，但是其他的部队可以。
在剩下的那些，想想办法，也可以。
虽然聂云空说着简单，但是经历过了他们才知道，这里面难度是多少。
再看看聂云空的报表。
最上面的几个，就是一些对决策可能有影响的问题。
越往下的越不重要。
最后还做了一个简单归类，把出现了同一问题的部队标注了出来。
三人看完报表，只觉自己以前交上去的都是个啥？
可以了，你拿去给韩少校看看吧。
好的，那我去了。
说完就走了。
三人互相看了看，不约而同的朝着训练场走过去了。
他们算是知道了他们和专业的人之间，差距是有多大。
而此时韩铭看起了聂云空的报表，看完之后点了点头。
没什么问题了，至于你说的上面的这些问题，我也会和上面反映的。
最后韩铭在报表上画了两个圈。
这两个地方要改一些，高级超凡动起来更容易。
调动士兵的话，反倒是不好。
聂云空看了看说道：好的，我知道了。
聊完了工作，韩铭看向了聂云空问道：和他们相处得怎么样？没有为难你吧？
没有，再说了有我也可以解决的。
都是成年人了，我还要来找你的告状吗？
韩铭也是笑着点了点头，说道：那行，你自己看着办。
说完聂云空，就转身走了。
走在路上的聂云空，其实也挺庆幸的。
金叶文三人其实都不适合搞这种工作，要不然的话，他还真不一定可以这么顺畅融入其中。
回到办公室，这才发现金叶文他们都已经出去了。
来到了门口看一下，发现他们都在训练士兵。
点点头，聂云空又回到了办公室。
这时刚好有人送资料过来。
聂云空看了看他，说道：送过来了吧，我是新来的少校。
对方点点头给他送了过来。
翻开一看，发现是有关于后勤的问题。
里面全部都是一些备战的物资。
看了一眼，聂云空发现了一些奇怪的地方，里面有很多的药材和武器居然是直接送到韩铭名下的。
这
看了看这些东西的时间，居然是半个月之前的。
想了想聂云空打了一个电话到后勤。
他也是开门见山地问道：你们今天送来的报表，是什么时间的？
是一号到十七号的。
这里怎么不全？
另外的那一部分，十七号那天就送过去了。
聂云空点了点头，果然是符合他猜测的。
这部分怎么今天才送过来的？
这个是韩少校说的，他刚才来电话要我送过来的。
聂云空点了点头，说道：行了我知道，把你们那边的东西备份之后，就销毁吧。
好的。
先把这部分的报表做好，聂云空走了下去找到金叶文他们。
来到点将台上之后。
他们还没开口，倒是江澄先开口了。
大家先停一下。
令行禁止。
下面的人瞬间停了下来，站好望向了聂云空。
聂云空看着下面的这些人也是微微一笑。
给人一种温和的感觉。
好了，这位就是新来的聂少校，听他来和你们讲两句。江澄笑着说道。
聂云空也没有推托。
各位好，我叫聂云空来自九玉军，也是刚来这边没多久还在熟悉之中。
当然我的年纪也比较小，和你们差不多。
你们要是有事，有问题，也可以找我聊一聊。

第二百一十一章：种子
下面的一众士兵，对于这样一位有些温柔的将领，一时间也是不知道怎么说了。
倒是江澄，很快反应了过来。
你们不是嫌我太凶了吗？现在来了一位脾气好的。
要是有什么不满意的地方可以和他说。
听到了江澄的话，下面的人都有了一些自己的想法。
聂云空笑了笑，开始询问有关后勤的问题。
来，我找给你。
说完金叶文就在前面带路了。
回到办公室，聂云空就开始查报表了。
很快就发现了些不对劲的地方。
金少校，这个后勤备战方面是哪位少校在管？
金叶文有些无奈地说道：这些东西，我们都不擅长，说是大家一起管，但其实就没人管。
聂云空点了点头说道：这个里面有些亏空，虽然不大，但是需要敲打一下。
金叶文不由地皱了皱眉头，新建立的军营，就出现了这样的情况、
这件事情你全权负责吧，发现问题就严惩。
聂云空也是点了点头，他们都是底层军人出身的。
对于这样的事情，当然是深恶痛绝。
之所以那样说，还是为了得到他们支持。
金叶文说完就转身离开了，留下聂云空一个人在这边寻找证据。
看着金叶文离开了，聂云空确实在想别的问题。
两万人，少了三千。
再看看那边的文件，发现那些物资别说是三千人了，就是一万人也绰绰有余了。
难道是这私吞了？
摇摇头，就凭借他对于韩铭的了解对方不是这样的人。
那就是这三千人，确实是要消耗这么多资源。
想到这里聂云空心里一跳。
这三千人怕是不一般呀。
聂云空摇了摇头不在想这些。
韩铭既然把这些东西交到了他的手上，那肯定就不是为了让他查。
而是想要他帮忙隐藏下来。
想到这里他也没有说什么，反倒是拿着报表来到了后勤处。
当天晚上，后勤处就处理了六个人。
食堂的饭菜，也是变好了一截。
而且其中的流程更加的透明了，里面的人员也更加地用心了。
这样的变化，确实是让这些士兵们认识了聂云空。
新来的这位聂少校，不简单呀。
是呀，这后勤这么长时间存在的问题，来的第一天就解决了。
看着温温柔柔的，没想到却是个狠人呀。
其他士兵也是点了点头。
来的第一天，就处理了六个人。
改变了整个后勤，后面还不知道会怎么样。
呼呼，呼呼。
一阵话筒的声音响起，众人看了过去吧。
发现正是聂云空。
只见聂云空一脸微笑的说道：耽误一点大家吃饭的时间。
昨天的时候，我就说过一遍了，有什么问题尽管和我提。
下午的时候就有人和我说，后勤有些问题。
这一查，果然是有问题的。
所以有些时候，你们的意见是很关键的。
有什么问题，尽管和我说，和我提。
说完聂云空，也不管大家的反应，笑了笑就转身离开了。
只留下了身后的一片叫好声。
出了食堂，金叶文对着他竖起了拇指。
说得好，就这么简简单单的一句话，就让大家愿意开口了。
聂云空笑了笑说道：其实根据我的观察，这边的问题不大。
所以大家，本来就没有什么好说的。
江澄却是摇了摇头。
训练强度高，我们自然严厉。
大家不愿意说话，也是正常的。
陈涵君和金叶文也是点了点头。
再加上他们本身的性格，也就越发地严苛了。
现在有着聂云空的加入，也算是有了一个很好的中和。
说到这里，他们不得不再次佩服韩铭的眼光了。
而此时的韩铭了，正在疯狂震惊中。
面前的这支三千人的部队，给他的感觉确实可以抵抗千军万马。
血安，你说你们可不可以在贵族的区域，建立属于自己的势力？
可以。
听到血安的话，韩铭思绪一下子就发散开来了。
说不定，我可以走上另外的一条路。
韩铭眼神变得深沉起来。
但与此同时，杀影、发瞳、血安甚至于素素都变成激动了。
狡兔三窟，说不得这就是你的另外一窟。
不悲的声音也传了过来，看得出来他们都在鼓励，韩铭另外建造一方势力。
没事狡兔三窟，也不意味着要放弃这处洞窟。
听到韩铭的话，不悲也没有出言说什么。
因为他知道，有些东西，一旦种下去。
那就没有那么容易清理了。
韩铭也没有在说话，只是淡定的继续训练着面前的这支部队。
现在的他，已经把所有东西，都布置好了。
就是在等一个时间。
或者说是在等上面的命令。
回到了营地，韩铭就了解一些，聂云空的所作所为。
是个人才。金嫁的声音响起。
韩铭也是点了点头，他算是没有看错。
虽然是个人才，但是他的身上却是有些问题。
伴随着金嫁的笑声响起。
什么问题？
他身上有这样的一个东西。
金嫁说着，韩铭眼前出现了一只金色蜘蛛的样子。
看了一下，这个金色蜘蛛的描述，韩铭不禁皱了皱眉头。
他知不知道这件事？
我观察过，他现在修炼的功法有改变，但是身体受之前的那个影响太深了。
所以
此时韩铭接过了话茬，说道：所以还是有问题是吧。
是的。
那有没有办法？
这个当然是～有了。
听到金嫁的声音，韩铭这才放下了心。
虽然事情是这样的，但还是需要好好地查一查，再来慢慢地解决。
话虽然这样说了，但其实韩铭心里已经有了一些想法。
转了一圈之后，韩铭把几个少校喊到了办公室。
现在训练，要进入第二阶段了。
我们这边的话，先要和后面的部队，进行联合演习。
这件事情的话，老金和云空负责一下，你们觉得怎么样？
金叶文和聂云空都点头同意了下来。

第二百一十二章：开战
涵君和江澄的话，就留守营地，正常的训练强度是不能落下的。
陈涵君和江澄也是点了点头，他们都知道，这些东西越到后面越是不能放松。
韩铭布置好了之后，大家就一起离开了。
就在门口，韩铭喊住聂云空。
云空，和我来一趟。
和金叶文他们告别，跟着韩铭来到了这边。
找我有什么事情吗？
没什么，就是想要和你聊一聊。
聂云空看着韩铭，说道：你知道吗，一般说这句话，都是有很大的问题，但是并不好说。
韩铭笑了笑没有说话。
来到了办公室，韩铭开门见山的问道：你以前的功法，是在哪里学的？
聂云空看向韩铭的眼神有些变了。
什么意思？
你负责告诉我，剩下的东西，我来解决。
韩铭的语气很淡，但却让人不由自主的觉得可靠。
但是聂云空却还是沉默了下来。
有些事情，我信任你，你当然也要信任我。韩铭接着说道。
聂云空咬了咬牙齿，说道：好，我告诉你。
接着聂云空，就开始讲述自己的事情。
但是在他看不到的地方，一道淡淡的波纹扩散开来。
他一只在他看不见的金色蜘蛛睡着了。
故事就是这样的。
韩铭看着聂云空，半天说不出来话。
最后评价道：悲惨！
这句话带刺，但是聂云空却只能笑笑。
他想要反驳，但是没有资格。
你先下去吧，后面的事情，我来办。
聂云空看着韩铭不禁皱了皱眉头问道：这些事情和你有什么关系吗？
韩铭笑了笑，我可能是他们的终极目标之一。
听到这句话聂云空整个人都傻了，这是什么意思。
好了，有些事情后面你就知道了。韩铭看着他说道。
聂云空这一次没有坚持，直接转身离开了。
金嫁，我们又没有办法利用一下这张关系网？
我觉得没有必要，这方世界太小了，主人不要在这边耗费太多的时间。金嫁开口说道。
听到这句话的不悲，默默的竖起了拇指。
这些话他早就想说了，但是想到这毕竟是韩铭的自己的事情，他就一直憋着。
但是韩铭也有自己的主见。
这些事情，就是我自己的事情，只管自己就好了。
金嫁摊了摊手说道：明白了，至于主人想的，也有办法搞定。
韩铭点了点头，说道：那就行了。
时间流逝，一晃神。
第二阶段的训练，也已经完成了。
这一次大家会面的地方变成南桐军的总部。
主要是张昭、张泽两人来进行报道。
现在看来，我们之间存在的问题，已经全部解决。
后续的物资也也已筹备齐全。
最关键的几个点，上面我们也基本上完成了协同配合。
听到这里其他人也是点了点头，现在看来，确实是完成的差不多了。
南桐却是没有贸然点头，但到时开始不断的提问。
但都被张昭、张泽两位一一解答。
当然这其中韩铭就站在旁边。
但是他是不可以说话的。
因为这里面涉及到的东西，需要从更低一层的人，嘴中得到解释。
最后南桐点了点头，说道：既然一切都备齐了，一周之后，就要行动。
是！
现场的所有人都高声达到。
每个人眼神之中，都燃烧着热烈的火焰。
他们等这一天实在是太久了。
这么长时间的训练，这么长时间的交流和计划。
为的就是这最后的一刻。
大家甚至都没有来得及吃饭，就往自己的部队赶。
唯独的一个特列就是韩铭。
看着面前丰盛的饭菜，韩铭开口问道：南叔，这是？
接下来你的日子可就不好过了，最后在我这里吃一顿，补补。
韩铭点了点头，两人坐下来开始吃饭。
饭桌上两人没有讨论任何一点有关军事的事情。
聊的更多的，还是有关各自的生活和修炼。
你现在还是灵机学府的学生，这对你不是很有利呀。
韩铭皱了皱眉头问道：灵机学府有什么问题吗？
你要知道根据，那边的规定，你在军队发生的所有事情都要传输给灵机学府那边。
这些都是要存档的。
听到这里韩铭不由的皱了皱眉头。
这个应该不是每天吧？
确实不是每天，但对于你参与的每一件事情，都要有一个非常明确描述。
即便是现在也一样。
是的。
听到南桐的话，韩铭有些不理解了。
灵机学府的势力，这么大？
无关势力，这是一种尊重。
听到这里，韩铭也不知道该说什么好了。
不过你也方向，你现在算是一种特殊情况。
这边的东西，就上报而言，我们会上报的慢一些。
听到这里韩铭点了点头，但也始终觉得这是一件麻烦事。
等有时间，可以去解决了一下。
好了先不说，这些了，谈谈这一次的战斗吧。
一句话，有没有信心？
韩铭看着南桐眼睛，说道：有！
好！
南桐也是一句话，两人碰杯，然后一口饮尽。
老者手上拿着一只金色的蜘蛛。
只见蜘蛛的复眼中，突然射出了几道金色的光芒。
天空中出现了一个虚影。
里面正在播放着聂云空渠道韩铭的部队发生的一切。
而这一次的观众，出了女子还多了一个正太。
大家一起看着面前的虚影。
很快那边的景象就播完了。
啧啧啧，你这是看走眼了呀，你这个徒弟不是一般的厉害呀。
正太操这一口软糯糯的声音说道。
老者皱了皱眉头，也是发觉自己看走眼了。
当然更可能的是，对方刻意的隐藏一些东西。
那个女子看到了聂云空的表现，开口问道：有没有办法，把他重新在拉进来？
她还是惜才的。
老者想了想说道：从他这里是不可能了，但是他还有个弟弟。
从那边说不定会有一定的突破。
听到这里，正太和女子都是眼前一亮。
有弱点就好，就怕你软硬不吃啊，油盐不进。

第二百一十二章：白骨
全面开战。
每天都有如雪的报告传到韩铭的军营。
这边军营的韩铭的注意力，反倒是到了面前的这些士兵身上。
观察着他们的状态，他们的想法甚至生活。
毕竟现在在前线的，还是羊开诚那边的部队。
后面的话，就需要这边的部队出击，而且是一击必杀的那种出击。
而有关战场的那些东西，都是聂云空在处理。
看着地图上实时更新的战线，聂云空有些感叹。
;韩铭的计划，可以说是预测到了对方的每一步计划。
;而且对于地形的应用，也是达到了极致。
金叶文看着手上的报告，也是无比地惊讶。
;别的不说，就这个战损率，这就是碾压呀。
聂云空也是点了点头，别说和鬼物之间的战争了，就是和其他国家的战争，都少有这样的情况。
;真不知道韩铭的这个脑子，是怎么长的，这么大规模的战斗都可以安排的完善。
;听说这些东西还都是韩少校，自己一个搞出来的。
这里面的其他人也是点了点头。
而此时躲在暗处的杀影，却是有些不屑。
这个方案，他们讨论了很久制定出来的。
更不要说他们潜入鬼族之中，了解他们之间的情况。
其实要不是韩铭仁慈，不希望有太大的伤亡，速度还可以加快。
此时的前线的战场上。
张昌文看了看面前的这个鬼蜮，那就是他们的目标。
而就在他目标的不远处，还有这另外的一个鬼蜮。
文海作为副手，就站在张昌文的身边。
;确定我们，只需要攻击左边的鬼蜮？另外一边的不用管？
张昌文其实心里也有些没底，但是拿出自己的命令，说的就是解决左边的那个鬼蜮。
一咬牙，张昌文还是下定了决心。
;按照命令来！
命令被层层传达下去，大家都有些忐忑。
回头看着看后面的那些弓箭手们，发现他们的手还是一样的稳，眼神也更加的坚定。
;还是他们厉害呀，不管是什么样的情况，都没有丝毫的顾虑。
文海看了看张昌文说道：;这就是因为他们习惯了信任。
;怎么说？
;因为他们要信任身边的队友，相信大家可以射到同一个地方。
;要相信前面的士兵，相信他们可以保护好自己。
听到这里，张昌文看向了前面的那个鬼蜮。
眼神也变得坚定了下来。
看了看手上的时间，指针一分一秒地经过。
;时间到，出手！
话音刚落，一声响箭的声音传来。
银色的箭矢洪流，直接轰入了左边的鬼蜮之中。
其中诡异的感觉也是被一扫而空。
一只白骨鬼出现在了众人的面前。
张昌文目光灼灼地盯着对方，而文海的目光则是落到了他身边的那个鬼蜮上。
看到旁边的鬼蜮没有什么动作，他才慢慢地放下心来。
但他也没有放松警惕，依旧是留了一些人，在远处以防万一。
此时张昌文已经领着一众战士冲上去了。
而就在这个时候，后方的弓箭手也开始动手了。
无数的箭矢，化作第二轮攻击，冲了上去。
这一次的箭矢，在空中结合成为一个巨大的银色箭矢。
重重的射到了白骨鬼的身上。
砰！
就这一下，白骨鬼的半个身子，居然直接被轰碎了。
虽然这样的场面，看到很多次了，但是文海的心中还是有些惊叹。
这可是一场跨越等级的战斗。
而这些弓箭手的表现，可以说是堪称完美。
无声波纹扩散开了。
众人只感觉自己的骨头开始发麻。
文海也是脸色一变，他知道，现在是自己出手的时候了。
吼！
一声虎啸出来，只见文海张大了嘴巴。
声波传到了空中，开始削弱那些无形的波纹。
张昌文也是趁着这个时间，率领着身边的战士冲了上去。
一刀一个，砍翻身边的这些白骨骷髅。
就在这个时候，白骨鬼也是注意到了他们。
准备向他们动手。
啾啾啾！
接连三道响箭声音，白骨鬼赶紧拖着自己手上的身体想要回头。
但是下面的战士，确实比他的表现更快。
砍翻身边的白骨骷髅之后，赶紧往后退。
很快就退开跑了出去。
白骨骷髅中间的白骨鬼，也是发现了不对劲的。
只见一伸手，无形的波纹散开，身边的白骨骷髅纷纷化作齑粉。
飞到了他的身上，就这样他下半身，很快就重新凝聚了出来。
身上的那些暗纹也快速地恢复了。
但是这样之后他身边的骷髅，也少了一半。
再抬头，白骨鬼看到了张昌文他们的一个尾巴。
一声怒吼！
身边的白骨骷髅直接冲了过去。
但是看着和前面张昌文的部队越来越远，白骨鬼开始带头。
带起一阵白风，一众开始加速。
终于他们赶上了对方的大部队，眼看着对方进了一处山谷。
白骨鬼也是兴奋了。
冲！
一具白骨骷髅直接跟着就冲了进去。
啾！
突然一声响箭的声音响起。
白骨鬼本能地感觉到了不对劲，但是已经晚了。
银色的巨大箭矢直接冲到他们的脸上。
轰！
白骨鬼的半个身子直接不见了。
还没等她反应过来，又是两道巨大的银色箭矢糊脸。
呼呼呼！
看着弓箭手们不断颤抖的手指，张昌文明白，现在该他们出手了。
一众战士直接冲了出去。
但是留给他们的白骨骷髅，已经没有多少了。
此时文海带着的小队也从后面跟了过来。
双方合力，面前的这些鬼物，直接变成了齑粉。
;那个鬼蜮有动静吗？张昌文问道。
文海摇了摇头，说道：;没什么动静，就和死了一样。
张昌文也没有说什么，只是打开了传讯器。
把这边的情况发回了总部。
滴滴滴！
很快传讯器就响了起来。
;原地待命一个小时！
看到这个命令，大家都愣了一下。
;遵从总部的命令，原地待命！
就这样大家坐下来，开始是修养。
而在他们看不到的地方一缕烟雾，悠悠然地飘走了。
远处的鬼蜮，也好似接到了命令一样，开始向着这边聚集了。

第二百一十三章：埋伏
而张昌文则是带着众人开始原地休息。
但就在他们刚刚坐下来，就听见了轰的一声。
众人纷纷起身，开始环顾四周。
这时候文海最先冷静了下来，说道：;原地休整一个小时！
现场的众人也是反应过来了，都坐了下来。
随着外面的战斗越来越激烈。
张昌文反倒是越来越平静了。
看着文海有些紧张的表情，张昌文问道：;要不要猜猜参谋部，那边的想法？
;猜不到！文海直接说道。
;猜一下，都不愿意？
张昌文饶有兴趣地问道。
;我知道自己有几斤几两，就我们什么时候打过这么&lsquo;富裕&rsquo;的仗。
;还不是因为这一次，因为有了韩少校。
;而他就是这一次的总指挥。
其实这些东西，张昌文都懂，但现在这样实在是没事。
;那你觉得整场战斗关键吗？
说到这里，文海倒是陷入了沉思。
最后他还是点了点头，说道：;我看过地图，按照我的估计，后面的战线已经推上来了。
;现在的我们应该是再次前进的第一战。
说完文海顿了一下，接着说道：;就我们这一条线上，应该还有不少的地方在发生战斗。
张昌文也是点了点头，他们这个当然还是猜测。
无论什么时间，什么地方，发生战斗这都是机密。
但毕竟是在前线的人，对于这些都是有一些猜测的。
听着周围的战斗声渐渐平息，张昌文和文海，相视一笑。
既然没有用到他们的地方，就说明外面的战斗已经赢了。
&hellip;&hellip;
聂云空看着面前的地图，愣愣地出神。
;怎么了？金叶文问道。
;哦，没什么。说完他又像是想起了什么似的说道：;你现在这边看看，我去找一下韩铭。
金叶文看着聂云空出去的背影，皱了皱眉头，但也没有说什么。
聂云空来到训练场，发现这边的士兵，都只是在进行着一些简单的动作。
主要就是为了保持状态，毕竟他们是随时准备着上战场的。
看着聂云空走过来，韩铭有些奇怪地问道：;出事情了吗？
;没有，战线推进得很顺利。聂云空说道。
听到这里，韩铭点点头，没有说什么。
而是继续坐在椅子上，看着面前的士兵们，面色深沉不知道在想些什么。
;我有一个疑问？
;什么？听到这里韩铭才回头看了聂云空一眼。
;就是有关高端战力的问题，对方现在明显陷入了死局，为什么不出动高端战力？
听到这里韩铭轻轻的摇了摇手指说道：;两个问题。
;第一，对方现在没有陷入死局，相反最优解我已经放到他的面前了。
;第二，对方这一次是出动了高端战力的，只不过已经死在该死的地方了。
听到这句话，聂云空整个人都傻了。
;不对呀，我这里都没有收到情报，你怎么知道的。
韩铭伸手指了指自己的脑袋说道：;所有的东西，都在这里。
这一刻的聂云空，突然有些迷茫了。
本来他以为他很了解韩铭，但是现在看来他们之间，有着一条鸿沟。
而这条鸿沟只见就是他们的差距。
此时的前线。
一处山谷之中。
羊开诚、李九岩、王浩，都在这里站着。
王浩手里面拿着一把环首大刀，身体站着笔直，目视前方。
羊开诚则是又点了一支烟，说道：;王将军，不要太紧张，我们就在这边的等着就好。
李九岩也是开导道：;他们既然设计了这样的一步，就一定是没有问题的。
;两位不用这样劝导我，这一切我都知道，但我就是这样的习惯，你们不用管我。
听到王浩这样说，羊开诚也只好耸耸肩膀不再说什么。
就在这时羊开诚的目光中，出现了三道身影。
不，应该说是鬼影。
走在最前面的是一个相貌素雅，气质绝佳的女子。
一身朴素的白衣，及腰的长发也是用一条白色的丝带简单地绑在一起。
;这个脸，这个身段，这个气质，绝了！羊开诚咧开嘴评价道。
就好像是在评价，街边的美女一样。
羊开诚的话，也是引导李九岩和王浩一阵侧目。
;羊将军的口味有点重呀！李九岩率先开口说道。
王浩也是跟着点了点头。
;还好，还好。羊开诚笑得很是开心。
但就在他们说话间，白衣女子，一步踏出。
居然直接来到了羊开诚的面前，鼻尖甚至都要碰到羊开诚了。
羊开诚却是满不在乎，一口吐烟气到了白衣女子的脸上。
;美女，要不要和我玩玩！
其轻佻的口气，就好像遇到了美女的小混混一样。
白衣女子突然出手，一双素手向着羊开诚的心脏位置，就插了过来。
但就在此时一道蓝色的雷电，直接从羊开诚的身体之中扩散开来。
女子直接被推开了十几米，但身上却是连一点灰尘都没有。
看到这一幕的羊开诚也是认真了起来。
吐！
一口吐出嘴里叼着的香烟。
双手聚集雷电，直接冲了上去。
王浩和李九岩也是找到了自己的对手。
一个是全身腐烂不断留着不明黄水的胖子。
一个是长着一张枯树皮一样的脸的老者。
像这样强度的战斗，在这样的一条战线居然还有两三个地方再发生。
南桐坐在总部的办公室中。
神情也是有些紧张，这一次他可是把总部可以抽出来的所有的A级超凡，全部送了出去。
这要是出了事，即便是他都承受不了。
等了不知道多久，他桌子上的电话响了。
;捷报！二号埋伏点，完成任务。
说完对面就挂了电话。
南桐却没有在乎对方的无礼，反倒是感觉到了稍稍安心了一些。
这一次没让他等多久，电话又响了。
;捷报！三号埋伏点，完成任务！
南桐的心也是放下去了一大半。
;只差最后一个点了。
而这个点也是最关键，因为他们不单单是高端战力，还是不对的将领。
等了好久，但是电话还没有响起来。

是二百一十四章：受伤
给爷死！
锁链连着锤子，重重地砸了下去。
蓝色的雷电在上面形成了一个蓝色的羊头。
砰！
拿到白色的身影，被羊头顶着狠狠地撞到了地面上。
轰！
强大的气浪，吹起灰尘扬起了有几百米高。
王浩和李九岩看着半空中，浑身都流淌着蓝色雷电的羊开诚，只感觉现在的他就是一尊雷神。
土坑的中间，众人看到了一块白色的破布。
注视了好久，对方终于是没有了动静。
锁链一卷，白色的破布回到了羊开诚的手上。
王浩和李九岩也是赶紧走了上去。
此时羊开诚落在了地上，但却有一道从左肩一直到了腰上的伤口。、
李九岩拿出一颗红色的丹药，捏碎洒在可羊开诚的伤口上。
伤口被红色粘合到了一起。
简单处理一下，还是要回去好好看看。李九岩开口说道。
羊开诚咧开嘴笑道：没想到，这个妞还挺烈的。
王浩已经把消息传了回去，听到羊开诚的话，不由得摇了摇头。
人都快死了，还口嗨了。
羊开诚点燃了一口烟，说道：人生苦短，开心点最好。
看着任务成功的消息，传了回来，南桐也是松了一口气。
传令下去，让任先生准备好，有人受了重伤。
身边的军官点了点头，马上跑了下去。
聂云空拿着最后的一条信息来到了韩铭的面前。
成功了，不过羊将军受伤了。
韩铭已经是看着下面的士兵，眼神都没有变一下。
活着就行。
聂云空耸了耸肩膀，也没有说什么。
就回到了办公室，继续处理面前的文件。
金叶文看着回来的聂云空问道：韩少校，有什么反应吗？
聂云空摇了摇头说道：一点反应都没有，就说了句‘活着就行’。
这下办公室里面的人，都傻眼了。
他们都知道韩铭和羊开诚的关系不一般，没想到的是韩铭，居然说出了这样的话。
别想了，他们之间的情况复杂，什么问题只有他们自己知道。
聂云空也是没有在想这些，而是看起来现在的战线。
众人看了看，最近的战线推进很积极。
再往前推进一次，就要到了黑枯崖一线了。
之前的时候，他们是靠着黑枯崖的特殊环境，制造了一桥头堡。
而现在靠着这个桥头堡，和后面的大部队进行联动。
不断地向前推进战线，知道和黑枯崖这个桥头堡平齐。
这就是他们完整的计划，直到目前为止进行得是非常的顺利。
但是这个顺利，是建立在韩铭的算无遗策之上的。
而随着战线的前移，韩铭的可以算计到的地方越来越少。
这就是一个问题了。
后面就是要拼大家的实力了吗？聂云空想道。
看起来是只能这样了，但是想了想韩铭的性格。
韩铭看起来随和，但其实更喜欢把所有的东西，都放在自己的手里。
他绝对不会允许，这样的事情发生。
想到这里，聂云空开始带入韩铭的想法。
看着看着聂云空突然发现了问题。
只见他伸出手指，开始沿着战线开始画了起来。
前面都很平直，但突然出现了一个坑洼，而后是右边的平直。
这个坑洼是？
突然聂云空只感觉自己的脑袋一炸。
这个坑洼居然就是他脚下这片土地，在这个大面积的坑洼之中，唯一存在就是他们。
韩铭他，他怎么敢？
张昌文沿着之前预定的路开始撤退。
但是当他们，走到之前遇到白骨鬼的地方，这里却已经没有鬼蜮了。
之前的那个鬼蜮，去哪里了？
其他人互相看了看，也是发现了。
文海站在原地，开始向着周围的轻轻地点了起来，好像是在数数。
最后数到了面前，也是皱起了眉头。
这个方向没有发生过战斗呀？
难道是逃了？
文海皱了皱眉头，但好像也找不到更好的解释了。
可能吧，不过也是奇怪，这一圈发生了这么激烈的战斗。
这个鬼蜮居然没有人，顺手给灭掉，也是神奇。文海略带疑惑地说道。
张昌文突然想到了自己拿到，那份命令时候的情况。
好像有人嘱咐了一句，一定不要动旁边的那个鬼蜮。
走吧，兄弟们也是累了，在这边呆久了毕竟不安全。
说完张昌文，就拉着文海往外走了。
看着它们的离开，不远处的山林中，下来了一个人。
这个人站在之前那个鬼蜮，存在的地方沉思了一会儿。
刚才的他亲眼看到了，这个鬼蜮消失青烟一样飘散，消失在了空中。
拿出地图，地图上已经有还几个地方标记着红色的叉。
找到他现在站的地方，他也是画了一个叉。
这已经是第十三个了，也是最后一个。
可惜到了现在还不知道，这个到底是个什么东西。
他心里虽然有了一些猜测，但又觉得应该没有这么地简单。
此时一支小队跑了过来。
蓝少校，这边的事情都已经解决了。
没错这个人正是蓝旗。
蓝旗点了点头，说道：可以，现在开始撤退吧。
是！
小队又跑开了开始传达消息。
此时的羊开诚，却是接到了韩铭的消息。
任先生正在给羊开诚包扎，就看见他的手机不断地震动。
最后任先生站直了身体，说道：羊将军，辛苦了。
言语之间，也是充满了对于军人的敬佩。
羊开诚摇了摇头，说道：我是一个将军，这就是我的本职工作，没有辛苦不辛苦的。
您的这个本职，可是把脑袋别在腰上的勾当，这可不一般。任先生说道。
羊开诚也没争辩，反倒是问道：我这个要多久，才能恢复？
最少也要十天，这已经是极限了。
听到这里羊开诚不禁皱了皱眉头，现在战局紧张，甚至可以说是已经进入了最关键的时候。
要等这么久，怕是会出现问题呀，但他也没有说什么。
出了任先生的药方，他来到南桐的办公室。

第二百一十五章：疗伤
和对方聊完之后，羊开诚就坐车，来到了韩铭的这边的军营。
来到这里，只有一个韩铭站在那里迎接。
跟我来！
羊开诚也没有什么疑虑，跟着韩铭来到了一个房间。
进去之后，韩铭就送过来一杯黑色药水。
喝了。
韩铭一边说着这，一边往一个盘子之中倒着各种颜色的药水。
而那个盘子里面的是一根白色的细线。
而这根细线，就好似活了一样，很快吸干盘子之中所有的药水。
然后颜色就变成黑色的，最关键的这样之中，这根细绳就像是活了一样。
居然开始在盘子之中游动。
看着羊开诚一阵的胆寒，再看看手上这杯黑色的药水，他咽了咽口水，没敢动。
而此时的韩铭回过头来，看到那杯黑色的药水还在他的手里。
你怎么还没有喝？
快点喝，喝完我们的就要开始了。
羊开诚抬起手指了指，盘子里面的那根黑色细线，问道：这个给我用的？
你这不是废话吗？不给你用，难道给我？
这
还没等他说什么，韩铭直接被他打断了。
还是不是个男人，磨磨唧唧的。韩铭皱着眉头说道。
听到这里羊开诚也是没有办法了，一口把药水给喝了。
通！
羊开诚倒在了床上，失去了意识。
而一道奇特的气息爬上了韩铭身体，再睁开眼睛，韩铭周身出现了一种楚楚可怜的气息。
不理会这些，韩铭伸出自己的手指。
变成了黑色的细线，就这样飞到了他的手指上。
最关键的是它就像是活了一样。
拆开羊开诚身上的绷带，韩铭看到了这道骇人的伤口。
还有上面那道绿色的药液。
稍稍闻了闻，韩铭就很简单地分辨出了其中的成分。
浪费了这么好的材料。
摇摇头，韩铭一伸手直接把上面所有的药液抹去。
瞬间伤口开始渗血。
只见韩铭轻轻一划，直接将沾染了药液的血肉给削了下来。
但是这一次的伤口，却是意外地没有鲜血流出。
然后就看见韩铭把黑色的细线，按在了羊开诚伤口的开头。
黑色的细线，像是有生命一样，向着羊开诚的身体里面钻。
很快细线全部进入其中，很快众人看到了伤口的切面上，出现了无数黑色的细线。
这些细线开始生长，然后交织，最后血肉开始在上面生长。
看着伤口很快就长好了。
韩铭转身离开了房间。
日落西山。
羊开诚突然坐了起来。
呼呼呼！
伴随着剧烈的喘息，羊开诚擦了擦额头上的冷汗。
摸了摸自己的身体，这才发现原来他只是做了一个噩梦。
不过这个梦，也太真实了。
无数黑色的细线，在他的身体里面游动。
甚至还在他的身体里面繁衍，最后有了智慧，还在他的身体里面建造了一个国家。
但是他也变成浑身漂浮着黑色细线的鬼物。
摇摇头，把那个恐怖的噩梦抛到了脑后。
推开大门，来到了外面，他看到了不一样的东西。
看着外面的士兵，每一个都保持着极好的状态。
而此时韩铭也出现在了他的身边。
你明天还是坐车回去，后面的事情就按照之前的约定的来办。
羊开诚也是变得严肃。
这一次选择这么铤而走险的方式，上面可以支持你，我是没有想到的。
但是你要想好，这一战要是输了该怎么办。
韩铭的目光投向了围墙的外面。
我不会输，要是我都输了，那就没有人可以赢。
听到这句话的羊开诚不禁挑了挑眉头。
韩铭有嚣张的资本，但他很少嚣张。
但是现在看来他的嚣张，其实是贯彻在自己的骨子里面的。
很少看到你这么自负，希望你不要打自己的脸。
说完羊开诚向着营地门边的那辆车走了过去。
这一次的方案，他是最大的反对派。
但是上面已经同意了，他也没以后办法。
坐在车上，羊开诚孩子还在想着这件事。
真他妈是一群野狗。
上面为什么同意？
不就是消耗更少，最后可以分到的利润更大。
稳扎稳打，明明把握更大，但因为消耗的原因，就被抛到了一边。
这不是野狗，是什么？
而此时的聂云空，看着面前，正在看战报的韩铭。
动了动嘴唇，明显是有什么话想说，但是最后又放弃了。
韩铭头也不抬地说道：想说就说，想问就问，憋在心里，我看着也难受。
听到这句话，聂云空一下子打开了话匣子。
你是不是把我们作为了诱饵？
最后的决战，你是不是想在这边一次性解决？
为什么要搞这样的激进的方案？
韩铭皱着眉头，用一个眼睛看着对方，说道：可不可以，一个一个问。
聂云空也是平息了一点，但他还是有些不解。
韩铭却是没有正面的回答这些问题，反倒是问道：你说我们正面硬碰硬，胜算有几成？
五成。聂云空毫不犹豫地说道。
虽然韩铭算计死了好几个A级的超凡鬼物，但是对方后续的补充，应该没有什么问题。
那我们这个算计胜算有几成？
这
聂云空一下说不出来了。
虽然他很想说算计成功机会不到三成。
但他又无法忽视这个计划是韩铭设计的，是面前这个神秘的男人设计的。
其实你不用说，我也知道，很难判断是吧。韩铭说道。
聂云空点了点头。
但是我有信心，至少也是七成可能计划成功。
说完韩铭指了指前面那张战线图。
我从来就不关心，战线推到了什么地方，还可以前进多远。
说完韩明有指了指脚下这片土地。
我关心的只有这里！
这前面你们看到的算无遗策，看到的战线推移，其实都是为了最后。
为了这里！
听到这里聂云空，只感觉自己的脑袋已经是一片空白了。
不是震惊，不是惊叹，完全是不明白。
韩铭也看出了他的状态，直接说道：我知道，这件事情现在很难理解，你看到最后就知道了。

第二百一十六章：对手
周围都是黑色的，这座黑色的山洞里面。
出现了两个身影站在里面。
一个健硕高大，另一个则是一个白色的书生。
在他们的面前，是一个白色的头骨。
头骨的上空出现了一个一块一张虚幻的地图。
;现在是什么情况？
;对方有高人，我们全面受限。说到这里书生的表情却是有些奇怪。
;有什么问题吗？
;对面好像是很急躁，选了一个地方，准备和我们诀一死站。
听到这里，身材魁梧的那位开口说道：;你的想法是？
;现在就是后面大家都慢慢的磨，看大家的硬实力。
;哼，那就拼一拼。身材魁梧的那位开口说道。
白衣书生却是衣服无奈的表情。
;大人，就没必要在我这里吹牛了，之前被算计死了那么多的A级超凡，还有啥好评的。
;&hellip;&hellip;
沉默良久，那边开口说道：;那你的意见是什么？
;最好的方法，就是按照他的想法来。
;这样的话，不会落入对方得到陷阱之中了。
;当然，不会，因为我要奇袭。白色书生的眼神里面充满了战意。
来到这方世界，已经很久没有在遇到对手了。
现在遇到这样一个有想法，有实力的人对手，他非常的兴奋。
身材魁梧的那位，淡淡的点了点头，说道：;都听你的。
说完他就转身离开了。
只留下了白衣书生，看着蜿蜒的战线，一时间突然感觉到了有点不对。
;不，不管你是怎么设计的，现在是我的时间了。
而此时的韩铭，站在围墙上，时刻准备着。
对于他来说，他可以做到的事情，都已经做完了。
需要的就只有一个等待了。
就在这个时候，蓝旗出现在了营地的外面。
两人只做了最简单的眼神交流，蓝旗任上来了一个地图。
打开一看，看到上面的蜿蜒的战线，韩铭渐渐放下了心来。
这些他做的最后的努力。
不管对方用什么样的办法，只要是走了那条路，韩铭就有把握赢下来。
看到这里，韩铭直接拨通了南桐的电话。
;怎么样？
;开始动起来吧。
;可以。
挂了电话之后，韩铭也是直接跳了下去。
来到了营地的一边，三千的血铠卫，就留在了这里。
找到了韩铭自己，亲自的任命的首领：刘守。
;现在带着他们前往之前，预定的地方去。
刘守点点头，带着人转身就走了。
现在的他们是真把韩铭当作神来顶礼膜拜。
对于韩铭所有的命令，都只有一个，那就是服从。
看着这队人走了之后，韩铭的目光落到了，远处的黑枯崖。
现在只要那个地方在稳住，那就行了。
;金嫁，你出来一下。
一个穿着金色嫁衣，带着红色的盖头的女子出现在了韩铭的面前。
;有什么事情吗？
韩铭点了点头，说道：;你现在到了黑枯崖的前面等着。
;等他们攻击失败时候，你就上去趁机收割一波。
;没问题吧？
金嫁笑了一下，说道：;这样的事情我是最喜欢的了。
直接碎成一张张一片，向着远方悠悠飘走。
在这样的战争中，能起到作用的也只有，不悲和金嫁这样的A级超凡了。
在这种大型战争中，要不是A级单个人的实力，实在是差的太远了。
&hellip;&hellip;
时间就这样静静的流淌，一切都好像是很平常。
但其中的暗流却是破涛汹涌。
越到这个时候，韩铭表现的却越发平静。
聂云空却是感觉到有些心烦气躁。
;怎么了？金叶文也是发现了，聂云空的异常开口问道。
聂云空摇了摇头，说道：;没什么，可能最近神经太紧绷了。
;现在的话，我们可以做到的，就只有相信韩铭了。陈涵君站在不远处说道。
聂云空点了点头，但他又觉和这个的关系不大。
;算了，我今天就先休息一下吧。
说完聂云空站起身来，开始往外走。
金叶文也点了点头，现在也没有什么事情，在加上前段时间的聂云空实在是太累了。
走出办公室，看着远处的训练场上，还是有不少的士兵在热身训练。
状态依旧是不错。
韩铭还是站在点兵台上，看着下面的士兵。
看到这一幕的他，突然有了一些敬佩。
这么大的事情，要是压在了他的身上，他根据自己绝对是连觉都睡不着。
但是现在的韩铭，却还是可以保持头脑的清醒。
知道终点在哪里，亲自看着那些士兵。
摇摇头，聂云空回到了自己的房间。
躺在床上想休息一会儿，结果很快就睡着了。
很快他的面前出现了一个的黑色。
;这是在做梦？聂云空朦胧间，好像是知道了自己的状态。
知道是在做梦之后，聂云空就开始奋力的睁开眼睛。
但就在眼睛要睁开的前一秒。
他的面前晃了一下，出现了一处山林。
一个背影，在他的脚边还有一个被五花大绑的人。
看到的一瞬间，韩铭就认了出来。
;弟弟？师父？
聂云空的大脑清晰了不少。
;今天晚上十二点，我等你。
说完两道声音到消散了，一座山出现到了他的面前。
噗！
耳边轻响，梦境破灭。
此时的韩铭遥望了，聂云空所在的宿舍一眼。
;有问题？
;梦境传达消息，似乎约定了一个见面的位置。不悲声音响起。
韩铭表情变得有些阴沉。
;我手底下的人，可不是谁都能动的。
说完韩铭就把目光重新发在了面前的士兵身上。
聂云空从睡梦中惊醒，表情变得阴沉。
那道声音就是他师父的声音，这样来看的话，地上躺的就是他的弟弟。
拿出通讯器，聂云空，开始给自己的弟弟打电话。
不出所料，没有接通。
这个电话，使他们用来紧急联系的电话，他弟弟一定会接。
但是现在没有接通，那就是出现了问题。
聂云空压下心里的烦躁。
拿出了地图，他要先找一找那座山的位置。
很快找到了，就在营地的不远处。

第二百一十七章：救人
;这样没有问题吗？
;放心，对方绝对没有人可以发现。女子开口说道。
;希望不要出问题。，老者一点也不客气的说道。
旁边的正太，却是一句话都说，就这样静静的坐在一旁的石头上。
好像这一切都和他，没有关系。
就在他的身边，还有这一个五花大绑的青年。
嘴里还被封上了，但眼睛还是睁着的。
正太看了看身边的青年，说道：;你不用这种仇恨的眼神看着我们。
;你要知道，我们这也是被你哥哥逼得没有办法了。
;要怪就怪他太聪明了吧。
听到这里，青年眼神中的仇恨，更加的热烈了。
正太去世莞尔一笑，显然他对于这样的场面，很是欣赏。
几人也是没事，聊完之后，就坐在这里开始等了起来。
青年也发现了，他在愤怒，只是这个正太眼中的笑话，还不如放平心态看看后面有没有什么机会。
等着他哥哥来救他，后面恐怕是要出幺蛾子。
他们就这样等着等着，周围突然升起了雾气。
;起雾了。女子有些惊奇的说道。
老者淡淡的看了一眼，说道：;山里面，起雾不是很正常的嘛。
;不对，这雾气有鬼！正太好像是发现了什么，突然站了起来。
;人质！女子话音刚落。
就看见地面多了一条口子，直接把青年给吞了下去。
正太率先出手，一挥手。
地面直接爆炸开来，众人一看里面却是什么都没有。
看到这一幕，随手抓起来一把的石子。
向着周围一扔。
轰轰轰！
这些石子化作了一个个炮弹，把周围炸的不成样子。
但是这些雾气，却是一点影响都没。
这才是让他们惊恐的地方。
;这样不行，选一个方向，冲出去！老者直接开口说道。
;这边！
女子很快选定了一个方向，老者一看，正是韩铭军营的地方。
;好！
三人以老者为首，直接冲了下去。
这一路一点阻碍都没有，但是众人却是感觉愈发的危险。
不对劲！不对劲！
镗！
一把血色的长刀，出现到了女子的面前，但却被她用一把黑色的匕首给挡住了。
烟雾一卷，女子直接消失了。
正太加下一空，又一个被大地给吃进去的家伙。
老者又不敢跑了。
正在原地，看这周围的一切。
突然一阵阵的梵音入耳。
欢呼将老者的面前出现一尊佛像。
本来还站的笔直的老者，膝盖渐渐的弯了下去。
最后五体投地。
站在一旁的韩铭稍稍感应了一下，发现不悲的已经碰到晋级的边缘了。
;什么时间可以晋级？
;需要一些东西。
;什么东西？舍利子？
;不是，我现在需要的是一次涅盘。
涅盘？
这不就是死亡吗？
;你都是鬼了，还怎么涅盘。
;所以我需要去看一次真正的涅盘。
听到这里的韩铭不禁皱了皱眉头。
真正的涅盘？
那不是只有佛寺之中才会发生的事情吗？
就这样聊着聊着。
血安和土偶也都回来了。
看了看血安，居然也到了晋级的边缘了。
现在的他，要开始思考怎么样才能让身边的这些人快速的晋级了。
但是现在不是想这些的时间。
过了一会儿。
之前的那个青年，从土坑里面爬了出来。
韩铭看着他，和聂云空长得还真像。
;你叫什么？
青年看着面前年龄和他差不多的人，缓缓开口道：;聂云风。
;聂云空，是你什么人？
;哥哥。
;可以，那就跟我来吧。
说完韩铭就在前面带路，而聂云风就在后面跟着。
看着韩铭一声的军装，好像还是一个将领，就开口问道：;我还不知道你是谁？
;韩铭。
韩铭？
聂云风很快就想到了，他这一节最出名的那个人。
摇了摇头，那位再出色，现在也不可能就成为少校，应该只是同名而已。
想到这里，聂云风又开口问道：;你和我哥哥是什么关系？
;战友。韩铭头也不回的答道。
聂云风点了点头，按照他的猜想，也应该是这样的。
很快就到了军营，韩铭指了指聂云空所在的那栋楼。
;302你哥的房间。
聂云风点了点头，朝着那边走了过去。
而韩铭则是站在点兵台上，继续看着下面的士兵。
咚咚咚！
门突然响了，聂云空直接从椅子上弹了起来。
他早找到了那座山的所在，但是这个问题应该怎么解决了？
这才是他最大的问题。
虽然他会知道去找韩铭是最好的方法，但是涉及到自己的弟弟，他又有了一些问题。
但他还是开口了。
;谁？
;哥，是我，小风
听到这句话的聂云空，简直就不敢信信自己的耳朵。
一把拉开宿舍的房门。
映入眼帘的果然就是自己的弟弟聂云风。
上前就是一把，抱住了聂云风。
;没事就好，没事就好。
;是哥哥的错，是哥哥的问题。
聂云风也是感受到了这段时间，自己哥哥的挣扎和痛苦。
;没事了，没事了。
他安抚着自己的哥哥说道。
终于两人分开了，来到了聂云空的宿舍坐了下来。
;谁把你救出来的？
;韩铭，我只知道他的名字，他说他是你的战友。
聂云空点了点头，刚才看到自己弟弟的一瞬将他就明白了。
这一定是韩铭去救的。
;说说经过。
;从头开始？
;从头开始。
;那天我在学校，说是有一份你的快递，需要我去签收。
;那个站点，就在我们学校的对面，我当时就没有那么高的戒心。
;一进去之后，我就是是失去了意识，再醒来就到了一片山林之中。
;&hellip;&hellip;
;最后就被韩铭给救了。
聂云空点了点头，眼神变得异常的阴沉。
本来对于这些事情他就一再退让，对方确实不肯罢休，那就不要怪他了。
;你在这里等一下，我去找一下韩少校。
少校？
和自己哥哥一个等级，那应该不是他一个人救的自己。
聂云风也有一些自己的思考。





想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！