来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------















章节目录 第一章 剑之所指心之所向

    蓝星，一个废弃工厂内。

    一名十三四岁的眼盲少年，被五花大绑，牢牢捆住。

    三个身上画龙画虎的彪形大汉围坐在少年身边，一脸凶神恶煞的表情。

    “苏总，照片收到了吧？”

    劫匪头子手拿电话，慢悠悠道：“晚上六点之前，把五千万打入我们指定的账户，我们就放过你儿子。

    否则的话，你就等着给你儿子收尸吧！”

    “请你们不要伤害我儿子~”

    电话里传出哀求的声音。

    “不想你儿子死就打钱！”

    劫匪头子冷笑道。

    挂断电话之后。

    他看向地上被牢牢捆住的眼盲少年。

    自始至终，眼盲少年的表情都非常平静。

    “小子，你不害怕吗？”

    劫匪头子问道。

    “怕什么？”

    苏牧低语。

    “你就不怕我们杀了你？”

    劫匪头子恐吓道。

    苏牧脸上露出嘲讽的表情。

    他转头，空洞的双眼看向窗外……

    “如果不是故意让你们绑架我！你们以为可以抓住我？”

    苏牧抬头看天，自语道：“记得前世，你们几个人都被我打断一条腿。”

    “什么？”

    听见苏牧的话，劫匪头子虎躯一颤。

    “你……”

    话语未落。

    劫匪头子惊恐的发现……

    原本万里无云的天空，突然浮现出一个又一个恐怖的巨人虚影。

    它们丑陋恐怖，身披战甲，全身上下散发着阴冷暴虐的气息。

    如果站在高空，通过卫星，就可以看到，这些巨人虚影，遍布在全世界每个国家的正上方。

    如无数妖魔鬼怪，悬于顶上。

    紧接着。

    一个宏大冰冷的声音传遍全世界，在每一个人心头炸响。

    “蓝星的人族，正式通知你们，被选入了万族大战！”

    “依万族大战的规则，你们世界的199个国家，都将随机诞生一名救世主，代替你们，进入禁地战场，镇守城池，为你们所属的国家征战！”

    “请注意：一旦选手在征战中失利，你们的国家民众，将付出惨痛的代价！”

    “但同样的，如果选手在万族大战中表现优秀，你们的国家和民族，也将获益，得到意想不到的好处！”

    “现在，救世主随机挑选中！”

    这个声音来的非常突然。

    好像在每个人心头响起，又像在天空炸响。

    此时此刻，全世界199个国家的高层以及民众身体狠狠一颤，一脸迷糊的表情。

    包括九州。

    大部分人都很震惊，却一头雾水。

    绑架苏牧的几个劫匪面面相觑……

    突然，劫匪头子瞪大双眼，脸上涌现狂喜之情。

    因为，一个宏大的声音钻入他脑海中。

    “叮！董大锤，天选之子，恭喜你，被选中成为九州救世主！”

    “你将代替九州进入禁地战场，参与万族之战，镇守你们国家的城池！”

    “友情提醒：每一名救世主，在进入禁地战场之后，都拥有不死之身，可以在永生池不断重生。

    但是。

    你的每一次死亡，都将消耗你的属国气运，让你的国家付出极大代价……”

    “哈哈哈哈哈哈，我是九州的天选之子！”

    董大锤大笑出声，一副小人得志的表情，“从今天开始，我就是九州救世主，拥有不死之身，整个九州都要为我服务……”

    然而……

    “轰~”

    苏牧突然爆发，挣脱身上绳索。

    “咻咻咻~”

    他十指连弹。

    无数剑芒激射。

    伴随着数声惨叫，全部劫匪的眉心都出现一个血洞，倒地身亡！

    地上。

    董大锤一副死不瞑目的表情。

    仿佛到死都没有想明白，猎物怎么突然变得这么凶猛？

    还有……

    天选之子的不死之身呢？

    “废物！只有进入禁地战场的救世主，才有不死之身。”

    苏牧空洞的双眼看向地上的尸体。

    董大锤死不瞑目的样子，他用感知力看的很清楚。

    “前世，你这个废物自私自利，仗着自己在禁地战场有不死之身，到处作死，将九州带入万劫不复之境……

    你，该死！”

    苏牧深吸了一口气。

    九州十年而亡，他就是从那时候重生而来。

    这已经不是他第一次重生了。

    他曾经是修仙界万人敬仰的剑神，打破虚空之时，死在天雷之下！

    然后。

    他在蓝星重生，成为一名眼盲少年。

    前世，万族之战开启前夕，董大锤带着劫匪打劫剑神重生的苏牧，被他打断一条腿。

    再接着。

    万族之战开启，断腿的董大锤被选中，成为九州的救世主。

    小人得志！

    知道自己拥有不死之身后，董大锤开始疯狂作死……

    进入禁地战场的第一天，就因为好奇，主动送死。

    九州救世主死亡……

    导致九州的所有人，集体寿命缩减了六年！

    紧接着。

    又因为他负责镇守的九州城防御失败，被冲入了三十六头金刚鬼猿。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    同一时间，在九州的上空。

    那些巨人虚影里，涌现出了无穷无尽的金刚鬼猿。

    足足三十六万头！

    十米高的金刚鬼猿刀枪不入，见人就杀！

    这让刚开始持观望态度，没有任何防备的九州伤亡惨重！

    而苏牧在前世，为了守护九州，也参加了狙击怪物的防守军！

    凭借着无敌剑术，他在防守军里屡立战功，最终成为防守军大元帅。

    在战斗中不断突破，他和无数战友一起，杀敌于千里之外。

    但……

    和救世主的一次交流中，董大锤认出了他，发现他就是那个打断自己一条腿的眼盲少年。

    董大锤不再守城，更加疯狂作死。

    无论他的剑术多强，战斗力多猛，也敌不过源源不断、越杀越强的怪物。

    仅仅第一年，九州境内就涌入了数千万只怪兽！

    而且。

    怪物的实力也从开始的练气，到后来的筑基，一直到最后的金丹！

    若非苏牧战斗到最后，和无数战友一起舍生忘死的守住最后防线，恐怕九州在禁地战场开启的第一年就要亡国！

    相反的。

    一些西方强国的救世主，和自己的属国精诚合作。

    他们的属国不仅挡住了一次又一次的怪物入侵，而且民众的身体素质和寿命，都在不断增加！

    只有九州，不仅没有因为救世主受益。

    反而，还要一次次付出惨重代价，为疯狂作死的董大锤买单。

    泱泱大国，以及剑神转世的苏牧。

    最后，都被董大锤一个人玩死！

    “剑之所指心之所向~”

    苏牧缓缓抬头。

    空洞的双眼看向天空中的巨人虚影。

    “开局杀死九州救世主，等于掠夺了他的机缘！我会成为新的九州救世主吗？”

    苏牧低语。

    修仙世界能够这样掠夺机缘，不知道这里行不行？

    果不其然。

    没过多久。

    苏牧脑海中响起一道宏大的声音。

    “叮！检测到九州救世主意外身亡，九州救世主重新挑选中……”

    “苏牧，天选之子，恭喜你，获得救世主资格，成为九州救世主！”

章节目录 第二章 强者归来

    “你将代替九州参加万族之战，镇守九州城！”

    “镇守期间，九州城将遭受许多波怪物的进攻，请防御住全部怪物！”

    “如果没有防住，每遗漏一只怪物，你的属国境内，都将出现一万头怪物！”

    “友情提醒：救世主在禁地战场拥有不死之身，能够不断在永生池重生，但每一次死亡，都会消耗属国气运！”

    “同样的，你的每次死亡，对你的属国来说都是一次打击，民众要付出极大代价。”

    “一天后，禁地战场正式开启，请救世主和属国取得联系，一起应付接下来的怪物攻城！”

    成为九州救世主后，苏牧终于知道禁地战场的规则。

    可以说，救世主一人就能决定一国命运。

    如果救世主不作为，将由他的属国为他买单，无数无辜民众都要跟着遭殃！

    “董大锤～你，死不足惜！”

    苏牧低语。

    ……

    蓝星。

    刚开始的时候，各国高层都不相信宇宙中存在禁地战场，更不相信救世主的存在！

    不过……

    他们很快发现，头顶的巨人虚影看似处在各国上空，但实际上，却位于不同的时空。

    异度空间的出现，让各国坐不住了，开始倾尽全力寻找本国救世主。

    当天晚上。

    全世界199个国家，开始在广播里，电视上，网络上，通过各种方式寻找本国救世主。

    “有一个事关国家兴亡的消息，请被选为救世主的人，主动联系国家。”

    “国家将为你提供最全面的服务，以及最完善和最先进的武器支持！”

    随着一遍遍的广播和新闻播报，全世界总共199个国家，有198个国家都找到了本国救世主。

    救世主们被层层保护，各个国家开始为他们量身定做武器装备。

    作为全球霸主，美男国在找到本国救世主――铁男之后。

    不仅为其量身定做了全世界最先进的武器装备，而且，还打包了数枚威力巨大的中子弹，准备让其带进禁地战场！

    美男国官方发言――宁愿信其有，不可信其无！

    异度空间的禁地战场如果是真的，救世主在禁地战场的表现……

    能够直接决定一国命运！

    ……

    同样的。

    九州的反应速度也非常快。

    紧急成立了生存中心，用来专门负责异度空间的禁地战场事宜。

    他们是全世界第一个开始寻找本国救世主的国家。

    但是。

    当其他国家都找到本国救世主之后，九州救世主依然杳无音信。

    这让九州高层非常担心。

    “你好，九州救世主！”

    “异度空间的禁地战场事关国家的命运，如果你听到了国家的召唤，请尽快回应！”

    所有的广播电视，全网的媒体视频，都在寻找救世主。

    “九州为你准备了最完善的武器和装备，万族大战事关一国命运，九州与你同在，请尽快联系生存中心！”

    九州生存中心。

    负责人高捷运对着广播，正在一遍又一遍的呼唤本国救世主。

    “九州的救世主，你一人决定了九州的命运，听到后请主动联系我们！”

    然而……

    九州生存中心的人一直等到后半夜。

    还是没有九州救世主的消息。

    高捷运看向生存中心的一名工作人员，双眼布满血丝，沉声问道：“其他国家的救世主找到了吗？”

    “领导，全球199个国家，已经有198个国家找到了他们的救世主，正在对他们的救世主进行紧急培训……”

    工作人员对高捷运说道：“现在，仅剩九州没有丝毫救世主的消息。”

    听见工作人员的话，高捷运的脸色非常难看。

    现在已经是深夜。

    过了午夜12点，万族大战就要开启。

    虽然还不知道万族大战是什么。

    但是。

    头顶上的巨人虚影，每一个都有金刚巨兽的体型；而且，还身处异度空间。

    从这一点就可以看出，这一次的万族大战绝不简单！

    也许……

    在万族大战之后，世界各国会被重新洗牌！

    “可恶！九州救世主到底是谁？举国之力都在找他，他还不出现？他为什么要躲我们？”

    高捷运非常郁闷。

    其他国家都已经找到本国救世主，并且，已经开始紧急培训！

    而九州救世主却迟迟不肯出现，就好像怕国家会害他一样，难道国家还会害他吗？

    没办法……

    高捷运只能回到生存中心，通过全国的电视和广播，一遍遍的循环播放，召唤救世主。

    希望能在万族大战开启之前，找到九州的救世主。

    ……

    废弃工厂。

    苏牧背着一把大剑，静坐在工厂的楼顶。

    此时，天上没有漫天星辰，只有无数狰狞恐怖的巨人虚影若隐若现。

    因为眼盲，苏牧根本看不见天上狰狞恐怖的巨人虚影。

    但是，他依然心情平静，似乎并没有因此被影响到心情。

    他相信自己。

    在进入禁地战场之后，方圆五百丈的感知力范围，应该足够他应对攻城怪物了。

    “九州救世主，听到后请联系我们，我们想帮助你，九州与你同在！”

    在不远处，无人机携带的迷你广播，在不断重复着这句话。

    “高大哥的声音？”

    苏牧低语。

    高捷运是九州第一人。

    在前世里，董大锤曾经提出过，用苏牧的性命交换九州的安宁！

    但是……

    高捷运并没有妥协。

    苏牧还记得高捷运说过的话。

    “苏牧一直和战士们战斗在最前线！九州不会牺牲他，也不可能放弃他，救世主，你可以换一个要求！”

    谈判失败……

    董大锤为了发泄心中怒火，在禁地战场肆意妄为。

    在万族之战的第三年，无数怪物包围生存中心。

    最终，高捷运被怪物撕成碎片之后吞噬了！

    苏牧反手握住大剑，心情久久不能平静。

    当初，如果高捷运答应董大锤的无理要求。

    或许，就不用死了……

    苏牧很感激高捷运前世为他做的一切。

    这一次。

    成为救世主之后，他之所以不联系高捷运。

    是因为他知道，各国为救世主提供的武器和装备，只是在万族之战的早期有用。

    越往后，攻城怪物的实力越恐怖，已经能够做到完全无视热武器。

    所以。

    他只能依靠自己。

    “高大哥，前世的你，为了帮我拦下救世主，弄得焦头烂额，最后甚至付出了生命的代价。”

    苏牧歪嘴笑道：“这一世，我强者归来，你就等着九州躺赢吧！”

章节目录 第三章 进入万族战场

    午夜十二点。

    苏牧缓缓站了起来。

    同一时间，他的脑海中，钻入一道宏大的声音。

    “万族大战正式开启！”

    “祝各位救世主和你们的属国在万族大战中取得好成绩！”

    宏大的声音刚落。

    在全世界199个国家里，同时出现了一道七彩传送光柱。

    “轰隆隆！”

    一股无法抗拒的宏大力量束缚住了199个救世主。

    很快。

    七彩光柱消失。

    同时消失的，还有全世界的199位救世主。

    ……

    九州生存中心。

    高捷运等人也发现了七彩传送光柱。

    虽然七彩传送光柱距离他们很远，但他们依然借助环球卫星拍摄到七彩传送光柱内人影。

    “一个少年？”

    高捷运看着七彩光柱内的苏牧叹息。

    “我们国家的救世主是一名涉世未深的未成年人？”

    高捷运眼中流露出深深的担忧之情。

    九州救世主是一名小小少年，难怪一开始的时候不联系国家。

    真是不懂事啊！

    其他救世主提前联系国家，都得到了国家的大力支持。

    只有九州救世主，一直到进入禁地战场的时候，才被环球卫星拍摄到。

    “立刻对救世主进行身份匹配！”

    高捷运对工作人员吩咐道：“既然救世主在禁地战场为九州而战，一人守一城，我们也不能拖后腿！

    找到救世主后，立刻层层保护救世主的家人，我们要让他没有后顾之忧！”

    “领导，九州救世主的身份匹配成功！”

    一名工作人员震惊道：“他的名字叫苏牧，十四岁，是一个盲人！”

    “什么？九州救世主是一个盲人？”

    听见工作人员的话，高捷运的身体狠狠一颤。

    “完蛋了！”

    高捷运绝望道：“九州最高指令：让九州防守军准备，随时准备应对怪物攻城！”

    ……

    与此同时。

    禁地战场。

    整个天地都是灰色的，荒凉一片。

    这里没有太阳，整个世界静得可怕！

    此时此刻。

    在禁地战场中，199座城池拔地而起，分布于禁地战场的各个角落。

    199道七彩传送光柱从天而降。

    每一道七彩传送光柱对应一座城池。

    “轰隆隆！”

    一阵斗转星移之后，苏牧被传送到一座城池之外。

    七彩光柱散去，苏牧的身体恢复自由。

    练气期十层的感知力分化成五百股横扫四方。

    “五百丈范围内没有一个生灵？”

    他缓缓的抬头，惊讶道：“周围一片荒凉，这里就是禁地战场吗？”

    前世，他在蓝星和怪物战斗了一辈子，还没有机会进入禁地战场。

    现在以九州救世主的身份进入禁地战场，他的心情久久不能平静。

    在他的感知范围内。

    前方，有一道城门，破烂不堪。

    城门上歪歪扭扭的写着两个大字――九州城！

    “这就是九州的属城吗？”

    苏牧低语。

    他知道，这就是以后自己要镇守的城池。

    “各位救世主请尽快了解城池结构，布置守城器械，三个时辰后，第一波万族攻城即将到来！”

    正在这时。

    苏牧脑海中响起一个宏大的声音。

    “三个时辰？”

    苏牧歪嘴一笑道：“时间足够了。”

    他绕过城门，直接走进九州城之中。

    作为重生者，他并不需要像其他人那样，去了解城池结构。

    在重生之前，他虽然没有进过禁地战场。

    但是。

    每次怪物攻城的时候，禁地战场都会开启直播，把救世主的表现向全球直播。

    他对整个城池的结构已经非常了解。

    “城池分为内城和外城，只有内城失守，才会有惩罚，但是，如果能将怪物抵挡在外城之外，将获得S级奖励！”

    苏牧一边走，一边回忆着怪物攻城的相关信息。

    在前世……

    美男国的铁男，就是在第一次怪物入侵中，获得了S级评价。

    同时，美男城的战场还爆了S级宝箱。

    因为那次评价，整个美男国的民众全体力量翻倍。

    震惊全世界！

    而且……

    铁男还从S级宝箱中开出行军魔蚁的蚁后，从此开启无敌之路！

    “怪物入侵之时，只有内城失守，城主府被攻陷，整座城池才算失守！”

    苏牧走到城池的中央位置，眼前出现一座气势恢宏的建筑，上书――城主府！

    这里，也是整个九州城的核心建筑。

    城主府失守。

    每丢失一次，对应国家民众集体寿命减少十年！

    而在前世……

    十年内，董大锤将这里丢了足足六次！

    九州民众集体寿命减少六十年，成年人几乎被全灭。

    这对任何一个国家来说，都是一次毁灭性的打击。

    再加上九州境内涌入的无数怪物，九州因此亡国……

    紧握手中大剑，苏牧心情久久不能平静。

    “这一次，我不允许任何一个怪物进入外城！万族入侵，S级奖励非我莫属！”

    苏牧自信的走进城主府大门。

    与此同时。

    禁地战场的其他城池内。

    各国救世主进入城主府后，开始制作城防地图和城外地图。

    然后……

    他们放下身上的大包小包，纷纷取出了随身携带的各种武器和装备。

    燃烧弹、高爆弹、中子弹等等大规模杀伤性武器。

    根据城防地图，各国救世主开始给各自城池布防。

    ……

    九州城。

    城主府。

    苏牧放下手中大剑之后，坐到城主宝座上。

    他空洞的双眼只是看了一眼桌上的城防地图，就不再管它。

    在进入九州城的时候，他的感知力就已经收集了整个城池的结构图。

    对于九州城池的城防，他已经成竹在胸。

    毕竟，他是一名修仙者。

    很多时候，他看东西用的不是眼睛，而是感知力！

    “外城有东西南北四大城门，第一波怪物的进攻，想要攻破城墙需要一炷香的时间。”

    苏牧歪嘴笑道：“所以我只要速度够快，完全能够在一炷香的时间内，游走四大城门，剿灭怪物！”

    他记得第一波的入侵怪物是三十六头金刚鬼猿。

    十米高的金刚鬼猿刀枪不入，就连大范围的杀伤性武器都很难杀死！

    但是。

    在他眼中，也就是一些练气七八层的小妖怪罢了。

    剑神重生的他，对付这些练气七八层的金刚鬼猿，完全能够做到一剑一杀！

章节目录 第四章 易经洗髓

    十米高的金刚鬼猿，不仅长着一对狰狞的獠牙。

    而且。

    它们健壮的四肢上还长着锋利的爪子。

    往往一爪子下去，就能够杀死一个人！

    最可怕的是……

    它们体表遍布鳞片，防御力惊人。

    寻常的燃烧弹，根本不足以对它们造成伤害；就算是破甲弹，也只能给它们造成轻伤。

    很难想象……

    如此凶残的金刚鬼猿，竟然作为禁地战场的第一波进攻的怪物。

    而且，足足有三十六头。

    前世，董大锤成为救世主后，立刻联系九州国，得到了高捷运的帮助。

    他带了许多武器和装备进入禁地战场。

    但是。

    很无用的是，他第一眼看见金刚鬼猿，双腿发软。

    最终。

    他没有射出一枚火箭炮，也没有射出一枚破甲弹，让三十六头金刚鬼猿冲进了内城。

    而按照禁地战场的规则，一旦有怪物冲入了内城；该国的疆域内，将涌现出一万倍的怪物。

    当时的直播……

    九州民众看到董大锤的表现，一脸难以置信的表情。

    没有想到。

    九州国的救世主长得牛高马大，内心却胆小如鼠。

    在怪物攻城的时候竟然会被吓得腿软，忘记了使用国家提供的高科技武器战斗。

    就这样……

    在禁地战场开启的第一天，九州国就遭受了灭顶之灾。

    被三十六万头金刚鬼猿入侵。

    那一战中，九州国的无数战士倒下，无数百姓丧生于金刚鬼猿的獠牙利爪之下。

    苏牧深吸一口气，刚打算缓和一下心情，身体就涌入无数天地灵气。

    天地灵气入体之后，立刻按照《剑神宝典》的运功路线，开始全力运转。

    “禁地战场里竟然有天地灵气？”

    感受到体内无风自动的《剑神宝典》功法，苏牧的身体狠狠一颤。

    第一波怪物攻城，只是三十六头炼气期七八层的金刚鬼猿，对他根本构不成威胁。

    他现在需要考虑的是九州城的未来，也可以说是九州国的未来。

    第一波进攻的三十六头怪物，全部都是炼气期的低级选手。

    从第二波开始，怪物中就开始出现筑基期的凶残妖兽……

    第三波，更是以筑基期的凶残妖兽为主……

    刚成为救世主的时候，苏牧还在考虑一个问题。

    凭借自己强大的感知力和《剑神宝典》强大的五行剑法，他能够做到炼气期以下无敌。

    但是。

    没有天地灵气，如果身体不能筑基，他绝对不是筑基期的凶残妖兽的对手。

    到时候，他空有强大的神魂之力和强大的《剑神宝典》功法，也无法发挥出威力！

    以前，受限于蓝星没有天地灵气，他的实力迟迟无法突破筑基期。

    很多《剑神宝典》里强大的剑法神通，他都无法释放……

    现在，禁地战场里天地灵气浓郁，就要想办法快速增强自己的实力。

    他相信自己。

    只要实力能够不断提升，就算在禁地战场里，也能够将九洲城打造成一座让无数妖魔鬼怪感到绝望的九州仙城！

    “重生蓝星之后，因为没有天地灵气，我的实力被限制在炼气期十层！”

    苏牧歪嘴一笑道：“还以为这辈子就这样了！

    没想到，这里的天地灵气比修仙界还浓郁……

    这样的话，我是不是能够在这里重回巅峰呢？

    如果能够重回巅峰，拥有巅峰剑神的战斗力。

    别说一人守一城，就算是一人守国门，我也无惧！”

    对于苏牧来说。

    这次进入禁地战场，不仅不是他的负担。

    而且，还是他的大机缘。

    禁地战场里天地灵气浓郁，而且还有无数妖魔鬼怪。

    他不仅能够利用天地灵气修炼，在杀死攻城怪物之后，他还能够收获无数妖丹。

    要知道妖怪全身精华都浓缩在妖丹之内。

    他有自信，能够用妖丹炼制出灵丹妙药，让自己的实力突飞猛进！

    现在……

    禁地战场在苏牧眼中，媲美修仙界最顶尖的仙之秘境！

    好好利用、猥琐发育的话，他的仙途将一片光明！

    “对于其他救世主来说，攻城怪物的实力一波比一波更强，这让他们绝望！”

    苏牧歪嘴一笑道：“但对于我来说，这是一件好事情！

    每一波攻城怪物刚好被我克制的死死的。

    等到我利用攻城怪物的妖丹炼制灵丹妙药，提升实力之后，又刚好对付下一波怪物……”

    很快……

    苏牧便制定了一个周密的计划。

    以战养战，他的战斗力就能够得到急速飙升！

    每挡住一波怪物的进攻，都将获得无数妖丹。

    他可以利用妖丹炼制灵丹妙药，让自己的实力变得更加强大。

    再说……

    如果能够将怪物挡在外城，他就能得到禁地战场的S级评价奖励。

    爆出的S级宝箱，他还能够用来强化城池！

    前世。

    美男国的铁男能够以一介凡人之身，在后期制霸禁地战场。

    就是因为他在守城战中，得到了足够多的S级评价，连续爆出了数个S级宝箱，让他的实力大增！

    “每一波怪物攻城，S级评价奖励只有一个。”

    苏牧歪嘴一笑道：“美男国，抱歉了！

    九州国有我守城，你们在禁地战场一个S级评价奖励都得不到。”

    “接下来，我就在这里静心修炼，静候第一波怪物攻城。”

    苏牧低语。

    禁地战场里天地灵气浓郁。

    他决定在第一波怪物攻城到来之前，稍稍提升一下自己的实力！

    第一波万族入侵即将到来。

    届时禁地战场将在全球开启直播。

    整个九州城的防守动态，都将暴露在世人眼中。

    当然，一般情况下，万族战场不会开启直播。

    只有怪物攻城的时候，才会直播，直播的镜头直接锁定攻城怪物。

    也就是说，如果怪物没有进入城主府，城主府里是不会被直播出来的。

    这样也好，苏牧的秘密就不会暴露在民众眼中。

    “挽狂澜于既倒，扶大夏之将倾……”

    苏牧歪嘴一笑道：“最后时刻出现在直播镜头之内，这样，应该能够给民众留下深刻印象吧？”

    原地盘膝而坐，苏牧很快进入深层次的修炼状态。

    《剑神宝典》功法全力运转，无数天地灵气汹涌而来。

    不一会儿，便在城主府上空形成一个灵气旋涡。

    雾状的天地灵气涌入苏牧体内，很快将他的身体淹没。

    “嗯哼~”

    灵雾中，传出苏牧的闷哼声。

    如果有修仙者在这里，看见苏牧现在的情况，一定会非常惊讶。

    灵雾之中……

    随着浓郁灵气入体，苏牧的体表渗出无数黑色污垢，散发出恶臭。

    他正在全力运转《剑神宝典》功法，快速的吞噬天地灵气，进行易经洗髓，让身体缓缓地蜕变……

章节目录 第五章 第一波怪物攻城

    整个九州城风起云涌。

    无数天地灵气争先恐后的涌入城主府，在城主府半空形成灵气风暴。

    不过……

    因为禁地空间足够大，城池之间相隔较远，并没人发现九洲城上空的天地异象。

    很快……

    两个时辰过去，苏牧在城主府缓缓收功。

    “叮~”

    一道剑鸣之音炸响。

    苏牧的身体从原地消失不见，瞬移出现在九洲城上空。

    他凭空而立，一道剑形虚影在他的眉心若隐若现，频频发出剑鸣之音。

    “经过两个时辰的苦修，我的身体已经由凡体蜕变成五行剑体。”

    苏牧嘴角微微上扬，自信道：“虽然五行剑体不高级。

    但……

    已经足够使用一成瞬移之术和一成五行剑意！”

    金、木、水、火、土等等五种意境完美融合在一起，形成的五行剑意，杀伤力是单一意境的五倍！

    五种一成剑意融合的一剑，一剑有多么可怕？

    这样说吧，已经能够秒杀炼气期妖怪和修仙者了。

    就算是碰到筑基期的修仙者，也能够做到越阶而战！

    毕竟……

    筑基一层的修仙者，大多数只掌握一成的意境之力；而且，还是一种意境之力！

    像苏牧这样，还是炼气期就掌握数种意境之力的妖孽，在修仙界都不可能出现。

    他能够掌握数种意境之力，是因为他是剑神重生。

    在修仙界的时候，他就完全掌握瞬移之术和五行剑意了。

    但是。

    神魂掌握了完整的瞬移之术和完整的五行剑意。

    他却无法完整的使用出来。

    因为任意一种完整的意境之力，都携带着天地大势。

    没有足够强大的身体，还勉强使用，只会让自己的身体崩溃！

    “一成的意境之力，也足够我应付第一轮的入侵怪物了。”

    苏牧低语。

    “咻~”

    他的身形从半空消失不见。

    再次出现的时候，他已经瞬移进入城主府。

    “轰隆隆~”

    神魂之力扫过，九洲城的全部石门一起关闭。

    ……

    三个时辰的时间缓缓过去。

    这一刻……

    蓝星上，世界各国的几百亿人，仰望天上的巨人虚影，默默的等待着直播的开启。

    “老公快看天上，九洲城出现了！”

    九州国的街道上，一个少妇的娇躯狠狠一颤，她手指天空道。

    原本在头顶上的巨人虚影，缓缓地消失不见。

    取而代之的，是一座古朴的城池，屹立在莽荒的禁地战场之上。

    “九洲城？”

    少妇身边，一名强壮的中年男子也看到天空的巨城虚影，他的虎躯狠狠一颤，一脸见鬼的表情。

    因为一座古朴的巨城取代了之前的巨人虚影，而且，九洲城三个字还异常醒目！

    越来越多的人发现了天空的巨城虚影。

    “嘶……天空之城？”

    他们倒吸一口凉气。

    仰望头顶的九洲城，所有人的眼神都变得凝重起来。

    随着天空之城的出现，全球的人都意识到……

    这一切都是真的！

    禁地战场真的存在。

    如果救世主守城失败，国家将遭遇灭顶之灾。

    结局只有一个，国破家亡或者世界毁灭！

    除非救世主能够一直守住城池。

    但是，这可能吗？

    ……

    九州国。

    生存中心。

    听见工作人员的喧哗声，高捷运第一时间走出摩天大楼。

    仰望天空之上的九洲城，他双眼流露出担忧之情。

    “那个声音说的是真的，禁地战场真的存在吗？”

    此时此刻，他的内心是绝望的。

    其他国家的救世主都得到了国家的帮助，随身携带了大量的武器和装备进入禁地战场。

    美男帝国的救世主铁男，更是带了三枚威力巨大的中子弹……

    只有九州国救世主，不联系九州国，没有得到国家的帮助。

    而且……

    九州国救世主还是一个小小少年，更是一个盲人！

    “万族之战还没开始，我们九州国就已经一败涂地了。”

    高捷运低语。

    其他国家的救世主都是成年人，唯有九州国的救世主是一个14岁的少年，何其不公？

    仰望天空巨城虚影，高捷运内心出奇的愤怒！

    “出现了！怪物开始出现了！”

    全国民众抬头望天，难掩内心激动之情。

    九州城外，地平线的尽头出现一头又一头庞大的怪物身影。

    它们身披绿色鳞甲，外形狰狞恐怖，甚至，从它们的嘴里还长出了两根一米长的獠牙。

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆~”

    地面线尽头，数十头庞大的怪物用粗壮的前足捶打着自己的胸膛，仰天怒吼。

    然后……

    它们朝着九洲城一路狂奔，引起地面急促震动。

    “吸……”

    “天啊！这个怪物得有十米高吧？”

    “这是美男国大片里的金刚巨兽吗？”

    “第一轮入侵的怪物就这么可怕吗？恐怖如斯！”

    “你看它们身披绿甲，从嘴里还伸出两根一米长的獠牙，粗长的脚趾上还有半米长的利爪，寒光闪闪……”

    “我们国家的救世主在哪里？他怎么还没出现？他不会看到怪物，在九洲城里被吓晕过去了吧？”

    “……”

    看到十米高的金刚鬼猿，全国民众议论纷纷。

    第一轮入侵的怪物就这么庞大，不仅有超过一米的獠牙，还有接近一米的尖牙利爪，这让他们非常害怕。

    “九州国救世主去哪里了？”

    一个年轻人愤怒道：“我看到网上的直播，其他国家的救世主都在城外做准备了。

    唯独不见九州国救世主的身影，他不会临阵脱逃了吧？”

    “临阵脱逃？不可能吧？九州国的救世主不会这么垃圾吧？”

    “九州城被怪物摧毁的代价太大了，全国集体民众减寿十年！麻麻，我好害怕！”

    “不会吧？不会这么可怕吧？我今年六十岁了，再减寿十年我岂不是立刻会死？！”

    “你们都没有想到一件事情，就是九州国的救世主被怪物杀死，我们全部人的寿命还要再减六年！”

    “也就是说，九州城被怪物摧毁，九州国救世主死亡以后，我们所有人都要减寿十六年，是吗？”

    “不仅如此，救世主面对的是三十六头怪物；等到九州城被怪物摧毁之后，九州国疆域内将出现三十六万头怪兽，这又不知道要死多少人……”

    九州国。

    所有的人都开始绝望了。

    这一刻……

    他们才知道，为什么被选入禁地战场之人叫做救世主。

    一人决定一国生死，这难道不是救世主吗？

章节目录 第六章 担忧

    九州国。

    生存中心。

    “唉~”

    看到大门紧闭的九洲城，高捷运发出幽幽的叹息声，自嘲道：“我竟然还对九州国救世主心存幻想，真是可笑啊！

    九州国救世主只是一个少年，还是一个盲人，听到怪物的吼声怕是已经吓坏了，怎么可能守城？”

    “其他国家的救世主，现在是什么情况？”

    高捷运对一名工作人员问道。

    “领导，全球总共199个国家，只有九州国的救世主，到现在还没有现身。”

    工作人员汇报道：“其余198个国家的救世主都已经出城，直面攻城的怪物！

    特别是美男帝国的救世主――铁男，他更是充分利用美男国提供的燃烧弹和高爆弹，在美男城外布置下十几个陷阱！

    此时……

    美男国的救世主已经利用陷阱困住了十几头金刚怪物，正在使用火箭炮和高爆弹等等热武器，艰难而坚定的猎杀怪物！”

    “美男国的铁男身份不简单吧？”

    高捷运对工作人员问道。

    “是的，领导！”

    工作人员点头道：“美男国的救世主铁男，在被选为美男国救世主之前，他的身份是美男国特种部队的总教官！

    负责教授学员格斗、枪械、侦查和猎杀等等技能！”

    高捷运听见工作人员的话，双眼中不由得流露出羡慕之情。

    美男帝国的救世主这么优秀，在禁地战场里，很可能为美男帝国赢得奖励。

    而……

    九州国的救世主，不仅不能赢得奖励，还很可能为九州国带来灭顶之灾！

    “通知防守军，让他们做好狙击金刚怪物的准备！”

    高捷运沉重道：“九洲国救世主是一个少年，还是一个盲人，他根本不可能守住九洲城！

    一旦九洲城被三十六头金刚怪物攻下，九洲国疆域将会降临三十六万头金刚怪物，这是九州国的灾难！

    此时此刻……

    我们所有人都要做好为国牺牲的准备！”

    “诺！”

    工作人员凄凉道。

    ……

    “出现了！你们快看，九洲城的城墙之上出现一个人，那是不是救世主？”

    九州国内，有眼尖的民众激动道。

    这时候，三十六头金刚怪物和九洲城之间相隔不足千米。

    “我们国家的救世主，为什么是一个少年？”

    “你们发现没有，救世主移动的时候，一直紧闭双眼，他莫非有眼疾？”

    “天啊！我们国家的救世主背着一把大剑，他为什么没有火箭炮和高爆弹等等武器？”

    “完蛋了……”

    九州国的救世主不仅年龄小，还没有武器。

    这让九州国民众非常的绝望。

    当金刚鬼猿冲进九洲城一千米范围之时，九洲城的东城门打开。

    苏牧背着大剑从九洲城的东城门走了出来。

    “不会吧？不会吧？这不是真的吧？”

    “九洲国救世主背着一把大剑，直接打开了东城门的大门。”

    “我们国家的救世主，难道想要用一把一米大剑砍死十米高的金刚怪？”

    “……”

    无数民众看到苏牧的表现，眼神中都流露出担忧之情。

    生存中心。

    在苏牧出现的时候，高捷运立刻放下手头上的所有事情，双眼紧盯着九洲城外的苏牧。

    苏牧背着一把大剑，走出东城门后，径直朝着金刚怪物走去。

    “吼吼吼！”

    十米高的金刚鬼猿看见苏牧身影，兴奋地大吼。

    苏牧一米七的身高，在十米高的金刚鬼猿面前，显得非常渺小。

    但是……

    他丝毫不怂，坚定不移的一步步朝着金刚鬼猿走去。

    “胆子不小！”

    高捷运遗憾道：“可惜了，空有胆量没有实力。

    很快就要死在金刚怪的獠牙利爪之下！”

    九洲城外。

    苏牧当然不知道高捷运的想法。

    他迎面朝着金刚鬼猿走去，一脸轻松写意的表情。

    看上去，他走的很慢。

    实际上，他使用了瞬移之术，移动速度非常快。

    金刚鬼猿刚刚冲出数十米，他就跨越了数百米的距离，来到金刚鬼猿面前。

    “吼吼吼！”

    十米高的金刚鬼猿俯视苏牧，怒吼连连。

    它们是万族之战的失败者，被无上的力量镇压成怪物虚影。

    只有在攻城的时候，它们才有机会离开封印空间。

    所以……

    当它们看见苏牧的时候，只想将他撕成碎片。

    渺小的人类，身高还没到它们的膝盖，有什么资格参加万族之战？

    “吼！”

    一头金刚鬼猿怒吼一声，挥动巨掌冲向苏牧，它要把苏牧拍成肉泥！

    同一时间。

    苏牧抬头看向金刚鬼猿。

    感知力清晰地扑捉到金刚鬼猿凶残至极的表情，他空洞的双眼中不由得闪烁出一道寒芒。

    主动朝着金刚鬼猿冲去。

    他的动作，自然又引起了九州国民众的惊呼。

    有人大呼苏牧是疯子，有人怒骂他是傻子。

    还有人说他的脑袋被门夹了――无脑！

    可惜苏牧听不到。

    他现在心中只有一个念头，杀了这头凶残的金刚鬼猿。

    “吼！”

    金刚鬼猿龇牙咧嘴，大声的咆哮。

    嗜血的眼睛紧盯着苏牧。

    伸出的金刚掌和金刚爪，直拍而下。

    妖风阵阵。

    十米高的身躯拥有着爆炸性的力量，如果擦到碰到，以苏牧现在五行剑体的强度，都要崩溃。

    然而……

    作为一名炼气期无敌的修仙者，苏牧又怎么可能被金刚鬼猿这种炼气期七八层的小妖伤到？

    这种怪物力大无穷，攻击速度在凡人眼中很快，在苏牧眼中只是一般。

    不过……

    它们覆盖全身的绿色鳞甲，防御力是真的惊人，一般的弹药还真的很难伤到它们！

    其他国家的救世主，想要消灭一头金刚鬼猿，往往要消耗大量的火力和弹药。

    但是……

    对于苏牧来说，这些金刚鬼猿就是蝼蚁。

    有感知力帮助，还知道金刚鬼猿的命门位置，他能做到一击必杀！

    金刚鬼猿有一个地方非常柔软，没有鳞片的保护，同时也是它们的命门。

    这个地方，就是它们的菊部，它们的妖丹就藏在菊部之中。

    以苏牧的感知力……

    只要他的速度够快，他都不需要暴露底牌，就能够将大剑捅进金刚鬼猿的菊部，对它们一击致命！

章节目录 第七章 亡国

    九洲城的战场。

    面对冲来的金刚怪，苏牧有一种熟悉的感觉，他仿佛又回到了修仙世界。

    记得在修仙界的时候，第一次离开门派做任务，碰到的第一只怪物就是猩猩怪。

    那时候……

    他还不会瞬移之术，只能正面和猩猩怪战斗，用蛮力将十几米的猩猩怪劈成两半。

    现在的他，掌握一成的五行剑意，随手一剑就能将眼前的金刚鬼猿劈成两半。

    不过……

    他没有这样做。

    刚刚进入禁地战场，他还不想过早的暴露底牌。

    趁着金刚鬼猿朝他攻击的空档，他使用瞬移之术，轻轻一跃，人便出现在金刚鬼猿背后。

    大剑扬起。

    紧接着……

    一道凌厉的寒光闪过。

    “嗤~”

    一米长的大剑刺入金刚鬼猿的菊部后，立刻又被拔了出来。

    “吼！”

    一声痛苦地惨叫声传出，金刚鬼猿的菊部鲜血横流。

    “扑通~”

    在苏牧面前，庞大狰狞的金刚怪物轰然倒下。

    一头栽倒在地。

    全身抽搐两下之后，便再无动静。

    而苏牧则是手提大剑，看向了下一头朝他冲来的金刚鬼猿。

    依旧是使用瞬移之术，轻轻一跃便来到金刚鬼猿背后，躲过了金刚鬼猿的攻击。

    紧接着大剑刺出，金刚鬼猿应声而倒！

    ……

    同一时间。

    九州大陆。

    本来民众都已经绝望了。

    然后……

    他们就看到苏牧一剑一个金刚怪。

    看到苏牧将大剑刺入金刚鬼猿的菊部，他们的身体狠狠一颤，下意识的夹紧双腿。

    “竟然用这种方式杀死金刚怪？”

    九州国民众一脸目瞪口呆的表情。

    这一刻……

    他们都不知道用什么形容词来描述自己的心情。

    不得不说，苏牧将大剑刺入金刚怪物菊部的时候，带来的视觉效果，实在是太震撼人心了。

    面对十米高的金刚怪，救世主只带了一把大剑，居然还能够做到一剑一杀。

    恐怖如斯！

    一炷香的时间后。

    东城门的九头金刚鬼猿，全部被苏牧击杀！

    原本不看好苏牧的九州国民众，集体闭嘴！

    一时间不知道该说什么。

    他们九州国救世主，好像有点强……

    九州国的生存中心。

    高捷运和生存中心的工作人员，也在全神贯注的观看九州城的直播。

    当他们看见苏牧手起剑落，杀金刚鬼猿如杀鸡的时候，都震惊的说不出话来。

    特别是高捷运，看到苏牧出色的表现，一度以为自己出现了幻觉。

    他在再三确认后，脸上流露出惊喜之情。

    “哈哈哈，我们九州国救世主竟然这么厉害？意外之喜啊！”

    高捷运忍不住笑道：“开始的时候。

    看到救世主的年龄太小，又是一个盲人，我已经对他不抱希望了！

    没有想到……

    他杀十米高的金刚怪物就像在杀一只鸡，简直不可思议！”

    高捷运凝视着苏牧，越看越喜欢，越看越满意。

    “不过十米高的金刚怪体表遍布绿色鳞甲，防御力惊人，连燃烧弹都不怕。

    九州国救世主是怎么做到一剑一个的？”

    高捷运转头看向美男帝国的战场……

    特种兵总教官出身的铁男，正在吃力的和金刚怪战斗！

    在金刚怪被陷阱困住后，美男帝国的铁男手段尽出，先后动用了燃烧弹、破甲弹和高爆弹等杀伤性武器。

    费尽九牛二虎之力，累成狗，才艰难地杀死一头金刚怪。

    可到了九州国救世主这里，却是闭着眼睛和十米高的金刚怪物战斗，一剑一个，杀的非常轻松。

    苏牧和铁男之间形成鲜明对比。

    ……

    禁地战场。

    第一轮怪物入侵同时在一百九十九座城池进行。

    全球一百九十九个国家的属城，同时被三十六头十米高的金刚怪物入侵。

    每一个国家的救世主都做出了防御。

    但还是有许多小国，因为科技落后，无法提供强大的武器和装备。

    这些小国的救世主，面对十米高的金刚怪物的时候，毫无还手之力。

    不仅他们防守的城池，刚开始就被金刚怪摧毁，就连他们本人也被金刚怪杀死！

    “吼吼吼！”

    十米高的金刚怪撞开城门，立刻冲进外城，开始摧毁城内建筑。

    一些小国救世主还不放弃，还想继续阻拦。

    但是……

    他们刚刚出现在金刚怪面前，立刻被撕成碎片。

    面对全身遍布绿色鳞甲，防御力惊人，又力大无穷的金刚怪，他们的结局只有一个，那就是――死！

    最后……

    这些国家的救世主纷纷被杀，在禁地战场的城池被金刚怪完全摧毁。

    蓝星的上空，那个禁地战场的声音再次响起。

    “紧急通知：女尔国，救世主守城失败，三十六头金刚鬼猿涌入内城，攻破城主府！女尔国本次守城宣布彻底失败！”

    “现在进行守城失败结算：

    内城被怪物摧毁，女尔国集体民众的寿命减少十年；女尔国救世主被金刚鬼猿杀死，女尔国集体民众的寿命再次减少六年。

    三十六头金刚鬼猿冲破防线，女尔国疆域内，将诞生三十六万头金刚鬼猿，作为惩戒！”

    禁地战场宏大的声音传入全世界每一个人耳中，冰冷无情。

    话音刚落。

    女尔国天空的直播画面突然消失不见。

    取而代之的是一头又一头的金刚鬼猿虚影。

    这些狰狞恐怖的金刚鬼猿虚影，从高空俯视女尔国，双眼发出猩红之光，脸上流露出凶残嗜血之色。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “……”

    紧接着。

    狰狞恐怖的金刚鬼猿虚影从天空中坠落。

    它们稳稳地坠落在女尔国疆域的地面上，嘴里发出兴奋地嘶吼声。

    几分钟的时间之后，女尔国的疆域内便出现了三十六万头刀枪不入的金刚鬼猿。

    它们嘶吼着浩浩荡荡的朝着女尔国的民众杀去……

    通过环球卫星，全球一百九十九个国家的所有人，都看到了这可怕的一幕。

    十米高的金刚鬼猿，足足三十六万头。

    它们形成怪物大军，开始在女尔国疆域内肆虐，它们见人就杀，见城就毁。

    金刚鬼猿抓到女尔国的民众，先会将他们的身体撕成两半，再稍加咀嚼之后吞下。

    这些直播画面看得人头皮发麻。

    女尔国本来就是一个小国，完全没有能力对抗三十六万头金刚鬼猿。

    仅仅过去十分钟的时间，女尔国就变成了人间炼狱，到处都是百姓的哭嚎声。

    十米高的金刚鬼猿见人杀人，见城毁城……

    半个小时后，女尔国的最高领袖跪在镜头前，愧疚的对幸存者民众宣布女尔国正式灭亡！

章节目录 第八章 竞争对手

    “女尔国的百姓们，因为女尔国救世主的无能，让三十六头金刚鬼猿进入女尔城，导致女尔国疆域内出现三十六万头无敌的金刚鬼猿，遭遇灭顶之灾！”

    “十米高的金刚鬼猿刀枪不入，力量惊人，我们女尔国一百万的防守军根本挡不住，拿它们毫无办法！”

    “我以女尔国领袖的身份正式宣布，女尔国于今日正式亡国，剩余的百姓们，赶紧去逃生吧！”

    “逃到其他强大的国家，逃的越远越好，永远不要回来！此时此刻，作为女尔国最高领袖，我与女尔国同在！”

    话音落下……

    女尔国的最高领袖将一把锋利的匕首刺入心脏，整个人缓缓地倒下。

    在正式宣布女尔国亡国之后，女尔国最高领袖以身殉国！

    看到国家领袖殉国，无数女尔国的民众放声痛哭；不是他们国家的领袖不好，而是女尔国的救世主太垃圾了啊！

    竟然连第一轮怪物入侵都没有挡住。

    带着巨大的悲伤，女尔国幸存的民众开始大逃亡，逃向邻国。

    他们被邻国防守军挡在边境线上，不准入境！

    “我们的国家抛弃了我们，我们国家的领袖也抛弃了我们！现在，我们已经无家可归了！”

    他们对防守军将领哀求道：“女尔国已经变成金刚怪的乐园！

    我们继续留在女尔国只有死路一条，求求你们让我们入境吧！

    只要能够摆脱金刚怪，我们愿意做你们国家的奴隶……”

    最后……

    女尔国的幸存者进入邻国，在边境线上过着野人的生活。

    好在禁地战场强大的力量，牢牢的控制住了女尔国疆域内的金刚鬼猿。

    只要女尔国的幸存民众逃出了女尔国，金刚鬼猿就没有继续追杀。

    无形的力量限制了它们的活动范围，让它们只能在女尔国疆域内搞破坏。

    只要在女尔国内活着的东西，不论人畜，都会被金刚鬼猿撕碎。

    很快……

    整个女尔国就彻底沦陷，变成了人间炼狱！

    ……

    女尔国亡国的事情，以极快的速度传遍全世界。

    各国高层终于意识到事情的严重性！

    一旦救世主守城失败，对于任何一个国家来说都是灭顶之灾！

    美男帝国。

    生存中心。

    负责人法兰克看完卫星拍摄到的残酷画面，身体狠狠一颤。

    太可怕了！

    无数怪物啃食活人的场景，看得他汗毛倒立。

    “禁地怪物太凶残了，已经可以用妖怪来形容。”

    他握紧双拳，眯眼道：“美男城一旦失守，无数怪物降临美男帝国，绝对是一场灭顶之灾！

    所以……

    美男帝国的美男城，一定不容有失！”

    他抬头看向直播画面，美男帝国的救世主铁男，正冷静的利用陷阱和各种武器猎杀金刚鬼猿！

    禁地战场，美男城。

    等到九头金刚鬼猿冲杀过来的时候，铁男按下了手中的蓝色按钮。

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇。

    燃烧弹陷阱被引爆，九头金刚鬼猿的身体被烈焰笼罩。

    “吼吼吼！”

    烈焰中，九头金刚鬼猿发出连连怒吼。

    十数枚燃烧弹一起引爆，产生的烈焰和高温完全笼罩了九头金刚鬼猿。

    但是……

    九头金刚鬼猿只是被吓得后退几步，并没有受到什么实质性的伤害。

    相反的，美男国救世主铁男的举动，反而惹怒了九头金刚鬼猿。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    九头金刚鬼猿拍拍身上的烈焰，怒吼着大踏步冲向美男帝国的救世主铁男。

    “哼！一群无脑的怪物！”

    铁男疯狂笑道：“我知道你们能够听懂我说的话！

    要是不怕死，你们就来追我啊！你们敢吗？”

    听见铁男的话，几头金刚鬼猿陷入狂怒的状态。

    它们十米高的兽躯从地上跳起来，杀向铁男……

    “来追我啊！”

    铁男转身就跑。

    他很快将九头金刚鬼猿引入另一个陷阱。

    这里……

    他提前埋下了大量的高爆弹和生化炸弹。

    “颤抖吧，金刚怪！”

    铁男退到一个安全距离之后，立刻引爆了高爆弹和生化炸弹的陷阱。

    “轰隆隆！”

    随着一阵地动山摇，九头金刚鬼猿被炸翻在地。

    它们身上的鳞甲碎裂，伤口喷出绿色的鲜血。

    “嗷呜！”

    “吼吼吼！”

    它们发出哀嚎声，怒吼着想要站起来。

    就在这时……

    生化炸弹爆炸产生的无数绿色的生化气体，完全笼罩了它们的身体，从伤口涌入体内。

    “吼――”

    “扑通~！”

    九头金刚鬼猿的身体很快被生化能量腐蚀，在地上留下一大滩恶心的液体！

    “成功了！”

    铁男脸上露出了一丝喜色。

    这些金刚鬼猿非常强大，就连高爆弹都杀不死它们。

    不过……

    它们最终还是死在美男国的生化武器之下。

    “没想到，生化武器的威力这么大！”

    铁男低语。

    进入禁地战场的时候，他带了大量的武器弹药，并没有带多少生化武器。

    “东城门的怪物被干掉，该去南城门了！”

    杀死了九头金刚鬼猿，铁男立刻转身赶往南城门。

    他绝不会让美男城失守！

    剩下的生化武器，已经足够他消灭剩下的金刚鬼猿！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    负责人法兰克看到铁男消灭了九头金刚鬼猿，脸上露出狂喜之情。

    “铁男，我们美男帝国特战部队的总教官，这次被选为美男帝国的救世主，将带领我们美男帝国起飞！”

    法兰克激动道。

    这次万族之战非常危险。

    但同样是机遇！

    只要铁男能够守住城池，拿到守城奖励，美男帝国将得到极大的好处，发生翻天覆地的变化。

    “领导，铁男救世主又猎杀了九头金刚鬼猿！”

    旁边工作人员突然惊喜说道。

    法拉克转头看向直播画面，南城门的九头金刚鬼猿又死在高爆弹和生化武器的组合陷阱之下。

    加上之前猎杀的九头金刚鬼猿，铁男总共猎杀了十八头！

    “铁男应该是禁地战场里，最优秀，最全能的救世主了！”

    法兰克赞叹道：“现在，其他国家的民众，应该很羡慕美男帝国吧？

    这次万族之战，我们美男帝国的救世主，才是全人类的希望！”

章节目录 第九章 最后一刻

    “美男帝国救世主天下第一，我们的机会来了！”

    法兰克哈哈笑道：“以前……

    我们说自己是高品质的上等人，其他国家的人都不屑一顾！

    这一次……

    我们国家的救世主天下无敌，我要让全世界的人匍匐在我们脚下，承认我们是上等人！”

    听见法拉克的话，旁边的工作人员一愣。

    “领导，我们要怎么做？”

    工作人员对法拉克问道。

    “现在，全球都在关注禁地之战，美男帝国正好借此机会扩大国际影响力，你等一下就和其他部门联系。

    让他们在全网铺八卦新闻，给铁男造势！

    美男帝国的救世主天下第一，只有美男帝国才能带领全人类度过这次危机！

    任何一个国家的民众只要愿意做美男帝国的狗，就可以加入美男帝国，踏上美男帝国的净土，享受最强救世主带给他们的加成！”

    “美男帝国的狗？”

    工作人员身体一颤，小声问道：“领导，这样说的话，伤害性不大但是侮辱性极强。

    会不会适得其反？”

    “那就换一个说法。”

    法拉克淡漠道：“告诉他们，只有成为美男帝国的奴隶，才能够加入美男帝国！”

    ……

    禁地战场的战斗还在继续。

    全球一百九十九个国家，已经有好几个国家的城池被金刚鬼猿攻下。

    无数怪物从天而降，给这些国家带来了灭顶之灾！

    面对几十万头金刚鬼猿，小国直接宣布亡国，大国也是伤亡惨重，科技倒退一百年！

    无数人为了逃命，离开已经灭亡的国家。

    但是……

    现在是特殊时期，并没有哪个国家愿意接受这些亡国难民。

    正在这个时候，美男帝国发出全球通告。

    他们表示……

    只要愿意成为美男帝国的奴隶，他们可以考虑收留这些亡国难民。

    “万族大战开启，许多国家灭亡，我们美男帝国深表同情！”

    “那些亡国灭种的难民们，我们欢迎你们加入美男帝国，成为美男帝国的奴隶！”

    “我们美男帝国的救世主天下第一，在禁地战场已经击杀了十八头金刚鬼猿，只等杀光全部金刚鬼猿，美男帝国的民众就能够得到天大的好处！”

    “你们现在加入美男帝国，等到美男帝国救世主在禁地战场获得S级评价的时候，你们将和我们一样获得奖励！”

    “还在等什么？快加入美男帝国的奴籍吧！就算成为美男帝国的奴隶，你们的身份也比现在更高贵！”

    这些言论太疯狂了。

    只要是正常人，谁愿意成为奴隶？

    但是……

    那些亡国之人已经走投无路，除了一些亡命之徒，其他人都选择加入美男帝国。

    对此，法拉克还不满足。

    他将目光投向了那些还没有亡国的中小国家，他希望那些中小国家的民众也能够加入美男帝国的奴籍！

    为此，他特意让相关部门将铁男镇守美男城的相关视频，在全网传播……

    不得不说，铁男在禁地战场的表现非常耀眼。

    不仅制造陷阱延缓了全部金刚鬼猿的脚步，而且还解决了东城门和南城门的十八头金刚鬼猿。

    现在，正在猎杀西城门的金刚鬼猿。

    将金刚鬼猿引入埋伏区后，引爆高爆弹和生化武器。

    高爆弹破防，生化武器入侵怪物身体，让怪物瘫痪在地上，寸步难行。

    然后……

    铁男从暗处走出，发射火箭炮补刀。

    “轰！”

    已经被生化武器破坏的差不多的金刚鬼猿身体，被火箭炮炸成漫天血肉！

    “什么？金刚怪不是不怕火箭炮吗？怎么会被美男帝国的火箭炮炸飞？”

    “可能和美男帝国的生化武器有关系吧？被炸飞之前，它们的身体已经被生化能量腐蚀的差不多了！”

    “美男帝国的科技太强了！美男帝国的救世主应该是全世界最强的救世主吧？可恨啊！我们国家的救世主为什么就这么垃圾？”

    “现在，有很多已经亡国的难民加入美男帝国的奴籍！我们是不是也考虑加入美男帝国的奴籍？”

    “可杀不可辱！我们就算是死，也不会加入美男帝国的奴籍！我生是巴铁国的人，死是巴铁国的鬼！”

    “……”

    弹幕飞起。

    很多人都选择加入美男帝国的奴籍。

    有天下第一的救世主镇守国门，他们至少不用担心被怪物杀死！

    主要还是因为禁地战场的城池失守后，立刻就有数十万怪物入侵属国疆域；浩浩荡荡的怪物啃食活人的场景，看的人头皮发麻。

    但是……

    也有一部分人很有骨气，宁愿身死，也不愿意做美男帝国的奴隶！

    几乎所有人都受到了美男帝国的影响。

    只有九州国恰恰相反。

    九州国的民众不仅没有受到美男帝国的影响，而且，他们还非常的不屑。

    美男帝国的救世主天下第一，是谁给他们的勇气？

    他们难道没有观看九州城的直播吗？

    “他来了他来了，他踏着祥云走来了！”

    “我们这个救世主有点强啊！一人一剑，面对三十六头十米高的金刚鬼猿，一点不怂。”

    “我们国家的救世主杀十米高的金刚怪，就像在杀鸡！东南西北四大城门，他已经消灭了三大城门的怪物了吧？”

    “是的！只差北城门的九头金刚鬼猿了！凭借我们国家救世主的实力，恐怕又是分分钟就能够解决！”

    “……”

    九州城。

    苏牧一步一杀，手提大剑游走于四座城门。

    先是在东城门，利用瞬移之术将大剑刺入怪物的菊部，轻松猎杀了九头金刚鬼猿。

    然后……

    瞬移到南城门，脚踏祥云的猎杀了另外九头金刚鬼猿。

    紧接着……

    他赶到西城门，“咻咻咻咻~”九剑，精准的刺穿了金刚鬼猿的菊部。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    随着九声巨响，九头防御力惊人的金刚鬼猿直接被秒杀，一头栽倒在地！

    苏牧直接转身，运起瞬移之术，脚踏祥云的赶往最后一个城门。

    北城门！

    还剩下最后九头金刚鬼猿。

    他只需要杀死这九头金刚鬼猿，就守住了第一轮怪物入侵！

    同时。

    还能够获得S级评价，得到S级奖励，爆出S级宝箱！

    PS:求一个收藏！

章节目录 第十章 S级评价

    “记得前世，美男国的救世主铁男表现出众，被称作全人类的救星！”

    苏牧脚踏祥云赶往北城门，内心想道：“铁男仅用一个小时，就利用高爆弹和生化武器，杀死了全部三十六头金刚鬼猿。

    作为一个凡人，能够做到这一步，的确很了不起，我也很佩服他！

    不过……

    每次怪物入侵里，禁地战场的S级评价只会给一个人；也只有赢得S级评价的城池战场，才会爆出逆天的S级宝箱！

    为了获得S级评价，也为了得到S级宝箱，我必须赶在铁男之前，猎杀全部金刚鬼猿！”

    佩服铁男，并不表示他要把S级奖励拱手让人！

    “前世，铁男赢得了第一场入侵的S级奖励，强势崛起！美男帝国很快成为全球第一帝国，宣告美男帝国的民众为高质量的高等人！”

    苏牧手握大剑，双眉之间杀意凌然。

    前世……

    九州遭受灭顶之灾，无数民众为了活命，逃往美男帝国，成为美男帝国的奴隶。

    “这一次，我决不允许这样的事情发生！只有九州国才配成为蓝星第一强国！”

    祥云的速度越来越快。

    很快就停在了北城门的半空。

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    巨大的城门下。

    九头金刚鬼猿正在攻击城门。

    巨大的北城门被它们不断拍击，变得摇摇欲坠，已经有一些地方开始破损。

    “吼！”

    苏牧脚踏虚空，立刻吸引了九头金刚鬼猿的注意力。

    它们放弃了破损的城门，瞪大一双猩红色的大眼睛，朝着苏牧杀了过来。

    “找死！”

    苏牧的身体加持瞬移之术，化作一道幻影扑向金刚鬼猿。

    “咻咻咻咻~！”

    剑光闪烁。

    大剑无比精准地捅进金刚鬼猿的菊部，剑气爆发，从内部摧毁金刚鬼猿的身体。

    前世里。

    作为九州国的防守军大元帅，苏牧和金刚鬼猿大军发生了无数次激烈的战斗。

    有感知力协助……

    他杀这些金刚鬼猿和杀鸡没有什么区别。

    “嗤~！”

    “嗷呜~！”

    剑光闪过。

    立刻就有金刚鬼猿发出哀嚎声，一头栽倒在地。

    剑出如龙……

    苏牧每次出剑，都有一头金刚鬼猿栽倒在地。

    很快……

    北城门的九头金刚鬼猿就被全灭。

    苏牧站在北城门下，手中大剑一滴滴的鲜血滑落。

    怪兽的血还没落地，一道神秘的声音已经出现在禁地战场，并且，传遍了整个蓝星！

    “万族通告：恭喜九州国的救世主苏牧，最先猎杀三十六头金刚鬼猿，成功守住第一轮怪物入侵！”

    “经检测，苏牧击杀三十六头金刚鬼猿用时最短，并且，所守城池完好无损，获得S级评价，得到S级奖励，九州城的战场爆出S级宝箱！”

    “苏牧所属国家的集体民众，将在第一轮怪物入侵结束后，全员获得S级奖励，集体民众力量加倍！”

    “万族通告：恭喜九州国的救世主苏牧，最先猎杀三十六头金刚鬼猿，成功守住第一轮怪物入侵！”

    “…………”

    这个声音重复了整整三遍。

    在禁地战场和蓝星每一个人的耳边炸响。

    听见这个声音之后……

    禁地战场的救世主和蓝星的每一个人的身体都狠狠一颤。

    “什么？”

    美男帝国的战场，铁男的虎躯狠狠一颤，震惊道：“九州国救世主的实力竟然比我更强！这怎么可能！”

    蓝星。

    “不可思议！九州国的救世主杀死了全部金刚鬼猿？”

    “美男帝国不是说他们的救世主天下第一吗？怎么是九州国救世主第一个完成守城任务？”

    “九州帝国获得了S级评价？得到了S级奖励？在九州城的战场，还爆出了S级宝箱？”

    “……”

    全球数百亿人被深深的震撼到了。

    没有想到……

    九州帝国的救世主这么强！

    恐怖如斯！

    美男帝国的生存中心。

    法兰克正在津津有味的观看着美男城的战场。

    铁男刚刚虐杀完西城门的九头金刚鬼猿，正起身赶往最后一个城门――北城门……

    突然，他听见了禁地通告的声音。

    “九州国的救世主击杀了全部金刚鬼猿，守城成功，获得了S级评价？”

    法拉克的身体狠狠一颤，一脸不敢置信的表情。

    他没有想到，还有人比美男帝国的救世主的速度更快，竟然在这么短的时间内击杀了三十六头金刚鬼猿。

    要知道……

    美男帝国的救世主，不仅个人实力超强；而且，他还带了美男帝国最先进的武器装备。

    特别是美男帝国秘密研发的生化武器，更是猎杀金刚鬼猿的利器！

    在这种情况下，竟然还被九州国的救世主赶超了？

    “这不可能啊！这绝不可能啊！”

    法拉克双眼赤红，一副要吃人的表情。

    他激动的全身不停颤抖，不愿意接受这个事实。

    尤其是通告里所说的S级评价、S级奖励和S级宝箱。

    这一切……

    本来属于美男帝国的救世主铁男，也属于美男帝国！

    不仅可以让美男帝国的救世主铁男变得更强，还能够加速美男帝国一统全球的步伐！

    而现在，被九州国的救世主苏牧截胡了。

    是可忍孰不可忍……

    “发布美男帝国最高指令！”

    法兰克对工作人员命令道：“让所有特工进入九州国，暗杀九州国救世主苏牧的家人和朋友！

    九州国救世主苏牧敢截胡我们美男帝国的好事，我要让他生不如死！”

    PS：求票！

章节目录 第十一章 铁男很强么？

    工作人员带着暗杀指令离开。

    法拉克调出苏牧的直播画面，细心的研究起来。

    “每个国家的救世主都是随机挑选的。”

    法兰克打开苏牧的直播，内心想道：“铁男的实力已经很强了！

    也许，在九州有人的实力比铁男更强！

    但是……

    不可能刚好和铁男一样，被选为救世主！

    美男帝国的国运一直很好，我不相信九州国的国运能够与我们媲美！”

    如果九州国的国运不如美男帝国。

    那么……

    他们在第一轮怪物入侵的时候，凭什么能够脱颖而出？

    法兰克认真的观看苏牧的直播，他不愿意放过任何一个细节。

    “九州国救世主现身的时候，铁男已经猎杀了好几头金刚鬼猿了。”

    法兰克一双深邃的眸子紧盯画面，皱眉道：“按理来说，九州国救世主根本没有机会赶超铁男！

    不过，九州国最终还是赢了！

    莫非是在比赛的时候，禁地战场出现了BUG？”

    怀着这样的疑问，法兰克继续观看下去。

    然后……

    他就看到苏牧以一步百米的速度冲向金刚鬼猿，一剑一杀！

    苏牧很快就杀光了东城门的金刚鬼猿。

    然后，他以极快的速度赶往南城门。

    在外人眼中……

    苏牧赶路的时候，就像在瞬移，脚下升起祥云，瞬息千米……

    “什么？”

    法兰克的身体狠狠一颤，震惊道：“这不可能！这绝不可能！

    九州国救世主猎杀金刚鬼猿的时候，就像在杀一只小鸡，一剑一杀！

    而且……

    他赶路的时候，脚下升起的祥云是什么？竟然能够带着他瞬移？”

    法兰克简直不能够相信自己的眼睛，苏牧不仅一剑一个金刚怪，而且，他还能够瞬移！

    “可恶！”

    法兰克愤怒道：“古老的九州国竟然真有古武修行者！太可恨了！”

    九州国救世主猎杀金刚鬼猿的视频，已经超过凡人的范畴。

    难怪九州国救世主能够赢得第一轮怪物入侵，原来他不是人，而是超人！

    ……

    九州国。

    随着苏牧杀死最后一头金刚鬼猿，九州国的所有人都听到了禁地战场的通告。

    “什么情况？”

    “我们国家赢了？”

    “第一轮金刚鬼猿攻城就这样结束了？我们国家是最大赢家？”

    “我们国家的救世主赢得了S级评价，还有S级奖励和S级宝箱？”

    “苏牧？我们国家救世主的名字叫苏牧，名字真好听！”

    “……”

    九州国的民众都有一种劫后余生的感觉！

    他们的心情大起大落，实在是太刺激了。

    本来他们都已经绝望了。

    可现在……

    他们国家的救世主突然获得了禁地战场的胜利，成为最大赢家；而且获得了S级评价，这一切都像在做梦！

    他们国家的救世主竟然这么强？

    越来越多的民众反应过来，他们开始登陆全球生存网，回应美男帝国对铁男的造势！

    “铁男很强么？杀个金刚鬼猿不仅用上了高爆弹，而且还使用了生化武器！”

    “我们国家根本不屑使用生化武器，救世主苏牧守城的时候动作潇洒，一剑一个金刚怪！”

章节目录 第十二章 苏神

    “诸位，谁才是真正的天下第一，相信大家已经看出来了！”

    “九州国能够自救，美男帝国，你们管好自己的国家就好！”

    “……”

    苏牧赢得了禁地战场的胜利，让九州国的民众心情大快，有一种叫做国家自豪感的东西被狠狠地激发了出来。

    原来，他们也是爱国的！

    与此同时，苏牧的名字传遍大江南北。

    九州国的民众称其为――苏神，被世界各国所知晓。

    ……

    九州国的生存中心。

    随着最后一头金刚鬼猿被杀，高捷运也听到了那道来自禁地战场的宏大的声音。

    “万族通告：恭喜九州国的救世主苏牧，最先猎杀三十六头金刚鬼猿，成功守住第一轮怪物入侵！”

    “经检测，苏牧击杀三十六头金刚鬼猿用时最短，并且，所守城池完好无损，获得S级评价，得到S级奖励，九州城的战场爆出S级宝箱！”

    “苏牧所属国家的集体民众，将在第一轮怪物入侵结束后，全员获得S级奖励，集体民众力量加倍！”

    这道声音足足重复了三遍。

    然后……

    九洲城的画面缓缓地消失不见。

    第一轮怪物攻城结束，禁地战场也是立即关闭了九洲城的直播。

    直到苏牧的身影完全从视线之中消失不见，高捷运才依依不舍的收回目光，难掩内心激动之情。

    “苏牧……他竟然赢了！”

    一切恍若在梦中。

    自从知道苏牧有眼盲，还是一个小小少年的时候，他对苏牧就不抱任何幻想了。

    没有想到，苏牧不仅赢得了第一轮怪物攻城的胜利。

    而且……

    他还获得了第一轮唯一的S级评价！

    恐怖如斯！

    联想到苏牧脚踏虚空的画面，高捷运身体微微颤抖。

    “没有想到，苏牧还是一个古武修行者！”

    高捷运深吸一口气，微笑道：“没有想到，他的实力这么强，真是意外之喜啊！”

    曾经……

    在万族之战开启的前一天，他疯狂的寻找九州国救世主，希望能够给予他一些帮助！

    结果救世主躲起来了，所有人都没有找到他！

    一直到七彩传送出现的时候，他才看到眼盲的苏牧。

    看到九州国的救世主竟然是一个小小少年，还是一个盲人，他的心凉了半截。

    开局就是地狱模式啊！

    当时，心里说不出的愤怒和不甘。

    但……

    最终的结局大大的出乎他的意料之外。

    苏牧不仅没有让十五亿的九州国民众失望，而且，他还赢得了第一轮禁地之战的S级奖励！

    高捷运打开电脑，开始登陆全球生存网。

    作为九州国生存中心的负责人，他除了关注本国形式之外，还需要时刻关注国际的局势！

    刚登陆全球生存网，映入眼帘的，全部都是九州国民众的发言……

    “别吹嘘美男帝国的铁男了，他并不是天下第一；只有我们九州国的救世主――苏神，才配得上这个天下第一！”

    “美男帝国，你们先想办法自救吧！别想着收奴隶了！”

    “无需羡慕美男帝国，我们九州国有苏神！”

    “……”

    看到九州国民众的弹幕，高捷运一阵热血沸腾，胸中涌现万丈豪情！

章节目录 第十三章 S级宝箱

    “九州国有强大的苏神和自强不息的民众，完全可以自救！”

    高捷运低语。

    九州国历史上，也发生过几次大的灾难。

    但是……

    最终，都被万众一心众志成城的民众克服了！

    “相信这一次，我们国家也能够赢得最终的胜利！”

    高捷运握拳说道。

    与此同时。

    第一轮入侵结束。

    万族战场宏大的声音，再次在每一个人的耳边炸响。

    “第一轮怪物入侵结束，全球一百九十九个国家，有九十八个救世主成功抵挡怪物入侵！”

    “现在进行守城结算：九十八个救世主成功守住城主府，奖励所属国家集体力量增幅+10%！”

    “九州国救世主获得S级评价，得到S级奖励，爆出S级宝箱，奖励九州国集体力量加倍！救世主享受双倍奖励，力量增加两倍！”

    “第二轮怪物入侵将在明天进行，请各国救世主做好准备！”

    随着第一轮怪物入侵结算，无数人的目光投向九州国方向，这个神秘国度再次创造奇迹！

    九州国救世主――苏神，凭借一把大剑，大战三十六头金刚鬼猿，还获得了S级评价。

    恐怖如斯！

    禁地战场。

    随着第一轮入侵结束，苏牧获得S级评价，九州国集体得到S级奖励。

    同时，在九州城的战场还爆出了S级宝箱！

    在前世……

    九州国就没有这么幸运了。

    因为救世主董大锤被金刚鬼猿杀死，导致九州国民众的寿命集体减少了六年！

    除此之外……

    董大锤被吓破胆，让三十六头金刚鬼猿冲进城主府，代表城池失守。

    内城冲入三十六头怪物，九州国疆域出现万倍的怪物数量。

    整整三十六万头金刚鬼猿大军，同时入侵九州国，让九州国大乱！

    全民绝望！

    阻挡一头十米高的金刚鬼猿容易！

    想要阻挡三十六万头金刚鬼猿，几乎是不可能的事情！

    万幸，九州国集体万众一心众志成城，一起舍生忘死的保家卫国，最终还是守住了！

    代价就是……

    为了杀死三十六万头金刚鬼猿，足足死了一百万防守军和一千万有志青年！

    无数凡人为了父母和妻儿，在怪兽面前筑起人墙……

    他们致死，心中想的还是“保家卫国”四个字！

    “前世，你们为了保家卫国，付出了生命的代价！这一次，你们就在后方看我表演吧。”

    苏牧深吸了一口气。

    随后，他看向九州城战场上爆出的S级宝箱。

    在前世……

    美男帝国的铁男，就是在第一轮怪物入侵中，获得了S级评价。

    同时，美男城的战场还爆出S级宝箱。

    因为那次评价，整个美男帝国的民众全体力量翻倍，变成大力士。

    震惊全世界！

    而且……

    铁男还从S级宝箱中开出行军魔蚁的蚁后，从此开启无敌之路！

    “前世，铁男能够踏上无敌之路，爆出的S级宝箱起了很大作用！”

    “我倒要看看，S级宝箱开出的行军魔蚁的蚁后，到底有多厉害？”

    苏牧走向暗金色的宝箱。

章节目录 第十四章 噬灵魔蚁

    前世……

    美男帝国救世主铁男。

    在第一轮怪物入侵之后，获得S级评价和S级宝箱。

    而且，在开启S级宝箱的时候，还得到一条充满灵性的虫子。

    因为虫子的外形长得像热带雨林的行军蚁，铁男称其行军魔蚁！

    凭借行军魔蚁，铁男在禁地战场，赢得了一场场胜利……

    “前世，行军魔蚁在战斗的时候，身上笼罩一团迷雾，看不真切！”

    苏牧呢喃道：“不过，我总有一种似曾相识的感觉！

    我总觉得，行军魔蚁很像修仙界的一种灵虫……”

    他脑海中闪过噬灵魔蚁的身影！

    这种灵虫，在修仙界灵虫榜排行第三，繁殖能力极强，号称无禁不破、无物不吞！

    苏牧走过去，单手搬开金刚鬼猿十米高的尸体，露出下面的暗金宝箱。

    “咦？竟然这么轻松？”

    身体力量增加两倍，搬动金刚鬼猿几顿重的尸体，居然毫不费力。

    在前世……

    苏牧和战友们根本没有机会体会禁地战场的加持奖励。

    因为董大锤不给国家添堵就不错了，至于奖励，从始至终都没有得到过！

    “难怪前世的铁男实力这么强，到了后期居然能单挑金丹级的怪物！”

    苏牧感受了一下身体力量，获得双倍奖励之后，已经无限接近筑基期。

    这样的双倍奖励多来几次，岂不是单凭力量就能够跟筑基级怪物单挑？

    他逐渐能够理解了铁男后期是怎么成长成那种变态的。

    现在禁地战场刚刚开启，第一轮入侵的金刚鬼猿是最低级的练气级怪物。

    再往上，还有筑基级、金丹级、元婴级、化神级，以及传说中的渡劫级怪物。

    金丹级的怪物，若是在蓝星出现，只有核武能够对付它！

    “这一世，我半路截胡，成为九州国救世主！”

    苏牧想道：“还拥有前世剑神记忆，我的成就，只会比美男帝国的铁男更高！”

    “吧嗒~！”

    暗金宝箱打开，从里面爬出一条肥肥的灵光四溢的灵虫，全身笼罩在一团迷雾之中。

    “噬灵魔蚁的蚁后？！”

    看到暗金宝箱中的灵虫，苏牧的身体狠狠一颤。

    他没有想到，竟然从暗金宝箱中开出噬灵魔蚁的蚁后！

    真是意外之喜啊！

    要知道……

    噬灵魔蚁的蚁后在噬灵魔蚁之中的身份和地位，就相当于蚁后在蚂蚁中的身份和地位！

    只要有足够的怪物让其吞噬，噬灵魔蚁的蚁后能够在极短的时间内，制造出一个恐怖的噬灵魔蚁群。

    而且……

    噬灵魔蚁群只要吞噬足够多的怪物尸体，就能够不断进化，个体实力变得越来越强！

    可以说，如果把一只野生的噬灵魔蚁的蚁后扔在一个原始星球；一段时间后，噬灵魔蚁群将能够制霸整个原始星球。

    半个时辰后。

    苏牧将三十六头金刚鬼猿的尸体全部搬入了九州城。

    然后……

    扔给了噬灵魔蚁的蚁后吞噬。

    “叮！恭喜救世主，蚁后吞噬一头练气级怪物，产下一万噬灵魔蚁卵，噬灵魔蚁群+10000！”

    “叮！恭喜救世主，蚁后吞噬一头练气级怪物，产下一万噬灵魔蚁卵，噬灵魔蚁群+10000！”

    “叮！恭喜救世主，蚁后吞噬一头练气级怪物，产下一万噬灵魔蚁卵，噬灵魔蚁群+10000！”

    脑海中。

    响起禁地战场一连串的提示音。

    很快，九州城内就出现一个庞大的噬灵魔蚁群，噬灵魔蚁的数量高达数十万只！

    “叮！你的噬灵魔蚁的蚁后吞噬了十头练气级怪物，得到了进化，成为了练气级的噬灵魔蚁的蚁后，每吞噬一头练气级的怪物，将产下两万噬灵魔蚁卵，噬灵魔蚁群+20000！”

    “筑基级进化进度：26/100。”

    苏牧虎躯一震。

    噬灵魔蚁开始的时候，吞噬一头金刚鬼猿，只能产一万卵。

    进化成练气级的噬灵魔蚁的蚁后之后，产卵的效率和速度大增，从10000变成了20000……

    也就是说，他只要不断培养噬灵魔蚁的蚁后，产卵的速度将越来越快，孵化的噬灵魔蚁的实力也将越来越强。

    “这个进化进度是什么意思？难道再让噬灵魔蚁的蚁后吞噬74头练气级的怪物，它就可以升级成筑基级怪物吗？”

    PS:请大家随手点一下催更！谢谢！

章节目录 第十五章 筑基级怪物

    之前噬灵魔蚁没有等级，进化一波后，现在是练气级的怪物。

    练气级的蚁后等级提升，排卵的速度加倍，不得不说，这是一个意外之喜。

    毕竟，噬灵魔蚁群的实力无法超过蚁后。

    也就是说……

    如果噬灵魔蚁的蚁后实力是练气级，那么，噬灵魔蚁群中噬灵魔蚁的实力最高练气级，无法超过练气级。

    现在，噬灵魔蚁的蚁后吞噬怪物，就能够加快进化速度和排卵速度。

    很快，噬灵魔蚁群就会成为他的一大助力，可以加快他在禁地战场的崛起速度。

    距离将九洲城打造成一座让无数妖魔鬼怪感到绝望的九州仙城的目标更近了！

    “现在，噬灵魔蚁群的数量达到惊人的六十二万！”

    苏牧歪嘴一笑道：“九州城拥有六十二万练气初级的噬灵魔蚁群，足够抵御明天的第二轮入侵了！”

    禁地战场的守城战，越往后越难打。

    越往后，怪物越恐怖。

    明天将迎来第二轮的怪物入侵。

    禁地战场第一阶段的守城战，一共有三轮的入侵。

    而且，每一轮入侵都比前一轮入侵恐怖。

    比如说明天，第二轮的怪物入侵就极其恐怖！

    剩下的九十八个国家的救世主，将迎来一共一百零八头怪物的进攻。

    其中七十二头练气级的金刚鬼猿，三十六头筑基级的黑金巨蟒！

    筑基级的黑金巨蟒拥有惊人的防御力，它的黑金鳞甲可以抵御爆炸！

    就连高爆弹都不能伤其分毫！

    前世，各国顶级专家分析过，禁地战场的每一轮的怪物入侵，似乎都有针对性！

    第一轮的怪物入侵，因为大多数国家的救世主，利用高爆弹和火箭炮等爆炸性的热武器击杀金刚鬼猿。

    所以第二天的怪物攻城里，就出现了新的筑基级怪物――黑金巨蟒，一种能够无视爆炸的强大怪物！

    记得前世……

    第二轮的怪物入侵里，禁地战场并没有诞生S级评价。

    就连最强的救世主铁男，也没有杀死全部怪物，而是遗漏了三十六头筑基级的黑金巨蟒，让它们冲进内城！

    好在最后时刻，铁男引爆一颗中子弹，在城主府击杀了三十六头筑基级的黑金巨蟒。

    帮助美男帝国守住了第二轮怪物入侵！

    但是……

    其他国家就没有这么幸运了。

    包括九州国在内，都非常凄惨！

    “前世，第二轮黑金巨蟒的突然出现，杀了各国救世主一个措手不及！”

    苏牧回忆道：“除了美男帝国的救世主铁男之外，其他国家的救世主，几乎被全灭。

    九州国救世主董大锤，更是被吓得屁滚尿流……”

    这一次，在回忆的时候，苏牧脸上的表情非常平静，内心也没有嘲笑各国救世主的意思。

    筑基级的黑金巨蟒，上天入地，无所不能。

    就算在修仙界，也经常发生筑基级黑金巨蟒杀光一个小城的事情！

    所以……

    各国救世主抵御不住第二轮怪物入侵，苏牧一点都不觉得奇怪！

    “前世，第二轮入侵里，没有诞生S级评价，那是因为我不是救世主……”

    苏牧歪嘴笑道：“今生，我有幸成为九州国的救世主！

    明天……

    我一定要拿到S级评价，惊掉所有人的下巴！”

章节目录 第十六章 第二轮入侵前夜

    “吱吱吱!”

    噬灵魔蚁的蚁后转动肥硕的身体，一双小眼睛看向苏牧，一脸意犹未尽的表情。

    “哦呵，还想吃？”

    苏牧嘴角上扬道：“第一轮入侵怪物的尸体，已经全部被你吞噬了。

    想要吞噬更多怪物进化，你就好好表现！

    明天第二轮怪物入侵的时候，一百零八头怪物，凭你自己的本事，你想吞噬多少都可以。”

    “吱吱吱！”

    噬灵魔蚁的蚁后眨巴一下小眼睛之后，对苏牧点点头。

    “不错！不愧是统领一个族群的王者，智慧还挺高。”

    苏牧赞许道：“从今天开始，我就叫你大头了！

    现在……

    把你的噬灵魔蚁大军派出去，守护内城和外城的六大城门！”

    “吱！”

    大头听见苏牧的话，仰头发出一声尖叫，一道强横的精神力横扫而出。

    然后……

    苏牧就看到六十二万噬灵魔蚁群兵分六路，朝着内城和外城的六大城门飞去。

    九洲城一共有六大城门。

    分别是外城的东西南北四大城门和内城的前后两大城门。

    前面几轮怪物入侵的时候，怪物只会攻击城门，从城门进入城主府。

    所以……

    如果苏牧能够守住九洲城内城和外城的六大城门，就不用担心九洲城失守。

    “好了！”

    苏牧对噬灵魔蚁的蚁后命令道：“你找个地方筑巢吧！

    我要开始修炼了。”

    听见苏牧的话。

    大头扭动着圆滚滚的赤红色蚁身，滚到城主府的深处隐藏了起来。

    “难怪能够在修仙界的灵虫榜排名前三！”

    苏牧看向隐藏在暗中的大头，呢喃道：“噬灵蚁后吞噬进化的速度和繁衍族群的速度，都堪称恐怖！”

    只要有足够的怪物让其吞噬，噬灵蚁后甚至能够在短时间内繁衍出亿万的噬灵魔蚁。

    想想热带雨林的行军蚁就知道了。

    当噬灵魔蚁群的数量达到百万、千万，甚至上亿的时候，将没有怪物能够抵挡它们前进的脚步，都将被其吞噬。

    恐怖如斯！

    “不过，我也不能够把所有的希望都寄托在噬灵魔蚁身上，我自身的实力也很重要。”

    苏牧双眼看向地上的三十六枚妖丹。

    他让蚁后留下妖丹，就是要利用这些妖丹提升自己的实力。

    “第一轮怪物入侵得到禁地战场的S级奖励，我的力量增加了两倍，身体强度也变强了两倍。”

    苏牧心情舒畅，歪嘴一笑道：“现在的我……

    完全能够利用三十六枚妖丹布下道基大阵，利用道基阵法的道基之力筑基！”

    刚进入禁地战场的时候。

    因为身体强度不够，他首先想到的是炼丹，并没有考虑布置道基大阵。

    得到禁地战场的S级奖励之后，他的力量增加了两倍，连带着身体强度也提升了两倍。

    此时此刻，他的身体强度完全能够承受道基大阵的道基之力洗礼。

    在这种情况下，他当然会选择布置道基大阵筑基。

    “咻咻咻！”

    苏牧十指连弹，从他的指尖飞出无数剑芒，朝着三十六枚妖丹扑去。

    在强大的精神力量的控制下。

    很快……

    犀利的剑芒在三十六枚妖丹的表面刻下神秘的阵法纹路。

    当最后一条阵法纹路刻下之后，三十六枚妖丹表面的阵法纹路全部亮了起来，连成一片，形成浓雾将苏牧的身影笼罩。

    “禁地战场有无数的怪物和资源，只要我不断变强！”

    苏牧的声音从道基大阵中传出，低沉道：“未来有朝一日……

    我一定要去看看禁地战场的背后，到底是谁在操纵这一切！”

    ……

    蓝星。

    夜晚来临的时候。

    第一轮怪物入侵早已结束。

    但是……

    却没有一个人的心情，能够完全放松下来。

    首轮怪物入侵，199个救世主中，有101个救世主没有守住城池，让三十六头金刚鬼猿进入城主府。

    对应的，就是这101个国家的疆域内，同时被三十六万头金刚鬼猿入侵。

    在强大、残暴，还刀枪不入的怪物大军的肆虐之下，这101个国家的最高领导人相继宣布亡国……

    或许……

    在这101个中小国家中，有一些中型国家有能力挡住三十六万头金刚鬼猿大军。

    但是，这需要付出极大的代价，后果比宣布亡国还更严重，有亡国灭种的危险。

    与其如此。

    还不如直接宣布亡国，让几十万头金刚鬼猿在本国疆域内肆虐；而他们，却可以逃到其他国家去，卑微的活着……

    夜已深。

    一想到明天就是第二轮怪物入侵的时间，幸存的九十八个国家的民众们，完全睡不着。

    各国高层召集无数顶尖的专家、学者和科技人员工作，希望在明天第二轮怪物入侵之前，联系上本国救世主。

    但是……

    救世主进入的禁地战场，远超现在蓝星科技的理解层次。

    无数专家、学者和科技人员，尝试千百种方法，都无法和禁地战场的救世主们取得联系。

    无奈之下。

    各国生存中心的领导人，都只能寄希望于本国救世主。

    希望他们坚挺一点，能够抵御住第二轮的怪物入侵。

    不过。

    第一轮怪物入侵就已经这么可怕了，第二轮怪物入侵肯定更可怕、更难防守。

    在这种情况下，救世主们还能够守住吗？

    各国只能做最坏的打算，防守军全部出动，随时准备抵御第二天的怪物降临。

    而这一夜……

    九州国民众同样心情沉重，久久无法睡眠。

    在这种情况下，九州国生存中心立刻有了动作。

    高捷运通过全国广播，开始提升全国民众们的自信心。

    “各位，经历了第一天的怪物入侵，全球199个国家，有101个国家宣布亡国；在这种情况下，你们应该睡不着吧？”

    “可是，我要告诉你们，九州国和别的国家不一样，你们要对自己的国家有信心！”

    “上下五千年，九州国也遇到过几次大的灾难；但是，九州国不仅没有在灾难中毁灭，反而变得更加强大了！”

    “现在，我们九州国的救世主英雄苏牧，他一人一剑正在坚守后方！”

    “在第一轮怪物入侵中，他表现完美，为九州国赢得了S级奖励！我们相信苏牧，同样能守住第二轮怪物入侵……”

    高捷运的话传入九州国民众们耳中，让他们紧张的心情逐渐放松下来。

    第二轮入侵前夜，只有九州国民众们睡了一个好觉。

    他们知道……

    九州国和其他国家不一样。

    因为这个国家有――苏神。

    PS：大家点点催更吧

章节目录 第十七章 黑金巨蟒

    一夜过去。

    新的一天到来。

    ……

    全球各国头顶上的巨人虚影逐渐消失不见，一座座古朴厚重的古城出现在民众们的视线之中。

    看到古城，民众们的心情变得沉重。

    天空的每一座城，都能够决定一个国家的命运。

    守住了，所属国家的全体民众就能够不断获得奖励，实现全民进化，国家也将变得越来越强盛。

    守不住，必将天降横祸。

    到时候……

    数十万、上百万的怪物大军降临。

    任何一个国家，都有亡国灭种的危险。

    第二轮怪物入侵开始。

    各国民众都开始紧张的观看直播。

    同时，为了方便民众观看直播；各国的城池防守情况，也被官媒在网上同步直播。

    其中，九州国的直播间人气最高。

    其次，就是美男帝国的直播间。

    来自世界各国的民众涌入九州国的直播间，他们都想一睹九州国救世主――苏神的风采。

    不过……

    他们很快就失望了。

    第二轮直播都已经开始了，但是，九州城大门紧闭。

    他们根本没有见到九州国救世主的身影。

    退而求其次，他们选择进入美男帝国的直播间，观看美男帝国救世主的直播。

    美男帝国的直播间。

    一座古朴厚重的城池屹立在莽荒之上。

    美男帝国救世主铁男身穿铠甲，身姿挺拔的站在美男城的城门口。

    他左手火箭炮，右手加特林，一双深邃的眼眸眺望前方，冷静的等待第二波怪物的到来。

    “哇~美男帝国的救世主铁男好酷啊！”

    “好羡慕，要是铁男是我们国家的救世主就好了。”

    “……”

    世界各国的民众们在美男帝国的直播间畅所欲言。

    禁地战场的美男城。

    铁男安静的站在美男城的城门口，一双深邃的眼眸冷静的凝视远方。

    “第一轮怪物入侵的S级评价与我擦肩而过。”

    铁男低声道：“这一轮的怪物入侵，我一定要拿到S级评价！

    第二轮怪物入侵的S级奖励，非我莫属！”

    铁男握紧手中的武器，眼中燃烧起惊天战意！

    S级评价的奖励实在太诱人了。

    昨日，他守住了美男城，让美男帝国集体民众的力量增幅+10%。

    作为救世主，他可以享受奖励的两倍加成。

    他独自一人，力量增幅+20%。

    仅仅这20%的力量增幅，就让他打破了一次身体极限，实力发生翻天覆地的变化。

    可以想象……

    九州国救世主得到S级奖励，力量直接翻了两倍，实力的提升得有多恐怖？

    虽然第一轮怪物入侵没有得到S级奖励，他暂时落后了。

    但是……

    他依然对自己信心十足。

    凭借他手中的爆破武器和强大的生化武器，他完全可以在第二轮怪物入侵大战中，得到更好的奖励！

    他一直认为是自己大意了，才没有得到第一轮怪物入侵的S级评价。

    尤其是他心中非常清楚，九州国的救世主没有得到国家的帮助，空手就来到了禁地战场！

    也就是说……

    他和九州国的救世主相比，他占据更多的优势！

    ……

    美男帝国的生存中心。

    负责人法兰克正在全神贯注的观看铁男的直播。

    看到铁男眼中燃烧的熊熊战意，他的内心非常满意。

    “领导，铁男已经在美男城的四大城门口埋下了足够多的高爆弹！

    经过我们专家组的分析……

    这一次的怪物入侵，只要怪物还和第一轮一样；数量又不超过两百只的话，铁男守住美男城的概率高达百分之八十！”

    美男帝国最权威的生存专家马库斯对法兰克说道。

    法兰克转头看向马库斯，眼神中流露出不满之情。

    “马库斯，作为国际一流的战略生存专家，我对你说的话很不满意。”

    法兰克皱眉道：“我要的不是守住美男城。

    请你准确的告诉我，铁男能不能获得第二轮怪物入侵的S级评价？”

    昨日，九州国救世主获得S级评价，让九州国集体民众的力量翻倍。

    他已经变成了柠檬树下的柠檬精！

    这种能够让人类进化的顶级奖励，本来应该属于他们美男帝国，应该属于他的！

    美男帝国拥有最强大的战略生存专家，拥有最先进的装备武器，还有世界上顶尖的科学家……

    在禁地战场开启的前夜，他们还给铁男提供了杀伤性极强的生化武器。

    但是……

    铁男依然没有获得S级评价！

    S级奖励被九州国救世主苏牧截胡！

    美男帝国集体民众力量增幅+10%，和九州国集体民众力量翻倍相比较，孰强孰弱一目了然。

    再这样下去，他们美男帝国很难实现一统全球的野望！

    到时候，美男帝国还能不能保留世界第一强国的位置，都是一个未知数。

    “领导，想要知道铁男能不能得到S级评价，我们必须知道他的竞争对手的详细情况！铁男最大的竞争对手应该是九州国的苏牧了。”

    马库斯苦笑道：“但是……

    到现在为止，我们还没有见到苏牧，更不知道他有哪些布置。”

    “领导请看……”

    马库斯手指旁边九州国的直播间，无奈道：“到现在为止，苏牧还没有出现。

    没有对比，我们根本不知道铁男和苏牧的布置，到底谁更强！”

    “……”

    法兰克非常无语。

    他转头看向九州国的直播间。

    禁地战场的直播早就开始了，第二轮怪物入侵很快就要到来。

    但是……

    九州城的四座城门依然紧闭，根本没有见到九州救世主的身影，九州国救世主苏牧不会还没有睡醒吧？

    ……

    与此同时。

    九州国的生存中心。

    高捷运也正在看着自家负责镇守的九州城，一脸的茫然！

    蛮荒中，九洲城的四座城门紧闭，久久不见九州国救世主的身影。

    人去哪里了？

    除了高捷运之外，九州国民众也要抓狂了。

    “大家快看，怪物出现了！”

    “吸……”

    “天呐！地平线上全部都是怪物的身影，这也太多了吧？”

    “淦！怪物马上要攻城了，我们国家的救世主怎么还不出现？”

    “咦？除了金刚鬼猿之外，那种体长接近三十米的怪物是什么？”

    “三十米长的大蟒蛇吗？”

    “……”

    很快，九州国集体民众都被背生双翼的新型怪物吸引了。

    这种怪物目测体长接近三十米，身上布满了细密的黑金鳞甲，闪烁着幽光。

    它们像翼龙一样的飞在一群金刚鬼猿的前面，一马当先的朝着九州城冲去。

    PS：请随手催更和投票^_^

章节目录 第十八章 第二轮入侵，大日亡国

    黑金巨蟒的出现，立即引起了世界各国的警惕。

    扶苏国、美男帝国和大日帝国等几个大国的专家学者立刻组建研究团队，结合禁地战场的数据，判断黑金巨蟒的实力！

    金刚鬼猿的防御力就已经很强了，加上力大无穷，却也只是禁地战场内的杂兵。

    而黑金巨蟒落地的时候，金刚鬼猿纷纷退避。

    看得出来……

    这种怪物非常强大，就连金刚鬼猿都在害怕，不敢靠近它！

    “第二轮怪物入侵，总共出现一百零八头怪物，其中金刚鬼猿七十二头，新型巨蟒怪物三十六头！”

    “一百零八头怪物兵分四路，分别进攻外城的东南西北四座城门，每座城门面临的怪物有二十七头，兵种为九头新型巨蟒怪物，十八头金刚鬼猿。”

    “经过专家团的分析，新型巨蟒怪物背生双翼能做到短暂飞行，而且在地面的移动速度极快，远超金刚鬼猿。”

    “另一方面，新型巨蟒怪物的体长接近三十米，威慑力极强，这是一种战斗力远超金刚鬼猿的新型怪物……”

    很快。

    各国紧急组建的专家组结合新型怪物的外形，开始猜测新型巨蟒怪物的能力，散发出黑光的鳞甲防御力极强，三十米长蛇躯的战斗力极强……

    正在各国专家组大胆的猜测之时，接下来发生的事情，惊掉了他们的下巴！

    禁地战场，新型巨蟒怪物落地之后，一马当先的冲在前方。

    很快，它们就靠近了各国救世主在城外布置下的海量的炸药埋伏。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声声震天巨响，各国救世主埋下的海量炸弹被引爆。

    但是……

    出人意料的事情发生了。

    这种新型巨蟒怪物处在爆炸的中心位置，正面承受了巨量火药爆炸产生的威力冲击，居然啥事没有！

    它们抖一抖巨蟒之躯，身上的鳞甲立刻散发出黑光，将周围的爆炸能量吞噬一空，它们居然能够吸收爆炸产生的能量。

    “吼吼吼！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    紧跟在新型巨蟒怪身后的一头头金刚鬼猿，看见新型巨蟒怪在爆炸中心毫发无伤，纷纷捶打着胸部，仰头发出兴奋的兽吼之声！

    这一刻，专家团们终于意识到，新型巨蟒怪物的恐怖！

    “它们不怕高爆弹，而且还能够吸收爆炸产生的能量！”

    “有它们挡在金刚鬼猿前面，救世主们埋下的海量炸弹不仅炸不死巨蟒怪，而且也炸不死紧跟其后的金刚鬼猿！”

    “糟糕，各国救世主危险了！通知下去，立刻启动灭国级防护措施，全体防守军随时待命！”

    全球各国，剩下的九十八个国家，所有民众都意识到了第二轮怪物入侵的恐怖之处……

    三十米长的新型巨蟒怪，不仅不惧爆炸，还能吞噬爆炸产生的能量，简直令人绝望！

    ……

    禁地战场。

    救世主们看见三十米长的巨蟒怪在爆炸中心毫发无伤，他们不由得一阵害怕。

    为了应付第二轮怪物入侵，他们很多人都没有休息，连夜在城外布置下了巨量的炸药陷阱。

    可是现在……

    提前的埋伏毫无作用，全部的地雷、炸药和高爆弹全被这种三十米长的巨蟒怪给排除了！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    除了九州城外，其他救世主的城池前，接连响起震天巨响，巨量的炸弹埋伏被引爆。

    但是，却没有杀死任何一头怪物。

    不仅没有杀死巨蟒怪，就连巨蟒怪身后的金刚鬼猿都没能杀死一头。

    三十米长的巨蟒无惧爆炸，它们黑色的鳞甲完美的吸收了爆炸产生的热量。

    而在它们身后的金刚鬼猿，也学聪明了，躲在巨蟒怪身后，兴奋地手舞足蹈，就是不向前。

    这就导致了，各国救世主布置的高爆弹陷阱和埋下的海量炸药，根本无法造成伤害！

    一时间，无数狰狞恐怖的怪物逼近了各国城池，开始猛烈的攻击城门。

    ……

    九州国的生存中心。

    高捷运看到其他国家直播间内危险的一幕，他倒是比较镇定。

    对于其他国家的炸药和高爆弹这些手段的失效，他反而觉得公平一些。

    他们九州国的救世主，空手进入禁地战场，根本没有这些东西。

    现在，其他国家的加特林和高爆弹这些手段全部失效，各国救世主就真的站在同一起跑线了！

    九州城外。

    一百零八头怪物兵分四路，包围了外城的东西南北四座城门。

    它们根本没有遇到任何的阻碍，直接兵临城下。

    然后，开始猛击城门。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    城门被猛烈撞击，把里面的无数蚂蚁都撞出来了，看上去不是很结实的样子。

    这些怪物的每次撞击，都像撞击在高捷运的心脏上，让他全身紧绷。

    此时……

    高捷运全身上下的衣裳已经被冷汗浸湿。

    一百零八头怪物都兵临城下了，但是，他们九州国的救世主还是没有出现！

    “九州城的救世主呢？怎么还没有出现？”

    高捷运双眉皱起，在直播里疯狂的搜寻苏牧的身影，怒道：“这个苏牧跑哪里去了？”

    正在这时……

    一个宏大的声音席卷全球，同时，在高捷运的耳边响起。

    “大日帝国，城主府被破，救世主死亡，城池失守，第二轮怪物入侵防守失败！”

    “现在进行淘汰者结算：救世主死亡，大日帝国的所有人，集体寿命缩减六年；城主府被怪物摧毁，大日帝国集体民众寿命再次减寿十年；涌入城主府怪物达九十八头，该国所属疆域内将出现万倍数量的同类怪物！”

    “大日帝国，城主府被破，救世主死亡，城池失守，第二轮怪物入侵防守失败！”

    “现在进行淘汰者结算：救世主死亡，大日帝国的所有人，集体寿命缩减六年；城主府被怪物摧毁，大日帝国集体民众寿命再次减寿十年；涌入城主府怪物达九十八头，该国所属疆域内将出现万倍数量的同类怪物！”

    “……”

    这个声音足足重复了三遍，一瞬间震惊全球！

    高捷运虎躯一颤，一脸茫然的表情看向九州城方向。

    “第二轮怪物入侵才过去多久？十分钟不到啊！大日帝国就被怪物摧毁了？”

    高捷运看着九州城，皱眉道：“我为什么有一种不对劲的感觉呢？”

    要说第一个被摧毁的城池，按理说应该是他们啊！

    毕竟……

    他们九州城的救世主，一直到现在还没出现。

    PS:请点催更

章节目录 第十九章 地狱级战斗

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    九州城外，外城的东西南北四座城门，同时遭到怪物们的猛烈撞击。

    十分钟不到的时间，四座城门就开始摇摇晃晃。

    但是……

    每次要倒塌的时候，立刻从城内涌出无数拳头大小的蚂蚁，趴在城门上；它们身上的阵法纹路连成一片，形成一个能量罩，阻挡怪物的入侵！

    “这是什么东西？”

    高捷运一脸目瞪口呆的表情。

    看得出来，这些拳头大小的蚂蚁，正在守护外城的东南西北四座城门。

    这就让他有些看不懂了！

    “领导，出现了！救世主在南城门现身！”

    突然。

    高捷运身边的工作人员一脸激动之情的提醒道。

    高捷运转头看向九州城的南城门，苏牧的身影出现在南城门内，和外面的怪物只有一门之隔！

    他站在南城门内，手中提着一把大剑，嘴角微微上扬。

    “他笑什么？”

    高捷运心中刚刚冒出这个疑问。

    立刻看到苏牧做了一个十分大胆的动作。

    ……

    九州城的南城门。

    苏牧站在城门内部，看到摇摇欲坠的南城门，嘴角微微上扬。

    “看样子噬灵魔蚁群的防御力很强，无数噬灵魔蚁身上的阵法纹路亮起，连成一片形成的能量罩，居然能撑这么久？”

    在南城门内部，无数噬灵魔蚁身上的阵纹亮起，连成一片，形成一个能量罩，加持在南城门上。

    正是有这一个能量罩的加持，才让城门没有坍塌，稳稳地挡住了怪物的撞击。

    不过……

    噬灵魔蚁群只是练气级的怪物，不可能一直拦得住筑基级的黑金巨蟒的攻击。

    如果没有外力加入的话，四座城门最终还是会被三十六头黑金巨蟒攻破！

    “好在我赶在城破之前成功筑基！”

    苏牧低语。

    没错。

    他之所以来晚了，正是在道基大阵内全力筑基。

    凭借他剑神的境界……

    一旦筑基成功，他立刻就能够使用两成瞬移之术和两成五行剑意！

    金、木、水、火、土等等五种意境完美融合在一起，形成的五行剑意，杀伤力是单一意境的五倍！

    之前，还没有筑基的时候。

    五种一成剑意融合的一剑，就已经能够击败筑基级的黑金巨蟒了。

    再加上元婴期才能够领悟的瞬移之术，击杀筑基期的黑金巨蟒也不是不可能！

    现在，借助道基大阵成功筑基，城外的三十六头筑基级的黑金巨蟒，苏牧已经不把它们放在眼中。

    他现在筑基一层的道体，再加上两成瞬移之术和两成五行剑意，已经能够秒杀城外筑基一层的黑金巨蟒。

    在前世里。

    第二轮怪物入侵中。

    各国救世主节节败退。

    没有人意料到筑基级怪物的突然出现。

    九十八个国家，在第二轮的怪物入侵战中，有五十九个国家，直接宣布亡国！

    在宣布亡国的五十九个国家之中，甚至，有两个大帝国！

    董大锤自私自利，成功的遗漏了一百零八头怪物进入内城，使得九州国，出现了一百零八万怪物大军。

    第一轮怪物入侵结束的时候，三十六万头金刚鬼猿坠入九州国疆域，就让千万有为青年为之牺牲！

    第二轮守城失败，一百零八万怪物大军入侵九州国疆域，直接杀了九州国一个措手不及。

    如果不是无数有为青年自发的成为防守军，冒着生命危险，源源不断的顶了上去，九州必定崩溃！

    这场人怪大战足足持续了一年的时间。

    直到一年后……

    九州国无数的专家利用黑金巨蟒的特性研究出基因药剂，开始批量制造死士，才最终消灭了筑基一级的黑金巨蟒！

    “第二轮怪物入侵的S级评价，非我莫属！”

    苏牧深吸一口气。

    双手握在城门把手上，直接打开了南城门！

    南城门一打开，巨蟒身上的腥臭味立刻迎面扑来。

    无数噬灵魔蚁在黑金巨蟒身上攀爬、撕咬，却都被黑金巨蟒身上爆发出的黑光挡住，无法造成进一步伤害。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    几头黑金巨蟒看见苏牧，立刻不管身上的噬灵魔蚁，咆哮着冲进南城门。

    在它们身后的金刚鬼猿，则是手忙脚乱的拍打着身上的噬灵魔蚁，顾不上跟着一起冲锋。

    苏牧反手关上南城门，转过身，一双空洞的眼眸环视包围他的九头黑金巨蟒，嘴角微微上扬，露出一抹冷意！

    ……

    九州国的生存中心。

    高捷运看到苏牧打开南城门，差点被他这个大胆的动作吓死。

    虽然苏牧很快就关闭了南城门，但是，已经让九头黑金巨蟒冲了进去！

    黑金巨蟒的防御力高的吓人，其他国家的救世主利用了各种手段，都无法对其造成有效伤害；在他看来，最好的办法就是将黑金巨蟒挡在城外。

    “苏牧想做什么？他想在外城杀死巨蟒怪吗？”

    高捷运担忧道。

    虽然把怪物分开，逐个击破，是一个好办法。

    但是，他担心苏牧一时大意，玩火自焚。

    到时候……

    整个九州国都要为他的失败买单！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    负责人法兰克正一脸紧张的盯着美男城的直播画面。

    现在，他已经不敢想铁男获得S级评价的事情了。

    因为美男城的情况非常糟糕，外城已经有两座城门被黑金巨蟒击破！

    几十头黑金巨蟒和金刚鬼猿冲进外城！

    铁男提前布置的高爆弹陷阱和埋在城外的炸弹，全部被黑金巨蟒摧毁，根本没有给黑金巨蟒造成有效伤害。

    法兰克身后，一群专家学者正在急速的计算中，想要找出黑金巨蟒的弱点。

    他们当然不是为了支援铁男。

    毕竟……

    铁男在禁地战场，他们根本无法联系上他。

    美男帝国已经做了最坏的打算，一旦铁男失守，黑金巨蟒冲进内城。

    到时候，整个美男帝国疆域内，将出现万倍数量的黑金巨蟒！

    他们必须提前找到黑金巨蟒的弱点！

    “好了没有？你们到底有没有找出巨蟒怪的弱点？”

    法拉克对科研人员气急败坏的问道。

    直播画面里，救世主铁男节节败退。

    一百零八头怪物瞬间就攻破了四座城门，纷纷涌入外城，情况变得万分紧急！

    PS:点点催更

章节目录 第二十章 全球灾变

    法拉克眼睁睁的看着一百零八头怪物涌入外城，逐渐逼近内城，双眼都要瞪出来了。

    铁男用上了各种大范围杀伤性武器，但全部被挡在最前面的黑金巨蟒的蟒皮吞噬了爆炸能量，根本无法造成有效的杀伤力！

    “你们专家团都是一群废物吗？还没有找到巨蟒怪的弱点？”

    法兰克吼道。

    听见法兰克的话，专家团的几个老人纷纷色变。

    其中的一个老人放下手中的电子设备，走到法拉克身边说道：“领导，新型巨蟒怪我称其为妖！

    它的表皮爆发出的黑光，似乎是某种特殊的妖力，能够吞噬热武器爆炸能量，而且刀枪不入。”

    “到目前为止，我们还没有找到它的弱点。”

    “不过，经过我们专家组的推算，中子弹应该能对它造成伤害。”

    “中子弹？”

    法兰克瞪大双眼，“这种战神级别的武器，在国际上禁止使用啊！”

    很快，他就想到禁地战场的铁男。

    铁男如果在禁地战场使用中子弹，应该没有关系吧？

    中子弹是一种以高能中子辐射为主要杀伤力的低当量小型氢弹。更正式的名称是强辐射武器。

    中子弹是特种战术盒武器，爆炸波减弱，辐射增强。

    只杀伤敌方人员，对建筑物和设施破坏很小，也不会带来长期放射性污染，尽管从未在实战中使用过，但军事家仍将之称为战场上的“战神”――一种具有盒武器威力而又可用的战术武器。

    不到万不得已，美男帝国都不想动用这种武器。毕竟杀敌一千，自损八百！

    不过……

    如果这种战术武器真的对新型巨蟒怪有效。

    在亡国灭种的巨大危机面前，美男帝国什么事情都做得出来，就更不要说使用中子弹了。

    法拉克深吸一口气，转头看向身边的工作人员，问道：“我记得，铁男进入禁地战场之前，帝国为其准备的范围杀伤性武器中，有中子弹这种战术武器吧？”

    “有的。”

    工作人员点头道。

    与此同时，禁地战场的宏大声音再次传遍整个蓝星。

    “拜耳国，城主府被破，救世主死亡，城池失守，第二轮怪物入侵防守失败！”

    “现在进行淘汰者结算：救世主死亡，拜耳国的所有人，集体寿命缩减六年；城主府被怪物摧毁，拜耳国集体民众寿命再次减寿十年；一百零八头怪物涌入城主府，该国所属疆域内将出现万倍数量的同类怪物！”

    在短短的时间内，法拉克已经听到了几十起淘汰者结算了；不出意外的话，这几十个被破城的国家，都将灭亡！

    法拉克眼中闪过一丝睿智的光芒，转头对身边的工作人员吩咐道：“全球灾变，中小国家灭亡，这是我们美男帝国一统世界的大好机会！

    你赶紧通知相关部门去造势，告诉其他国家，经过美男帝国最专业的科研团队研究发现，新型巨蟒怪――没有弱点！”

    “其他国家的人要想活命，唯一的办法就是宣布亡国，然后，加入我们美男帝国，共同抵御此次全球灾变！”

    “同时，告诉那些被灭亡国家的亡国奴，也欢迎他们加入美男帝国，成为美男帝国的奴隶！”

    他隐瞒了新型巨蟒怪的弱点，直接在世界生存论坛发布了一份《全球灾变书》。

    在这份面对全球的声明里，呼吁全球各国联合起来，共同抵御全球灾变；联合之后老大的人选，自然就是美男帝国。

    法拉克更是在《全球灾变书》中说到，第二轮怪物入侵里，没有救世主能挡住新型巨蟒怪的进攻！

    到时候，全球每个国家的疆域，都将遭到怪物入侵！

    在全球灾变的时候，他还不忘极力宣扬新型巨蟒怪的恐怖，说新型巨蟒怪有不死之身，营造恐怖气氛，让其他国家的民众绝望！

    ……

    《全球灾变书》通过全网，很快传遍全世界。

    在第二轮怪物入侵开启了一个小时后，已经有数十个国家的救世主守城失败，被强行进行淘汰者结算。

    这也意味着，淘汰者所属国家的疆域内，将出现万倍数量的同类怪物。

    许多还没有遭受怪物入侵的国家民众们，听到从邻国传来的怪物嘶吼声和民众的惨叫声，内心愈发恐惧。

    他们更加认可法拉克发布的《全球灾变书》，觉得只要能够活命，就算成为美男帝国的奴隶，也不是不能接受。

    “连美男帝国都说新型巨蟒怪没有弱点，完了完了，人类没救了……”

    “各国救世主都守不住城池，可以预想，今天过后，全球各国再无净土！”

    “万倍数量的同类怪物入侵，我们该何去何从？”

    “……”

    不得不说，法拉克的时机选的很好。

    在这个全球灾变的特殊时期，营造了一个美男帝国天下第一的假象，让越来越多的亡国之人选择加入美男帝国的奴籍，

    然而……

    这一次，又有一个国家例外，那就是九州国。

    现在九州国集体民众又看傻眼了，他们甚至没有时间去反驳法拉克的《全球灾变书》。

    九州国内，集体民众目不转睛的盯着直播画面里的苏牧身影，看的津津有味。

    所有人都很淡定，甚至一部分人在高喊“苏神”。

    “卧槽！是其他国家的救世主太弱了，还是我们国家的救世主太强了？为什么我觉得新型巨蟒怪一点也不可怕？”

    “我看到网上新闻，现在有十几亿的难民前往美男帝国，准备加入美男帝国的奴籍……”

    “你提美男帝国作甚？一个小丑而已！我们国家的救世主，才是真的强大……”

    “苏神已经杀了几头怪物了？”

    “已经杀了三十头怪物了，南城门的怪物已经被苏神杀光了，现在，苏神正在东城门砍瓜切菜。”

    “……”

    九州国集体民众都不知道怎么表达自己的心情了。

    在全球都笼罩在恐惧气氛中的时候，他们九州国救世主还和第一轮入侵战一样，手提大剑，一剑一个怪物。

    先是将九头巨蟒怪引入外城，一剑一杀。

    等到九头巨蟒怪的尸体被外城蚂蚁吃光后……

    救世主更是冲到了城外，手起剑落，一剑一个金刚怪，将所有的金刚鬼猿全部杀死。

    PS：请点催更^_^

章节目录 第二十一章 九州国最强大的男人

    九州国的生存中心。

    高捷运震惊的从座位上站起来。

    扫了眼周围震惊的工作人员，他又默默的坐下。

    现在许多国家的直播画面内，到处都是被怪物攻破的城池。

    怪物涌入城主府后，许多国家都遭到了万倍怪物的攻击，很多无辜民众来不及逃跑，就被突然降临的怪物撕成碎片。

    高捷运抬头看向九州城，苏牧正在砍瓜切菜的虐杀怪物，他忽然有一种幸福来得太突然的错觉。

    说实话……

    苏牧刚进入禁地战场的时候，他还提心吊胆，担心苏牧不行，给九州国带来灾难。

    可现在，苏牧的表现简直不要太好。

    似乎，他只需要在后方喊666就行了。

    不过，他心中却是有些疑惑不解。

    “苏父苏母现在已经在我们的保护之中，他们完全不知道苏牧修炼古武的事情！苏牧是在什么时候掌握了这么厉害的杀敌技？莫非他有什么秘密？”

    这个时候……

    直播画面里。

    苏牧已经杀光了三座城门外的怪物。

    他瞬移来到最后一座城门――北城门。

    正当他要大开杀戒的时候，噬灵蚁后的声音传入他耳中，嘻哈道：“主人，噬灵魔蚁群吞噬三座城门的怪物后，我现在已经进阶筑基级！

    要不……

    剩下北城门的九头筑基级怪物和十八头练气级怪物，让我来？”

    “大头，你没问题吗？”

    苏牧皱眉道：“我想尽快斩杀北城门怪物，拿到S级评价！

    让你来消灭这些怪物，会不会消耗太长时间？”

    不是苏牧瞧不起噬灵魔蚁。

    而是……

    现在的噬灵魔蚁群太低级了，数量也太少了，对他的帮助不大。

    “主人，你看我的吧！”

    大头圆滚滚的虫躯出现在苏牧旁边，身上的合击阵法符文闪闪发光。

    “戾！”

    一道刺穿耳膜的虫鸣声炸响，大头强大的精神力横扫四方。

    “沙沙沙沙~！”

    九州城的北城门响起噬灵魔蚁群爬动的声音。

    天上地下……

    数十万、上百万的噬灵魔蚁群收到蚁后的命令，朝着北城门集结，同时对几十头怪物发起进攻。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    天上地下。

    数百万刺猬一般大小的噬灵魔蚁身上的合击符文亮起，集结成魔蚁大军，化作一张遮天蔽日的大口，对准九头黑金巨蟒和十八头金刚鬼猿扑下。

    “吼吼吼！”

    “嗷呜呜！”

    九头黑金巨蟒和十八头金刚鬼猿看到铺天盖地的噬灵魔蚁群，不再撞击北城门，而是立刻转身就逃。

    但是……

    九头黑金巨蟒刚刚飞上天，立刻就被百万噬灵魔蚁追上。

    十八头金刚鬼猿转身就跑，还没有跑出多远，同样被连成一片的噬灵魔蚁淹没！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    九具白骨砸到地上，溅起一地灰尘。

    只用了几个呼吸的时间，九头黑金巨蟒的血肉和筋骨已经被噬灵魔蚁群吞噬一空！

    与此同时……

    地上的噬灵魔蚁群退去，只留下一地金刚鬼猿被啃的坑坑洼洼的骸骨，被风一吹变成一地碎骨。

    “主人，打完收工！”

    大头对苏牧眨巴一下小眼睛，转身返回城主府。

    在它身后，跟着浩浩荡荡的噬灵魔蚁大军……

    与此同时。

    禁地战场，再次出现了全球通告。

    “普天同庆：来自九州国的救世主苏牧，率先击杀了一百零八头入侵的怪物，成功抵御了第二轮怪物入侵，守城成功！”

    “经评定，九州国救世主苏牧所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    “普天同庆：来自九州国的救世主苏牧，率先击杀了一百零八头入侵的怪物，成功抵御了第二轮怪物入侵，守城成功！”

    “经评定，九州国救世主苏牧所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    “……”

    这个全球通告一连重复了三遍。

    禁地战场里。

    几十名正在苦苦挣扎求生的救世主们，震惊的抬头，都以为自己出现了幻听。

    “不会吧？”

    “我用尽全力，所有武器尽出，才撑到现在，九州国救世主居然把怪物杀光了？九州城还完好无损？他是不是人？”

    “什么情况？谁能告诉我发生了什么事情？”

    “苏牧！又是九州国的苏牧！这种炼狱级别的怪物入侵，他还能获得S级评价，得到S级奖励？”

    “谁能告诉我？我们玩的是同一个游戏吗？”

    “……”

    随着全球通告响起，第二轮入侵的怪物完全疯了。

    黑金巨蟒的口中竟然吐出火球，一个又一个救世主更加绝望。

    他们是在求生，而九州国的救世主好像度假，这一度让他们怀疑人生。

    ……

    美男城内城的城门口。

    铁男看到越来越多的怪物涌入，心情十分沉重。

    作为美男帝国特种部队的总教官……

    他非常清楚，自己在禁地战场，肩负着保家卫国的重任，他决不能让任何一头怪物涌入内城。

    “唉！”

    铁男发出幽幽的叹息声。

    “各种范围杀伤性武器都对巨蟒怪造不成伤害，看来只能使用中子弹了！”

    铁男深吸一口气，准备启动布置在城主府的压轴战术武器。

    但是……

    中子弹里面全是辐射，杀敌一千，自损八百！

    他都不知道动用中子弹后，自己会不会产生变异？

    不过为了保家卫国，他只能牺牲自己了！

    正在这个时候……

    禁地战场的通告声出现了。

    “普天同庆：来自九州国的救世主苏牧，率先击杀了一百零八头入侵的怪物，成功抵御了第二轮怪物入侵，守城成功！”

    “经评定，九州国救世主苏牧所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    ……

    “苏牧？又是他，九州国最强大的男人！”

    铁男激动的脸上、脖子上和胳膊上的青筋暴起。

    他还在苦苦挣扎，而对手已经斩杀了一百零八头怪物！

    连强大如妖的巨蟒怪都被对手杀光了！

    PS：求评分催更

章节目录 第二十二章 报应不爽

    “苏牧不是没有得到九州国的帮助，空手进入禁地战场吗？他怎么杀死巨蟒怪的？”

    铁男绞尽脑汁都想不明白，苏牧凭什么击杀了一百多头怪物！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    无数怪物逼近内城，嘴里发出兴奋的咆哮声，将铁男惊醒。

    铁男抬头看向内城门外的怪物群，正在猛烈的撞击，内城门已经摇摇欲坠，要不了多久就会坍塌。

    紧急关头，他也没有心情去想苏牧的事情。

    而是穿上特制铠甲，准备发射中子弹，消灭全部怪物！

    ……

    蓝星。

    禁地战场宏大的声音传遍全球，每一个人都听见九州国救世主获得S级评价，得到S级奖励的消息。

    特别是无数加入美男帝国奴籍的人类。

    他们都是在看到法兰克发布的《全球灾变书》之后，内心相信法拉克，想获得一线生机，才选择成为美男帝国的奴隶！

    但是……

    他们万万没想到，才刚刚加入美男帝国，成为美男帝国的奴隶，发布《全球灾变书》的法兰克就被狠狠打脸！

    法拉克不是说没有救世主能够挡住巨蟒怪的进攻吗？他不是说全世界都将沦为怪物的天堂，再无净土吗？

    现在怎么回事？

    九州国的救世主苏牧，怎么斩杀了一百零八头怪物，获得了第二轮入侵的S级评价，得到了S级奖励？

    “法拉克，你骗我们！”

    “骗子，我们一定要把你绑上十字架活活烧死你！”

    “……”

    刚刚加入美男帝国的数亿奴隶一起暴动，走上街头游行示威！

    “该死的奴隶！养不熟的白眼狼！”

    美男帝国的生存中心，法兰克狠狠的拍打着桌子，有些气急败坏。

    “都怪九州国救世主苏牧，如果不是他，我就不会引起亡国奴隶的暴乱！”

    法兰克被气得全身颤抖。

    在他前面的美男帝国的直播画面里。

    铁男最终做出决定，打算用中子弹消灭全部怪物。

    “你去把九州国救世主苏牧的第二轮守城视频回放调出来！”

    法拉克对一名工作人员命令道。

    “是，领导！”

    很快，工作人员就将九州城第二轮怪物入侵的回放视频送到法兰克面前。

    视频加速播放……

    法拉克很快看到苏牧一剑杀死一头巨蟒怪的场景，他恶狠狠的看向身后的专家团，怒吼道：“你们不是说新型巨蟒怪没有弱点，只能通过中子弹才杀得死吗？”

    “为什么九州国救世主苏牧用一把大剑就能杀死巨蟒怪？”

    “废物！你们就是一群废物！美男帝国要你们何用？”

    听见法兰克的话，一众专家团的成员敢怒不敢言！

    “本来我的算盘打得叮当响，公开发布的《全球灾变书》营造的恐怖气氛，也已经初获成效。”

    “但是，就因为你们的误判，让我丢人丢到姥姥家了！”

    法兰克对专家团发出无能怒吼。

    如果不是专家团还有点作用，他真的想杀了他们！

    “领导，您快看直播，美男城的城主府……被怪物攻破了！”

    法兰克身后，一个工作人员恐惧道。

    “什么？”

    法兰克的身体狠狠一颤。

    慌张的看向了直播画面里的美男城。

    这一刻……

    美男城的内城门已经轰然崩塌。

    在铁男正要发射中子弹的时候，十八头怪物击破内城门，涌入城主府！

    其中有六头巨蟒怪和十二头金刚鬼猿。

    内城门被攻破，这也意味着，现实世界的美男帝国，将降临十八万头怪物！

    “废物！统统都是废物！”

    法兰克面对直播镜头怒吼道：“铁男这个废物！

    他要是早点发射中子弹，就不会让怪物进入城主府吧？”

    法兰克脸色铁青的看着铁男发射中子弹，中子弹轰然炸裂；一瞬间，无数强辐射物质疯狂扩散，横扫四方！

    涌入内城的全部怪物像被按下暂停键，站立当场；强辐射转化成的炙热火焰覆盖到怪物身上，立刻让它们自傲的鳞甲冰雪消融……

    “吼！”

    “吼！”

    “吼――”

    一头接着一头的怪物倒下。

    这其中，既有金刚鬼猿，也有黑金巨蟒。

    看到巨蟒怪的黑色鳞甲被中子弹融化，铁男立刻扛起高爆弹对其一阵狂轰滥炸，很快便消灭了全部怪物！

    “领导，挡住了！铁男救世主消灭全部怪物了！”

    一个工作人员对法拉克激动说道。

    “激动什么？铁男这个废物，不是让十八头怪物涌入内城了吗？”

    法拉克没有半点高兴，看向直播画面的双眼寒光四射。

    如果不是铁男太自负，早点使用中子弹，第二轮入侵的S级评价就是美男帝国的了。

    而现在……

    又让九州国的救世主苏牧获得了S级评价，得到S级奖励，爆出S级宝箱。

    他真的不知道自己的助手有什么好高兴的？

    法拉克深吸一口气，勉强让暴怒的心情冷静下来，转头对工作人员命令道：“快！立刻通知军机处，调用一百枚中子弹给防守军！

    中子弹对付怪物有奇效！

    就算有十八万头怪物降临美男帝国，又如何？我也要把它们炸上天！”

    ……

    九州国。

    “普天同庆：来自九州国的救世主苏牧，率先击杀了一百零八头入侵的怪物，成功抵御了第二轮怪物入侵，守城成功！”

    “经评定，九州国救世主苏牧所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    集体民众听到禁地战场宏大的声音后，彻底沸腾了！

    “我们赢了！我们赢了！苏神守城成功，获得了S级评价！”

    “法拉克那个小丑，不是说没有救世主能够挡住第二论怪物入侵吗？不是说全球再无净土吗？”

    “你们快看美男帝国的直播间，十八头怪物涌入城主府，美男帝国疆域即将迎来十八万头怪物的入侵！”

    “天理昭彰，报应不爽！”

    “苏神太帅了！这手握大剑的姿势，迷死我了！我要给他生猴子！”

    “切！你长得这么丑，还是算了吧？想要给苏神生猴子，还要我这种极品美女上……”

    PS:求催更评分

章节目录 第二十三章 猎杀时刻

    苏神守城成功。

    九州国集体民众都非常激动，同时，他们还感到非常自豪！

    在第二轮怪物入侵战之前，美男帝国给铁男造势，把铁男塑造成全世界最强的救世主形象！

    还呼吁全球各国联合起来，以美男帝国为首共同对付全球灾变。

    可现在，九州国的救世主，凭借一己之力，挡住了第二轮的怪物入侵。

    “我算是明白了！我们国家的救世主才是全球最强救世主，我们完全没有必要羡慕美男帝国！”

    “我们九州国，每次在生死存亡关头，总有志愿者挺身而出！我们一直自强不息，保家卫国！”

    “……”

    九州国的生存中心。

    高捷运看到九州国民众们的言论，心中有感，竟然一阵热泪盈眶！

    守护这样一个国家，他感到骄傲和自豪！

    为了九州国的荣耀，就算为之付出生命，他也愿意！

    ……

    九州城外。

    随着最后一头怪物被噬灵魔蚁群杀死。

    九州国上空，古朴厚重的九州城逐渐变得虚幻起来。

    这也意味着，第二轮怪物入侵结束，直播即将关闭。

    同时，浓雾笼罩了整个蓝星。

    其他国家的上空。

    随着古朴厚重的城池消失之后，巨人虚影重新浮现了出来。

    一部分国家的城主府被攻破，另一部分国家虽然守住了城主府，但是被怪物冲进内城！

    无一例外，在结算之后，这些国家的疆域内，将涌入万倍的怪物。

    一个宏大的声音传入蓝星每一个人的耳中。

    “第二轮怪物入侵战结束，来自九州国救世主苏牧，所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    “同时，本次怪物入侵大战，只有十八个国家的城主府未被怪物摧毁，本次淘汰者过多，现在进行统一淘汰者结算！”

    “淘汰者结算：城主府被怪物摧毁，消减所属国家民众集体寿命十年；救世主死亡，消减所属国家集体寿命六年；怪物涌入内城，所属国家疆域内，将出现万倍数量的怪物！”

    “请注意：救世主所属国家一旦灭亡，或者宣布灭亡，该国救世主将失去不死之身，无法在永生池复活！”

    禁地战场的声音很冷漠。

    似乎在说一件不值一提的小事情。

    但是……

    全球民众听见这个声音，心中却充满恐惧！

    几乎在同一时间，无数淘汰者国家上空，巨人虚影开始闪过寒光。

    一头又一头巨兽重重叠叠，争先恐后的降临到淘汰者国家的地面。

    猩红的眸子扫视四方。

    它们的脑子里只有一个念头，那就是摧毁眼前所看到的一切！

    一时间，全球无数国家，都传出怪物的咆哮声和民众凄厉的惨叫声。

    数十万，上百万的怪物大军降临，无数国家都面临亡国灭种的危险！

    很多国家的领袖都有和怪物一战的勇气，但是，怪物大军太多了，也太强大了！

    三十米长的黑金巨蟒，冲在最前面，更是能无视热武器的攻击……

    在这种炼狱级的大战中，一些实力稍弱的国家，甚至连怪物的第一波攻击都扛不住！

    如果从空中俯视，就能够看到，无数国家民众都陷入绝望之中。

    数十个国家的疆域内，降临了百万怪物大军，有些大国没有盒武器也拿巨蟒怪毫无办法，只能宣告亡国！

    民众们四处逃亡，像无头苍蝇一样的窜入邻国。

    但是……

    他们很快发现，邻国也正在遭受怪物的屠杀；放眼望去，到处都是血淋淋的碎尸！

    正在淘汰者国家哀嚎声一片的时候。

    十八个守住城主府的国家，也等来了禁地战场的结算。

    禁地战场宏大的声音再次传遍全球。

    “第二轮怪物入侵有十八个国家守住了城主府，现在进行胜利者结算！”

    “胜利者第一名结算：九州国救世主苏牧所守城池完好无损，且击杀一百零八头怪物用时最短，获得S级评价，得到S级奖励，九州城战场爆出S级宝箱！”

    “九州国享受S级奖励，集体民众寿命增加六年，民众集体精神力智慧提升一倍，救世主苏牧奖励翻倍，寿命增加十二年，精神力智慧提升两倍！”

    “其他十七个国家，集体民众寿命增加三年，民众集体精神力智慧增幅+10%，属国救世主奖励翻倍，寿命增加六年，精神力智慧增幅+20%！”

    “另外，除九州城完好无损之外，其他十七个国家城池的城主府都被怪物涌入，现在进行结算！”

    “美男帝国：城主府涌入六头黑金巨蟒和十二头金刚鬼猿，该国疆域内，将出现六万头黑金巨蟒，十二万头金刚鬼猿！”

    “利亚帝国：城主府涌入十头黑金巨蟒和二十七头金刚鬼猿，该国疆域内……”

    “……”

    结算还在继续。

    禁地战场每结算完一个国家，立刻有无数怪物涌入该国疆域。

    蓝星。

    九州国是唯一净土！

    第二轮怪物入侵的奖励，九州国获得S级奖励，该国集体民众的寿命增加六年，精神力智慧翻倍。

    一些寻常老百姓也就罢了，他们只觉得自己的脑子变得更加灵光了，身体更硬朗了。

    但是……

    九州国的科学家们，以及各领域的一些天才们。

    他们忽然发现，以前一直没有想清楚的科研难题，突然豁然开朗。

    “哈哈哈，智能机器人原来这么简单！只需要改变一下智能模板，修改一下参数，智能机器人将变得更加人性化！”

    “这种矮子病毒原来可以这样消灭，我以前怎么就没有想到呢？从今往后，九州国民众再也不用遭受矮子病毒的伤害了！”

    “快，金俊，我们立刻去研究院！关于宇宙超远距离时空传送，我有灵感了！”

    “……”

    一个个各领域的天才们兴奋不已。

    他们一个个进入顿悟状态！

    对于九州国来说。

    这些各领域的天才们实验成功。

    不久之后，九州国将迎来翻天覆地的变化！

    与此同时……

    包括美男帝国在内的，其他十几个国家。

    他们虽然得到了奖励，但是，他们完全没有时间来消化成功的果实。

    因为他们国家的疆域内，一头头狰狞恐怖的怪物降临，汇聚成怪物大军，进入猎杀时刻……

    PS：求催更评分

章节目录 第二十四章 血荆棘城门

    美男帝国。

    天空降临六万头黑金巨蟒和十二万头金刚鬼猿。

    足足十八万头怪物，一起涌入美男帝国疆域，仰天长啸，想要摧毁眼前看到的一切！

    不过……

    美男帝国已经做了充足准备，防守军准备了海量的中子弹，只要将怪物引入无人区，他们就会引爆中子弹！

    但是，怪物们并没有那么听话，不会乖乖的进入无人区。

    所以，美男帝国的防守军不得不拉起一道道防线，将十八万怪物统统阻拦在防线之外。

    面对十八万怪物大军，美男帝国的防御，不得不说，还是十分迅速和精准的。

    然而……

    十八万头怪物，巨大的金刚鬼猿刀枪不入，接近三十米长的黑金巨蟒更是无惧一般的热武器！

    两种怪物都很难对付！

    仅仅过去一个小时，美男帝国防守军拉出的第一道防线就开始崩溃！

    黑金巨蟒的气势更是无人可挡，冲破第一道防线后，立刻开始进攻美男帝国的繁华城市，口中偶尔吐出烈焰，更是引发一处处的火灾！

    美男帝国的防守军被逼无奈，只能赶紧让民众撤离，尽量减少伤亡！

    ……

    美男帝国仅仅遗漏十八头怪物，就已经焦头烂额了。

    其他十六个胜利组的国家情况就更糟糕了！

    有一个国家遗漏了一百头怪物，足足有一百万遮天蔽日的怪物大军，瞬间涌入这个国家。

    铺天盖地，势不可挡！

    半个小时后，该国疆域上，就已经尸横遍野，到处都是残暴的怪物啃食民众尸体的场景！

    任何一个国家，只要遗漏了怪物，让万倍数量的怪物降临，立刻就有无数人被杀！

    一时之间，全球都笼罩在恐怖的阴影之中。

    这一刻，除了九州国，世界上其他国家都不安全！

    ……

    九州国，生存中心。

    高捷运看到网上一个又一个国家宣布灭亡，感到一阵毛骨悚然。

    此时的九州国还是净土，人民安居乐业。

    但是……

    在九州国之外，却是另一番场景，早已变成人间地狱，怪物的天堂！

    “巴铁国，抵挡怪物入侵半个小时，直接宣布亡国，该国民众纷纷逃往九州国边境线！”

    “蔼然国，抵挡怪物入侵一个小时，来不及宣布亡国，整个国家就已经变成了怪物的天堂，没有逃出一个人！”

    “盈利帝国，抵挡怪物入侵三个小时，目前还在誓死抵抗之中，形势不容乐观！”

    “美男帝国，抵挡怪物入侵四个小时，已经沦陷了四座大城，万幸的是已经将大部分怪物引入无人区！”

    “……”

    全球生存网上，一份份战报惊心动魄。

    直到这一刻，高捷运才意识到，这场万族大战的恐怖之处！

    “明天就是万族大战的第三轮怪物入侵！”

    高捷运双眉皱起。

    第二轮怪物入侵就已经这么可怕了！

    第三轮怪物入侵，恐怕他们九州国也守不住吧？

    ……

    九州国上空。

    无数巨人虚影悬空，偶尔露出狰狞的面目，让人寝食难安！

    尤其是在这个晚上，民众们听到了一个又一个国家宣布亡国的消息。

    就算是九州国的邻国――巴铁国，也已经沦为了怪物的天堂！

    守卫边疆的战士们，更是能够清楚的听到怪物大军的咆哮声，偶尔还能听见人类的惨叫声！

    好在禁地战场的规则限制，这些怪物并没有越过边境线。

    蓝星，俨然快变成一颗血色星球！

    “九州国的民众们，大家晚上好！”

    高捷运的声音通过全国广播，传入每一个人耳中。

    “今天，我们九州国救世主赢得了第二轮怪物入侵战的胜利，我们国家现在很安全；而其他国家，现在正在遭受恐怖怪物的进攻！”

    “相信大家又要失眠了！你们都在担心明天的第三轮怪物入侵吧？”

    高捷运的话，说进了民众们的心坎里。

    九州国民众都在担心第三轮的怪物入侵！

    第二轮怪物入侵就已经这么可怕了！

    第三轮怪物入侵将会多么变态？

    现在，九州国是全球唯一的净土。

    但是，明天第三轮入侵之后，九州国还是净土吗？

    一想到这个，九州国民众们的内心就充满恐惧，久久无法入眠！

    “我想告诉大家，九州国传承上下五千年，遭受了无数苦难，但是，我们都挺过来了，我们也变得更强了！”

    “我们和其他国家不一样，我们九州国有无数仁人志士！”

    “在禁地战场，我们还有一个叫做苏牧的英雄，正在替我们守护九州城！”

    “苏神很强大！我们要相信他，相信他一定能够守住九州城！就算苏神没有守住九州城，我们九州国也不会亡国……”

    “因为在我们九州大地上，还有无数像苏神一样的英雄人物，等着保家卫国！”

    “我们不会宣布亡国！我们也不会亡国！只要我们不愿意，没有人，也没有怪物能让我们亡国！”

    在浓雾的笼罩下。

    黑夜伸手不见五指。

    高捷运低沉而充满磁性的声音，带给了九州国集体民众信心。

    这一刻……

    他们为自己生在九州国感到骄傲和自豪！

    在他们心中，有一种叫做国家荣耀感的东西油然而生。

    ……

    与此同时。

    禁地战场。

    九州城的战场，苏牧打开S级宝箱，得到了十八枚血荆棘的种子！

    血荆棘这种灵植，只要给它吞噬足够多的血食，它甚至能够成长到仙植之境，战斗力比肩真仙！

    苏牧在开出十八枚血荆棘的种子之后，立刻将它们种在外城的东南西北四大城门，和内城的前后两大城门口。

    在洒上怪物的血水之后，十八枚血荆棘的种子便破土而出。

    苏牧继续给它们喂食怪物的尸体，帮助它们成长。

    每三枚血荆棘的种子长出的血荆棘藤蔓爬满城门之后，很快纠缠在一起，将坚韧的藤蔓扎入城门之内。

    “轰！”

    原来的城门轰然崩塌，取而代之的，是三条血荆棘纠缠在一起之后形成的血色城门！

    “叮！恭喜救世主，培养血荆棘成功，获得筑基级的血荆棘城门！”

    “温馨提示：血荆棘城门可通过吞噬怪物尸体无限成长……”

    PS:求催更收藏！

章节目录 第二十五章 第三轮怪物入侵

    “筑基级的血荆棘城门，还不足以阻挡第三轮怪物入侵！”

    说实话。

    苏牧也不敢保证他能挡住明天的第三轮怪物入侵。

    如果说第二轮怪物入侵是地狱级别的话，那第三轮怪物入侵，堪称惨不忍睹！

    因为第三轮怪物入侵战，出现了一头金丹级的怪物――泰坦巨人！

    在前世，第三轮怪物入侵战里，没有一个国家防守成功，全部失守！

    并且，所有救世主都付出了一次死亡的代价！

    蓝星全部国家都是淘汰者，遭到淘汰者结算。

    所属国家民众们的寿命集体缩减了十六年，同时，所属国家疆域还遭受到万倍怪物的入侵！

    整个星球，是真的沦为了怪物的天堂，差一点就变成了废土！

    “第三轮怪物入侵，面对金丹级的怪物――泰坦巨人！我只能布置困阵，然后，再想办法击杀！”

    苏牧深吸一口气，坚定道：“重活一世……我决不允许任何怪物降临九州国疆域！”

    现在他手中有一百零八枚妖丹，其中三十六枚还是筑基级的妖丹。

    “七十二枚练气级的妖丹，再加上三十六枚筑基级的妖丹，雕刻阵纹之后，已经有资格布置遮天幻阵！”

    苏牧没有任何犹豫，手上灵元亮起，立刻开始雕刻阵纹，计划布置遮天幻阵。

    其他的阵法，比如说十八枚妖丹能够布置的灌顶阵法，三十六枚妖丹能够布置的进阶大阵等等，都十分诱人。

    但对于明天的怪物入侵而言，都毫无帮助，苏牧不可能在一晚上的时间内完成灌顶，更不可能在一晚上的时间内进阶！

    相对来说，遮天幻阵能够扭曲金丹级怪物的五感，让它在幻境中迷失，这就给了苏牧取胜的机会！

    金丹级的怪物太恐怖了，破坏力和防御力都不是筑基级的怪物能够媲美的，而且，血条更是突破了天际！

    就算苏牧的境界再高，也只能让金丹级的怪物受伤流血，根本无法正面击杀金丹级怪物！

    所以……

    最好的办法，就是利用一百零八枚妖丹布下遮天幻阵，将金丹级的泰坦巨人困住，然后慢慢的磨死它！

    ……

    蓝星。

    许多人一夜无眠！

    全球笼罩在恐怖的气氛之中，无数怪物在破败的城市里游荡。

    各国防守军拉起一道又一道防线，尽量阻挡怪物大军的脚步，守护民众安全！

    当晨曦降临，一个又一个亡国新闻传遍全球。

    “悉尼国，百万防守军坚守了五个小时，防线崩溃，全部城市被怪物攻破，该国陷入绝境，已经沦为怪物的乐园！”

    “岳阳国，凌晨时分，该国首都被怪物攻破，最高领袖自杀殉国，三亿国民，被百万怪物大军困在岳阳国疆域内，无法逃生！”

    “兰西国……”

    这些新闻不断刷屏，让那些躲藏在防御线后面的幸存者们心惊胆战。

    兔死狐悲……

    如果不是他们的国家足够强大，拉起的防御线目前还没崩溃，可能他们已经亡国灭种了！

    这一次。

    不需要美男帝国营造恐怖气氛。

    越来越多的人焦虑不安，即将崩溃！

    就算是美男帝国的人心态也蹦了，因为他们的情况也糟糕透顶。

    十八万头怪物涌入繁华城市，一直在冲击美男帝国的防守军防线。

    中子弹在无人区爆炸。

    虽然杀死了一部分的怪物，但是怪物实在太多了，几乎每个城市都有怪物降临！

    许多民众还没有反应过来，就被突然降临的金刚鬼猿撕成了碎片。

    另一部分亡命而逃的民众，还没有逃出多远，一头撞进黑金巨蟒的视线之内，黑金巨蟒张嘴吐出一个火球，直接将他们烧成灰烬。

    全球的恐惧不断蔓延。

    正在这个时候，禁地战场宏大的声音再次响起，传入全球每一个人耳中。

    “第三轮怪物入侵即将到来，请各位救世主做好准备！”

    “友情提醒：本次怪物入侵为第一阶段最后一波入侵！结束后，救世主可以自由出入禁地战场。”

    “另外，昨日第二轮怪物入侵，有八十个国家亡国灭种，属国救世主将失去不死之身，不能再在永生池复活！”

    话音刚落，全球各国的天空中，巨人虚影再次消失不见，随之出现了一座又一古朴厚重的城池！

    蓝星仅剩的十八个大国，民众们纷纷抬头，看向各自国家的城池，内心一阵绝望！

    第一轮和第二轮怪物入侵，分别导致了几十个国家亡国灭种。

    第三轮怪物入侵，还是第一阶段最后一波怪物入侵，难度肯定是空前的。

    如果仅剩的十八个大国也守不住，那整个蓝星都将变成怪物的乐园，全人类距离灭亡也就不远了。

    ……

    九州国。

    一个个民众从家里走出来，抬头仰望头顶古朴厚重的九州城，内心一阵期待。

    第一轮和第二轮怪物入侵，他们九州国救世主都获得了S级评价，让他们受益匪浅。

    第三轮怪物入侵，是不是还能获得S级评价呢？

    “第一阶段最后一波怪物入侵啊！不知道苏神能不能守住？”

    “九州国已经是蓝星最后一片净土，希望苏神能够守住吧！”

    “我倒是觉得问题不大，苏神在第一轮和第二轮怪物入侵的时候，完全没有用全力！”

    “其他国家救世主都出现了，苏神还没出现，他在干什么？”

    “……”

    经过第一轮和第二轮怪物入侵之后，九州国民众们已经把苏牧当成信仰，给他取了一个外号，叫做“苏神”！

    生存中心。

    高捷运淡定的放下手中的文件，抬头看向直播画面里的九州城。

    “这一次，苏牧是否还能创造奇迹呢？”

    高捷运低语。

    S级评价他是不敢奢望了！

    希望苏牧不要放过任何一头怪物进入城主府。

    不然，九州国的疆域内将降临一万倍的同类怪物，恐怕会有无数有为青年为了保家卫国而牺牲！

    九州国虽然不惧牺牲。

    但是，能够不牺牲最好。

    正在高捷运浮想联翩的时候……

    地平线上，出现了一头又一头的巨大怪物。

    PS:求评分催更

章节目录 第二十六章 泰坦巨人

    “这一次的怪物入侵，没有金刚鬼猿，黑金巨蟒有四十九头，还有一头全新的怪物――三十米高大的巨人怪？”

    高捷运第一时间就确定了怪物的种类。

    然后……

    他就被三十米高大的巨人怪吓到了。

    这是一头与众不同的人形怪物，身高超过三十米，身上遍布密集的黑色鳞片，在黑色鳞片之下是爆炸性的肌肉。

    凶残的黑金巨蟒跟在巨人怪身后，蹑手蹑脚，生怕引起巨人怪的注意！

    看到这里……

    高捷运忍不住浓眉皱起，瞳孔一阵收缩。

    立刻转头对生存中心的专家学者吩咐道：“快，分析一下，这头巨人怪是什么兵种？”

    直觉告诉他，这头三十米高大的巨人怪很可怕！

    因为四十九头黑金巨蟒在面对这头巨人怪的时候，一副小心翼翼的样子。

    要知道。

    第二轮入侵里，黑金巨蟒可是无敌的存在，天不怕地不怕！

    此时此刻，它们好像非常的惧怕三十米高大的巨人怪？

    ……

    同一时间。

    禁地战场。

    各国救世主站在他们防守的城池前，一脸的凝重之情。

    他们也看到了三十米高大的巨人怪，以及跟在巨人怪身后的四十九头黑金巨蟒。

    四十九头黑金巨蟒好像很怕一马当先的巨人怪，这让他们意识到了巨人怪的可怕！

    第三轮怪物入侵，巨人怪应该是最可怕的怪物！

    美男帝国。

    铁男吸取了上次的教训，打算一开始就把怪物引入中子弹的埋伏范围。

    然而，他刚出现在城门口，立刻就引起了巨人怪的注意。

    巨人怪怒吼一声，化作一道雷光，直接朝着他狂奔而来。

    “好快的速度！是雷遁术吗？”

    铁男脸色大变。

    面对数千米外的巨人怪，他毫不犹豫的转身就跑。

    就算是这样……

    他还差点被巨人怪逮个正着。

    面对这头身上劈啪作响的巨人怪，铁男想都没想就把它引到中子弹的范围。

    “轰隆隆！”

    中子弹发射。

    漫天的裂变火焰直冲天际，横扫四方！

    真空地带，碎石纷飞！

    随后。

    “吼――！”

    爆炸的中央，那头三十米高大的巨人怪拍了拍身上的裂变火焰，再次朝着铁男狂奔而来。

    铁男瞳孔放大，脸色苍白。

    他再也顾不上巨人怪，转身逃回了城池内。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法拉克正在关注第三轮怪物入侵的情况。

    因为第二轮入侵有怪物涌入内城，导致万倍的怪物降临美男帝国疆域，他现在忙得焦头烂额。

    第三轮怪物入侵，死也要守住啊！

    现在美男帝国的防线，节节败退。

    一旦再降临万倍怪物，美男帝国将直接崩溃！

    “这是什么怪物？怎么中子弹都无法破它的防御？”

    法兰克内心恐惧，转头看向身后的专家组。

    然而……

    专家组的人支支吾吾，始终说不出一个所以然。

    心烦意乱的法兰克刚要扬声恶骂……

    突然直播画面里，出现了让他惊骇的一幕，五十头怪物开始攻城。

    “砰！”

    那头巨大的人形怪物，仅仅用了一脚，就把十米高大的城门踹的四分五裂。

    城门轰然倒塌，五十头怪物直捣黄龙，涌入了外城。

    法兰克的心咯噔了一下，他没有想到，外城门破的这么快！

    “废物！快出来啊！快拦住它们啊！”

    法兰克握紧双拳，大声咆哮道。

    ……

    与此同时。

    禁地战场里，各国救世主都碰到了同样的境况。

    十米高大的城门……

    在这头身高超过三十米的巨大人形怪物面前，根本就不堪一击！

    直接被踹碎，五十头怪物直捣黄龙，涌入外城后，持续向着内城进攻。

    只要没有人阻拦，这些怪物的目的非常明确，那就是攻破城主府！

    而城主府被破，也就意味着救世主守城失败，所属国家集体民众将减寿十年！

    蓝星各国，躲在防线后面的幸存者们，都在关注本国救世主的防守战。

    当他们看见巨人怪一脚踹碎城门，都为本国救世主把心提了起来。

    而在九州国，唯一一个没有怪物的国家。

    全体民众看向九州城的直播画面，身体狠狠一颤。

    他们快要抓狂了！

    “谁能告诉我，九州城的城门怎么不见了？”

    “不会是苏神提前把城门拆了吧？毕竟，城门挡不住巨人怪一脚。”

    “怪物都要杀进城了，苏神呢？苏神怎么还没出现？”

    “……”

    直播画面里。

    外城的东南西北四座城门，集体消失不见了。

    就好像有人提前拆掉了四大城门，要放怪物进城一样。

    最关键的是，五十头怪物都已经冲到城门口了，他们还没有看见苏牧的身影。

    “苏神现身了！”

    “东城门的城墙上，是不是苏神？”

    “苏神出现了，我也就没有那么害怕了！”

    “……”

    苏牧在东城门现身，九州国民众们刚刚还烦躁的心情，突然平静下来。

    主要是苏牧前两场防守战，表现的太完美了，让他们已经开始盲目崇拜。

    ……

    九州城。

    苏牧出现在东城门的城墙上，空洞的双眼凝视前方狂奔而来的人形怪物！

    眼前这头怪物，就是前世在初期让各国闻风丧胆的金丹级怪物――泰坦巨人。

    泰坦巨人力量惊人，还掌握雷电之力。

    就算三条筑基级的血荆棘藤蔓组成的血荆棘城门，也扛不住它的一脚。

    所以……

    苏牧干脆让血荆棘城门缩进城墙之内，放泰坦巨人进来。

    “吼――”

    金丹级怪物――泰坦巨人站在外城的东城门门口，死死盯着城墙上的苏牧。

    达到了金丹级，泰坦巨人已经具备很高的智慧和意识。

    它冲到外城门口，立刻感受到外城内阵法能量的波动！

    这个蝼蚁竟然懂得利用阵法？

    泰坦巨人狰狞咆哮着，三十米高的身躯一跃而起，试图一脚把城墙上的苏牧给踩死。

    在它看来……

    杀死苏牧，布置在外城的阵法自破。

    苏牧手持大剑，静静地凝视朝着他飞扑而来的泰坦巨人。

    嘴角微微翘起。

    “遮天幻阵！”

    泰坦巨人的身躯还在半空，苏牧已经激活幻阵。

    布置在外城的阵法符文一个接着一个的亮起，化作浓郁的迷雾，把泰坦巨人庞大躯体笼罩在里面。

章节目录 第二十七章 长驱直入

    金丹级泰坦巨人眼前一花。

    然后，就发现自己深陷阵法之中，分不清东西南北。

    “死！”

    苏牧眼中寒光乍现。

    身体瞬移到黑金巨蟒旁边，挥出一剑，五行剑意透过大剑轰入一头黑金巨蟒体内。

    立刻。

    这头黑金巨蟒身躯僵硬，眼神中露出浓浓的惊骇之色。

    它做梦都想不到，竟然有人能够秒杀它。

    “砰！”

    这头黑金巨蟒庞大的身体倒在地上，溅起漫天灰尘。

    苏牧看都不看，身体再次瞬移，来到另一头黑金巨蟒旁边，斜斜的挥出一剑，一成五行剑意爆发。

    “噗嗤！”

    防御力惊人的黑金巨蟒，被从中劈成两段。

    在泰坦巨人被遮天幻阵困住后，苏牧打算先将它的四十九头“小弟”解决掉。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克等人神色凝重的看着禁地战场里美男城的战况，脸色愈加难看。

    在法兰克身后。

    美男帝国最权威生存专家们，正在收集泰坦巨人的各种数据，推断这场战斗胜利的概率。

    “领导，这头巨人怪极其可怕，无论是反应速度，还是防御力、爆发力，都远超之前的金刚鬼猿和黑金巨蟒。”

    “中子弹都无法穿透它的铠甲之躯，十米高大的城门更是挡不住它一脚！”

    “目前看来，铁男想要活命只能避开巨人怪；而想要减少国家损失，他还要尽力将其他怪物杀死，阻止更多的怪物闯入城主府，避免万倍同类的怪物降临美男帝国疆域……”

    “……”

    法兰克身后的专家学者们各抒己见，得出了一个让法拉克绝望的结论。

    这头巨人怪，实力远超金刚鬼猿和黑金巨蟒，美男帝国救世主铁男根本挡不住它！

    法兰克猛地抬头，一双暴怒的眼眸看向专家团，怒吼道：“你们研究了半天，毫无作用！

    我不想听你们唧唧歪歪，现在，我只要结果！

    请你们告诉我，铁男守住美男城的概率多大？”

    现在美男帝国境内，还有十万怪物大军肆虐，美男帝国的防守军付出极大的代价，才守住最后的防线！

    此时，他不想看到任何一头怪物涌入内城！

    一旦万倍的怪物降临美男帝国疆域，防线必定崩塌！

    而在防线后面的数千万上亿的民众们，很大可能来不及撤离，被冲破防线的怪物残杀！

    听见法兰克的话，专家团中一名权威较高的白发老人摇头无奈道：“巨人怪近乎无敌，综合各方面数据，以及铁男的综合战斗力，他能守住美男城的概率是零！”

    话音刚落，整个美男国生存中心寂静一片。

    法兰克深吸一口气，反问道：“也就是说，救世主会死，城主府也会被怪物摧毁？”

    白发老人点头道：“不错！救世主被杀，我们的寿命将削减十年，我以后可能无法和诸位一起工作了！

    最好的情况，就是铁男能够杀死其他怪物，只让一头巨人怪涌入内城！”

    也就是说。

    无论如何，美男帝国都将迎来超级变态的一万头巨人怪！

    或许，这一万头巨人怪的降临，将成为压倒美男帝国防线的最后一根稻草。

    法兰克转身对身后的工作人员说道：“你将美男帝国生存专家的分析报告向全网公布，告诉各国这个消息，让他们早做准备！

    没理由让我一个人提前感受恐怖，我要让全世界的人都知道，全球再无净土！”

    很快……

    美男帝国官方对全球发布了一封《全球再无净土》的公告！

    在这个公告里，详细的公布了生存专家对巨人怪的分析报告。

    法兰克对全球正式宣布――世界再无净土！

    无数国家民众看到这份公告，他们很快联想到九州国。

    因为，到目前为止。

    全球怪物肆虐，只有九州国没有一头怪物！

    也就是说，九州国是全球唯一净土。

    之前加入美男帝国奴籍的民众们，现在更是试图加入九州国的国籍。

    可惜想要加入九州国的国籍难于登天，九州国并不是什么阿猫阿狗都收！

    幸存者国度中，越来越多的人陷入绝望之中。

    “九州国竟然不接收我们？”

    “难道，世界上就真的没有我们的容身之地吗？”

    “希望九州国也沦陷吧！要毁灭，大家就一起毁灭！”

    “……”

    九州国。

    生存中心。

    高捷运也看到了美男帝国官方公布的《全球再无净土》公告。

    “美男帝国是在针对我们九州国！”

    公告的内容让他气得不轻。

    “什么叫做铁男挡不住巨人怪，所有的救世主都将挡不住？”

    嗤之以鼻。

    高捷运刚要以官方的形式回应。

    忽然，一名生存中心的工作人员惊声道：“领导，九州城的直播间里，在短时间内，涌入数千万外国IP！

    外国IP还在不断增加中，初步估计外国IP数将超过一亿！

    九州城直播间的直播弹幕已经崩溃了，急需增加服务器！”

    “什么情况？”

    高捷运心中一惊，连忙关闭了弹幕功能。

    “看来是美男帝国的全球公告起作用了，世界各国的人都想知道我们九州国能不能守住九州城？”

    美男帝国小人行径！

    现在全球怪物肆虐，唯有九州国一点事情没有。

    其他国家的人，内心就不平衡了！

    他们纷纷涌入九州城直播间，就是想要亲眼看到，九州城失守，九州国的救世主被杀。

    甚至……

    他们还想看到万倍的怪物降临九州国疆域！

    “领导，要不要把外国IP全部踢出去？”

    工作人员愤慨道。

    高捷运冷笑一声，摆手道：“不用！就让他们看看，我九州国是如何守住第三轮怪物入侵的！

    我九州国救世主，又是如何只手挽天倾的！”

    “他美男帝国的救世主不行，不代表我们九州国的救世主也不行！”

    高捷运看向九州城外战斗的身影，面对几十头黑金巨蟒，依然从容不迫。

    此时此刻……

    看到苏牧潇洒自如的身影，他突然有种盲目的信心，觉得苏牧能够守住第三轮怪物入侵！

    ……

    禁地战场。

    各国救世主镇守的城池乱成一片。

    金丹级的泰坦巨人一脚一个城门，带着四十九头黑金巨蟒小弟，长驱直入，摧枯拉朽。

章节目录 第二十八章 眼见你起高楼，眼见你楼塌了

    各国救世主根本挡不住泰坦巨人的脚步。

    金丹级怪物的妖元会自动护体，各国救世主携带的武器，包括铁男携带的生化武器，都不足以破开泰坦巨人的护体妖元。

    加上泰坦巨人超强的攻击力，短短时间内，便有十几个国家的城主府被它摧毁。

    核心建筑城主府被摧毁，也就意味着该国民众们将被削减十年寿命。

    另外，还有万倍巨人怪将降临他们国家的疆域。

    在这种情况下，国家城池被摧毁的民众们，内心充满绝望。

    淘汰者结算一旦到来，他们国家，很可能会亡国灭种！

    这个时候，他们想到了全球唯一没有怪物的国度。

    九州国！

    之前，他们都没怎么关注九州国。

    但是现在，他们对九州国非常感兴趣。

    如果在淘汰者结算之前，能够加入九州国的国籍，他们就不用面对万头恐怖的巨人怪吧？

    令他们失望的是，在这个特殊时期，九州国拒绝任何一个外国人加入。

    一瞬间……

    他们对九州国恨意滔天。

    凭什么？

    九州国凭什么不收留他们？

    明知道他们国家即将降临一万头恐怖的巨人怪，还将他们拒之门外，这是人做的事情吗？

    一时之间……

    无数人恨上了九州国，恨上了九州国那个名为苏牧的救世主。

    “这就是九州国救世主吗？一个瞎子？真是可怜啊！”

    “他手上布满裂痕的大剑，很快就要报废了吧？”

    “拿着一把冷兵器，冲上去和黑金巨蟒肉搏？这是在搞笑吗？”

    “他现在虽然在杀黑金巨蟒，但只要他对付不了巨人怪，九洲城终究会被巨人怪摧毁！”

    “……”

    九洲城直播间里。

    这些人不断发布弹幕，语气里充满了酸味，吃不到葡萄说葡萄酸。

    九洲城外。

    苏牧正在东城门猎杀黑金巨蟒，掌握瞬移之术，他的速度很快，动作也很潇洒。

    加上掌握五行剑意，他的杀伤力更是惊人。

    看上去很随意的一剑，总能击杀一头黑金巨蟒！

    能够修炼到筑基级的怪物，都很聪明。

    黑金巨蟒发现自己碰不到苏牧，而苏牧却能轻松击杀它们之后。

    它们做了一个让所有人意外的举动，掉头就跑。

    于是……

    九洲城直播间里的民众们看到诡异的一幕。

    几十头接近三十米的黑金巨蟒在前面逃跑，苏牧一人一剑在后面追杀。

    一瞬间……

    直播间里，整个屏幕上都被四个字霸屏。

    “苏神威武！”

    “苏神威武！”

    “苏神威武！”

    直播间里。

    国外的幸存者刚发出骂人言论，弹幕刚刚出现，立刻被九州国民众们发出的“苏神威武！”掩盖。

    看得出来，这一刻的九州国民众们非常激动。

    在他们的印象中，从禁地战场开启，一直都是怪物追杀人类。

    他们从来没有想过，他们国家的救世主，会在第三轮入侵之时，反过来追杀怪物！

    至此。

    国外的民众们，也逐渐意识到了。

    九州国的这个救世主，似乎有一点强，还有一点牛逼！

    不过，他们心服口不服。

    “能杀死黑金巨蟒算什么？铁男一样能杀死黑金巨蟒！”

    “只要杀不死巨人怪，一切皆枉然！”

    “眼见你起高楼，眼见你宴宾客，眼见你楼塌了，坐等九州城被巨人怪摧毁！”

    “……”

    忽然间，九洲城直播间涌入大批水军，不断诋毁、嘲讽苏牧和九州国。

    九州国的民众们当然忍不了。

    他们开始在直播间反击，九州国和九州国的英雄岂容外国人亵渎？

    与此同时。

    禁地战场。

    苏牧并不知道亿万国民在维护他的光辉形象。

    他现在全部的注意力都在黑金巨蟒身上，只有消灭全部的黑金巨蟒，他才能够全身心的对付第三轮入侵的首领怪――泰坦巨人！

    反手握住大剑。

    苏牧利用瞬移之术，穿梭在几十头黑金巨蟒之中。

    “咻咻咻！”

    大剑的每一次挥舞，都会有一头黑金巨蟒倒下。

    三十米长的巨蟒怪，在一米七的苏牧面前，像极了一只蝼蚁。

    “看到了吗？你们国家的救世主在巨蟒怪面前瑟瑟发抖，而巨蟒怪在苏神面前，连逃跑都做不到！”

    “这好像没什么了不起吧？在第三轮入侵中，巨蟒怪只是小怪，他有本事杀了巨人首领怪？”

    “对，没错！让你们的苏神去对付东城门的巨人首领怪啊！有种和巨人首领怪正面一战啊！”

    “……”

    直播间里。

    一群外国的柠檬精和九州国的民众们吵得不可开交。

    九州国的民众们决不允许外国人诋毁他们的英雄，而外国的柠檬精无法加入九州国的国籍，便来直播间做起了键盘侠。

    键盘侠们突然发现……

    他们吵着吵着，节奏带的飞起，忽然看到苏牧杀光了所有的巨蟒怪。

    在九洲城的战场，现在只剩下最后一头怪物，也是“遮天幻阵”里唯一的一头首领怪――泰坦巨人！

    ……

    与此同时。

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克已经彻底放弃铁男，对他不抱任何希望了。

    此时，他正在全神贯注的盯着九洲城的直播画面。

    他身后是最权威的生存专家团队，他们利用智能电脑模拟第三轮怪物入侵战。

    他们足足模拟了一万次，但是一万次里，全部都是美男城被巨人首领怪摧毁的画面。

    所以……

    他们干脆放弃了，和法兰克一起羡慕嫉妒恨的盯着九洲城的直播画面。

    “美男城挡不住这次巨人首领怪的入侵，你们九州城也一定挡不住！”

    为此，他们特意找来大量水军，涌入九州城的直播间带节奏。

    就是想要在九州城被巨人首领怪摧毁的时候，让全球各国的民众们认可美男帝国的霸主地位。

    但是……

    他们看到苏牧手持大剑，在一群巨蟒怪中不断瞬移，闲庭信步，如入无人之境。

    没过多长时间。

    筑基级的巨蟒怪便全部被苏牧杀光了！

    只剩下一头巨人首领怪，孤零零地被困在“遮天幻阵”里。

    “他的实力，为什么这么强？”

    法兰克第一次正视苏牧，脸上露出不可思议的表情。

    PS:兄弟姐妹们，高点评分，多点催更，微笑

章节目录 第二十九章 恨没有生在九洲国

    紧接着……

    法兰克看到了让他无比震惊的一幕。

    九洲城的直播画面中。

    苏牧瞬移到外城门口，对巨人怪勾了勾手指。

    巨人怪本来被困在“遮天幻阵”里，感知被幻阵蒙蔽扭曲，一直走不出来。

    幻境中……

    它正在摧毁城池，而实际上，它却是在原地打转。

    直到苏牧瞬移到它面前，勾了勾手指，它才从幻境中走了出来。

    它立刻疯狂咆哮着，朝着苏牧杀去。

    但是……

    苏牧却像是被吓傻了，站在原地一动不动。

    一直等到巨人怪冲到面前，他身上才爆发出惊天阵纹，化作无数迷雾将巨人怪笼罩。

    “杀了他！杀了九州国救世主！”

    法兰克看到巨人怪冲向苏牧，立刻兴奋地喊道。

    可惜，事与愿违。

    巨人怪冲到苏牧面前，陷入幻境之中，突然停了下来。

    它脚下似乎踩到一个沼泽陷阱，让它开始不断下沉。

    而苏牧……

    在沼泽陷阱出现的时候，就已经从它的感知中消失不见了！

    “吼吼吼！”

    巨人怪似乎意识到了不对劲，不断咆哮挣扎。

    然而它挣扎的幅度越大，下沉的速度越快。

    不一会儿，巨人怪发现自己只剩下一个巨头暴露在地面上。

    而实际上……

    大家眼中的巨人怪，一直在原地怒吼，一直在原地打转。

    法兰克这才发现，一个大阵以苏木为中心，将巨人怪笼罩其中。

    巨人怪在苏牧面前打转，却对近在迟尺的苏牧视而不见……

    “阵法？”

    法兰克第一时间反应了过来，脸色变得十分难看。

    面对防御力惊人，连中子弹都无法破防的巨人怪，谁能想得到，可以用阵法来困住它？

    巨人怪虽然力大无穷，防御惊人，但喜欢横冲直撞。

    一旦陷入幻境之中，一身巨力发挥不出来，只有死路一条！

    “草！”

    气急败坏的法兰克忍不住骂了句脏话，他猛地回头，看向他身后的生存专家们，怒道：“你们不是说，这头巨人怪无解吗？为什么会被苏牧的阵法困住？”

    生存专家们面面相觑，都从对方眼中看到无奈之情。

    “领导，按照我们的模拟战场分析，这头巨人怪的确是无解，因为救世主看到这头巨人怪的时候，已经没有时间布置沼泽陷阱，用来困住巨人怪了。”

    “但这个苏牧另辟蹊径，他竟然懂得布阵；而且，他布置的阵法还能正常运转，似乎，还把巨人怪困住了……”

    这些生存专家们分析的条条是道，但法兰克一个字都听不进去。

    望着九洲城直播间里苏牧挺拔的身影，他有一种这个男人无所不能的错觉。

    这个男人竟然连罕见的阵法都会，他还有什么不会的？

    他突然意识到，属于美男帝国的时代，已经过去了。

    接下来，是属于这个男人的时代，也是属于九州国的时代！

    “领导，美男城已经被攻破了，铁男被杀，那头巨人怪冲入了内城，正准备摧毁城主府……”

    突然，一个工作人员惊声道。

    法兰克大惊失色，转过身，看向身后的生存专家们，咆哮道：“我现在给你们一个将功补过的机会。

    你们刚才说的，可以困住巨人怪的沼泽陷阱，具体怎么操作，赶紧告诉防守军！”

    实际上。

    巨人怪并没有想象中那么可怕，它也有弱点。

    它虽然防御惊人，力大无穷，但是，它并不会法术，它一身的战斗力都在强大的金丹肉身之上。

    一旦被困住，发挥不出金丹肉身的强大威能，它很可能被耗死。

    ……

    九州城的战场。

    苏牧随手扔掉伤痕累累的大剑，一双漆黑如墨的眸子看向“遮天幻阵”里的巨人怪。

    三十米高大的巨人怪，现在被困在幻阵之中，双眼迷离，就像一只待宰的羔羊。

    一百零八枚妖丹布置的“遮天幻阵”，仅能困住一头金丹初级的怪物。

    此时，金丹级的泰坦巨人深陷其中，一百零八枚妖丹的能量正在以极快的速度被消耗，大概还能坚持半个时辰。

    也就是说……

    半个时辰之后，他如果还不能杀死泰坦巨人；阵法之力耗尽，它就能够脱困而出。

    “现在，我要做的，就是想办法杀了泰坦巨人，获得S级评价！”

    苏牧低语。

    泰坦巨人有金丹妖力护体，想要在半个时辰之内，耗尽金丹妖力，并不容易。

    毕竟，妖兽体内金丹的续航能力超强。

    正当苏牧思考，怎样破开巨人怪的金丹妖力护体防御，把它击杀之时。

    忽然……

    大头圆滚滚的身躯飞到苏牧身边，对他兴奋道：“主人，噬灵魔蚁一族最擅长吞噬妖力！

    这头被困住的金丹级怪物，能不能让噬灵魔蚁群吞噬？

    我刚刚晋级筑基，正需要一头金丹级怪物的身体补一补……”

    苏牧简单的思考过后，对大头命令道：“让噬灵魔蚁群在地下挖一个深坑，你们在深坑中吃掉这头巨人怪！”

    之所以让噬灵魔蚁群挖一个深坑，让它们在深坑中吞噬巨人怪。

    是因为把巨人怪喂行军魔蚁，这一幕实在是太骇人听闻了，他不想吓到九州国可爱的民众。

    ……

    蓝星。

    浓雾笼罩之下，大地一片昏暗。

    第三轮怪物入侵也进入了尾声。

    不出意外，金丹级怪物摧毁了一个又一个城池，击杀了一个又一个救世主。

    这也代表着……

    救世主守城失败，而救世主所属的国家被淘汰出局，即将接受淘汰者惩罚。

    这些国家在第二轮入侵的时候，本来就遭受到了万倍的怪物侵袭，死伤惨重。

    如果再涌入万倍的巨人怪，至少又要有一半以上的国家要灭亡！

    这些国家的民众们陷入绝望之中。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    这个时候……

    他们发现九洲国的城池没有被巨人怪攻破城主府。

    甚至，巨人怪连内城都没进，直接被九州国的救世主给困在了外城。

    困在了一个大阵之中。

    九洲城的直播间。

    “九洲国的救世主用阵法困住了巨人怪？他竟然连阵法都懂，我服了！”

    “哎，看到九洲国救世主的表现，我愈发感觉我们国家的救世主是一个废物！”

    “再见了朋友们，我们国家的城池被巨人怪摧毁，如果不出意外，我将在今夜被巨人怪杀死。”

    “好羡慕九洲国的民众们，我恨没有出生在九洲国……”

    “……”

章节目录 第三十章 烈焰神剑

    九州城的直播间里，弹幕纷飞。

    来自全球各国的水军和幸存者们现在的心情很低落，有人羡慕嫉妒恨，有人害怕恐惧，也有人解脱。

    他们看到苏牧利用阵法困住巨人怪后，这才意识到九州国救世主的厉害。

    或许……

    第三轮怪物入侵里，九州国是唯一的胜者！

    突然……

    他们看到直播画面里，被阵法困住的巨人怪脚下出现一个深坑。

    无数巨大的蚂蚁从深坑爬出来，爬满巨人怪全身；原地打转的巨人怪不断颤抖咆哮。

    似乎在遭受巨大的折磨和痛苦。

    “吼――”

    一声凄厉的吼叫过后，这头巨人怪被深坑吞没了。

    与此同时，禁地战场恢弘浩大的声音再次出现了。

    “普天同庆：来自九州国的救世主苏牧，在第三轮怪物入侵中，成功击杀全部怪物，而且九州城完好无损，获得S级奖励，得到S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “其他国家的城市被攻破，城主府被摧毁，全部守城失败，将统一进行淘汰者结算！”

    “美男帝国：城主府被摧毁，美男城被攻破，该国集体民众寿命减少十年；美男帝国的救世主死亡，该国集体民众寿命再减少六年；一头泰坦巨人涌入内城，该国疆域内将出现一万头属性相同的泰坦巨人！”

    “金木帝国：城主府被摧毁，金木城被攻破，该国集体民众寿命减少十年；金木帝国的救世主死亡，该国集体民众寿命再减少六年；一头泰坦巨人和三头黑金巨蟒涌入内城，该国疆域内将出现一万头属性相同的泰坦巨人和一万头属性相同的黑金巨蟒！”

    “……”

    这个声音传入全球每一个人耳中。

    无论是在禁地战场的人，还是在蓝星的人，每一个人都能听到禁地战场冷漠无情的淘汰结算声。

    每结算一个国家，该国的天空，巨人虚影便会不断重叠变换。

    紧接着，无数怪物从天而降，涌入该国疆域内，摧毁它们见到的一切！

    最先被淘汰结算的是美男帝国。

    自诩全球霸主的美男帝国，也不能幸免，被一万头泰坦巨人涌入本国疆域，直接摧毁了防守军拉起的防线。

    许多没有来得及逃跑的民众，更是直接被泰坦巨人撕成两半，鲜血横流。

    金丹级的泰坦巨人极其恐怖，移动起来就像是一个人形堡垒；一万头泰坦巨人汇聚成一股洪流，走到哪里，哪里就被摧毁。

    短短的半个小时，美男帝国便丢失了三分之一的国土！

    而防守军更是节节败退，根本拉不起稳固的防线。

    美男帝国尚且如此不堪，其他国家就更加凄惨了。

    好几个大国干脆在淘汰者结算之前，就解散了防守军，非常干脆的宣布了亡国，让亿万的民众们赶紧逃命！

    当然，也有几个大国，不愿意宣布亡国灭种，一直在前赴后继的和泰坦巨人战斗，进行殊死抵抗！

    可惜他们的抵抗毫无意义，在悬殊的实力差距面前，一切的坚持都毫无意义，一个又一个国家覆灭，国民被杀光。

    ……

    禁地战场。

    九州城，城主府。

    第三轮怪物入侵已经闭幕了，直播也随之结束。

    “叮！恭喜救世主，你的噬灵魔蚁的蚁后吞噬金丹级泰坦巨人，突破至筑基十层！”

    “叮！恭喜救世主，你的噬灵魔蚁群吞噬金丹级泰坦巨人，突破至筑基十层！”

    “金丹级进化进度：999/1000。”

    苏牧虎躯一震。

    没有想到……

    噬灵魔蚁的蚁后吞噬一头金丹级的泰坦巨人之后，竟然突破至筑基十层，离金丹级怪物，只有一步之遥！

    再多来一波怪物……

    噬灵蚁后应该就能从筑基级怪物突破至金丹级怪物！

    “噬灵蚁后和噬灵魔蚁群进化速度太快了！难怪前世，铁男后期能够凭借噬灵魔蚁群称霸禁地战场！”

    苏牧深吸一口气。

    收敛心神后，他开始打扫战场。

    九州城的战场，正有一个紫金色的宝箱闪闪发光。

    “第三轮怪物入侵S级评价，爆出的S级宝箱？”

    苏牧虎躯一颤。

    前两轮怪物入侵，爆出的S级宝箱都是好东西。

    他很好奇，第三轮怪物入侵爆出的S级宝箱里是什么宝贝？

    希望是神兵利器吧？

    那样的话……

    他就更有把握，应对即将到来的第二阶段的入侵了。

    作为重生者，他记得很清楚。

    在第一轮怪物入侵结束之后，禁地战场很人性化的，给各国救世主放了两周的假。

    但在两周之后，即将到来的第二阶段的怪物入侵，强的令人绝望！

    天空、地平线上，全部都是密密麻麻的强大怪物，铺天盖地，无穷无尽，一眼望不到头。

    即便六大城门有荆棘藤蔓加固，他也毫无信心能够守住。

    守不住，他就只能主动出击，想办法击杀这些怪物。

    要知道……

    他脑中有诸多提升修为的上古奇阵，都要用到怪物的妖丹布置。

    只要击杀怪物，就能得到妖丹；有妖丹，就能布置上古奇阵！

    在上古奇阵里修炼，可以快速提升实力……

    唯一美中不足的是，他在蓝星用天外陨石打造的大剑，在第三轮怪物入侵的时候，裂开了！

    现在没有兵器，他不能施展无敌剑术，一身战斗力要大打折扣。

    “若有一件法宝就好了，不仅能够极大的加强我的战斗力，而且，还不容易损坏！”

    苏牧低语。

    “咔嚓~”

    战场爆出的S级宝箱被他打开，顿时，一道烈焰从S级宝箱中一飞冲天。

    “咻咻咻――”

    这道烈焰在空中飞来飞去，根本无法看清本体。

    “叮！恭喜救世主，打开S级宝箱，获得一把可成长的烈焰神剑！”

    “烈焰神剑，现在是筑基级，能够随着救世主的实力提升而提升！”

    “成长型的剑形法宝？”

    苏牧没有犹豫，瞬移握住烈焰神剑之后，立刻滴血认主。

    有了这把烈焰神剑，他脑中很多剑术神通就能够施展了。

    一件好兵器，起码让他的实力增强一倍。

    苏牧脚踏烈焰神剑，围绕九州城飞了一圈。

    这绝对是他目前为止，得到最好的法宝飞剑，速度极快！

章节目录 第三十一章 来自禁地战场的称赞

    苏牧站在烈焰神剑之上，环视九洲城和九洲城的战场。

    外城东南西北四道城门已经恢复原样，散发出血色荧光。

    而九洲城的战场上，还横七竖八的躺了一地的巨蟒怪。

    “血荆棘能够通过吞噬怪物尸体无限升级。”

    苏牧内心想道：“用巨蟒怪的尸体提升血荆棘的等级，就能够加固血荆棘城门！”

    得到巨蟒怪的尸体后，苏牧直接来到了东城门。

    将十头巨蟒怪的尸体放在血荆棘城门旁边。

    “叮！九州城救世主，你找到一头黑金巨蟒的尸体作为食物喂给血荆棘城门吃，血荆棘城门的防御力增加了四分之一。”

    “叮！九州城救世主，你又找到一头黑金巨蟒的尸体作为食物喂给血荆棘城门吃，血荆棘城门的防御力增加了四分之一。”

    “叮！九州城救世主，你还找到一头黑金巨蟒的尸体作为食物喂给血荆棘城门吃，血荆棘城门的防御力增加了四分之一。”

    “叮！九州城救世主，你又有找到一头黑金巨蟒的尸体作为食物喂给血荆棘城门吃，血荆棘城门的防御力增加了四分之一。”

    “叮！九洲城救世主，你怎么老找到黑金巨蟒的尸体？东城门的血荆棘城门都吃腻了……”

    “……”

    禁地战场像是个复读机一样，不断在苏牧耳边提醒着。

    苏牧忽然发现，这个禁地战场背后的声音似乎不太聪明的样子。

    一想到自己等会儿还要将巨蟒怪的尸体喂给南边、西边和北边的血荆棘城门吃，苏牧就是一阵无奈，这怕是要被禁地战场的声音吵死？

    没用多长时间，苏牧就把禁地战场全部的巨蟒怪的尸体，喂给了东南西北四座城门的血荆棘城门吃。

    有筑基级的黑金巨蟒吃，这些血荆棘城门的防御力飞速增涨。

    几乎是巨蟒怪的尸体刚刚放下，立刻就被血荆棘城门吞噬，然后，血荆棘城门再次生根发芽，化作血荆棘藤蔓，不断蔓延。

    没多久，四座由血荆棘藤蔓编造的血荆棘城门集体升级。

    通体血色弥漫。

    “新城门”上，几条血荆棘的藤蔓纠缠在一起，变得愈发坚固。

    “这是……筑基十层灵植的气息？”

    苏牧眼神一亮，脸上露出欣喜之色。

    他没有想到，血荆棘的升级速度也这么快，都和噬灵魔蚁群的升级速度不相上下了。

    说实话。

    集体升级一次的四座血荆棘城门，坚固程度完全超过了他的想象。

    “叮！聪明的救世主，你找到了血荆棘种子的正确用法，三枚血荆棘的藤蔓相互融合，发生了未知变异，恭喜救世主，获得了【变异的血荆棘城门】！”

    在外城原本的东南西北四座城门的位置下，十二株变异的血荆棘扎根于城门脚下，血色枝条和藤蔓交杂缠绕一起，编造成了四座【变异的血荆棘城门】。

    四座【变异的血荆棘城门】，每一座【变异的血荆棘城门】都有左右两扇城门，方便打开。

    作为九洲城的救世主……

    苏牧可以用神念之力操纵【变异的血荆棘城门】，使它们打开关闭。

    此时，四座【变异的血荆棘城门】散发出筑基十层灵植的气息，无限接近于金丹级灵植，如果继续吸食怪物的鲜血和尸体的话，还能不断升级……

    “不断吸食怪物的鲜血和尸体，就能不断升级？这才是真的好东西啊！”

    几枚筑基级的血荆棘种子，居然融合出了两扇无限接近金丹级的变异城门。

    还可以通过吸食怪物的鲜血和尸体不断成长。

    想一想……

    未来无数怪物兵临城下的时候，它们不是在攻城，而是在给【变异的血荆棘城门】送口粮和化肥。

    看着这些血色弥漫的城门，苏牧露出满意之色。

    他距离将九洲城打造成一座令怪物绝望的九州仙城的目标，又进了一步。

    “现在该回城主府提升自己的修为了。”

    苏牧看向手中的巨蟒怪的妖丹和泰坦巨人的妖丹，内心想道。

    弱小的时候借助一下外力还可以，但要他一直借助外力，这不是他的风格。

    所以……

    一空闲下来，他就想回城主府，利用妖丹布置上古奇阵提升修为。

    他现在手中有四十九枚筑基级的妖丹和一枚金丹级的妖丹，足以将他的实力提升到筑基十层了！

    随后。

    苏牧回到内城，在城主府前找了一块空地。

    开始用灵力在妖丹上刻画阵纹，为布置上古奇阵做准备。

    苏牧正在争分夺秒的时候……

    九洲城的上空，不知不觉，风云变幻。

    禁地战场冷漠宏大的声音传入苏牧耳中。

    “来自九州国的救世主苏牧，恭喜你，再次在第三轮怪物入侵中，获得了S级评价，得到S级奖励，爆出了S级宝箱！”

    “你很棒！”

    禁地战场的声音赞道。

    听见禁地战场的声音赞自己，苏牧忍不住抬起头。

    直觉告诉他，这个声音还要表达什么？

    这种情况，苏牧在前世的时候也没有遇到过。

    毕竟他前世又不是救世主，不知道禁地战场之前有没有这样的骚操作。

    不过……

    重生一回，他的目标是探索禁地战场背后的秘密。

    忽然听到禁地战场的称赞，他已经可以做到淡然处之了。

    经历过修仙世界的剑神一生，再加上前世在尸山血雨中死去，他的心境超越大部分人。

    “我的S级评价奖励呢？”

    苏牧仰望禁地战场灰色天空，直接问道。

    前两轮怪物入侵，每次淘汰者结算之后，他都立刻拿到了S级评价的S级奖励！

    这一次……

    淘汰者结算已经过去一段时间了，现在蓝星诸国都在想办法对付泰坦巨人怪。

    而属于他的S级评价的奖励，却迟迟没有到来。

    前世这个时候，九州国疆域降临一万头泰坦巨人，以极快的速度摧毁了九州国防守军拉起的一道又一道防线。

    为了保家卫国……

    无数人前仆后继，在死亡十亿人后，才将防线堪堪稳住。

    但这一世……有他！

    情况和前世完全不一样。

    现在的九州国是全球唯一净土，到目前为止，还没有任何一头怪物降临！

    而且，九州国还得到了两次S级奖励的加成，集体民众的身体素质和智慧大增。

    PS:非常抱歉，发错章节了，现在已经修正！

章节目录 第三十二章 五百名追随者

    只要一直遥遥领先，再多来几次S级奖励。

    苏牧相信，他可以带着九州国集体民众一起提升，一直进化，不断变强。

    然而……

    禁地战场的声音再次响起，并没有提第三轮怪物入侵S级奖励的事情。

    “来自九州国的救世主苏牧，恭喜你，在第一阶段的三轮怪物入侵里，全部获得了S级评价，获得了参加真正万族之战的内侧资格。”

    苏牧一愣，忍不住问道：“真正的万族之战？难道还有假的万族之战吗？”

    而且，听这个禁地战场声音的意思，想要参加真正的万族之战，首先要获得内侧资格。

    而想要获得内层资格……

    需要在第一阶段的三轮怪物入侵中，都获得S级评价，这样才能获得参加真正万族之战的内侧资格。

    苏牧记得很清楚。

    在前世第一阶段的三轮怪物入侵中，没有任何一个国家的救世主连续获得三次S级评价。

    虽说美男帝国的铁男很强大，还得到了美男帝国各类武器的大力支持，但也仅仅在第一轮怪物入侵的时候，获得了一次S级评价。

    也就是说……

    前世里，没有救世主激活这个隐藏的任务，也没有救世主获得内侧资格。

    “获得内侧资格，有什么作用吗？”

    苏牧深吸一口气，好奇问道。

    禁地战场宏大的声音继续笼罩整个九州城，冷漠道：“蓝星被选中参加禁地之战，目前你们遇到的，并不是真正的万族之战。”

    “这些和你们战斗的种族，只是被万族之战淘汰下来的种族。”

    “真正的万族之战，比你们想象的更可怕，也更精彩！”

    “而想要参加真正的万族之战，首先就要在第一阶段的三轮怪物入侵里，获得三次S级评价，然后，才能争取到内侧资格！”

    “来自九州国的救世主苏牧，恭喜你，在第一阶段的三轮怪物入侵中，成功获得三次S级评价，为蓝星人类争取到了内侧资格。”

    似乎是因为苏牧在第一阶段三论怪物入侵的表现很好，禁地战场的声音解释的很详细。

    苏牧对于这个结果非常意外。

    原本他以为，他击杀救世主取而代之后。

    将和前世的救世主一样，不断防守一波波的怪物入侵。

    从怪物入侵中，源源不断的获得让自己和九州国集体民众不断跃升的S级奖励。

    带领整个九州国的民众变强，直到所有人真正掌控自己的命运。

    可是现在，误打误撞，似乎走上了另一条前世救世主们不曾走过的道路。

    “真正的万族之战是什么样子的？比现在的战斗更精彩吗？”

    苏牧放下手中的布阵材料，再次咨询道。

    天空中，那个笼罩了九州城的声音回应道：“真正的万族之战非常精彩！

    不过，也非常的残酷！

    诸天万族入场争夺资源，彼此厮杀，直至决出最终胜利者，万族之战才算结束。”

    停顿片刻禁地战场宏大的声音继续说道：“这些天，你们在禁地战场遇到的入侵怪物，都是万族之战里被淘汰的种族。”

    苏牧的心提了起来。

    在他前世的记忆里，董大锤那个废物救世主，凭借“复活”技能，一直坚持到第九阶段。

    第九阶段里出现的怪物，全部都是清一色的金丹级怪物。

    偶尔甚至还会出现毁天灭地的元婴级怪物！

    可这些怪物，居然只是万族之战淘汰下来的种族。

    正在苏牧沉思之时，禁地战场的声音再次出现。

    “来自九州国的救世主苏牧，你已经为蓝星人类获得参加万族之战的内侧资格，是否立刻开启万族之战的内侧考验？”[space]

    “内侧的时候，考验什么东西？”

    苏牧问道。

    九州城上方，禁地战场宏大的声音响起。

    “万族之战，顾名思义，诸天万族一起参加战斗，最终，只有一名胜利者！”

    “内侧考验，不仅仅针对救世主，还针对救世主所在的国家，以及国家民众！”

    “没有救世主的国家和种族是可怜的，而只依靠救世主的国家和种族更加可悲！”

    “接下来的内侧考验，面向蓝星各个国家开放，考验各国救世主能力的同时，也考验各国集体民众的能力和民众荣耀感，这是成长为诸天第一王族的必备条件！”

    “各国救世主，每完成一次考验，所获得的奖励将远超第一阶段！”

    “在这次考验里，获得最终胜利的国家和民众，将获得正式参加万族之战的资格！”

    听完之后，苏牧有些精神恍惚，似乎明白了万族之战的真正目的，又似乎不明白。

    万族之战引导诸天万界的种族进行厮杀，最终，决出最终胜利者，成为诸天万界的第一王族！

    “万族厮杀到最后，只会留下一个种族？”

    苏牧沉思道：“这会不会太残酷了？”

    正在这时，禁地战场的声音对苏牧催促道：“来自九州国的救世主苏牧，请尽快做出选择，是否带领蓝星诸国参加万族之战的内侧考验？”

    苏牧深吸一口气，平缓了一下紧张的心情！

    不知不觉中，他处在万族大战的十字入口，是参加真正的万族大战呢？

    还是继续守城，和万族大战淘汰下来的种族，进行战斗？

    前世里，他一直想不明白，为什么一直防御怪物入侵，却被称之为万族大战。

    一直到现在，他才知道。

    原来，前世诸国救世主连内侧资格都没有得到。

    他们一直在和被万族大战淘汰下来的炮灰种族战斗。

    按照苏牧的性格，他是不喜欢和炮灰种族战斗的，他也不喜欢普通奖励。

    再说，禁地战场到了后期，炮灰种族的实力越变越强，他们一直被动防守的话，最终一定会被淘汰种族拉着一起毁灭。

    与其如此，不如放手一搏，带着九州国集体民众，一起踏入万族战场，角逐诸天万界的第一种族！

    苏牧深吸一口气，一双空洞的眼眸看向禁地战场的灰色天空，淡漠道：“蓝星参加万族之战的内侧考验！”

    “如你所愿！”

    天空中。

    禁地战场宏大的声音，再次在所有救世主镇守的城池上方响起。

    “第一阶段怪物入侵结束，两周后，将开启第二阶段的怪物入侵考验！”

    “第二阶段的怪物入侵考验比较特殊，考验难度将远超第一阶段，各国救世主可以从属国民众中，挑选追随者进入禁地战场，一起参加第二阶段的怪物入侵考验！”

    除了禁地战场外，蓝星各个国家上空，也同时响起这个声音。

    禁地战场的声音回荡在蓝星各个国家的每一个角落。

    话音刚落，各国头顶的巨人虚影开始频繁闪烁变换。

    在不停的闪烁变换中……

    一座时空之桥在巨人重叠的虚影中诞生，一头又一头面目狰狞的淘汰者异兽图案，覆盖在时空之桥的表面。

    时空之桥的一端与禁地战场的城池相连，而另一端，则是不断下垂，降落在了属国的地面之上。

    与此同时，禁地战场宏大的声音再次响起。

    “此桥名为时空之桥，连通禁地战场，只有被救世主选中的追随者，才可以踏入其中，追随救世主，辅助救世主守城，为国家而战！”

    “各国救世主都可以从属国挑选五百名追随者！”

    “各国追随者必须获得救世主的认可，才能进入禁地战场，追随者们若在禁地战场死亡，不可复活，就是真正的死亡！”

    “各国代表可以通过时空之桥，与禁地战场的救世主进行超远距离的时空交流。”

    在宣布了这个消失后，禁地战场的声音再次消失不见，仿佛从来没有出现过。

    而蓝星各国，此时却是平地风波。

    要知道。

    第一阶段的三轮怪物入侵战刚结束。

    此时，大部分国家还在艰难的抵御怪物的入侵，随时有亡国灭种的危险！

    如果第二阶段的怪物入侵再临，蓝星亡国灭种，只是迟早的事情。

    但是现在，禁地战场居然给了救世主召唤追随者的机会！

    顿时，各国民众都沸腾起来。

    救世主是随机挑选的，而救世主的追随者却能够人为的选择，可以选择最厉害的……

    禁地战场随机挑选的救世主，很多都非常平庸，他们守不住城池，给属国带来了巨大的灾难。

    而这一次，却给各个国家一次机会。

    他们可以从本国挑选最厉害的五百个人进入禁地战场，和救世主一起镇守城池！

    这样的话，各国救世主能够守住城池的概率大增！

    ……

    禁地战场。

    各国城池之外，在同一时间出现一座由淘汰者异兽组成的时空之桥虚影。

    起点在每一座城池的外城门口，而终点一直连接到属国的地面之上。

    站在外城门口，各国救世主的身影就会出现在属国的天空上；这个时候的他们，可以和本国民众对话！

    各国救世主听到禁地战场的通告后，脸上纷纷露出惊喜之色。

    虽然才来到禁地战场三天，但是，他们感觉就像过了一个世纪那么漫长。

    第一阶段的三轮怪物入侵战，让他们疲惫不堪，精疲力尽。

    甚至，如果不是城池里有永生池能够复活，他们都已经死的不能再死了。

    “太好了！救世主总算有追随者了！”

    “可以一次召唤五百名追随者辅助守城，这一次，我们一定要带上最强的武器弹药！”

    “必须提醒国家，多为救世主准备几颗盒弹，在禁地战场炸飞怪物，反正禁地战场和我们处在不同的时空，根本影响不到我们世界！”

    “哈哈哈哈哈哈，我忽然之间信心满满了，天不绝我芭莎国！”

    “……”

    甚至有刚刚复活的救世主又哭又笑，热泪盈眶，终于，他们的好日子要来了啊！

    美男帝国的美男城。

    刚刚复活的铁男，也听到了这个消息，阴沉的脸上终于露出一抹微笑。

    第三轮怪物入侵里，虽然他也被泰坦巨人击杀，城主府也被攻破了。

    导致美男帝国全体民众共消减了十六年寿命，而且，美男帝国疆域内还出现一万头泰坦巨人怪。

    但他已经用力全力了。

    他在最后一刻，利用中子弹炸死了全部四十九头黑金巨蟒，将国家损失降到了最小。

    可以说……

    如果没有九州国救世主苏牧，他的表现完全称得上各国救世主中的第一。

    和其他又哭又笑的救世主不同，铁男现在的心情并不乐观。

    “只有我一个人镇守城池的时候，第一阶段的怪物就已经这么变态了；第二阶段还允许我们带五百名追随者一起镇守城池……”

    说实话，如果第一阶段有五百名追随者听他指挥的话。

    就算是金丹级的泰坦巨蟒，他也有信心一战。

    只要给他时间，他也能够布置足够大的陷阱困住泰坦巨人。

    但是……

    第二阶段的怪物入侵战，即便给他五百名追随者，他也没有丝毫信心赢得最后的胜利！

    “所以这五百人越强越好！想要成为我的追随者，一定要是各方面最顶尖的人才！”

    铁男深吸一口气，转头看向九州城方向，呢喃道：“九州国救世主，如果是你，会如何利用五百名追随者呢？”

    那个来自东方的强大男人，在第一阶段的怪物入侵中表现优异，一个人独揽三轮入侵的三个S级评价。

    他很想知道，对方会如何利用这五百名追随者？

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克在听到禁地战场的通告后，整个人都兴奋的飘起来了。

    他疯狂的暗示自己，这是美男帝国超越九州国的最佳机会！

    “苏牧再优秀、实力再强，他也只是一个人！”

    “我们美男帝国的人才比九州国更多，只要这一次，我们将五百个最顶尖的人才送入禁地战场，我们美男帝国一定能够一改劣势……”

    法兰克非常乐观。

    如果要比人才的话，九州国给他们美男帝国提携都不配！

    法兰克意气风发，似乎看到了无数个S级评价的奖励在对他招手。

    紧接着，他喊来一个工作人员，吩咐道：“通知全国最顶尖的数据分析专家，让他们在美男帝国境内寻找最顶尖的人才！

    今天晚上……

    我就要这些顶尖人才的名单。”

章节目录 第三十三章 美男帝国的霸道

    美男帝国发出至高指令。

    当天晚上，整个美男帝国震动，开始强制性的筛选各领域的顶尖人才。

    ……

    与此同时。

    九州国。

    生存中心。

    高捷运也听见了禁地战场的全球通告。

    不过……

    他没有像法兰克那样自做决定。

    而是走出了九州国生存中心，抬头看向横贯在九州国天空的那座时空之桥。

    “我是九州国生存中心负责人高捷运，九州国救世主，能否现身一见？”

    ……

    九洲城。

    苏牧利用上古奇阵炼化妖丹，刚刚把修为提升到筑基二层。

    他刚打算继续炼化妖丹提升修为的时候，便听到了高捷运的声音。

    高捷运通过时空之桥，正在企图和他沟通，他可以选择接受和拒绝。

    “是高大哥的声音。”

    苏牧心思一动，猜测道：“应该是听到禁地战场的通告，想向我咨询一下，九洲城需要哪些人才？”

    这很符合高捷运的处事风格。

    虽然他的权利很大。

    但是……

    在遇到大事的时候，他从来都不是一言堂，而是会征求别人的意见。

    在前世。

    苏牧作为防守军大元帅，南征北战，一直在前线和怪物大军战斗。

    而高捷运身为生存中心的最高领导人。

    一直在后方稳定人心，运筹帷幄之中决胜千里之外。

    两人一文一武，配合的非常默契。

    本来毫无交集的两人，却因为保家卫国而聚在一起。

    苏牧真正接受高捷运这位老大哥，还是因为一件事情……

    前世，董大锤以一国命运相威胁，要高捷运交出苏牧，任他宰割。

    但是，高捷运毫不犹豫的拒绝了。

    苏牧还记得高捷运说过的话，“苏牧一直和战士们战斗在最前线！九州不会牺牲他，也不可能抛弃他，救世主，你可以换一个要求！”

    谈判失败。

    董大锤为了发泄心中怒火，在禁地战场肆意妄为。

    在万族之战的第三年，无数怪物包围生存中心。

    最终，高捷运被怪物撕成碎片之后吞噬了！

    有时候，男人的感情就是来的这么快。

    高捷运拒绝董大锤后，便赢得了苏牧的友谊，两人越聊越投缘。

    他们都能感受到……

    对方想要守护这个国家，想要保护这个民族。

    九州国确实是一个很有魅力的国家。

    和平时期，平平无奇。

    但国之将亡，立刻就有无数人站出来，虽千万人吾往矣。

    延续了数千年的薪火相传，十五亿人骨子里的倔强，不允许这个国家灭亡。

    亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔！

    想到这里。

    苏牧会心一笑。

    若非如此，九州国也不能坚持到最后，成为全球最后一个灭亡的国家。

    打开城门，苏牧来到九州城外，注意到一座时空之桥横跨虚空，将禁地战场的九州城和蓝星的九州国连接在一起。

    时空之桥上被镇压的各族异兽虚影，正仰天长啸，面露不甘。

    经过和禁地战场的交流……

    此时，他已经知道了这些异兽虚影代表着什么，它们都是万族之中被淘汰掉的种族！

    它们看上去狰狞恐怖。

    而实际上……

    作为万族大战的失败者，它们被镇压成为异兽虚影，也非常可怜。

    唯有每次在执行淘汰者结算时，它们才能短暂的复苏，以这样的方式存活，还有什么意义吗？

    “唉~”

    苏牧发出幽幽的叹息声，迈步走上九州城外的时空之桥。

    ……

    与此同时。

    九州国。

    无数民众无意中抬头，看到时空之桥的尽头，出现了一个熟悉的身影。

    “苏神？”

    “快看！是苏神？”

    “苏神在时空之桥现身了！”

    “……”

    越来越多的人抬头，发现了时空之桥尽头的苏牧。

    他们放下手中的事情，纷纷仰望苏牧，眼神中都流露出崇拜之色。

    是这个少年……

    凭借一己之力，守住了禁地战场的九洲城。

    也是这个少年……

    在全球灾变降临，各国沦为怪物天堂的时候。

    只手挽天倾！

    让九州国成为了全球唯一净土！

    不知不觉中，苏牧已经在九州国赢得了海量的粉丝。

    生存中心。

    高捷运看到万民追捧苏牧的盛况，也不由得露出欣慰的笑容。

    以前，明星戏子备受追捧。

    而现在，民众们终于开始追捧保家卫国的英雄了。

    “也只有这样的英雄，才值得万民追捧啊！”

    高捷运感慨道。

    正在这时，他听到时空之桥的尽头传来苏牧的声音。

    “高大哥，你找我？”

    高捷运一愣。

    他左右看了看，并没有看到第二个姓高的人。

    高大哥？

    难道在喊他？

    他记得非常清楚，自己和救世主以前绝对没有见过。

    本来他还担心救世主是一个不好交流的人。

    毕竟……

    在进入禁地战场之前，他找遍了全国，救世主都不愿意见他。

    “莫非救世主以前在电视上见过我？”

    作为九州国第一人，在全球灾变之前，他经常在新闻上宣读各种国策，救世主认识他并不奇怪。

    不过，第一次见面就喊他高大哥，这个救世主好像有点自来熟？

    天空之上，时空之桥的尽头。

    苏牧发现高捷运居然没有理自己，问道：“有什么事情吗？”

    高捷运这才赶紧说道：“是这样的，禁地战场不是说每个救世主可以挑选五百名追随者吗？我想问下救世主，有没有合适的人选？”

    说完，高捷运用尊敬的眼神仰望苏牧。

    眼前这个少年，一人一剑守一城，让九州国成为全球唯一净土！

    这样的一个人，即使他还是一个少年，也值得他尊敬！

    所以……

    在知道可以挑选五百人进入禁地战场后，他第一时间联系苏牧，征询他的意见。

    时空之桥尽头。

    苏牧空洞的双眼转向高捷运的方向，嘴角露出浅笑。

    重活一世……

    忽然发现，高捷运的处事方式还和前世一样，懂得尊重人。

    “现在全球各国都在积极地筛选人才，美男帝国更是强征高尖端的人才。”

    高捷运简单的介绍了全球各国的情况。

    其中，当属美男帝国最霸道，强征各领域的顶尖人才，通过“各种手段”把他们请进了美男帝国的生存中心。

    PS:求收藏和推荐票

章节目录 第三十四章 为国请战

    这很符合美男帝国的做法，只管自己，不管他人死活！

    苏牧淡淡一笑，回复道：“我们九州国不用效仿美男帝国，此次，来九洲城辅助我的五百名追随者，我不希望国家强制性的为我选择！

    谁愿意保家卫国，让集体民众自由报名吧！

    九州国并不是哪一个人的九州国，而是我们大家的九州国！

    国家兴亡，匹夫有责！

    每个人都应有保家卫国的决心和勇气，而不是国家强制他们去爱自己的家，爱自己的国……”

    站在时空之桥尽头的苏牧，想到了前世的战友。

    面对残暴的怪物大军，他们前仆后继，用血肉之躯堆砌起了一个坚固的人墙。

    他们用自己的鲜血告诉了世人，宁愿站着死，也不跪着生……

    “我相信自己的同胞，他们能和我一起，担负起保家卫国的重担！”

    苏牧一双空洞的眼眸凝视高捷运，微笑道。

    正如禁地战场所说，一个没有救世主的国家是可怜的。

    而一个只依靠救世主的国家，更加可悲，二者皆没有未来！

    万幸……

    他所在的国家，有很多人为了保家卫国，愿意抛头颅洒热血！

    实际上，挑选五百名追随者进入禁地战场。

    最明智的选择，就像美男帝国一样，挑选各领域最顶尖的人才，这样的话胜算会更大一些。

    但是……

    他不想这样，他觉得九州国无须如此。

    国家并不是他一个人的国家，也不只是各领域最顶尖人才的国家，还是千千万万普通人的国家。

    “救世主，你确定吗？”

    高捷运震惊道：“其他国家都在用国家机器进行筛选各领域的顶尖人才。

    如果我们国家让民众自由报名的话……

    在质量上，可能比不过其他国家；这对你，对九州国都很不利！”

    生存中心。

    高捷运对苏牧的决定表示担忧。

    苏牧却不以为然，浅笑道：“你要相信自己的同胞。

    他们不会拿家人的生命和国家的命运开玩笑的。”

    说完之后。

    他便离开了时空之桥，回到了九州城的城主府。

    与此同时……

    九州国的上空，苏牧的身影也随之消失不见。

    可整个九州国，却都因为苏牧的话，彻底沸腾了！

    “不会吧？苏神让我们自由报名，筛选出五百名追随者！”

    “其他国家都在用国家机器筛选各领域最顶尖的人才，只有苏神，居然让我们自己报名？他说，他相信我们……”

    “快！我是古墓派掌门人，我懂各种机关陷阱，我要去报名！”

    “我精通网络数千种守城游戏，对城防十分在行，我也要去报名！”

    “……”

    九州国集体民众反应激烈，开始踊跃报名。

    事关生死存亡，大多数人都知道量力而行。

    也有小部分人，全凭一腔热血；只想在禁地战场战死，好名垂千古。

    越来越多的人奔走相告，踊跃报名。

    “苏神让我们自由报名，从我们中间挑选五百名追随者，进入禁地战场，为国而战！”

    “师尊，我们隐门存在的意义不是斩妖除魔吗？此时不进入禁地战场，更待何时？”

    “妈，儿子不孝，不能给您养老送终了！我从小研究各类军事兵法，如今九州国有难，我必须站出来！”

    “……”

    越来越多的人，准备好了简历，投入九州国的邮箱。

    或者，亲自来到九州国生存中心。

    ……

    当夜，九州国生存中心。

    全部工作人员都忙疯了。

    “领导，这已经是第十万份简历了，”

    一名工作人员对高捷运震惊道：“此次自荐报名，无数人疯了！

    很多人的经历堪称传奇，他们说的是的吗？”

    高捷运回想这两个小时发生的事情。

    自从苏牧说，让民众们自由报名之后，生存中心的邮箱和热线电话就炸了。

    十几个热线电话一直没停过，而生存中心的邮箱未读邮件，一直保持999+

    高捷运随手点开一份简历，认真阅读起来。

    “古城，道基真人，三岁习武，十岁跨入先天之境，二十岁开始修习仙法，现在三十六岁，已经是一名筑基仙人？”

    看到这份简历，高捷运忍不住浓眉皱起。

    先天高手？

    筑基仙人？

    世界上真的有修仙者吗？

    高捷运再次点开第二份简历，认真的查看起来。

    “高皆，年轻时担任过某科研所的所长，现任致力于微分子生物学的研究，曾经在国际上发表过三十篇相关论文……”

    看完这份简历，高捷运忍住咽下口口水。

    没想到……

    自己大学时候的死党，也报名参加了这一次救世主的追随者选拔。

    “领导，这些人的简历千奇百怪，大多数人的人生经历，都堪称传奇！古武修行者，修仙者，还有各个领域顶尖的专家学者。

    这些简历都是真的吗？他们会不会造假？”

    旁边，一名工作人员对高捷运询问道。

    高捷运浓眉皱起，转头对这名工作人员训斥道：“这个高皆我认识，是我大学时候的死党，是微分子生物学方面的权威学者，怎么会造假？”

    “再说，在生死存亡之际，你觉得有谁会冒着国破家亡的风险造假？”

    这时候，高捷运才隐约明白苏牧的意思。

    九州国不需要像其他国家一样，强制性筛选人才。

    因为九州国遍地人才。

    就算有些人实力弱小，为了保家卫国，他们也不畏惧死亡！

    像这样的人，投简历的也有很多。

    不过，这些满腔热血的年轻人，都被高捷运拒绝了。

    九州国不畏惧死亡，但是，也不做无谓的牺牲！

    十万份简历……

    高捷运从中抽选了十几份查看。

    其中，有两三份简历是满腔热血的年轻人投的，他们不畏牺牲，希望进入禁地战场和怪物一战！

    另外的一些简历，每一份的经历都堪称传奇，足以担当追随者的身份！

    九州国。

    不仅有满腔热血的年轻人。

    而且，也有传奇一生的英雄人物。

    此时，他们都站了出来，想要为国请战！

    不管是满腔热血的年轻人，还是一生传奇的英雄人物，他们不知道进入禁地战场有死亡的危险吗？

    他们都知道啊！

    想到这里。

    高捷运不禁热泪盈眶，激动的不能自已。

    生在这样一个有担当的国家，他何其幸运？

    这样一个伟大的国家……

    不该亡国灭种！

    不能亡国灭种！

    不会亡国灭种！

    PS:求催更和推荐

章节目录 第三十五章 美男帝国的嘲讽

    没有国哪有家？没有家哪有我？

    高捷运不会允许九州灭亡。

    他相信九州国的十五亿同胞，更不允许九州灭亡！

    高捷运拍案而起，对身旁的工作人员吩咐道：“让其他工作人员进来，我们今晚通宵加班，从十万份简历中选出适合苏神的追随者！”

    等到所有人都进入生存中心的工作大厅之后。

    高捷运对他们吩咐道：“我们今晚的任务，就是选出五百名救世主的追随者！

    你们在选人的时候，要谨记几点。

    他们是进入禁地战场追随苏神的，所以他们心中必须要有苏神。

    然后……

    他们进入禁地战场的任务，是辅助苏神守住我们九州国的城池；所以，他们必须心系国家！

    简单的说，就是想要成为苏神的追随者，他们必须心中要有苏神和九州国！

    在心中有苏神和九州国的基础上，我们再综合考虑他们的年龄、品质和能力等等。

    记住，每一位投来简历的人，都是英雄！你们必须认真的对待每一份简历，综合评分，选出最适合苏神的追随者！”

    “是，领导！”

    数十名工作人员开始连夜审核这些简历。

    每一份简历都很精彩。

    在简历之上，除了写了他们的经历之外。

    写的最多的，就是请求！

    请求成为救世主的追随者，请求辅助救世主，去禁地战场镇守九州国的城池！

    “我今年三十六岁了，至今未婚，一生致力于科学研究，父母老了想抱孙子，我本来应该在家里娶妻生子。

    但是……

    九州国有难，我知道，我做不到袖手旁观！

    救世主选五百名追随者，总要有五百个人站出来，在五百个人之中，应该有我！

    我的父母我的兄弟，他们虽然对我很不舍；但是，都支持我投这份简历，为国而战！

    天下兴亡，匹夫有责，请一定给我一个进入禁地战场的机会！”

    像这样打感情牌的申请，不在少数！

    每一份简历，都附带了一份申请理由，表明了他们心中的向往！

    如果这是度假，或者说这是一份高薪的工作，数十名工作人员还能理解。

    但是……

    这并不是！

    追随苏神进入禁地战场。

    没有高薪没有福利，没有安逸的生活，更没有相应的报酬。

    有的只是一个进入禁战场的名额，一个可能战死沙场的机会！

    但是……

    无数人宁愿舍弃九州国这片净土，赶赴禁地战场，辅助救世主镇守九州国的城池！

    几十万份简历意味着……

    它们背后的几十万个人，已经做好了牺牲的准备。

    说实话，这一幕太让人震惊了！

    以至于生存中心的数十名工作人员审核简历的时候，看着看着，忽然眼里满含泪水。

    夜深人静。

    生存中心响起沙沙声。

    高捷运和数十名工作人员不眠不休的审核简历。

    当生存中心邮箱里的一份简历打印出来，立刻又会出现无数份申请的简历。

    它们来自九州国各地，背后的主人正和生存中心的工作人员一样彻夜未眠，它们都有一颗精忠报国之心。

    ……

    第二天。

    高捷运和数十名工作人员用了一晚上的时间，终于大概的审核完全部简历，筛选出了最适合的五百份简历。

    高捷运顶着两个黑眼圈，满身疲惫的开通了面向全国民众的直播。

    在直播间里，他首先带着生存中心的数十名工作人员，对九州国集体民众一鞠躬。

    “首先我要感谢一百万投来简历的人，你们都是九州国的英雄！”

    “我能感受到你们很爱这个国家，很想用生命去守护这个国家！但是追随者的名额有限，只有五百人！”

    “经过我和生存中心几十名工作人员通宵达旦的筛选，最终，选出了五百个人！”

    “那些被淘汰的人，并不是你们不够优秀，只能说……你们运气不太好。^_^”

    面对直播镜头，高捷运微笑道：“你们没有得到离开九州国净土，前往禁地战场战斗可能死亡的机会！”

    “接下来，由我来给大家宣读一下被选中的五百名追随者名单……”

    与此同时。

    九州国疆域内。

    昨天投了简历的人，在直播间里聚精会神的听了起来。

    他们正襟危坐，一脸紧张之色。

    每当听到自己的名字，年轻人会兴奋的跳起来，成年人会心一笑。

    有的人默默的放下茶杯，走进厨房，打算给妻儿做最后一顿美食。

    也有的人跪在父母坟前痛哭流涕……

    父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途，选择进入禁地战场，他想在不久之后下去陪父母。

    高捷运用了半天的时间，公布完了五百名追随者的名单。

    “那些没有被选中的人，你们也不要难过；或许，等这五百名追随者死亡后，你们还有机会呢？”

    直播的最后……

    高捷运再次带着数十名工作人员对九州国的民众们一鞠躬。

    直播结束后，高捷运揉了揉有些酸痛的眼睛，正打算去睡一觉。

    忽然，一个工作人员跑了过来。

    “领导，您看这条新闻，美男帝国的法兰克面对全球公开发布演讲，说我们九州国让民众们自由选择加入禁地战场，是对国家集体民众不负责任的行为……”

    工作人员气愤不已，将手机递给高捷运。

    高捷运浓眉皱起，触屏点开了这条新闻。

    在新闻里，法兰克面对《求生栏目组》的采访，公开表示九州国是一个不负责任的国家。

    他们纵容民众自由加入禁地战场，视国家的生死存亡不顾，这是在拿国家的生死存亡开玩笑。

    而关于九州国有数十万人投简历，法兰克总结说道，都是一些无用之人！

    在采访结束的时候，法兰克嘲讽说，什么阿猫阿狗都能够成为追随者。

    “胡说八道！”

    高捷运看完之后，直接将手机狠狠地摔在地上，将手机摔得粉碎。

    工作人员张大嘴巴，在一旁战战兢兢的提醒道：“领导，您摔的是我的手机……”

    高捷运瞪了他一眼，怒道：“你手机里有侮辱九州国英雄的新闻，难道不该摔吗？”

    这名工作人员低下头，敢怒不敢言。

章节目录 第三十六章 慷慨赴死

    高捷运冷静下来之后。

    这名工作人员靠过去，小心翼翼的问道：“领导，我的手机……”

    “找财务报销！”

    高捷运瞪了他一眼，淡漠道：“告诉《全球求生》栏目组，他们不是一直想要采访九州国吗？我接受他们的采访！”

    “是，领导！”

    这名工作人员惊喜道。

    《全球求生》是在禁地战场出现后，美男帝国打造的一档采访节目。

    主要的采访对象是各国负责人。

    到现在为止，已经有很多国家负责人接受采访了。

    甚至，有一些接受采访了的国家都已经宣布亡国。

    高捷运因为一直很忙，之前拒绝了《全球求生》栏目组的采访。

    但是这一次……

    “我不允许任何人诋毁九州国的英雄，他们可以战死沙场，但不能遭受任何人的诋毁！”

    很快，工作人员就联系上了《全球求生》栏目组。

    他们表示当晚就有时间。

    说实话，现在全球各国都出现了怪物，只有九州国没有怪物，成为了全球唯一净土。

    有很多媒体都想要采访高捷运，只不过，他很忙，大多数时候都是拒绝采访。

    “告诉它们，我晚上没有时间，采访定在明天白天！”

    高捷运对工作人员说道。

    他今天有一件很重要的事情要做。

    救世主的五百名追随者已经确定，他必须要送他们最后一程。

    ……

    与此同时。

    九州国，一个烈士墓群。

    十几名身穿军装的老兵，抬着一口棺材站在一座石碑前。

    一名老兵弯下腰，给石碑前的酒杯倒满了烈酒。

    “班长，我们又来看你了！”

    “三年前，在镇守边疆的时候，您为了保护我们遇害！我们追查了三年，终于找到了敌人将他们全部杀光！”

    “记得我们刚进新兵连的时候，您告诉我们，好男儿保家卫国，生当做人杰死亦为鬼雄！”

    “我们一直在镇守边疆，在这里陪伴你。”

    “可是现在，九州国遭遇大难，天地巨变，好在九州国的救世主还算靠谱，一人一剑守住了九州城！”

    “但即将到来的第二阶段的怪物入侵，救世主需要我们的帮助！记得您说过，天下兴亡匹夫有责，更何况是九州国遭遇大难？”

    “所以，这是我和战友们来看您最后一面了。”

    这名老兵的声音很平静。

    举起酒杯，往坟头一洒。

    “我和战友们将踏上时空之桥，进入禁地战场，为我九州国而战！”

    他缓缓的站起身，看向前方抬着一口棺材的战友们。

    他将和战友们抬棺出征，踏上时空之桥，向九州国民众们表达自己愿意为九州战死的决心和勇气！

    ……

    九州国。

    蜀山禁地。

    刚刚筑基的王媛默默关闭了直播。

    没错。

    高捷运直播宣布的五百名追随者里，其中就有一个是她。

    作为修行界的超级隐门……

    她本来可以在蜀山禁地默默修行，一直修行到筑基、金丹，甚至是元婴……

    她的未来一片光明。

    然而……

    在禁地战场开启之后，怪物降临，全球沦为怪物的天堂，如今九州国更是岌岌可危。

    昨天……

    听到苏神说五百名追随者将由民众们自由选拔后，王媛十分果断，将自己的身份，以及拥有以一敌百的实力，和保家卫国的决心，全部写进了简历里。

    可以说，不管是她在修行界的身份和地位，还是她个人的实力，做一名追随者已经足够了！

    但她还是忐忑不安，始终担心自己不被选中。

    甚至为了能被选中成为苏神的追随者，她在简历里，还编造了虚假的信息。

    表明整个蜀山剑派只剩下她一个人，她没有任何的亲人和朋友，连宠物狗都没有一只！

    但实际上……

    蜀山禁地内弟子上千，她也有一个幸福的家庭，父亲是蜀山剑派的掌门人，母亲是蜀山剑派的大长老。

    她还是整个蜀山剑派的小公主，有无数男弟子追求她！

    也因此……

    她在蜀山剑派的时候，无数女弟子看到她，眼神中都会流露出羡慕之色。

    可以说，她的生活非常幸福！

    没有人会想到她会偷偷的投一份简历。

    王媛深吸一口气，开始用传影法阵给父母留遗言！

    “父亲，母亲，你们看到女儿影像时，女儿已经追随苏神进入禁地战场，女儿可能因为实力不足惨遭怪物毒手。”

    “万幸蜀山剑派弟子众多，相互友爱，即使女儿不在，父亲和母亲也能够得到应有的尊重……”

    “然而如今九州国动荡，怪物降临，全球沦为怪物的天堂，覆巢之下焉有完卵？”

    “因此女儿偷偷投了简历，成为了苏神的五百名追随者之一！”

    “你们或许会说，我还年轻，实力不行，九州应该由你们这些实力强大的人去守护……”

    “但女儿真的不想一直躲在你们的羽翼下生存，再者，如果每一个年轻人都没有担当的话，那九州早就完了！”

    “所幸听闻此次投简历的成年人很多，年轻人更多……”

    “守护这样的国家和民族，女儿深感荣幸！”

    “女儿之所以下定这样的决心和勇气，是因为这几天，看到了很多外国沦陷的视频……万倍的怪物降临，很多国家已经沦为怪物的天堂……”

    “女儿不忍九州也沦落至此，遂决心追随苏神进入禁地战场，为守护国家而战！”

    “如果女儿死在禁地战场，希望父母和母亲你们，能多替我看一眼九州大地的大好山河……”

    说到这里的时候，王媛已经泣不成声。

    眼泪滴落在留影石上，止不住往下流。

    她本来隐居山门，过着宁静幸福的生活。

    可却毅然放弃了，只是为了进入禁地战场，守护九州，为九州而战！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    因为她远比任何人都清楚，想要守护九州，只有从源头上杜绝怪物的降临。

    另一方面，国家国家，没有国，哪来的家？

    这一夜，九州国疆域里，类似这样的事情，足足有五百例！

    为了守护九州大地，无数人舍弃了小爱，选择了大爱。

    他们其实也很害怕，知道进入禁地战场，很可能一去不复返！

    但是……

    没有一个人退缩，所有人从容踏上时空之桥，慷慨赴死！

章节目录 第三十七章 威逼利诱而来

    有的人是瞒着家人，偷偷的投了简历，比如王媛。

    有的人是从战友手中，接过了保家卫国的重担，比如抬棺出征的特种兵。

    有的人是自己对这个国家，对这片九州大地，爱的深沉！

    五百名救世主的追随者，他们从全国各地出现，嘴里高喊苏牧的名字，这也是登上时空之桥的方式。

    只有被苏牧认可的人，他们才有资格登上时空之桥，进入禁地战场。

    于是，震撼人心的一幕出现了。

    九州国疆域里，一个又一个人悬浮而起，登上时空之桥。

    他们受到了禁地战场力量的接引，踏上了满是异族虚影汇聚而成的时空之桥上。

    九州国的民众们逐渐反应过来，这是五百名救世主的追随者准备进入禁地战场，为国征战！

    “英雄们走好！”

    “战士们一路走好！”

    “你们一定要活着回来啊！”

    “……”

    九州国的民众们不断挥舞着手臂，为五百名追随者送行。

    “大家快看，抬棺出征！十几名特种兵一起扛着一口棺材登上时空之桥。”

    忽然，有人看到了。

    在时空之桥上，有十几名强壮的特种兵正抗着一口棺材，步伐坚定的前行。

    他们走在时空之桥上，头也不回――

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    在九州国民众们仰望天空之时，不知谁吟诵了几句古诗。

    使得整个九州国，都染上了一层肃杀之色。

    九州国的民众们仰望时空之桥上缓缓而行的五百名追随者。

    心中肃然起敬，胸中涌现万丈豪情。

    直到五百名追随者纷纷走到时空之桥的尽头，消失在了禁地战场，他们才收回目光。

    ……

    生存中心。

    高捷运在五百名追随者进入禁地战场的时候，行了一个标准的军礼。

    然后，转身狂笑着走进生存中心。

    “哈哈哈哈哈哈……守护一个这样的国家，何其荣耀？何其幸哉！”

    作为生存中的领导，他平时都很注重自己的形象。

    但这一次，看到五百名追随者进入禁地战场之时，身上散发出的悲壮气息。

    他也感同身身受，心中有一种荣耀，有一种激情，不吐不快！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    苏牧正站在九州城门口，时空之桥的尽头，打量着他面前陆续出现的追随者们。

    他们带着各式各样的武器装备，有的拿着火箭大炮，有的抗着高爆弹炸药包，还有的人扛着一口棺材出征……

    总而言之，五百名追随者带的东西千奇百怪，什么东西都有。

    在这些人中，苏牧还看到了一些熟悉的面孔，扛棺出征的特种兵们，和气质除尘的王媛。

    在前世里。

    他就见过这些人，后来成为了共同抵御怪物的战友。

    只不过，在前世的记忆里，这些扛起棺出征的特种兵王们，他们死在了怪物入侵战的第六年。

    在拦截百万头筑基级怪物的时候，他们一起死在了前线战场！

    气质除尘的王媛死在了怪物入侵的第八年。

    在布置仙家阵法的时候，被一头金丹级的怪物冲上了城头，一口烈焰将她烧成了灰烬。

    在临时之前，王媛这个年轻的修仙者，还在高喊――九州必胜！

    “兄弟姐妹们，我们又见面了！”

    苏牧心中说道。

    “九州国救世主，追随者五百人，实到五百人，前来报到！”

    特种兵王萧战站在最前面，对苏牧行了一个标准的军礼。

    前世里，九州国沦为了怪物的天堂，每次战友相遇，都会行一个军礼来打招呼。

    这是战士们之间的礼节。

    随后，苏牧一双空洞的眼眸看向五百名追随者，淡漠道：“难得禁地战场放十四天假，你们先去城内找个地方住下，我们明天再开始训练！”

    五百名追随者打量着苏牧，眼神中流露震惊之色，他们没有想到，救世主竟然是一个盲人。

    萧战对苏牧问道：“救世主，明天特训，你开始教我们如何对付怪物吗？”

    萧战十四岁开始从军，对战斗最感兴趣。

    一旁，气质出尘的王媛也是双眼看向苏牧，激动道：“救世主，你要教我们杀怪物的剑法吧？就像你一样，手握大剑，一剑一个……”

    其余追随者们也开始激动的讨论起来。

    一想到苏牧的无敌剑术，他们就跃跃欲试。

    苏牧一剑一个怪物的无敌剑术，他们仰慕已久。

    每个人都想学会一两招杀怪术，然后去杀怪物。

    苏牧注意到激动的五百个人，脸上露出一抹神秘的微笑：“你们明天就知道了！

    现在，先去把东西放好，然后找一个住的地方。”

    萧战和王媛等人控制住激动的心情，点头答应下来。

    在苏牧的注视下，萧战和几名战友扛着一口大棺材，浩浩荡荡的走进九州城。

    不知道的还以为他们参谁的葬礼呢。

    ……

    与此同时。

    美男帝国也终于筛选出了五百名追随者。

    从美男帝国境内挑选了五百名各领域顶尖的人才，将他们送上了时空之桥。

    和九州国不同的是……

    美男帝国五百名追随者，他们并非自愿加入，而是被美男帝国官方威逼利诱而来。

    有人禁不住名利的诱惑。

    也有的人，家人的生命受到威胁。

    美男帝国的五百名追随者，全部被威逼利诱而来，没有一个自愿！

    之前禁地战场的声音说……

    救世主可以在禁地战场复活。

    但追随者不可以。

    追随者遇到怪物，一不小心被杀，就真的死了！

    所以……

    当五百名追随者登上时空之桥之时。

    美男帝国的民众们，考虑的不是追随者们的安全，而是这些人能不能守住美男城？

    “希望他们能守住美男城吧！”

    “可千万不要刚进入禁地战场，就被怪物杀死了，不然就浪费了一个追随者的名额！”

    “期望法兰克挑选的人才靠谱一点……”

    美男帝国的民众们没有一点悲伤的感觉。

    他们不担心五百名追随者的生命安全，他们担心的是这些人能不能守住城池。

    而另一边。

    美男城城外，铁男也正在等待五百名追随者的到来。

    他早就和法兰克沟通好了，这一次五百名追随者，每个人都要是各自领域的巅峰人物！

    为了忽悠五百名追随者进入禁地战场，他们各种威逼利诱……

章节目录 第三十八章 步步紧逼

    有的人是瞒着家人，偷偷的投了简历，比如王媛。

    有的人是从战友手中，接过了保家卫国的重担，比如抬棺出征的特种兵。

    有的人是自己对这个国家，对这片九州大地，爱的深沉！

    五百名救世主的追随者，他们从全国各地出现，嘴里高喊苏牧的名字，这也是登上时空之桥的方式。

    只有被苏牧认可的人，他们才有资格登上时空之桥，进入禁地战场。

    于是，震撼人心的一幕出现了。

    九州国疆域里，一个又一个人悬浮而起，登上时空之桥。

    他们受到了禁地战场力量的接引，踏上了满是异族虚影汇聚而成的时空之桥上。

    九州国的民众们逐渐反应过来，这是五百名救世主的追随者准备进入禁地战场，为国征战！

    “英雄们走好！”

    “战士们一路走好！”

    “你们一定要活着回来啊！”

    “……”

    九州国的民众们不断挥舞着手臂，为五百名追随者送行。

    “大家快看，抬棺出征！十几名特种兵一起扛着一口棺材登上时空之桥。”

    忽然，有人看到了。

    在时空之桥上，有十几名强壮的特种兵正抗着一口棺材，步伐坚定的前行。

    他们走在时空之桥上，头也不回――

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    在九州国民众们仰望天空之时，不知谁吟诵了几句古诗。

    使得整个九州国，都染上了一层肃杀之色。

    九州国的民众们仰望时空之桥上缓缓而行的五百名追随者。

    心中肃然起敬，胸中涌现万丈豪情。

    直到五百名追随者纷纷走到时空之桥的尽头，消失在了禁地战场，他们才收回目光。

    ……

    生存中心。

    高捷运在五百名追随者进入禁地战场的时候，行了一个标准的军礼。

    然后，转身狂笑着走进生存中心。

    “哈哈哈哈哈哈……守护一个这样的国家，何其荣耀？何其幸哉！”

    作为生存中的领导，他平时都很注重自己的形象。

    但这一次，看到五百名追随者进入禁地战场之时，身上散发出的悲壮气息。

    他也感同身身受，心中有一种荣耀，有一种激情，不吐不快！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    苏牧正站在九州城门口，时空之桥的尽头，打量着他面前陆续出现的追随者们。

    他们带着各式各样的武器装备，有的拿着火箭大炮，有的抗着高爆弹炸药包，还有的人扛着一口棺材出征……

    总而言之，五百名追随者带的东西千奇百怪，什么东西都有。

    在这些人中，苏牧还看到了一些熟悉的面孔，扛棺出征的特种兵们，和气质除尘的王媛。

    在前世里。

    他就见过这些人，后来成为了共同抵御怪物的战友。

    只不过，在前世的记忆里，这些扛起棺出征的特种兵王们，他们死在了怪物入侵战的第六年。

    在拦截百万头筑基级怪物的时候，他们一起死在了前线战场！

    气质除尘的王媛死在了怪物入侵的第八年。

    在布置仙家阵法的时候，被一头金丹级的怪物冲上了城头，一口烈焰将她烧成了灰烬。

    在临时之前，王媛这个年轻的修仙者，还在高喊――九州必胜！

    “兄弟姐妹们，我们又见面了！”

    苏牧心中说道。

    “九州国救世主，追随者五百人，实到五百人，前来报到！”

    特种兵王萧战站在最前面，对苏牧行了一个标准的军礼。

    前世里，九州国沦为了怪物的天堂，每次战友相遇，都会行一个军礼来打招呼。

    这是战士们之间的礼节。

    随后，苏牧一双空洞的眼眸看向五百名追随者，淡漠道：“难得禁地战场放十四天假，你们先去城内找个地方住下，我们明天再开始训练！”

    五百名追随者打量着苏牧，眼神中流露震惊之色，他们没有想到，救世主竟然是一个盲人。

    萧战对苏牧问道：“救世主，明天特训，你开始教我们如何对付怪物吗？”

    萧战十四岁开始从军，对战斗最感兴趣。

    一旁，气质出尘的王媛也是双眼看向苏牧，激动道：“救世主，你要教我们杀怪物的剑法吧？就像你一样，手握大剑，一剑一个……”

    其余追随者们也开始激动的讨论起来。

    一想到苏牧的无敌剑术，他们就跃跃欲试。

    苏牧一剑一个怪物的无敌剑术，他们仰慕已久。

    每个人都想学会一两招杀怪术，然后去杀怪物。

    苏牧注意到激动的五百个人，脸上露出一抹神秘的微笑：“你们明天就知道了！

    现在，先去把东西放好，然后找一个住的地方。”

    萧战和王媛等人控制住激动的心情，点头答应下来。

    在苏牧的注视下，萧战和几名战友扛着一口大棺材，浩浩荡荡的走进九州城。

    不知道的还以为他们参谁的葬礼呢。

    ……

    与此同时。

    美男帝国也终于筛选出了五百名追随者。

    从美男帝国境内挑选了五百名各领域顶尖的人才，将他们送上了时空之桥。

    和九州国不同的是……

    美男帝国五百名追随者，他们并非自愿加入，而是被美男帝国官方威逼利诱而来。

    有人禁不住名利的诱惑。

    也有的人，家人的生命受到威胁。

    美男帝国的五百名追随者，全部被威逼利诱而来，没有一个自愿！

    之前禁地战场的声音说……

    救世主可以在禁地战场复活。

    但追随者不可以。

    追随者遇到怪物，一不小心被杀，就真的死了！

    所以……

    当五百名追随者登上时空之桥之时。

    美男帝国的民众们，考虑的不是追随者们的安全，而是这些人能不能守住美男城？

    “希望他们能守住美男城吧！”

    “可千万不要刚进入禁地战场，就被怪物杀死了，不然就浪费了一个追随者的名额！”

    “期望法兰克挑选的人才靠谱一点……”

    美男帝国的民众们没有一点悲伤的感觉。

    他们不担心五百名追随者的生命安全，他们担心的是这些人能不能守住城池。

    而另一边。

    美男城城外，铁男也正在等待五百名追随者的到来。

    他早就和法兰克沟通好了，这一次五百名追随者，每个人都要是各自领域的巅峰人物！

章节目录 第三十九章 请求出战

    在这一刻，高捷运的目光变得锐利。

    刚开始的时候，他还想好好接受采访的。

    但是……

    现在看来，对方步步紧逼，采访的内容已经开始诋毁九州英雄了。

    今天的事情已经无法善了了。

    高捷运锐利的目光凝视焊丝，强大的气势锁定她。

    有某一个瞬间……

    焊丝甚至以为自己被一头凶兽盯上了，她根本不敢对视高捷运的目光。

    她内心非常不解，她刚才说话的语气很轻缓啊！

    明明没有问题啊！为什么会激怒对方？

    “他们在怪物面前只是蝼蚁而已，我不明白您为什么这么生气？”

    焊丝紧张的咽下口水，固执的坚持采访道。

    她没有想到，这句话再次激活了高捷运。

    “蝼蚁？”

    高捷运瞥一眼焊丝，冰冷道：“是谁给你的勇气，敢当我的面说，九州国的英雄是蝼蚁？你这么说，是不是已经做好了赴死的准备？”

    “你说他们是蝼蚁，但是，我查过他们的简历，每一个人的一生都堪称传奇！”

    “你说他们是蝼蚁，只能说明你的无知！毫不夸张都说，我九州国五百名追随者，完全抵得上一个超级兵团！”

    “有他们在禁地战场守护九州城，将来就算全世界都毁灭了，沦为了怪物的天堂，我们九州国依然会是那唯一的净土！”

    高捷运的语气无比坚定，斩钉截铁。

    焊丝的脸色先是一片惨白，随后，像是豁出去了，神色之中露出一丝轻蔑，浅笑道：“既然您检查过他们的简历，说他们每一个人都堪称传奇。

    那你敢不敢把他们五百个人的简历公布出来？

    正好《全球求生》面对全球直播，你敢不敢让全世界的人看一看，你们九州国的五百名追随者，都有一些什么人物？

    刚好，我今天也把我们美男帝国筛选出的三百名追随者的名单带过来了，我们刚好做个比较……”

    焊丝竟然提前准备好了美男帝国五百名追随者的资料。

    她的险恶用心，已经很明显……

    她想要通过两国追随者之间的比较，来嘲讽九州国的差劲、无能和不负责任！

    然而，高捷运大手一挥，冷笑道：“完全没有问题，我这里刚好有一些简历。”

    说完。

    他从公文包里取出一叠简历，递给了身旁栏目组的工作人员。

    焊丝脸上露出了奸计得逞的坏笑。

    她深吸一口气，面对直播间的无数观众，微笑道：“相信大家都很好奇，九州国挑选追随者的标准是什么？

    你们肯定更加好奇，美男帝国和九州国的追随者们，又到底谁更甚一筹呢？”

    话音刚落，焊丝就迫不及待的开始展示美男帝国五百名追随者的资料。

    “詹文武，38岁，美男帝国生化研究专家，曾参与创造了诸多的生化超人，新型丧尸的开发研究，获得了美男帝国最高生化科技成就奖。”

    焊丝手指大屏幕，每当有一份资料被展示，她立刻着重介绍一番。

    “罗波雄，26岁，美男帝国最年轻的城防专家，掌握了世界上最先进的城防知识，开发了全球第一款城防游戏软件，为了请到他，美男帝国许诺接他的妻儿到生存基地居住！”

    “好特酷，31岁，美男帝国最优秀的雇佣兵，探险王，精通陷阱、暗杀等等，即使和铁男相比，也丝毫不逊。”

    焊丝每介绍一个人，就要看高捷运一眼，炫耀的意思非常明显。

    然而，自始至终，高捷运的表情都很淡漠，一脸云淡风轻的表情。

    二十分钟后，焊丝讲的口干舌燥了，这才对直播间的观众说道：“刚才我介绍的传奇人物，只是美男帝国五百名追随者中的一部分。

    还有更多更优秀的人才，因为时间的关系，没有一一介绍。”

    接近着，焊丝转头看向高捷运，询问道：“不知道九州国这次选出的五百名追随者，有没有一半的人初中毕业呢？

    或者说，全部都是一些无业游民？”

    高捷运瞥一眼焊丝，冷漠道：“睁大你的狗眼，好好看一看。”

    面对直播镜头，他直接站起来，手指投影仪中的简历，介绍了起来。

    “这位是孔圣。”

    他的介绍非常简单。

    “这位是韩非子。”

    “这位是嬴政。”

    每一个人，他都只说了一个名字。

    然后，就开始介绍下一个人。

    一旁的焊丝脸上的表情越加轻蔑，嘲讽道：“高先生，我可以打断一下吗？

    是不是因为这些人太普通了？你只介绍他们的名字？

    其实你可以说说他们的学历，有没有初中毕业。

    或者，介绍一下，他们在工地干活，一天能赚多少钱？”

    高捷运忽然停顿下来，转头看向焊丝，一副看白痴的表情。

    焊丝感到了深深的羞辱。

    她刚想反击，全程佩戴的耳机里，忽然响起顶头上司的声音。

    “焊丝，你是白痴吗？你还能不能再无知一点？”

    焊丝一愣。

    顶头上司怎么骂起她来了？

    “混账！你个文盲！这些都是九州国各领域的巅峰人才，就算在国际上也是泰山北斗级的人物！孔圣，国际顶级哲学家，拥有世界一流的洗脑神技，称之为全球第一人也不为过！”

    “韩非子，在物理领域登峰造极，曾经在我们美男帝国第一学府担任校长一职，在九州国需要他的时候，毅然回国！”

    “嬴政，顶尖一流的军事家，战争学家，嬴神传说传遍全球，你不要说你没听过……”

    耳机里，焊丝被顶头上司劈头盖脸的一阵痛骂。

    “嬴神传说？居然是他……”

    焊丝终于回过神来，脸上露出震惊之色。

    这些人，都是国籍上的泰山北斗级的人物，堪称行走的蓝星文明。

    只要听到他们的名字，无数人肃然起敬。

    可笑她还问高捷运，这些人有没有初中毕业，在工地搬砖，一天能赚多少钱？

    “原来小丑竟然是我自己。”

    焊丝恨不得找个地洞钻进去。

    她刚才的行为，像极了跳梁小丑。

    与此同时。

    《全球求生》的直播间里，越来越多的人认出这些泰山北斗级的人物，脸上不由得露出震惊之色。

    其他国家不是没有泰山北斗级的人物，只是他们没有去禁地战场，国家也请不动他们。

    但是……

    九州国的这些泰山北斗级的人物，他们却主动投简历，请求出战！

    全世界的幸存者们，内心震撼的同时，不由重新审视起这个不同寻常的国度。

    九州国，牛掰格拉斯！

章节目录 第四十章 巨变

    在这一刻，高捷运的目光变得锐利。

    刚开始的时候，他还想好好接受采访的。

    但是……

    现在看来，对方步步紧逼，采访的内容已经开始诋毁九州英雄了。

    今天的事情已经无法善了了。

    高捷运锐利的目光凝视焊丝，强大的气势锁定她。

    有某一个瞬间……

    焊丝甚至以为自己被一头凶兽盯上了，她根本不敢对视高捷运的目光。

    她内心非常不解，她刚才说话的语气很轻缓啊！

    明明没有问题啊！为什么会激怒对方？

    “他们在怪物面前只是蝼蚁而已，我不明白您为什么这么生气？”

    焊丝紧张的咽下口水，固执的坚持采访道。

    她没有想到，这句话再次激怒了高捷运。

    “蝼蚁？”

    高捷运瞥一眼焊丝，冰冷道：“是谁给你的勇气，敢当我的面说，九州国的英雄是蝼蚁？你这么说，是不是已经做好了赴死的准备？”

    “你说他们是蝼蚁，但是，我查过他们的简历，每一个人的一生都堪称传奇！”

    “你看不起他们，只能说明你的无知！毫不夸张的说，我九州国五百名追随者，完全抵得上一个超级兵团！”

    “有他们在禁地战场守护九州城，将来就算全世界都毁灭了，沦为了怪物的天堂，我们九州国依然会是那唯一的净土！”

    高捷运的语气无比坚定，斩钉截铁。

    焊丝的脸色先是一片惨白，随后，像是豁出去了，神色之中露出一丝轻蔑，浅笑道：“既然您检查过他们的简历，说他们每一个人都堪称传奇。

    那你敢不敢把他们五百个人的简历公布出来？

    正好《全球求生》面对全球直播，你敢不敢让全世界的人看一看，你们九州国的五百名追随者，都有一些什么人物？

    刚好，我今天也把我们美男帝国筛选出的五百名追随者的名单带过来了，我们刚好做个比较……”

    焊丝竟然提前准备好了美男帝国五百名追随者的资料。

    她的险恶用心，已经很明显……

    她想要通过两国追随者之间的比较，来嘲讽九州国的差劲、无能和不负责任！

    然而，高捷运大手一挥，冷笑道：“完全没有问题，我这里刚好有一些简历。”

    说完。

    他从公文包里取出一叠简历，递给了身旁栏目组的工作人员。

    焊丝脸上露出了奸计得逞的坏笑。

    她深吸一口气，面对直播间的无数观众，微笑道：“相信大家都很好奇，九州国挑选追随者的标准是什么？

    你们肯定更加好奇，美男帝国和九州国的追随者们，又到底谁更甚一筹呢？”

    话音刚落，焊丝就迫不及待的开始展示美男帝国五百名追随者的资料。

    “詹文武，38岁，美男帝国生化研究专家，曾参与创造了诸多的生化超人，新型丧尸的开发研究，获得了美男帝国最高生化科技成就奖。”

    焊丝手指大屏幕，每当有一份资料被展示，她立刻着重介绍一番。

    “罗波雄，26岁，美男帝国最年轻的城防专家，掌握了世界上最先进的城防知识，开发了全球第一款城防游戏软件，为了请到他，美男帝国许诺接他的妻儿到生存基地居住！”

    “好特酷，31岁，美男帝国最优秀的雇佣兵，探险王，精通陷阱、暗杀等等，即使和铁男相比，也丝毫不逊。”

    焊丝每介绍一个人，就要看高捷运一眼，炫耀的意思非常明显。

    然而，自始至终，高捷运的表情都很淡漠，一脸云淡风轻的表情。

    二十分钟后，焊丝讲的口干舌燥了，这才对直播间的观众说道：“刚才我介绍的传奇人物，只是美男帝国五百名追随者中的一部分。

    还有更多更优秀的人才，因为时间的关系，没有一一介绍。”

    紧接着，焊丝转头看向高捷运，询问道：“不知道九州国这次选出的五百名追随者，有没有一半的人初中毕业呢？

    或者说，全部都是一些无业游民？”

    高捷运瞥一眼焊丝，冷漠道：“睁大你的狗眼，好好看一看。”

    面对直播镜头，他直接站起来，手指投影仪中的简历，介绍了起来。

    “这位是孔圣。”

    他的介绍非常简单。

    “这位是韩非子。”

    “这位是嬴政。”

    每一个人，他都只说了一个名字。

    然后，就开始介绍下一个人。

    一旁的焊丝脸上的表情越加轻蔑，嘲讽道：“高先生，我可以打断一下吗？

    是不是因为这些人太普通了？你只介绍他们的名字？

    其实你可以说说他们的学历，有没有初中毕业。

    或者，介绍一下，他们在工地干活，一天能赚多少钱？”

    高捷运忽然停顿下来，转头看向焊丝，一副看白痴的表情。

    焊丝感到了深深的羞辱。

    她刚想反击，全程佩戴的耳机里，忽然响起顶头上司的声音。

    “焊丝，你是白痴吗？你还能不能再无知一点？”

    焊丝一愣。

    顶头上司怎么骂起她来了？

    “混账！你个文盲！这些都是九州国各领域的巅峰人才，就算在国际上也是泰山北斗级的人物！孔圣，国际顶级哲学家，拥有世界一流的洗脑神技，称之为全球第一人也不为过！”

    “韩非子，在物理领域登峰造极，曾经在我们美男帝国第一学府担任校长一职，在九州国需要他的时候，毅然回国！”

    “嬴政，顶尖一流的军事家，战争学家，嬴神传说传遍全球，你不要说你没听过……”

    耳机里，焊丝被顶头上司劈头盖脸的一阵痛骂。

    “嬴神传说？居然是他……”

    焊丝终于回过神来，脸上露出震惊之色。

    这些人，都是国际上的泰山北斗级的人物，堪称行走的蓝星文明。

    只要听到他们的名字，无数人肃然起敬。

    可笑她还问高捷运，这些人有没有初中毕业，在工地搬砖，一天能赚多少钱？

    “原来小丑竟然是我自己。”

    焊丝恨不得找个地洞钻进去。

    她刚才的行为，像极了跳梁小丑。

    与此同时。

    《全球求生》的直播间里，越来越多的人认出这些泰山北斗级的人物，脸上不由得露出震惊之色。

    其他国家不是没有泰山北斗级的人物，只是他们没有去禁地战场，国家也请不动他们。

章节目录 第四十一章 死亡曲

    “你们没有生在伟大的国度，永远不知道什么叫做爱得深沉！”

    高捷运昂首挺胸的扫视求生栏目组的众人，慷慨激昂。

    他完全不担心自己的言论，会被全球直播公布出去。

    “在你们眼中，抬棺出征是在作秀？但是……”

    高捷运深吸一口气，自豪说道：“他们只是在用这种方式表达，为了守护这个国家，他们愿意付出生命的代价！”

    “所以我九州国一声令下，一夜之间，十万壮士来投简历！”

    “所以我九州国五百名追随者，有人留遗言，有人抬棺出征，有人舍弃家庭，选择为国而战！”

    “所以我九州国能够守住全球唯一净土，而你们守不住，只能在怪物的入侵下瑟瑟发抖！”

    一连串的激动演说之后，高捷运的心情舒畅了许多。

    他扫了一眼噤若寒蝉的求生栏目组成员，淡漠道：“道不同不相为谋，今天的采访到此结束！”

    “请你们以最快的速度滚出九州国，九州国不欢迎你们！”

    高捷运说完，直接转身离开了采访直播间。

    现场，只留下焊丝等节目组的人面面相觑。

    他们针对九州国的这一场采访，本来是来看九州国笑话的。

    没有想到，最后的小丑居然是他们……

    直播间被紧急掐断。

    但是……

    高捷运慷慨激昂的一番演说，还是以很快的速度传遍全球。

    全世界的人都看到这一场采访。

    无数九州国的民众为高捷运点赞。

    “壮哉，热血沸腾！”

    “美男帝国的人就是欠骂！”

    “没错！让他们滚出九州国，回去抨击他们国内的怪物吧！”

    “九州国不欢迎阴谋家！”

    “……”

    国民的呼声越来越高。

    在这一件事情上，民众们十分团结。

    集体呵斥焊丝等人，让他们赶紧滚。

    九州国，这片全球唯一的净土不欢迎他们。

    和九州国民众们的反应不一样。

    其他国家的幸存者们，在看到《全球求生》的直播后，就像被人踩了尾巴……

    “狂妄至极！”

    “太特么不是人了！骂美男帝国也就算了，居然连我们也一起骂？”

    “他九州国这么牛啤，全球乱战的时候怎么差点亡国灭种？”

    “第二阶段的怪物入侵即将到来，我有预感，九州必定灭亡！”

    “……”

    在美男帝国阴谋家们的舆论引导下，全球幸存者们都开始抵制九州国。

    然而，当天晚上，连续数个国家的灭亡，让全球幸存者们大惊失色，颇有一种兔死狐悲的感觉！

    一个个国家的灭亡冲上《全球生存网》的头版头条。

    “巴木国，国内防线全线崩溃，该国三十六座城市被怪物攻占，已于晚上八点正式宣布亡国！”

    “宜居国，防守军武器装备不足，在坚守一天一夜后，防守军死亡超过百分之九十，国内已无人可用，于晚上十点三十分，宣布亡国，鼓励该国民众逃亡去九州！”

    “漠北国，国内怪物三十万头，一万头巨人怪冲锋陷阵，势不可挡，于午夜十二点，正式宣布亡国！”

    “楼兰国……”

    亡国灭种的头条接连出现。

    短时间内，接二连三的国家宣布亡国灭种，大逃亡的幸存者们愈加恐慌。

    “世界……末日了吗？”

    “为什么短时间内灭亡了这么多国家？”

    “小国和中型国家全部灭亡了，现在大国也耗尽底蕴，开始灭亡了吗？”

    “我们国家也快坚持不住了……”

    “……”

    截止到凌晨一点。

    全球一共一百几十个国家，陆续宣告灭亡。

    美男帝国生存中心。

    法兰克及时统计了全球幸存者国家数量，得出一个惊恐的数据。

    他面对全球，公布了这一数据。

    “据统计，禁地战场第一阶段怪物入侵结束后，全球除九州国外，其他国家都遭到了怪物入侵。”

    “截止到今天凌晨一点，全球一百九十九个国家，共有一百九十一个国家灭亡！”

    “也就是说，到目前为止，全球只剩下八个大国没有灭亡……”

    在这份统计数据中，仅剩的八个大国的情况也不容乐观。

    除了九州国之外，其他七个大国还在继续和怪物进行生死战。

    全球灾变，怪物降临。

    最先淘汰的是那些小国，然后是中型国家，最后是泱泱大国。

    几个大国能坚持到现在，但是，国力也在疯狂消耗……

    怪物的防御力和攻击力超强，破坏力极大，自愈力极强，持久战显然不适合人类。

    再打下去，人类药丸！

    全球覆灭的死亡曲被奏响了……

    一百九十一个国家的灭亡，带来了大量的难民，他们纷纷逃到国外。

    令他们绝望的是，他们刚逃出生天，却发现邻国也灭亡了，到处都是怪物！

    无论怎么逃，都逃不出去，似乎天下再无他们的容身之地。

    “麻麻，我想回家！”

    “孩子，我们已经没有家了！我们的国家抛弃了我们！我们的国家已经抛弃了我们啊！”

    “……”

    很多人绝望，已经放弃了反抗。

    但是……

    也有一部分人挖空心思，偷渡到那些国力强大的国家。

    很多幸存者偷渡到美男帝国。

    而全球唯一净土的九州国，更是成为数百亿亡国灭种之人的首选天堂之国。

    每一分钟，都有无数难民请求国际援助，想要加入九州国。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运看到无数难民涌入九州国边境线，感到一阵头痛。

    现在全球亡国之人太多了，都想加入九州国。

    如果让他们加入进来，九州国必将大乱！

    不说其他……

    九州国的救世主和五百名追随者也不会答应。

    他们在前线战斗，用生命坚守城池，可不是为了守护他国的难民！

    “现在如何是好？”

    高捷运低语。

    正在这时，一名工作人员拿着手机跑了过来，愤怒道：“领导，现在全球难民都在说我们九州国的坏话……”

    高捷运眉头一皱。

    他正在考虑如何安置这些亡国之人。

    没有想到……

    他们居然在背后诋毁九州。

    “把手机给我。”

    高捷运伸手想要去拿手机。

    工作人员咽了口口水，轻声说道：“领导，这个手机是我新买的……”

    PS:读者爸爸，几十本书一起PK，求支持！爸爸

章节目录 第四十二章 九州拒绝你们入内

    “你们没有生在伟大的国度，永远不知道什么叫做爱得深沉！”

    高捷运昂首挺胸的扫视求生栏目组的众人，慷慨激昂。

    他完全不担心自己的言论，会被全球直播公布出去。

    “在你们眼中，抬棺出征是在作秀？但是……”

    高捷运深吸一口气，自豪说道：“他们只是在用这种方式表达，为了守护这个国家，他们愿意付出生命的代价！”

    “所以我九州国一声令下，一夜之间，十万壮士来投简历！”

    “所以我九州国五百名追随者，有人留遗言，有人抬棺出征，有人舍弃家庭，选择为国而战！”

    “所以我九州国能够守住全球唯一净土，而你们守不住，只能在怪物的入侵下瑟瑟发抖！”

    一连串的激动演说之后，高捷运的心情舒畅了许多。

    他扫了一眼噤若寒蝉的求生栏目组成员，淡漠道：“道不同不相为谋，今天的采访到此结束！”

    “请你们以最快的速度滚出九州国，九州国不欢迎你们！”

    高捷运说完，直接转身离开了采访直播间。

    现场，只留下焊丝等节目组的人面面相觑。

    他们针对九州国的这一场采访，本来是来看九州国笑话的。

    没有想到，最后的小丑居然是他们……

    直播间被紧急掐断。

    但是……

    高捷运慷慨激昂的一番演说，还是以很快的速度传遍全球。

    全世界的人都看到这一场采访。

    无数九州国的民众为高捷运点赞。

    “壮哉，热血沸腾！”

    “美男帝国的人就是欠骂！”

    “没错！让他们滚出九州国，回去抨击他们国内的怪物吧！”

    “九州国不欢迎阴谋家！”

    “……”

    国民的呼声越来越高。

    在这一件事情上，民众们十分团结。

    集体呵斥焊丝等人，让他们赶紧滚。

    九州国，这片全球唯一的净土不欢迎他们。

    和九州国民众们的反应不一样。

    其他国家的幸存者们，在看到《全球求生》的直播后，就像被人踩了尾巴……

    “狂妄至极！”

    “太特么不是人了！骂美男帝国也就算了，居然连我们也一起骂？”

    “他九州国这么牛啤，全球乱战的时候怎么差点亡国灭种？”

    “第二阶段的怪物入侵即将到来，我有预感，九州必定灭亡！”

    “……”

    在美男帝国阴谋家们的舆论引导下，全球幸存者们都开始抵制九州国。

    然而，当天晚上，连续数个国家的灭亡，让全球幸存者们大惊失色，颇有一种兔死狐悲的感觉！

    一个个国家的灭亡冲上《全球生存网》的头版头条。

    “巴木国，国内防线全线崩溃，该国三十六座城市被怪物攻占，已于晚上八点正式宣布亡国！”

    “宜居国，防守军武器装备不足，在坚守一天一夜后，防守军死亡超过百分之九十，国内已无人可用，于晚上十点三十分，宣布亡国，鼓励该国民众逃亡去九州！”

    “漠北国，国内怪物三十万头，一万头巨人怪冲锋陷阵，势不可挡，于午夜十二点，正式宣布亡国！”

    “楼兰国……”

    亡国灭种的头条接连出现。

    短时间内，接二连三的国家宣布亡国灭种，大逃亡的幸存者们愈加恐慌。

    “世界……末日了吗？”

    “为什么短时间内灭亡了这么多国家？”

    “小国和中型国家全部灭亡了，现在大国也耗尽底蕴，开始灭亡了吗？”

    “我们国家也快坚持不住了……”

    “……”

    截止到凌晨一点。

    全球一共一百几十个国家，陆续宣告灭亡。

    美男帝国生存中心。

    法兰克及时统计了全球幸存者国家数量，得出一个惊恐的数据。

    他面对全球，公布了这一数据。

    “据统计，禁地战场第一阶段怪物入侵结束后，全球除九州国外，其他国家都遭到了怪物入侵。”

    “截止到今天凌晨一点，全球一百九十九个国家，共有一百九十一个国家灭亡！”

    “也就是说，到目前为止，全球只剩下八个大国没有灭亡……”

    在这份统计数据中，仅剩的八个大国的情况也不容乐观。

    除了九州国之外，其他七个大国还在继续和怪物进行生死战。

    全球灾变，怪物降临。

    最先淘汰的是那些小国，然后是中型国家，最后是泱泱大国。

    几个大国能坚持到现在，但是，国力也在疯狂消耗……

    怪物的防御力和攻击力超强，破坏力极大，自愈力极强，持久战显然不适合人类。

    再打下去，人类药丸！

    全球覆灭的死亡曲被奏响了……

    一百九十一个国家的灭亡，带来了大量的难民，他们纷纷逃到国外。

    令他们绝望的是，他们刚逃出生天，却发现邻国也灭亡了，到处都是怪物！

    无论怎么逃，都逃不出去，似乎天下再无他们的容身之地。

    “麻麻，我想回家！”

    “孩子，我们已经没有家了！我们的国家抛弃了我们！我们的国家已经抛弃了我们啊！”

    “……”

    很多人绝望，已经放弃了反抗。

    但是……

    也有一部分人挖空心思，偷渡到那些国力强大的国家。

    很多幸存者偷渡到美男帝国。

    而全球唯一净土的九州国，更是成为数百亿亡国灭种之人的首选天堂之国。

    每一分钟，都有无数难民请求国际援助，想要加入九州国。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运看到无数难民涌入九州国边境线，感到一阵头痛。

    现在全球亡国之人太多了，都想加入九州国。

    如果让他们加入进来，九州国必将大乱！

    不说其他……

    九州国的救世主和五百名追随者也不会答应。

    他们在前线战斗，用生命坚守城池，可不是为了守护他国的难民！

    “现在如何是好？”

    高捷运低语。

    正在这时，一名工作人员拿着手机跑了过来，愤怒道：“领导，现在全球难民都在说我们九州国的坏话……”

    高捷运眉头一皱。

    他正在考虑如何安置这些亡国之人。

    没有想到……

    他们居然在背后诋毁九州。

    “把手机给我。”

    高捷运伸手想要去拿手机。

    工作人员咽了口口水，小心翼翼的说道：“领导，这个手机是我新买的，你可不能再砸烂了。”

章节目录 第四十三章 易经洗髓大阵

    “此次禁地之战，怪物攻城，九州国救世主凭借一己之力守住了九州城！”

    “你们国家的救世主没有守住，导致你们亡国灭种，一群亡国之人，谁给你们的勇气挑衅泱泱九州？”

    自从接受《全球求生》栏目组的采访后。

    高捷运发现……

    他现在已经适应了喷子的节奏，找到了和他们对喷的感觉。

    尤其是对这些三观不正，自己啥也不是，还要站在道德制高点抨击九州国的喷子。

    “全球灾变，九州国成为全球唯一净土，那是九州国救世主在禁地战场一人一剑守住了一城！”

    “在这里，我告诉你们，我们的英雄只为我们的同胞守护九州！”

    “九州国虽大，没有你们半点容身之地！”

    面对无数道德绑架的喷子。

    高捷运慷慨激昂，没有半点退让，这引来了民众们的疯狂点赞。

    越来越多人支持高捷运，发言狂顶。

    “说得好！九州虽大，没有你们半点容身之地！”

    “你们想要来九州，还要看九州爸爸愿不愿意收容你们，像你们这样的喷子和狗，不得入内！”

    “滚出九州！九州永远不欢迎你们！”

    “犯我九州者虽远必诛！全球就算灭亡了，我九州也不会灭亡！”

    “……”

    一种名为国家荣耀的东西涌上九州国集体民众的心头。

    虽然九州国一直在被喷。

    但一切都是因为九州国是全球唯一净土。

    九州国现在没有一头怪物，这引起了亡国之人的羡慕嫉妒恨。

    他们已经国破家亡，见不得九州国好。

    九州国帮助他们，他们甚至觉得是理所应当。

    如果不帮助他们，他们立刻就会跳出来倒打一耙，站在道德的制高点抨击九州国。

    正所谓……

    斗米养恩，石米养仇！

    高捷运的发言振奋人心，极大的激励九州国的士气，更是狠狠的打击了亡国之人的嚣张气焰。

    一群亡国之人而已，有什么资格让九州低头？

    虽然喷子们还在继续带节奏，但亡国之人已经意识到了，九州国在这件事情上不会妥协！

    无论他们如何闹，如何站在道德的制高点抨击，九州国摆出了最强硬的态度，拒绝他们踏入九州半步！

    无奈之下，亡国之人只能退而求其次，选择加入美男帝国的奴籍，成为美男帝国的奴隶！

    全球一次性灭亡了一百九十一个国家，亡国之人不计其数。

    一时间，美男帝国的生存中心忙得不可开交。

    法兰克更是笑得合不拢嘴，这一战是美男帝国赢了！

    “美男帝国本着国际道义精神，国门永远向亡国之人敞开！”

    “欢迎各个国家的幸存者，加入美男帝国的奴籍！刚加入美男帝国，你们只能成为美男帝国的奴隶！”

    美男帝国很快发布了一份亡国奴守则。

    里面提出……

    各国幸存者一旦加入美男帝国，必须遵守亡国奴守则，无条件拥护美男帝国。

    亡国奴成为美男帝国的奴隶之后，在地位上……

    毫无地位可言！

    他们永远比美男帝国民众低一个阶级，在民生和医疗等方面，都要排在美男帝国的人后面。

    各国幸存者们看到亡国奴守则之后，愈发愤怒；但人在屋檐下，不得不低头。

    他们的国家已经灭亡了，不想饿死，不想被怪物撕碎的话，他们只能被迫接受这些奴隶条例。

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    内城，万阵园。

    一大清早，五百名追随者就来到了万阵园门口。

    救世主告诉它们，让他们休息过后，在万阵园集合。

    每个人脸上都写满了激动。

    因为今天，救世主将对他们展开训练，以便迎接几天后的第二阶段的怪物入侵。

    之前，他们都是通过九州城的直播了解怪物。

    可现在，他们却要真枪实弹地跟怪物战斗。

    五百名追随者，没有一个人脸上带有忐忑和不安；投简历的时候，他们就已经将生死置之度外。

    “救世主来了！”

    “苏神！”

    “苏神――”

    站在万阵园门口，五百名追随者看到苏牧出现，脸上露出激动和尊敬之色。

    苏牧扫了一眼面前的三百人，满意的点了点头。

    他们每个人的精气神都很好，战意十足！

    放在战场上，稍加训练，绝对是悍将。

    然而……

    苏牧走上前，缓缓推开了万阵园的大门，带着五百人走了进去。

    “嘶――”

    五百人走进万阵园，立刻倒吸一口凉气。

    无数刺猬一样大的蚂蚁攀爬在万阵园的各处阵基之上，露出尖牙利爪。

    “大家小心一点，千万不要踩到噬灵魔蚁，更不要踩到阵基！”

    苏牧提醒道。

    这当然不是怕他们踩坏噬灵魔蚁群。

    主要是担心……

    他们会激怒这群无物不吞的凶残灵虫。

    经过了一晚上的思考和布置，苏牧结合噬灵魔蚁群的合击符文，已经在万阵园布置了易经洗髓大阵。

    只是一个简单的易经洗髓阵法，就耗光了他手中的全部妖丹。

    要知道。

    这些妖丹，如果利用阵法之力炼化，给他一个人吞噬的话，足够他将自己的修为提升至筑基十层圆满之境。

    现在他的修为刚刚提升至筑基五层。

    为了培养五百名追随者，他临时掐断阵法取出剩余妖丹，停止提升自身修为。

    而是选择在万阵园，利用剩余妖丹布置了一个易经洗髓大阵，用来给五百名追随者易经洗髓。

    至于为什么噬灵魔蚁群也在这里，是因为五百名追随者在完成易经洗髓之后，就要开始修行灵符秘术，并向噬灵魔蚁群学习合击阵法。

    在易经洗髓之后，修行灵符秘术，既可以提升修为还可以利用灵符秘术在体内勾勒阵法符文片段。

    一旦阵法符文片段被激活，三三两两的追随者体内真气合在一起，就能够形成合击阵法，以弱胜强！

    说到合击阵法……

    噬灵魔蚁群是其中的鼻祖。

    在噬灵蚁后的操控下，成百上千万的噬灵魔蚁群激活身上的合击符文之后，能够连成一片形成噬灵魔蚁大阵。

    也就是合击阵法，对怪物进行打击！

    苏牧观察过，十万筑基级的噬灵魔蚁群激活合击符文，形成的合击阵法，就能够对金丹级的怪物造成伤害。

    之前被阵法困住的泰坦巨人，因为有金丹妖力护体，就连苏牧都打不破它的身体防御。

    但是……

    在十万筑基级的噬灵魔蚁群的合击之下，很快便被吞噬一空。

    ……

    （PS:喜欢看斗罗同人类型的，给你们推荐《斗罗金榜：被比比东偷听心声》，绝对好看，不好看来骂我。）

章节目录 第四十四章 集体提升

    “此次禁地之战，怪物攻城，九州国救世主凭借一己之力守住了九州城！”

    “你们国家的救世主没有守住，导致你们亡国灭种，一群亡国之人，谁给你们的勇气挑衅泱泱九州？”

    自从接受《全球求生》栏目组的采访后。

    高捷运发现……

    他现在已经适应了喷子的节奏，找到了和他们对喷的感觉。

    尤其是对这些三观不正，自己啥也不是，还要站在道德制高点抨击九州国的喷子。

    “全球灾变，九州国成为全球唯一净土，那是九州国救世主在禁地战场一人一剑守住了一城！”

    “在这里，我告诉你们，我们的英雄只为我们的同胞守护九州！”

    “九州国虽大，没有你们半点容身之地！”

    面对无数道德绑架的喷子。

    高捷运慷慨激昂，没有半点退让，这引来了民众们的疯狂点赞。

    越来越多人支持高捷运，发言狂顶。

    “说得好！九州虽大，没有你们半点容身之地！”

    “你们想要来九州，还要看九州爸爸愿不愿意收容你们，像你们这样的喷子和狗，不得入内！”

    “滚出九州！九州永远不欢迎你们！”

    “犯我九州者虽远必诛！全球就算灭亡了，我九州也不会灭亡！”

    “……”

    一种名为国家荣耀的东西涌上九州国集体民众的心头。

    虽然九州国一直在被喷。

    但一切都是因为九州国是全球唯一净土。

    九州国现在没有一头怪物，这引起了亡国之人的羡慕嫉妒恨。

    他们已经国破家亡，见不得九州国好。

    九州国帮助他们，他们甚至觉得是理所应当。

    如果不帮助他们，他们立刻就会跳出来倒打一耙，站在道德的制高点抨击九州国。

    正所谓……

    斗米养恩，石米养仇！

    高捷运的发言振奋人心，极大的激励九州国的士气，更是狠狠的打击了亡国之人的嚣张气焰。

    一群亡国之人而已，有什么资格让九州低头？

    虽然喷子们还在继续带节奏，但亡国之人已经意识到了，九州国在这件事情上不会妥协！

    无论他们如何闹，如何站在道德的制高点抨击，九州国摆出了最强硬的态度，拒绝他们踏入九州半步！

    无奈之下，亡国之人只能退而求其次，选择加入美男帝国的奴籍，成为美男帝国的奴隶！

    全球一次性灭亡了一百九十一个国家，亡国之人不计其数。

    一时间，美男帝国的生存中心忙得不可开交。

    法兰克更是笑得合不拢嘴，这一战是美男帝国赢了！

    “美男帝国本着国际道义精神，国门永远向亡国之人敞开！”

    “欢迎各个国家的幸存者，加入美男帝国的奴籍！刚加入美男帝国，你们只能成为美男帝国的奴隶！”

    美男帝国很快发布了一份亡国奴守则。

    里面提出……

    各国幸存者一旦加入美男帝国，必须遵守亡国奴守则，无条件拥护美男帝国。

    亡国奴成为美男帝国的奴隶之后，在地位上……

    毫无地位可言！

    他们永远比美男帝国民众低一个阶级，在民生和医疗等方面，都要排在美男帝国的人后面。

    各国幸存者们看到亡国奴守则之后，愈发愤怒；但人在屋檐下，不得不低头。

    他们的国家已经灭亡了，不想饿死，不想被怪物撕碎的话，他们只能被迫接受这些奴隶条例。

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    内城，万阵园。

    一大清早，五百名追随者就来到了万阵园门口。

    救世主告诉它们，让他们休息过后，在万阵园集合。

    每个人脸上都写满了激动。

    因为今天，救世主将对他们展开训练，以便迎接几天后的第二阶段的怪物入侵。

    之前，他们都是通过九州城的直播了解怪物。

    可现在，他们却要真枪实弹地跟怪物战斗。

    五百名追随者，没有一个人脸上带有忐忑和不安；投简历的时候，他们就已经将生死置之度外。

    “救世主来了！”

    “苏神！”

    “苏神――”

    站在万阵园门口，五百名追随者看到苏牧出现，脸上露出激动和尊敬之色。

    苏牧扫了一眼面前的三百人，满意的点了点头。

    他们每个人的精气神都很好，战意十足！

    放在战场上，稍加训练，绝对是悍将。

    然而……

    苏牧走上前，缓缓推开了万阵园的大门，带着五百人走了进去。

    “嘶――”

    五百人走进万阵园，立刻倒吸一口凉气。

    无数刺猬一样大的蚂蚁攀爬在万阵园的各处阵基之上，露出尖牙利爪。

    “大家小心一点，千万不要踩到噬灵魔蚁，更不要踩到阵基！”

    苏牧提醒道。

    这当然不是怕他们踩坏噬灵魔蚁群。

    主要是担心……

    他们会激怒这群无物不吞的凶残灵虫。

    经过了一晚上的思考和布置，苏牧结合噬灵魔蚁群的合击符文，已经在万阵园布置了易经洗髓大阵。

    只是一个简单的易经洗髓阵法，就耗光了他手中的全部妖丹。

    要知道。

    这些妖丹，如果利用阵法之力炼化，给他一个人吞噬的话，足够他将自己的修为提升至筑基十层圆满之境。

    现在他的修为刚刚提升至筑基五层。

    为了培养五百名追随者，他临时掐断阵法取出剩余妖丹，停止提升自身修为。

    而是选择在万阵园，利用剩余妖丹布置了一个易经洗髓大阵，用来给五百名追随者易经洗髓。

    至于为什么噬灵魔蚁群也在这里，是因为五百名追随者在完成易经洗髓之后，就要开始修行灵符秘术，并向噬灵魔蚁群学习合击阵法。

    在易经洗髓之后，修行灵符秘术，既可以提升修为还可以利用灵符秘术在体内勾勒阵法符文片段。

    一旦阵法符文片段被激活，三三两两的追随者体内真气合在一起，就能够形成合击阵法，以弱胜强！

    说到合击阵法……

    噬灵魔蚁群是其中的鼻祖。

    在噬灵蚁后的操控下，成百上千万的噬灵魔蚁群激活身上的合击符文之后，能够连成一片形成噬灵魔蚁大阵。

    也就是合击阵法，对怪物进行打击！

    苏牧观察过，十万筑基级的噬灵魔蚁群激活合击符文，形成的合击阵法，就能够对金丹级的怪物造成伤害。

章节目录 第四十五章 跨越时空的思念

    苏牧的一番话。

    让众人不由得低下了头。

    不知道不觉的，握紧了拳头。

    的确。

    第二阶段的怪物入侵，必然是地狱级难度。

    如果到时候真如救世主所说，要面对铺天盖地的怪物，他们带来的武器弹药，根本不够用。

    而一旦没有守住九州城，他们身后的十五亿同胞们，将遭受灭顶之灾！

    各国血淋淋的例子摆在眼前！

    他们在网上都看到过那些亡国灭种的国家惨状，无数怪物啃食尸体，触目惊心！

    “救世主，您说吧！要让我们做什么？”

    “只要能守住九州城，保护我九州大地，我们做什么都行！”

    “不就是和噬灵魔蚁同吃同住吗？我们连怪物都不怕，岂会怕这些魔蚁？”

    “……”

    一番思量后。

    五百人纷纷抬头，决定按照救世主的安排来。

    毕竟，对于禁地战场，他们没有救世主这么了解。

    苏牧见他们这么快就接受了和噬灵魔蚁同吃同住同修炼……

    满意的点了点头。

    这些人都是九州国的希望，也是九州国最宝贵的财富。

    他们都是为了保护九州国而来，但苏牧不想让他们和前世一样，毫无自保之力的冲在最前线，牺牲性命。

    “这一世，我给你们足够多的时间变强！终有一天，怪物将在你们的脚下颤抖……”

    苏牧的想法很简单。

    未来一段时间。

    只要他采取以战养战的方式，源源不断获得妖丹，布置大阵进行灌顶，很快就可以把五百名追随者的修为提升上来。

    再加上《仙符宝典》功法。

    五百名追随者将变成一个整体。

    一旦他们的战斗力，通过合击符文叠加在一起，他们的战斗力将百倍、千倍的提升。

    到时候，再加上铺天盖地的噬灵魔蚁助攻，怪物来再多也不足为惧！

    镇守九州城，相对也会变得轻松很多。

    尤其是，这一次的禁地战场不同于前世，加入了各国的追随者。

    第二阶段的考验，主要是考验追随者的实力、勇气，协同作战这些。

    一旦九州国能得到禁地战场的认可，他将带着九州国，参加真正的万族之战！

    去战斗，去拼搏，尽全力成为诸天万界最强的种族！

    ……

    在这些人冷静下来后。

    苏牧开始传授他们《仙符宝典》功法。

    《仙符宝典》功法在修仙界都是一门奇功。

    修炼《仙符宝典》功法产生的法力，可以用来在身上勾勒合击符文。

    三个人身上的合击符文连在一起，就能够形成合击阵法，让战斗力翻倍。

    所以……

    修炼《仙符宝典》功法的人越多，这门功法能够发挥出来的战斗力越大。

    因为越多人修炼，合击符文连接在一起之后，发出的合击威力就越大。

    “接下来，你们需要做的，就是在这里一边易经洗髓完成身体的蜕变，一边修炼《仙符宝典》功法。”

    “等你们练成《仙符宝典》功法的第一层后，你们就可以开始尝试三三两两的配合，练习合击之术，以应付即将到来的第二阶段入侵。”

    苏牧对他们叮嘱了一句。

    便开启阵法给他们易经洗髓。

    想要修炼《仙符宝典》功法，易经洗髓这一步必不可少。

    五百名追随者盘坐在阵法中，一边接受易经洗髓，一边领悟《仙符宝典》功法。

    随着时间流逝……

    越来越多人参悟《仙符宝典》功法，他们修炼出法力，开始在体内勾勒合击符文。

    ……

    夜色缓缓降临。

    修炼了一天后。

    王媛和一对双胞胎姐妹最先用法力在体内勾勒出合击符文。

    三人运转《仙符宝典》功法，身上的合击符文连在一起，在空中形成一只战斗鸡的虚影，将他们的身体保护其中。

    “咯咯咯――”

    战斗鸡的虚影在空中发出鸣叫声，尖尖的喙啄在一块钢板上，钢板顿时被一分为二。

    “我们已经练成《仙符宝典》第一层，也学会了合击之术！”

    王媛抬头说道：“我们休息一下吧！”

    三人躺在万阵园的躺椅上，一起仰望着天空。

    禁地战场的天空是灰蒙蒙的，没有漫天星辰，有的只是无处不在的死寂。

    “王媛姐，你看见救世主的眼睛了吗？他是一个瞎子！”

    双胞胎姐姐忍不住问道：“为什么救世主的眼睛瞎了，还能够和正常人一样的生活？”

    王媛瞥了她一眼。

    好心提醒道：“对于修仙者来说，没有眼睛也一样可以看的很清楚！

    还有……

    团团圆圆，你们以后不要当着救世主的面说他瞎子了，不要让救世主觉得你们不尊重他！”

    “好的，王媛姐！”

    双胞胎姐妹异口同声道：“我们没有不尊重救世主，我们是很震撼，他眼瞎还能一人守一城！”

    “所以说，我们九州国的救世主很厉害！”

    王媛对两姐妹说道：“你们的修仙天赋很好，救世主又有意引导五百名追随者修仙，你们一定要抓住机会！”

    双胞胎姐妹点了点头。

    三人在夜色下，忍不住畅谈了起来。

    “其实，我们现在要做的，就是尽可能多掌握合击阵法，以便迎接第二阶段的怪物入侵！”

    “团团圆圆，你们知道吗？来这里之前，我本来是抱着必死的决心的，只想要为九州尽一份绵薄之力，可现在……”

    “在救世主身上，我看到了一份希望。”

    “全球一百九十一个国家灭亡，仅剩的八个国家中，也只有我们九州国是唯一净土，我们无论如何都要守住九州国来之不易的安宁！”

    “王媛姐，相信我们能做到的！”

    “……”

    “说实话，来禁地战场第二天了，真的有点想家了……”

    “我也是……”

    思乡的情绪悄然的蔓延着，不只是王媛和团团圆圆。

    萧战，以及其他追随者们，在来到禁地战场后，或多或少，都有些想念九州国了。

    但是……

    他们只有在修炼之余，才有时间思乡。

    甚至，有一些人没有练出法力，都不敢表露出这些柔软的情绪。

    没有练出《仙符宝典》的法力，就无法勾勒合击符文，形成合击阵法。

    不能和战友们并肩作战，他们有什么脸面思乡？又有什么资格想念九州？

    ……

    PS：新书PK有读者支持吗？

    您的一个收藏、一张推荐票、一条书评，或者一个打赏，都是小扑街作者写下去的动力^_^

章节目录 第四十六章 战前总动员

    一周之后。

    五百名追随者集体练成《仙符宝典》的第一层。

    五百人同时运转《仙符宝典》功法，身上的合击符文连在一起，居然在空中形成一头东方神龙的虚影，将他们的身体保护其中。

    天色刚亮。

    噬灵蚁后带着百万噬灵魔蚁飞向九州城外。

    而在它们身后……

    五百名追随者身上的合击符文连在一起，化作一条东方神龙朝着它们直追而来。

    很快，九州城的战场，东方神龙和噬灵魔蚁群厮杀在一起。

    不知不觉中，五百名追随者顺利完成了从凡人到修仙者的转变。

    ……

    城主府。

    苏牧在得知了五百人的转变后，这才放下心。

    这些人都是九州国宝贵的财富，他本来还担心他们短时间内无法练成《仙符宝典》，不能在第二阶段的入侵中帮到自己。

    可现在看来……

    都不用他手把手教，这些人悟性奇高，自己就能领悟《仙符宝典》奥妙。

    五百人同时激活合击符文之后，身上的合击符文连在一起，已经能够做到《仙符宝典》上的神龙变身。

    《仙符宝典》里记载了很多合击战阵和变身之术。

    不同变身，难度不一样，对应不同的战斗力。

    比方说九尾狐变身……

    五百人身上的合击符文连在一起，完成九尾狐变身后，拥有筑基十层的战斗力和防御力！

    以他们现在的平均修为，能够坚持半小时。

    而当五百人身上的合击符文经过特殊处理，完成神龙变身后，将拥有金丹十层的战斗力和防御力。

    以他们现在的平均修为，只能坚持五分钟。

    “前世里，第二阶段，仅仅是第一波的入侵，练气级怪物数量多达一千头，除了美男帝国，全球失守……”

    苏牧清楚的记得。

    那一波入侵的恐怖。

    一千头怪物，铺天盖地地冲来。

    好在第一阶段结束后，禁地战场准许各国救世主和本国联系，输送武器装备。

    然而，即便是输送了大量的武器装备。

    前世里，也只有美男帝国守住了美男城，其他国家全部失守！

    因为怪物实在太多了，靠救世主一人双拳难敌四腿。

    另一方面，各国输送的武器装备，打到后期，弹尽粮绝。

    在失去了火力压制之后，怪物们涌入城主府，长驱直入，摧枯拉朽般攻陷了各国城池。

    而美男帝国能够守住城池，完全是因为，他们国家的救世主铁男，在这一战中，连续使用了两枚战略武器……

    中子弹！

    在第一波入侵里。

    谁也没有想到，铁男会连续发射两枚中子弹，将密密麻麻的怪物干掉。

    同样的……

    这也掀起了各国运送盒武器进入禁地战场的狂潮。

    一枚又一枚战略武器在禁地战场爆炸。

    面对铺天该地，无穷无尽的怪物。

    全球各国，也唯有使用这些超大型武器，才具备抗争防守的资格。

    在前世，各国都出现了武器弹药匮乏，无以为继的情况……

    所以苏牧才会引导五百名追随者修仙，全力提升他们的实力。

    “还剩几天时间，接下来，该对他们特训一下了。”

    城主府的后院。

    苏牧从躺椅上站起，已经制定了全新的团队训练计划。

    除了让他们学习《仙符宝典》外，还进一步给他们讲解合击阵法。

    在第二阶段的入侵里，能不能守住，主要考验的就是他们的合击战术。

    思量之后，苏牧在晚上的时候，将五百人都叫到了城主府。

    “今天，把你们喊来，主要是对你们进行特训。”

    “第二阶段的入侵即将到来，现在各国都在对追随者展开相应的训练，我们自然也不能落后于人。”

    苏牧扫视着众人。

    五百人先是一愣，然后，露出了激动的神色。

    萧战好奇问道：“是要教我们剑起剑落的剑法吗？”

    他心心念念，一直记挂着的，就是苏牧的剑法。

    在没来禁地战场之前，他看着苏牧手起剑落，一剑一个怪物，看得热血沸腾。

    然而……

    苏牧却摇了摇头。

    转过身，手指桌上摆放的合击阵法详解。

    王媛，团团圆圆和其他追随者的视线投了过去，嘴角不由一阵抽搐。

    没错。

    他们这几天苦练合击阵法，都快要练吐了。

    萧战咽了口口水，开口道：“我们现在对合击阵法已经很了解了。”

    “运转合击阵法的时候，需要搭配特殊的手法，才能坚持更久。”

    苏牧开始给这些人讲诉如果最大化的利用法力。

    在前世里。

    他和怪物们厮杀了十年。

    面对怪物，早已积攒了丰富的经验。

    “我将这些怪物按照强弱，暂时分了一下等级。”

    “比如说最早出现的金刚鬼猿，就是最低级的练气级怪物，它们浑身坚硬如铁，尖牙利爪，破坏力强。”

    “它们体表有鳞片，防御力强，寻常热武器，根本无法对它造成伤害。”

    随着苏牧的讲诉。

    五百人逐渐点着头，认真倾听了起来。

    他们明白救世主讲诉的这个经验十分宝贵。

    关键时刻，甚至可以救他们的命。

    “但它的菊部，却是它的脉门，只需要把武器捅进去，就可以让它瞬间毙命！”

    听到这里，众人恍然大悟。

    王媛目光炯炯有神，一下子就明白了救世主为何可以穿梭于怪物中间，一剑一个。

    只是，说起来简单，做起来很难。

    即便知道了怪物弱点，想要凭借这些弱点来击杀怪物，还需要超强的心里素质和胆魄。

    “后面的黑金巨蟒是筑基级怪物，黑金巨蟒的皮肤能够吞噬爆炸产生的能量，所以很难用热武器杀死！”

    “除了这两类比较低级的怪物，在第一阶段的入侵里，还出现了一个人形怪物――泰坦巨人，力大无穷，破坏力极强……”

    提起这头怪物，所有人都不约而同的抬起头。

    他们脑海中都浮现楚了那头一脚踹碎城门，摧枯拉朽，攻破了各国城门的怪物。

    就是这头怪物……

    造成了很多国家的灭亡。

    那些灭亡的国家，一直到现在，还到处都能看到怪物在游荡。

    已经变成了人间炼狱！

    金丹级怪物――泰坦巨人，皮糙肉厚，血条特别厚，力大无穷，破坏力惊人。

    这种怪物可以用阵法困住它，然后再慢慢的磨死它。

章节目录 第四十七章 合击的破坏力

    这种新型怪物，和练气级金刚鬼猿和筑基级的黑金巨蟒完全不是一个档次的。

    在上次的怪物入侵里，即便是美男帝国救世主铁男，也没有对付它的办法。

    导致美男帝国境内，也出现了一万头金丹级的泰坦巨人。

    而苏牧则是用了布置幻阵的方法，将其困住，然后再利用噬灵魔蚁群的吞噬合击杀死的。

    “我将其称之为金丹级泰坦巨人，或许你们看到它会很绝望，但实际上……”

    苏牧顿了顿，扫视着五百人。

    说出来一个让他们更加绝望的信息：“这只是金丹级怪物，再往上，还有元婴级，化神级，合体级，以及传说中的渡劫级怪物！”

    “每高一个等级，破坏力和防御力都将高出一个档次，而传说中的合体级怪物，即使是核武器，也无法将它杀死……”

    “禁地战场已经开启，你们很快就会看到它们的身影的。”

    苏牧简单讲述了一下相关的消息。

    萧战和王媛等人却听的头皮发麻，面色愈发凝重。

    他们曾有过心里准备，知道接下来的怪物防守可能会很艰难。

    但是现在看来，未来出现的怪物。

    哪里是防守艰难？只会让他们更加绝望！

    “不过大家不用担心，作为救世主，我已经开始尝试快速提升实力……”

    苏牧也察觉到了众人心气的低落。

    决定给他们打了一下鸡血：“比如说现在，只要你们运转《仙符宝典》功法，熟练运用合击阵法，变身筑基级的九尾狐和金丹级的神龙，守住第二阶段的怪物入侵，完全不在话下……”

    说完。

    苏牧让王媛、团团圆圆等人出列，当着所有人的面，运转《仙符宝典》，开始做合击示范。

    “你们一定要记住，你们只有通过仙符秘术，化为一个整体，才有可能防御住怪物的入侵。

    同时……

    你们现在单个人的实力都不强。

    你们只有通过合击符文，把自身修为和队友的修为合成一股，施展合击之术，才有可能重创目标！”

    王媛和团团圆圆姐妹身上的合击符文亮起，连成一片，化身成一头雄鹰虚影将她们三人保护其中。

    “戾――”

    雄鹰发出尖锐的鸣叫声，鹰击长空。

    “轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的炸裂声响起。

    整个城主府都仿佛在颤动。

    再度见识到了王媛和团团圆圆三人的合击威力，五百人眼中闪烁着各色的光彩。

    “你们接触修仙的时间不长，修为不高，单独一个人的实力比不过怪物。

    但是……

    通过合击秘术，你们的修为可以凝成一股，化身各类异兽虚影将你们保护其中，既可以攻击怪物，又可以防止被怪物各个击破……”

    苏牧又让萧战等人出列，运转《仙符宝典》，激活身上的合击符文，陆续加入到王媛和团团圆圆三人的战队。

    随着五百名追随者的加入，合击符文连成一片，从筑基初级的雄鹰变成筑基巅峰级的九尾狐，最后，摇身一变，变成一条张牙舞爪的九州神龙。

    “吼――”

    九州神龙一飞冲天，一双冰冷的眼眸俯视九州城的城主府，身上爆发出金丹级的强大合击能量波动。

    “昂！”

    无形的能量波横扫四方，轻易地撕裂空气。

    然后，九州神龙飞回城主府。

    神龙虚影散去，露出其中的五百名追随者。

    五百名追随者利用合击符文变成一个整体后，能够化身金丹级神龙虚影，在短时间内拥有金丹级的战斗力！

    “你们现在的极限就是召唤金丹级的神龙虚影，以你们现在的修为和掌握的合击召唤秘术，你们能够召唤五分钟的金丹级神龙虚影。

    在这五分钟内，你们这个整体可以获得金丹级的防御力和攻击力。

    你们要熟记《仙符宝典》中的几种变身技巧，再过几天，面对海量的怪物，你们将负责整个九州城的防守！！”

    “现在，每个人选好自己的队友，去九州城外，熟悉几种变身技巧，自由练习！”

    训话结束。

    苏牧十分光棍，让五百名追随者自己去九州城的战场熟悉几种变身技巧，自由练习！

    师傅领进门修行靠个人。

    五百名追随者已经踏入仙门，并且，得到了最适合他们的合击仙术。

    剩下的，就靠他们自己努力了。

    至于他们以后能够走多远，这就看他们的仙缘了。

    前世……

    苏牧一个人孤军奋战，他活的实在是太累了。

    本以为这一世，他开局杀了废物救世主，还要像前世一样，孤独艰难的守护九州国。

    但既然……

    激活了禁地战场的隐藏任务。

    有更好的守城方法，加上这么多可以并肩作战的追随者们。

    他终于可以活的轻松一点了。

    在守护九州的同时，停下来，教导追随者们修仙，好为人师，其实也不错。

    ……

    “轰！”

    “轰隆！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    九州城的战场，传来此起彼伏的轰鸣声。

    追随者们三五成群的聚在一起，不断的熟悉着协作变身技巧。

    有的团队变身雄狮，有的团队完成雄鹰变身，也有的团队变身孤狼群。

    不同的异兽虚影相互战斗，大地在不断颤动。

    黑夜中，九州城外出现一头又一头的异兽虚影，冲霄而起。

    无数小团队变身成异兽之后，捉对战斗，众人的配合也逐渐从生疏到流畅。

    合击秘术和变身技巧愈发熟练。

    “法力用尽了！精疲力尽的人，赶紧到旁边修炼恢复过来！”

    “九尾狐的变身已经熟练了！增加人数，我们接下来尝试神龙变身！”

    “继续训练！救世主对我们寄予了厚望，我们决不能让救世主失望！”

    “只要练不死，就往死里练！”

    “……”

    哪怕到了后半夜。

    九州城外，五百名追随者依然在不断训练，时不时的有异兽的咆哮声传入城主府，传入苏牧耳中。

    ……

    次日。

    苏牧来到了外城。

    看到了触目惊心的一幕。

    九州城的战场，到处都是坑坑洼洼的一片，地面出现一个又一个十来米深，数十米大的深坑。

    可见这五百追随者昨夜合击训练的努力程度。

    “他们掌握合击仙术后，破坏力惊人啊！”

    苏牧嘴角抽搐了几下。

章节目录 第四十八章 英雄，辛苦了

    这种新型怪物，和练气级金刚鬼猿和筑基级的黑金巨蟒完全不是一个档次的。

    在上次的怪物入侵里，即便是美男帝国救世主铁男，也没有对付它的办法。

    导致美男帝国境内，也出现了一万头金丹级的泰坦巨人。

    而苏牧则是用了布置幻阵的方法，将其困住，然后再利用噬灵魔蚁群的吞噬合击杀死的。

    “我将其称之为金丹级泰坦巨人，或许你们看到它会很绝望，但实际上……”

    苏牧顿了顿，扫视着五百人。

    说出来一个让他们更加绝望的信息：“这只是金丹级怪物，再往上，还有元婴级，化神级，合体级，以及传说中的渡劫级怪物！”

    “每高一个等级，破坏力和防御力都将高处一个档次，而传说中的合体级怪物，即使是核武器，也无法将它杀死……”

    “禁地战场已经开启，你们很快就会看到它们的身影的。”

    苏牧简单讲述了一下相关的消息。

    萧战和王媛等人却听的头皮发麻，面色愈发凝重。

    他们曾有过心里准备，知道接下来的怪物防守可能会很艰难。

    但是现在看来，未来出现的怪物。

    哪里是防守艰难？只会让他们更加绝望！

    “不过大家不用担心，作为救世主，我已经开始尝试快速提升实力……”

    苏牧也察觉到了众人心气的低落。

    决定给他们打了一下鸡血：“比如说现在，只要你们运转《仙符宝典》功法，熟练运用合击阵法，变身筑基级的九尾狐和金丹级的神龙，守住第二阶段的怪物入侵，完全不在话下……”

    说完。

    苏牧让王媛、团团圆圆等人出列，当着所有人的面，运转《仙符宝典》，开始做合击示范。

    “你们一定要记住，你们只有通过仙符秘术，化为一个整体，才有可能防御住怪物的入侵。

    同时……

    你们现在单个人的实力都不强。

    你们只有通过合击符文，把自身修为和队友的修为合成一股，施展合击之术，才有可能重创目标！”

    王媛和团团圆圆姐妹身上的合击符文亮起，连成一片，化身成一头雄鹰虚影将她们三人保护其中。

    “戾――”

    雄鹰发出尖锐的鸣叫声，鹰击长空。

    “轰隆隆！”

    一声震耳欲聋的炸裂声响起。

    整个城主府都仿佛在颤动。

    再度见识到了王媛和团团圆圆三人的合击威力，五百人眼中闪烁着各色的光彩。

    “你们接触修仙的时间不长，修为不高，单独一个人的实力比不过怪物。

    但是……

    通过合击秘术，你们的修为可以凝成一股，化身各类异兽虚影将你们保护其中，既可以攻击怪物，又可以防止被怪物各个击破……”

    苏牧又让萧战等人出列，运转《仙符宝典》，激活身上的合击符文，陆续加入到王媛和团团圆圆三人的战队。

    随着五百名追随者的加入，合击符文连成一片，从筑基初级的雄鹰变成筑基巅峰级的九尾狐，最后，腰身一变，变成一条张牙舞爪的九州神龙。

    “吼――”

    九州神龙一飞冲天，一双冰冷的眼眸俯视九州城的城主府，身上爆发出金丹级的强大合击能量波动。

    “昂！”

    无形的能量波横扫四方，轻易地撕裂空气。

    然后，九州神龙飞回城主府。

    神龙虚影散去，露出其中的五百名追随者。

    五百名追随者利用合击符文变成一个整体后，能够化身金丹级神龙虚影，在短时间内拥有金丹级的战斗力！

    “你们现在的极限就是召唤金丹级的神龙虚影，以你们现在的修为和掌握的合击召唤秘术，你们能够召唤五分钟的金丹级神龙虚影。

    在这五分钟内，你们这个整体可以获得金丹级的防御力和攻击力。

    你们要熟记《仙符宝典》中的几种变身技巧，再过几天，面对海量的怪物，你们将负责整个九州城的防守！！”

    “现在，每个人选好自己的队友，去九州城外，熟悉几种变身技巧，自由练习！”

    训话结束。

    苏牧十分光棍，让五百名追随者自己去九州城的战场熟悉几种变身技巧，自由练习！

    师傅领进门修行靠个人。

    五百名追随者已经踏入仙门，并且，得到了最适合他们的合击仙术。

    剩下的，就靠他们自己努力了。

    至于他们以后能够走多远，这就看他们的仙缘了。

    前世……

    苏牧一个人孤军奋战，他活的实在是太累了。

    本以为这一世，他开局杀了废物救世主，还要像前世一样，孤独艰难的守护九州国。

    但既然……

    激活了禁地战场的隐藏任务。

    有更好的守城方法，加上这么多可以并肩作战的追随者们。

    他终于可以活的轻松一点了。

    在守护九州的同时，停下来，教导追随者们修仙，好为人师，其实也不错。

    ……

    “轰！”

    “轰隆！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    九州城的战场，传来此起彼伏的轰鸣声。

    追随者们三五成群的聚在一起，不断的熟悉着集中变身技巧。

    有的团队变身雄狮，有的团队完成雄鹰变身，也有的团队变身孤狼群。

    不同的异兽虚影相互战斗，大地在不断颤动。

    黑夜中，九州城外出现一头又一头的异兽虚影，冲销而起。

    无数小团队变身成异兽之后，捉对战斗，众人的配合也逐渐从生疏到流畅。

    合击秘术和变身技巧愈发熟练。

    “法力用尽了！精疲力尽的人，赶紧到旁边修炼恢复过来！”

    “九尾狐的变身已经熟练了！增加人数，我们接下来尝试神龙变身！”

    “继续训练！救世主对我们给予了厚望，我们决不能让救世主失望！”

    “只要练不死，就往死里练！”

    “……”

    哪怕到了后半夜。

    九州城外，五百名追随者依然在不断训练，时不时的有异兽的咆哮声传入城主府，传入苏牧耳中。

    ……

    次日。

    苏牧来到了外城。

    看到了触目惊心的一幕。

    九州城的战场，到处都是坑坑洼洼的一片，地面出现一个又一个十来米深，数十米大的深坑。

    可见这五百追随者昨夜合击训练的努力程度。

    “他们掌握合击仙术后，破坏力惊人啊！”

章节目录 第四十九章 他们害怕

    “……”

    听到这些夸赞，王媛俏脸一红。

    时空之桥上。

    高捷运的声音又传了过来：“你安排她做女团组长，绝对是明智之举！

    她的实力当得起这个组长，一定会帮助你把女团训练的越来越强！”

    苏牧扫一眼王媛，没有回答。

    生存中心。

    高捷运看不到王媛等人，见苏牧没有回答，又忽然说道：“对了，还有萧战，他的一生可是充满了传奇！

    为了保家卫国，他和战友们在边境线呆了十八年！

    他是单亲家庭，母亲一个人把他拉扯大！

    在他十四岁当兵那年，他的母亲因为劳累过度死亡，从那以后，他就再也没有离开过部队！

    他有一个军花女友，已经等了他八年。

    他们都已经筹办婚礼了，因为萧战进入禁地战场，他们又推迟了结婚时间。

    等他回来后，他那位军花女友就打算和他结婚……”

    时空之桥上，不断传来高捷运的声音。

    苏牧听完之后，也不禁露出惊讶之色。

    回头看向低着头，满脸严肃的萧战。

    前世里，他和萧战在九州国的防守军认识，那时候的萧战已经结婚了。

    但在这一世……

    却不知道，萧战成为追随者，来到禁地战场，居然拒绝了和军花女友结婚。

    舍弃人间美好，悍然奔赴前线战场，并不是每一个人都能做到。

    “萧组长！如花似玉的军花女友，你都能舍弃？”

    “我要是有一个如花似玉的女友该多好……”

    “滚！你一个奔四的糟老头子，长得这么丑，还想找一个如花似玉的军花？你在想屁吃！”

    一个个男团成员围绕在萧战身边，谈笑风生。

    眼中时不时的流露出敬意。

    在他们心中，也都生出了共鸣。

    实际上，为了来这里，为了成为救世主的追随者，他们也舍弃了很多。

    “萧战是九州国的英雄，他到了你那里，一定要多多关照他。”

    时空之桥上，还在不断传来高捷运的念叨声。

    苏牧嘴角不禁翘起，微笑道：“你放心！我已经关照他了，他现在已经是男团的组长了！”

    说实话。

    现在的他，对明天守住九州城，更有信心了。

    九州国，正因为有王媛和萧战这样的人前赴后继，才能够薪火相传数千年。

    “那就好！救世主，我手中工作繁忙，先不聊了，后面有什么需求的话，你再随时联系我！”

    时空之桥上光芒一闪，高捷运主动挂断了和苏牧的联系。

    苏牧从时空之桥上走下来，看向五百名追随者，沉声道：“明天，将有一场残酷的战斗，我不能保证你们每一个人都能活下来。

    所以……

    想和亲人联系的，站到时空之桥上，默念亲人的名字，你们就可以和亲人做最后的告别了。”

    五百名追随者你看看我，我看看你，纷纷流露出了激动的神色。

    明天就要和怪物生死战了。

    这一刻……

    内心深处最想见到的人，就是至亲之人。

    他们面面相觑每个人都很激动，但是，却没有一个人站出来。

    他们犹豫了……

    为了保家卫国，他们敢慷慨赴死，毅然决然的进入禁地战场。

    但是……

    现在要跟亲人告别了，内心却无比忐忑。

    他们害怕，害怕这一次交流成为了永别。

    苏牧就这样站在旁边，没有催促他们。

    几分钟后，终于有个瘦弱身影动了。

    她往前迈动了步伐，稳稳地站在了时空之桥上。

    “父亲？母亲？你们能听见吗？”

    站在时空之桥上，她开始了轻声呼唤。

    她正是王媛，高捷运口中让特殊照顾一下的小姑娘，此时女团的组长。

    为了拯救九州国。

    在苏牧说出允许民众们自由报名的时候，她毅然决然的投了简历。

    甚至为了能被选中成为苏神的追随者，她在简历里，还编造了虚假的信息。

    表明整个蜀山剑派只剩下她一个人，她没有任何的亲人和朋友，连宠物狗都没有一只！

    也正是因为如此，她被生存中心选上了，成为了前往禁地战场的追随者。

    今年。

    她刚刚完成筑基，还得到了蜀山禁地的奖励。

    可以说……

    只要按部就班，她的人生，一片光明。

    有疼爱她的掌门父亲，有追求她的师兄，有羡慕她的小师妹……

    她是蜀山禁地小公主，每天过着幸福生活，可她却依然选择了奔赴禁地战场，为国而战！

    ……

    蜀山禁地。

    一座巨大的宫殿内。

    几名长老在殿前争吵。

    “掌门，九州巨变，我们要封山门吗？”

    “唐长老，一旦无数怪物降临九州大地，蜀山封山门有用吗？”

    蜀山掌门摆了摆手，没精打采道：“各位长老，具体的，你们决定吧！我没有意见……”

    恰在这个时候，王媛的声音响起。

    “父亲？母亲？你们能听见我说话吗？”

    “咻咻――”

    蜀山掌门和蜀山太上长老几乎同时飞出蜀山大殿，虚空而立，抬头看向天空。

    在时空之桥的尽头，王媛的身影正在向他们招手。

    “你个臭丫头！你还知道和我们联系啊？我们没有你这个女儿……”

    蜀山掌门王强，也就是王媛父亲，控制住了激动的心情，故作严厉的呵斥道。

    时空之桥上，王媛连忙说道：“女儿不孝，让你们担心了！但让女儿再做一次选择，女儿还会这样做！”

    “父亲，您教过我，天下兴亡，匹夫有责！如今九州有难，正需要有人站出来！既然需要有人站出来，那为什么不能是我呢？”

    蜀山半空。

    王强板着脸，冷哼了一声：“行行行，我说不过你！你现在离开蜀山，敢顶撞你老子了？”

    旁边，中年美妇瞪了王强一眼，训斥道：“好不容易和女儿联系上，你收一收臭脾气，说话不要那么冲！”

    随后，中年美妇抬头看向了天空中的女儿，关切问道：“你在禁地战场怎么样？救世主人好不好？

    你和其他追随者相处的怎么样？修为如何？明天守城的话，有没有把握？”

    中年美妇问着问着，眼眶不禁湿润了起来。

    自从收到了女儿的留言后，她这几天夜里都要做噩梦。

    梦见女儿被怪物杀死了。

    怪物攻破了九州城。

    整个九州国都沦陷了，成为了怪物的天堂……

章节目录 第五十章 壮怀激烈

    九州城外。

    时空之桥上，王媛连忙安慰道：“母亲，您别担心了！我在这里很好，救世主对我很好，还让我当了女团的组长。”

    “那就好，明天第二阶段的怪物入侵，你们有没有把握守住？”

    蜀山掌门王强者个时候又忍不住皱眉问道：“如果守不住，你极可能要死在怪物手下！

    救世主可以复活，可追随者无法复活，你们的命都只有一次！”

    提起这个……

    时空之桥上，王媛想起了女团们的神龙变身，百倍的提升战斗力，已经能够和金丹级怪物一战！

    只是时间不长，只能维持短暂的五分钟！

    “父亲，母亲，你们不用担心，我们明天有很大的把握守住九州城，女儿可能不用死了……”

    说实话，来禁地战场之前，她已经抱着了必死之心。

    但是……

    来到禁地战场之后，她发现一切都变了。

    救世主不愧是最伟大的男人。

    他传授给他们的《仙符宝典》居然能够越阶而战。

    筑基级的九尾狐变身、金丹级的九州神龙变身，每一个变身都拥有对应的防御力和攻击力！

    他们之中，有专业的数据分析学家估算过。

    五百名追随者运转《仙符宝典》化作一个整体之后，合击战斗力极强。

    除非怪物的数量超过三千，否则的话，都不够他们杀的！

    更何况……

    除了他们修炼《仙符宝典》，苦修合击之术外，还有百万只噬灵魔蚁蠢蠢欲动。

    不出意外的话。

    至少明天第一波的怪物入侵，是能守下来的。

    “父亲，母亲，你们就别担心了！镇守九州，守护九州来之不易的和平，是女儿一直以来的梦想！”

    “你们在蜀山禁地，一定要保重身体！”

    “你们放心，我们五百名追随者，会跟着救世主一起，永远镇守在最前线！”

    “希望我们回来的时候，九州无恙，人间天堂，岁月静好……”

    “还有父亲，蜀山传人的人选，你另觅他人吧！我这一次进入禁地战场，短时间内不会回来，你们不要再等我了……”

    站在时空之桥上。

    王媛的声音逐渐哽咽了起来。

    这让站在她身后的其他追随者们，一阵唏嘘，谁说女子不如男？

    她孤身一人，远离家国，赶赴九州战场。

    一心挑起九州存亡的重担，却舍弃了亲情。

    王媛像是交代后事一般，交代了许多东西。

    最后才恋恋不舍的在时空之桥上跪下，面对蜀山父母的方向下跪，磕了三个响头。

    在她下来后，苏牧安慰道：“第二阶段的怪物入侵有三轮，只要能够撑过三轮，我们九州国将迎来质变。

    到时候……

    你就可以回去和家人团圆了。”

    王媛眼神一亮，俏脸露出激动之色。

    禁地战场和万族之战非常神秘。

    突然降临在蓝星。

    全球各国到现在都没有弄清楚它背后的真相。

    但是……

    他们的救世主却好像知道一切。

    苏牧微微一笑，没有解释。

    这一次的考验，针对全球各国，考验各国追随者的能力，合作，和铁骨。

    同样分为三轮考验，目前全世界只有他一人知道真相。

    只要在这次考核中，九州国能继续获得三轮S级评价，九州国将赢得真正参与万族之战的资格！

    万族之战……

    与诸天万界的强者争夺万界第一的宝座！

    “还有人，想和家人说话的，站在时空之桥上，便可以联系上家人了。”

    苏牧看向其他人，提醒道。

    五百名追随者受到王媛的感染，陆续走了出来，站上了时空之桥。

    他们心中开始默念那个最想念的人。

    聊着聊着……

    有人不知不觉的泪流满面，面对九州国的方向跪下磕头。

    有人假装微笑，可暗中拳头握的嘎吱作响。

    有人……

    为了这个国，为了这个家，他们放弃了太多太多。

    但是……

    却没有一个人后悔，没有一个人退出！

    在和家人联系完之后，他们默默地走下时空之桥。

    擦干眼泪。

    神色恢复冷漠。

    眼中闪现无穷战意。

    最后，五百名追随者齐身挺立，站在时空之桥面前，遥望大好山河，齐齐敬礼。

    男团老兵带了一个头，低声吟诵起了一首诗。

    瞬间，引起了所有人的共鸣！

    “怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    五百人齐声吟诵着，面对九州大地，似乎在诉说他们的理想和愿望。

    “靖康耻，犹未雪。

    臣子恨，何时灭！

    驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    声音透过时空之桥，传遍了整个九州大地。

    这一刻……

    九州民众们纷纷抬起头，看到天际尽头，时空之桥上的五百人虚影。

    他们身影逐渐变淡。

    但是，他们吟诵的那首诗，却永久留在九州民众心中。

    ……

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙！”

    生存中心。

    正在忙碌工作的高捷运也听到了这句诗。

    只感觉全身热血喷涌而出。

    一种难以言语的悲壮和激昂，弥漫在心中。

    “好！很好！非常好！”

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    “他们是我们九州国的真正英雄！”

    高捷运握紧双拳，心潮澎湃。

    原本他还有些担忧，可现在完全没有了。

    他低头看着手中的资料，嘴角露出一抹冷笑。

    这些都是目前幸存国的训练情报。

    第一份就是美男帝国的追随者们的训练日常。

    他们的训练极为科学，从体力训练，武器训练，再到城防，有条不紊的进行。

    不得不说……

    的确是九州国的大敌。

    然而，他现在一点也不担心了。

    虽然不知道九州国救世主和追随者们的训练内容。

    但是……

    他相信九州国的英雄们，在九州城的特训和强化，绝对不会比美男帝国差！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克也和铁男取得了联系。

    在得知铁男和五百名追随者的训练日常之后，他满意的点了点头。

    不得不说，他们的训练毫无破绽。

    从体能训练，到武器训练，再到城防布置等等，十分全面。

    “救世主，如今美男帝国的防线已经稳固，用不了几天，便可以调动核武器，消灭无人区的泰坦巨人大军！”

    “所以你一定要守住美男城！”

    美男帝国毕竟是大国，国力雄厚。

    只要美男城不再失守，没有新的怪物涌入美男帝国境内，他们很快就能清理掉剩下的泰坦巨人怪。

    到时候……

    美男帝国将成为全球第二净土！

    ……

    PS：做一个小调查，书友们帮忙投一下推荐票，小扑街作者统计一下有多少人追读

章节目录 第五十一章 无一缺席

    “这样吧，为了确保万无一失，我再提供一些武器过来！”

    为了确保能守住美男城。

    法兰克深吸了一口气，连忙联系相关部门，开始通过时空之桥运送武器上去。

    时空之桥的最大的作用，一是可以通过它和本国去的联系。

    二是能利用它，输送物资。

    不然的话……

    前期怪物越来越多，根本不可能守得住。

    很快，美男城外。

    铁男带着五百追随者，见到了法兰克送来的武器。

    每个人的脸上都写着惊恐二字。

    他们都是美男帝国最顶尖的人才，仅仅一眼，就认出了它是什么！

    氢弹、原子弹……

    五百人面面相觑。

    包括铁男，他都没有想到，为了守住美男城，法兰克居然这么丧心病狂。

    把这东西都给送上来了！

    ……

    与此同时。

    九州城。

    城主府外。

    五百人站得笔直，正在凝望着前方的苏牧。

    在他们给家人联系之后，苏牧打算给他们来一次战前动员。

    敲定明天的战斗细节，尽量做到――零战损！

    和这群人接触的时间越久，苏牧越能感受到他们的可爱。

    他们其实和平常人一样，也有喜怒哀乐，也有生闷气，发脾气的时候。

    唯一不同的就是……

    在九州国生死存亡的时候，他们会毅然决然，毫不犹豫的站出来，挡在十五亿同胞面前！

    这是九州国宝贵的财富，损失任何一人，苏牧都不舍得。

    “明天，就要迎来第二阶段的怪物入侵！”

    苏牧同样凝望着他们。

    “这是事关九州存亡的一战，作为在前线的战斗人员，我希望你们认识到这次入侵的严重性，不要掉以轻心！”

    站在最前方的萧战站了出来：“城主，你放心，我们已经做好了充足的战斗准备！”

    城主，这个称呼，也是苏牧要求的。

    主要是他不喜欢救世主这个称呼。

    他希望，九州国的每个人，都是九州的救世主！

    而不是仅仅依靠某一个人。

    相反，城主这个称呼就比较适合他了，他打算把九州城打造成让怪物崩溃的绝望之城。

    这个时候，女团的组长，王媛也站了出来：

    “是啊，城主，我们每个人，都已经抱了必死的决心，做了必死的打算，想要攻破九州城，除非怪物们踩着我们的尸体过去！”

    苏牧满脸黑线，忍不住瞪了王媛一眼。

    他辛苦布置阵法为他们易经洗髓，教他们《仙符宝典》合击秘术，这群人……

    居然还有这么危险的想法。

    深吸了一口气，苏牧决定转变一下他们这种可怕的思想。

    “你们这些想法是好的，但是……”

    他看向所有人，接着说道：“这十几天以来，你们已经经过了系统的培训，掌握丰富的战斗技巧，只有活着，才能对九州国做出更大的贡献！”

    “作为城主，不到万不得已，我希望你们放弃这个危险的想法！”

    “明天仅仅是第一波怪物入侵，这一轮的怪物，还不值得我九州之人用性命去填！”

    苏牧一番话下来，王媛等人听的连连点头，心中忽然涌起了万丈豪情。

    的确！第一轮的怪物，照理说是最弱的，还不值得他们用性命去填！

    “所以……”

    苏牧郑重说道：“我希望明天的战斗里，不会看到任何一个人伤亡！”

    “明天晚上，城主府，还在这个地方，我将开启美酒，与你们痛饮一番！”

    “我希望没有一个人缺席！”

    一听到有酒，以萧战为首的男团们眼神瞬间亮了起来。

    敢于征战沙场的男人，没有不饮酒的。

    但是来到这里之后，他们都禁酒了。

    高捷运也没有让他们带酒上来。

    萧战更是喉头滚动，忍不住咽了口口水。

    他没有刨根问底，询问城主是怎么搞到酒的。

    再说了……

    城主无所不能。

    搞点酒而已，难度应该不大吧？

    酒……

    这种东西，苏牧当然是没有的。

    但他可以通过时空之桥，让高捷运送上来。

    “城主，既然有酒，那我们说什么也不能缺席！”

    “是啊，区区怪物，要不了我们的命！”

    “说的没错！我们的神龙变身拥有金丹级防御力和攻击力，怪物不足为惧！”

    “……”

    城主府前。

    听说有酒后，五百人逐渐骚动了起来。

    其中还有不少嗜酒如命的人，这十几天下来，好不容易克制了酒瘾。

    可现在又被苏牧勾了起来，一发不可收拾。

    苏牧望着他们，点了点头，接着说道：“现在，我们开始部署作战计划！”

    听到这里。

    所有人立即收敛了神情，变得无比肃穆，侧耳倾听。

    “首先，你们要保证能够随时完成异兽变身，这就必须保证身边有三五个人！

    所以……

    如何分配人员，如何组团，你们要规划好！”

    五百人嘴角抽搐了一下。

    别人守城都是扛着火箭筒大炮之类的。

    可他们倒好，利用《仙符宝典》变身怪物，去打怪物。

    “其次，在城池之外一千米，已经埋上了大量的地雷，作为第一道防线，你们千万不要自寻死路，主动出城。”

    “而第二道防线，将由你们在城墙上镇守，每当有怪物冲破了地雷的封锁，你们要以最快的速度，把从九州国带来的武器弹药用光，那些武器弹药威力实在是太小了……”

    “等用光之后，你们再激活合击秘术，变身异兽补刀……”

    苏牧设定的战斗方案十分简单粗暴。

    用地雷先来一波大火力覆盖。

    再由萧战等人进行补刀。

    “第三道防线，就是我们的城门……”

    话音未落。

    五百人集体打了一个寒战。

    说实话，他们刚见到城门的时候，都吓了一跳。

    整个城门，居然全部都是血色藤蔓构成。

    血淋淋的。

    散发出一种勃勃生机。

    但每次走过城门，他们都有种毛骨悚然，汗毛倒竖的感觉。

    仿佛，这个城门想要吞了他们一样。

    “作为最强救世主，城门经过了我的改造，坚不可摧，寻常怪物是攻不破的，所以……”

    苏牧看着他们，继续布置方针：“你们有充足的时间，站在城楼上，用手中的武器，杀死城外的怪物！”

    “千万别脑子一热，一个人下去和它们肉搏！就算想要肉搏，也别忘了《仙符宝典》，你们可以合击变身……”

    苏牧千叮万嘱，这才结束了战前动员。

    让王媛、萧战等人去好好休息，准备迎接明天的战斗。

章节目录 第五十二章 牺牲一切

    这一夜，注定许多人难以入眠。

    各国救世主，还有蓝星上的幸存者们，他们都忐忑不安。

    不知道即将到来的是各国救世主成功守住城池，还是城池被怪物摧毁，蓝星再次迎来大批怪物的降临！

    第二日，一个恢弘浩大的声音出现在了禁地战场以及全球各国，打破了表面上的平静。

    “第二阶段的怪物入侵即将到来，请各国救世主和追随者做好准备。”

    说完这一句话后，这个声音便消失了。

    同一时间，蓝星诸国的上空，时空之桥消失了，异族虚影也消失了。

    取而代之的是一座座古朴厚重的城池。

    每一座城池都对应着他们的国家。

    “救世主！”

    “是救世主！”

    “还有五百名追随者！他们已经做好了准备，相信我们国家一定可以守住的！”

    有的国家的幸存者开始大喊，用来抵消内心的恐惧。

    而很快，他们就看到了本国城池的地平线上，出现了一群黑压压的身影。

    它们的体表覆盖着鳞片，面目丑陋，狰狞咆哮，四肢匍匐在地，在用远超想象的速度朝着他们国家镇守的城池狂奔。

    一头，两头，三头，四头……并排而行，数量越来越多。

    远远超出了第一阶段的三轮入侵，仿佛无穷无尽。

    “这……这这……怎么会有这么多怪物？”

    “这仅仅是第二阶段第一轮的怪物入侵啊！”

    “完了完了，这个狗屁的万族之战，根本就是想要灭亡我们人类！”

    “没有人能守住的，没有人！”

    “……”

    各国幸存者开始变得越来越绝望。

    尤其是那仅剩的八个国家的幸存者。

    他们本国还在苦苦防御怪物的入侵，本来就濒临崩溃。

    如果这次再失守，后果不堪设想！

    距离举国灭亡，只是时间问题了！

    经过了七天的修养，八个国家里，国力稍强的，已经稳固了防线，开始对怪物进行反击。

    但有几个国力不足，防线连连崩溃，国境内全是怪物在游荡。

    他们已经经不起怪物大军的再次降临了。

    ……

    与此同时。

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克也注意到了铺天盖地，黑压压的怪物大军出现在了美男城外。

    它们自地平线而来，似乎只有一个目的，毁灭美男城！

    而美男城的城楼上，铁男正带着五百名追随者们，死死地盯着逐渐逼近的怪物。

    “领导，已经估算出来了，这一波的怪物大约有两千头，其中出现了金刚鬼猿和黑金巨蟒，但是，像巨人怪那么强大的怪物，目前并没有看到！”

    在他身后，一个工作人员汇报道。

    法兰克点了点头，看向了天空中的铁男等人，他倒是没有太多的担心。

    在入侵之前，他已经送了几枚氢弹、原子弹上去。

    并且给铁男下了一个死命令，如果到了危急时刻，务必牺牲一切，守住美男城！

    “这一次，我美男帝国，一定能获得S级评价！”

    想到苏牧和九州国，法兰克不由得露出了一声冷笑。

    他缓缓地转身，冷笑在一瞬间消失，面对镜头，露出了温和的笑容。

    “美男帝国的民众们，大家要相信，我们国家的救世主铁男，还有那么多的高端人才，一定可以守住美男城！”

    在他面前的，正是《全球求生》栏目组。

    这次他们开启了全球直播，负责采访的人正是主持人焊丝。

    焊丝露出了职业性的微笑：“噢，卖糕的？说实话，刚看到这些铺天盖地的怪物时，我都被吓了一跳，不知道您为什么这么有信心呢？”

    法兰克伸出手，指向了天空：“我们有着全世界最强大的救世主，最优秀的追随者团队，最先进的武器，如果这都守不住的话……”

    顿了顿，他以调侃的语气说道：“那蓝星岂不是注定要灭亡了？人类的末日恐怕也为之不远了。”

    他的言外之意是美男帝国都守不住，全球将没有国家能守住！

    其中针对的国家，已经不言而喻了。

    焊丝眼神一亮，连忙追问道：“看来您对我们美男帝国很有信心，那您觉得九州国这次能守住吗？”

    她可是记得很清楚，九州国的高捷运，曾经在节目上公然辱骂她。

    难得找到了一个机会，她当然要报仇雪恨！

    法兰克对着镜头，想了想，答道：“你也看到了，本次怪物入侵，怪物实在是太多了，他们能不能守住我不知道。

    但是……

    我觉得，今天过后，九州国，可能不再是全球唯一净土了。”

    这一次的采访很快就传遍了全球，引发了不少幸存者的共鸣。

    越来越多的人表示，前几次，九州国是靠运气。

    这一次，比拼的是国力和救世主的实力，九州国绝对不可能守住！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运全程都在关注着九州城的战斗。

    说实话，在刚看到铺天盖地的怪物的时候，他也被吓了一跳。

    第一时间，他就意识到了一个严重的问题！

    “糟糕！我们的武器弹药可能不足！”

    在昨天，他还询问了苏牧这件事，但苏牧却说够了。

    他原以为，这一波的怪物入侵，出现的怪物最多只有五六百头。

    可现在，两千头怪物铺天盖地而来，武器弹药绝对不够！

    而且现在怪物开始攻城，时空之桥消失不见，他们根本无法临时输送武器弹药了。

    “只能寄希望于救世主和追随者能合理利用这些武器弹药了……”

    高捷运心中还存着一份侥幸。

    如果苏牧和追随者等人合理利用武器弹药的话，凭借高爆弹，勉强可以杀死一半的怪物。

    剩下的，就看他们的城防工事，以及训练效果了。

    “苏牧的剑法出神入化，训练他们十几天，他们应该能学到一些皮毛吧？”

    高捷运忍不住想到。

    恰在这个时候，他身后的工作人员走了过来。

    扬起手机，亮出了一则新闻，愤慨道：“领导，美男帝国又在抨击我们了！”

    高捷运眉头一皱，伸手想要接过手机细看。

    但是……

    工作人员连续后退几步，满脸警惕的把手机装了起来。

    防备的弱弱提醒道：“领导，你摔碎了我两个手机了，这是我买的第三个手机了！

    你的手机就在旁边，其实，您可以用自己的手机看新闻……”

    ……

    PS：新书PK，急需免费的推荐票！求收藏和推荐票O(∩_∩)O谢谢

章节目录 第五十三章 十分危急

    高捷运瞪了他一眼，呵斥道：“都什么时候了？国难当头，你还在想你的手机？

    莫非你的手机比国事还重要？”

    说完，他一把抢过了这个工作人员的手机。

    点开了新闻，仔细阅读起来。

    读着读着，脸色逐渐铁青，胸口不断起伏，越想越气愤。

    “啪！“

    他愤怒的将手机往地上一摔，怒道：“岂有此理！岂有此理！我九州国不是唯一净土？这是盼望我九州城失守吗？”

    一旁的工作人员望着地上被摔得粉碎的手机，嘴角狠狠地抽搐了几下。

    心好痛啊！

    这已经是他被摔的第三个手机了！

    “领导，你下次用自己的手机看新闻好不好？”

    他抬头看向高捷运，小心翼翼的问道。

    然而，高捷运正在气头上，直接无视了他的话。

    他刚想要回应一下法兰克的言论，忽然注意到。

    天空中，那片黑压压的怪物，不知不觉的已经逼近了九州城。

    它们兵分四路，狰狞咆哮，气势汹汹的朝着四座城门冲去。

    紧接着……

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆隆――”

    一声声剧烈的爆炸声响起。

    气势汹汹的怪物们进攻的势头为之一顿，阵型瞬间四分五裂。

    一头又一头怪物被巨大的爆炸炸飞，不断发出哀嚎。

    “好！干得漂亮！”

    “原来在城外设置了埋伏！干这群狗娘养的怪物！”

    “继续炸！炸光它们，不要放走一个！”

    “……”

    九州国的民众们看到这一幕，群情激奋，被极大的鼓舞了士气。

    有大量的高爆弹和海量的炸药后。

    他们在怪物面前，其实还是有一搏之力的。

    只要继续这样炸下去，怪物迟早会被炸光。

    然而，高捷运却没有这么乐观。

    在看到接连不断的爆炸后，他的脸色都绿了。

    “这……这这……不是说好要省着点用的吗？”

    他现在整个人都不好了。

    只有他知道，这次他输送上去的高爆弹和炸药包，根本不够！

    如果等到这群怪物靠近城门，然后再在城门引爆大量高爆弹的话，其实是可以取得最大战果的！

    可是现在……

    高捷运望着九洲城外遍地响起的爆炸声，脸色越来越难看。

    “简直是败家子啊！”

    “这个苏牧到底会不会指挥作战？”

    “完了完了，这仗后面还怎么打？”

    他十分清楚，照这样挥霍下去，还没杀完一半怪物，高爆弹和炸药包就用完了。

    到时候……

    剩下的一千几百头怪物，怎么应付？

    高捷运正恨得咬牙切齿。

    忽然又看到东城门上……

    他比较看好的萧战，正带着一群人，架设好了高爆弹和各种武器，全程盯着城外的怪物。

    他不由得燃起了一丝希望：“这个萧战，特种兵出身，应该知道高爆弹有限，现在提醒苏牧省一点，应该还来得及……”

    然而，他这个念头刚刚闪过。

    东城楼上的萧战，便扬声大喝：“开炮！给老子炸死它们！不要给老子省！”

    “全部给我发射出去，火箭弹、高射炮、燃烧弹、高爆弹……有什么放什么！”

    他一声令下……

    其他追随者们像是打了鸡血一样，群情激奋，操纵着手中的武器，不要钱似的朝城外发射。

    “卧槽！”

    生存中心。

    高捷运看到这一幕整个人都不好了，忍不住爆了一句粗口。

    “这个混账东西！”

    他死死盯着直播里的萧战，恨得咬咬切齿。

    本来还指望这家伙省着点用，劝劝苏牧……

    现在看来，不用指望了，这家伙绝对和苏牧是一路货色！

    “魂淡！跟我充大尾巴狼，你们手上有多少高爆弹和炸药？打完这一波，我看你们怎么打！”

    他紧咬着牙，内心充满了绝望。

    这样打下去，九洲城一定守不住，被攻陷是迟早的事情！

    到时候，九州国疆域将变成怪物的天堂！”

    “不行！不能这样下去！”

    “我记得追随者里，有一个叫孙子浩的军事学专家，他一定清楚这样下去的后果！”

    高捷运深吸了一口气，继续看向了其他城门，终于在西城门上，看到了孙子浩。

    他原以为孙子浩会稳扎稳打，高效率的利用高爆弹和炸药资源。

    但是……

    西城楼上，此时的孙子浩已经彻底疯了。

    “哈哈哈……给老子炸！”

    “八点钟方向，高射炮，压低一点！一次连发二十枚！”

    “不要给老子省！有多少用多少！炸死这群狗日的！”

    “闪开，这都没瞄到？让老子来！”

    “……”

    他在西城楼上，终于看到了那个激动不已，一口一个老子的孙子浩。

    和他记忆中的孙子浩完全不一样。

    他查过孙子浩的相关资料，武器学专家，军事学专家，对各类武器和军事战斗多有研究。

    资料里显示，孙子浩是一个温文尔雅之人，他从不说脏话，待人接物更是让人如沐春风！

    可是现在……

    高捷运完全不敢相信，这个在西城楼上，状若疯狂的人是孙子浩！

    “一定是哪里出问题了，一定是哪里出问题了……”

    高捷运连连摇头低语，一副活见鬼的表情。

    是什么？

    居然能让一个人，在短短的两周之内，跟换了一个人一样？

    造成这一切的，当然是苏牧的一番战前鼓动。

    苏牧要求他们不计成本的用火力覆盖杀敌。

    而且相较于《仙符宝典》合击变身的恐怖攻击力，九州国带来的武器弹药，力量的确稍弱了一些。

    在疯狂的火力覆盖下，九洲城取得了无比辉煌的战果！

    一头头怪物在城外怒吼，发出哀嚎！

    先经历了一轮地雷的轰炸，再被炮火不断覆盖轰击。

    它们体表的鳞片护甲已经开始裂开，殷红的鲜血汹涌而出。

    一头头怪物在城外倒下，鲜血洒满了九州城外的战场。

    但是……

    其他怪物前赴后继，完全没有休战的意思。

    它们只有一个念头，朝着城门冲去。

    而且它们的生命力顽强，往往一两颗高爆弹都不足以炸死它们。

    尤其是黑金巨蟒，在这些爆炸的威力下，只不过受了点轻伤！

    战场局势，依旧十分危急！

    ……

    PS:求收藏推荐票

章节目录 第五十四章 一群“败家子”

    与此同时。

    蓝星。

    仅剩八个国家的幸存者们都在看着他们国家的直播。

    看着直播里怪物被炮火击中的场面，时不时爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    但很快，他们就不再狂欢了。

    而是变得脸色惨白，头上脸上逐渐渗出冷汗。

    两千头怪物兵分四路，猛攻四座城门。

    各国救世主和追随者们都只是简单覆盖了第一波炮火攻击，不想太过浪费火力。

    但怪物们悍不畏死，穿过了第一层火力覆盖网，距离城门越来越近，使得形势愈发危机。

    无奈之下……

    各国救世主才下令，不计代价，猛击怪物，务必要守住城门！

    直播画面里，一声声震耳欲聋的攻击响起，战况才算好了一些。

    但也只是好了一些而已。

    在八个国家的属城门口，怪物仅仅用了死亡一两百头得代价，就逼近了这里。

    已经逐渐开始对城门进行猛攻！

    “防守组的人，一定要守住城门！”

    各国救世主在不断大喊。

    追随者们纷纷赶赴城门口，防止城门被迫。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    《全球求生》节目组的采访还在继续。

    焊丝和法兰克端坐在镜头面前，谈笑风生。

    法兰克看着怪物兵临城下，更是没有丝毫担忧。

    只要美男帝国的氢弹、原子弹一出，这些怪物，根本不足为惧！

    焊丝忍不住指着八个国家目前防守的画面，问道：

    “现在八个国家城前的怪物都逼近了城门，美男帝国也不例外，但您一直稳坐钓鱼台，不慌不忙，对铁男他们这么有信心吗？”

    法兰克摇了摇头，指向了其中一个国家：“不是八个国家，是七个。”

    焊丝一愣，才注意到……

    法兰克指向的那个国家，正是九州国。

    而九州国的火力覆盖，是全球各国里，最猛烈的那一个。

    所以导致……

    在其他国家城前的怪物已经靠近城门的时候，九州国的怪物还有很远一段距离！

    但是这种不计消耗的覆盖，有着极大的弊端。

    焊丝一眼就看出了问题所在，点评道：“九州国现在虽然势头很猛，战况稳住了，但他们的武器弹药，许多都打空了，太浪费了……”

    法兰克点了点头，露出一抹嘲讽：“九州国的救世主个人勇武超群，但对指挥大型作战恐怕是一窍不通！”

    “这样打下去，就算他们准备了再多的武器弹药，城破也只是迟早的事！”

    看到这个画面，他也不禁松了一口气。

    他就担心九州国的救世主是个全能，在指挥作战方面也出类拔萃。

    可现在看来，也不过如此。

    这样的话……

    美男帝国，在第二阶段的第一波入侵里，获得S级评价，应该是稳了！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运茫然地勘着天空中的直播，望着高爆弹不要钱似的发射，心在不断滴血。

    短短一个小时时间，萧战、孙子浩等人，就快要打完了他输送上去的武器弹药。

    “败家啊！”

    他气的浑身颤抖，却又无可奈何。

    而九州国不明真相的民众们看到如此激励人心的场面，神情振奋，十分乐观。

    只有他知道，但要即将告罄！

    “我倒要看看，打完了武器弹药，你们拿什么去和怪物打？上去和它们贴身肉搏吗？”

    他咬着牙，直勾勾的盯着九州城里的一群“败家子”。

    果不其然，入侵开始的第二个小时后。

    在萧战、孙子浩等人不计成本，不顾消耗的使用下，武器弹药终于告罄了！

    九州城外，再无秘籍的火力覆盖的声音。

    高捷运全神贯注，目不转睛地勘着城楼上的萧战等人，恨不得指着他们的鼻子破口大骂。

    “武器弹药本来可以杀死一千多头怪物的，现在居然只杀了四百多头！剩下一千六百头怪物，看你们怎么对付！”

    他咬着牙，神情有些绝望。

    一旦救世主和追随者们没守住，一千六百头怪物涌入内城，九州大地，将面临一千六百多万头怪物！

    亡国，似乎只是眨眼之间的事。

    高捷运越想越绝望，脸色愈发惨白。

    仅仅数万怪物，就让当世强国美男帝国焦头烂额。

    一千六百多万的怪物，顷刻间，绝对可以让九州国亡国灭种！

    然而，在他冒出冷汗的时候。

    九州城上的追随者们，扯下身上的外套。

    “他们要干什么？”

    高捷运脑子里刚浮现楚这个疑惑。

    东城楼上，萧战便大吼一句：“全力运转《仙符宝典》，一起完成异兽变身，还有一千六百多头怪物，合击秘术――给我杀！”

    紧接着，高捷运便看到萧战等人身上升腾起耀眼符文，连成一片。

    “戾！”

    雄鹰展翅。

    三三两两的人合击符文连成一片，变身雄鹰，朝着城楼下的练气级怪物扑去。

    高捷运：“？？？”

    他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    那一头头扑向怪物的雄鹰，好像是萧战他们？

    他直接忽略了笼罩萧战等人的雄鹰虚影，完全不知道萧战他们跳下城楼干什么。

    莫非是用自己去喂饱怪物？好让它们放弃攻城？

    但是这些怪物就算吃饱了，也不一定会放弃攻城啊！

    “轰！”

    在他浮现诸多疑问的时候。

    萧战小队变身的异兽雄鹰虚影，对着怪物探出了利爪。

    他亲眼看到，有些虚幻的利爪落在一头怪物的头上。

    紧接着……

    “噗嗤”的一声爆响，刚才炸弹都炸不死的怪物，居然被异兽雄鹰的利爪爆头，血肉飞溅！

    “嗷呜――”

    怪物四肢绝望的挣扎着，嘴里发出哀嚎声。

    然后重重栽倒在了地面上。

    高捷运瞳孔一缩，忍不住站了起来，神情又惊又喜。

    “这……这这……这到底是什么玩意儿？”

    在直播画面里。

    五百名追随者三五成群的变身怪物虚影，和怪物打了起来。

    但……

    他的常识告诉他，五百名追随者变身的怪物，那绝对不可能是怪物！

    顶多是类似怪物一样的攻击手段！

    几乎在同一时间。

    四大城楼上，负责镇守的追随者们都从城楼上跳下，变身怪物虚影，朝着城外的怪物杀去。

    “轰隆！”

    “噗嗤！”

    “嗷呜呜――”

    “……”

    一声声震天动地的声音继续响起，怪物们再度发出了哀嚎。

    而且这一次的伤害，比高捷运送上去的高爆弹等武器造成的伤害大上了许多！

    几乎只要异兽虚影一爪子探下，一头怪物就要丧失战斗力！

    生存中心。

    高捷运看到了怪物们被不断爆头，死伤越来越多。

    只感觉一下子从地狱里来到了天堂。

    似乎，九州不用灭亡了。

    只是城楼上，五百名追随者们变身的一个个异兽虚影，让他百思不得其解。

章节目录 第五十五章 金丹级怪物出现

    “咦？这是干什么？”

    在天空的直播画面里。

    高捷运又看到萧战和队友变身的雄鹰，展翅飞回城楼。

    “难道是害怕了？”

    他刚生出这个念头。

    就看到萧战和队友身上亮起更耀眼的合击符文，变成一头更加凶残的九尾狐从城楼上一跃而下。

    跳到一群怪物的中间。

    “轰――”

    一声无法形容的巨响。

    九尾狐的九条巨大的尾巴甩出，一群怪物在一瞬间，全部被击飞出去。

    身体更是支离破碎，四处纷飞。

    “卧槽！”

    高捷运又忍不住爆了句脏口。

    眼睛瞪得老大。

    他还以为这萧战他们害怕了。

    没想到，居然和队友变成更凶残的异兽九尾狐，扑向怪物群，九条尾巴分别攻击九头金刚鬼猿！

    而且看威力，比高爆弹强太多了！

    即便是黑金巨蟒，在碰到“九尾狐”之时，也被在一瞬间击成重伤。

    金刚鬼猿就更不用说了。

    残肢断臂到处飞舞，极为血腥壮观。

    咽了口口水。

    高捷运整个人越看越激动。

    虽然不知道他们是哪里学会这些东西。

    但看样子，九州城这次必然能守住！

    要知道，五百名追随者身上的合击符文连成一片，战场上足足出现一百头可以秒杀金刚鬼猿的异兽虚影。

    一个回合的攻击，便有一百头狰狞的金刚鬼猿被秒杀！

    高捷运终于不再看城外的战况了。

    一双眸子直勾勾的盯着九州城上的苏牧，在他身边有一只圆滚滚的蚂蚁。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    《全球求生》的直播还在继续。

    全球仅剩下的八个国家的直播画面，都可以在《全球求生》里看到。

    焊丝和法兰克互相交谈，面对直播镜头，对全球各大国家指指点点。

    评价他们的防守情况，以及预测此次能否守住入侵。

    其中被他们评价最多的，当然是九州国了。

    谁让九州国这次发了疯似的消耗武器弹药。

    他们发表了一系列不看好九州国的言论。

    表示九州国的武器弹药迟早要用完。

    如果在用完之前，还没有杀光怪物的话，九州城必然被破！

    届时九州国将和那些灭亡的国家一样，成为怪物的乐园！

    “大家可以看到，九州国的武器应该快用完了，他们的火力覆盖越来越弱……”

    焊丝指着九州城的战况，对着镜头分析道。

    可话音未落。

    九州城城楼上的追随者们身上亮起合击符文。

    三五成群的变成一头头异兽雄鹰。

    对此。

    焊丝有些哭笑不得，调侃道：“看来九州国的人守城太累，开始加特效了，这可能是他们最后一次装逼……”

    话音未落。

    九州城外，一声声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    一头头怪物发出了惨叫哀嚎。

    被异兽雄鹰锋利的爪子秒杀爆头。

    把焊丝的后半句话生生噎了回去。

    “这……这是什么东西？”

    一旁被采访的法兰克眼睛瞬间直了。

    连凳子都坐不住了，直接站了起来。

    “攻击力怎么这么强？”

    在九州城外。

    异兽雄鹰主动攻击，四处出现怪物们的惨叫声。

    无一不在表明，这个笼罩追随者们的异兽雄鹰不简单！

    这不是特效！这绝不可能是特效！

    没过多久。

    九尾狐也出现在了世人眼前。

    在见识到了九尾狐更恐怖的攻击力后。

    法兰克直接结束了采访，离开了演播厅。

    然后，召集了十来个专家，让他们分析这些到底是什么东西。

    “这些是不是九州国秘密研究出的异兽机甲武器，只要三五个人一起操纵就可以秒杀练气级怪物？”

    “而且对怪物的杀伤力极强！居然把它们伪装成雄鹰和九尾狐，看样子是瞒着我们有一段时间了！”

    “九州国的科研实力，什么时候变得这么强了？居然研究出了异兽机甲？”

    法兰克现在再也不淡定不了了。

    本以为这次美男帝国可以轻松得到s级奖励。

    但现在看来，九州国的追随者们穿上雄鹰机甲和九尾狐机甲之后。

    怪物死的越来越快。

    而反观他们美男城，一直在稳扎稳打。

    杀死的怪物数量，仅仅五百多头而已！

    但九州城那边，在异兽机甲的猛烈攻击下，怪物数量已经不足一千了！

    “可恶！无法联系铁男，不然可以直接让他使用原子弹了！”

    法兰克狠狠的锤了一下桌子。

    无比懊恼。

    使用原子弹，这是他们目前唯一可以赢过九州国的机会！

    ……

    万族战场，美男城。

    铁男站在城楼上。

    在他身后，美男帝国的许多高级战略指挥家，一直在发号施令。

    他们采取了保守策略，凭借着城池地形优势，尽量多造成杀伤。

    但是和九州城的速度比起来，还是差了很多。

    “防线稳住了，如果不出意外的话，或许不用使用原子弹了。”

    铁男很乐观的想着。

    原子弹威力虽然大。

    但也有许多弊端。

    能不用的话，他并不想用。

    而且他十分自信。

    美男帝国拥有全球最顶尖的人才团队。

    他手下的追随者更是出类拔萃。

    其他国家的守城进度，根本不可能超过他们。

    他唯一需要担心的，就是九州国了。

    “苏牧那边的情况不知道怎么样了，不过这是国力的较量，和个人勇武没有太大关系，九州城最多和我们进度持平，绝不可能超过我们！”

    铁男深吸了一口气，继续观望着局势。

    查看四大城门的防守情况。

    以备随时支援。

    ……

    九州城。

    城楼上。

    苏牧看着萧战和王媛率领团队变身一头头异兽，正在残杀怪物。

    看得出来，五百名追随者体内的法力还很充足，只要不变身金丹级的神龙，问题不大。

    “前世里，第二阶段的第一波入侵，仅仅只有一千头怪物，是因为开启了内测考验，所以难度变大了吗？”

    苏牧记得很清楚。

    前世里的这一波入侵，怪物数量只有一千头。

    在将它们斩杀到只剩两百头的时候，从中便会自动进化出四头金丹级怪物！

    在守城的最后时刻，就是这四头金丹级怪物，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    导致许多国家守城失败。

    唯有美男帝国，引爆了原子弹，才杀死了四头怪物，守住了城池。

    而这次却增加了一千头怪物。

    苏牧不得不警惕起来：“也就是说，金丹级怪物的数量，可能也不止三头。”

    目前而言。

    想要杀死金丹级怪物，还比较困难。

    至少五百名追随者的合击秘术，还无法对它们造成伤害。

    苏牧正在思考，该用什么方法对付这些金丹级怪物的时候。

    脑海中。

    突然响起了禁地战场的提示声。

    “叮！【变异的血荆棘东城门】吸收了足够的鲜血，正处于狂暴状态，距离进化只差一步之遥，受到追随者情绪感染，请求出走，主动猎杀怪物，是否允许？”

    苏牧一愣。

    这才想起了被【变异的血荆棘藤蔓】毁灭的城门。

    他连忙走下城楼，来到了东城门口。

    看到了十分诡异的一幕。

    原本是浅色的两扇城门，现在已经变成了通体血红色。

    它们的血色枝蔓延伸了出去，居然扎根在城外怪物的尸体上！

    像是在吸食它们的鲜血！

    这一幕十分妖异。

    好在萧战等人忙着击杀怪物，根本没有注意到这一幕。

    无数根藤蔓在不断延伸，专门寻找那些倒地了的怪物尸体，不断吸食。

    “叮！【变异的血荆棘南城门】吸收了足够的鲜血，正处于狂暴状态，距离进化只差一步之遥，受到追随者情绪感染，请求出走，主动猎杀怪物，是否允许？”

    脑海中。

    禁地战场的提示音继续响起。

    苏牧眉头一动。

    看样子，他似乎融合出了不得了的东西。

    居然还想要去主动猎杀怪物！

    对于这样不安分的要求，苏牧当然直接拒绝了。

    通过禁地战场，他可以牢牢掌控这些S级宝箱开出的变异植物。

    【变异的血荆棘城门】虽然充满了妖异和古怪，但苏牧并不看好它们的战斗力。

    它们是十几株血荆棘藤蔓汇聚而成，等级仅仅是筑基级。

    最大的作用就是防守！

    苏牧并不指望它们去杀敌！

    “叮！【变异的血荆棘西城门】吸收了足够的鲜血，正处于狂暴状态，距离进化只差一步之遥，受到追随者情绪感染，请求出走，主动猎杀怪物，是否允许？”

    很快。

    其他两个外城门，都吸收了足够的鲜血，传递出了上战场的情绪。

    苏牧一一拒绝。

    要求它们固守原地。

    九州城的战场。

    追随者们身上的合击符文连成一片，不断攻击怪物，使得怪物的数量在飞速下降。

    但现在的形势依旧十分严峻。

    一旦让这些【变异的血荆棘城门】离开了，九州城等于空门大开。

    而正是因为城门的存在，那些怪物轰不开城门，只能在城外被动挨打。

    检查完了城门的异常后。

    苏牧重新思考了起来。

    “还是得想办法对付藏在里面的金丹级怪物，要不要再把它们引入遮天幻阵中？”

    在第一阶段的入侵里。

    他就是利用“遮天幻阵”困住了金丹级怪物，然后由噬灵魔蚁群将其吞噬。

    如果实在没办法了，倒是可以用这个方法。

    ……

    蓝星，九州国。

    此时此刻。

    九州大地的民众都要看傻了。

    在第二阶段的入侵开始前，他们都曾忐忑害怕，惴惴不安。

    生怕这次的入侵太过艰难，救世主和追随者们没有守住。

    但是现在看来他们还是太天真了。

    “镇守东城楼的人我认识，他叫萧战，是一名特种兵！”

    “我怎么感觉……这些怪物也太弱了？”

    “两千头怪物，现在就只剩下两百多头了？”

    “不是怪物弱，而是我们太强了！”

    “……”

    九州的民众们群情激愤，议论纷纷。

    说实话。

    这一幕太振奋人心了。

    尤其是几个小时前。

    法兰克还在《全球求生》节目上，公然放言，说九州国将不再是全球唯一净土！

    可现在看来……

    “美男帝国，我可以很负责任的告诉你们，这一次的s级奖励，我们得定了！”

    “我们九州城外，只剩下两百头不到的怪物，而你们还有一千多头！”

    “你们的救世主不如我们的救世主，你们的追随者不如我们的追随者，你们美男帝国，照样不如我九州国！”

    九州的网友们开始自发前往《全球求生》的直播间，疯狂刷着弹幕。

    很快就攻陷了《全球求生》直播间。

    到处都在刷“九州牛逼”四个字。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克很快也发现了直播间被人攻陷了！

    技术部门查了一下ip，发现全是九州国来的！

    “领导，要不要我们禁止九州国的ip进入直播间？”

    一个工作人员询问道。

    法兰克板着个脸，看向了九州城的直播画面。

    无数怪物在城外被围攻的生活不能自理，血肉横飞。

    然而他却在无意中，看到了其中一头怪物，遭受了许多次攻击却始终屹立不倒。

    若是放大之后，仔细看的话，那头怪物居然是毫发无伤！

    他瞳孔一缩，脸色大变。

    “新型怪物！更高等级的怪物！”

    他很快就认出了正处在进化中的怪物。

    赫然是第一阶段入侵里出现的领头怪，导致美男城失守的罪魁祸首！

    因为那一次。

    他们美男帝国不仅没有守住城池，得到奖励，还因为城破，导致全体民众减少了十年寿命！

    “不用封禁！让他们嚣张一会儿，马上他们就知道什么叫做绝望了！”

    法兰克摆了摆手。

    目光重新转向了美男城的直播画面。

    他在怪物群中，搜寻了好几遍，都没有找到新型怪物。

    “什么情况？”

    他百思不得其解。

    总不能是上天也看不过九州国，特意给他们增加了难度吧？

    ……

    与此同时。

    禁地战场。

    东城楼。

    萧战带着几十名追随者，变身九尾狐，还在不断狙击怪物。

    他们的动作十分熟练。

    九尾狐每次都可以将九尾精准甩进怪物群中。

    九尾每次降落，都掀起了漫天尘沙，带走了几头怪物。

    “快！不要节省法力！”

    “杀完怪物后，我们再回城休息！”

    “王媛他们正在城楼上恢复法力，很快就能过来支援我们！给我杀，把我九州的气势给打出来！”

    萧战一边运转合击秘术，一边大喊。

    而怪物的数量，随着他们不计消耗的攻击，已经越来越少了。

    每座城门面前，不再是黑压压的怪物大军。

    只有零星的几十头怪物还在挣扎着，试图进攻城门。

    可它们刚靠近城门不远，萧战等人就顶着九尾狐的变身杀了过去。

    偶尔有几头怪物冲到城门面前，却根本拍不开城门。

    城门甚至主动伸出血色藤曼，将它们困住，疯狂吸食它们的鲜血。

    “咦？那头怪物是怎么回事？它怎么在长高？”

    战场上。

    准备来最后一波攻击的萧战注意到了城外的一头怪物。

章节目录 第五十六章 接连突破

    这头怪物居然伸出了爪子，在不断啃食着同伴们的尸体。

    它每吃一口，就长高一寸。

    不一会儿的工夫。

    它便长到了二十多米。

    甚至，萧战他们组成的九尾狐变身，根本无法对它造成实质性的伤害！

    最多是将它掀翻，击飞。

    但降落之后。

    这头怪物怒吼着，继续吃着同伴的血肉。

    还在不断成长之中。

    萧战瞳孔一缩。

    立即想到了昨日战前，救世主叮嘱的话！

    “它是金丹级怪物！它在进化！它在进化！”

    他对着其他追随者大喊道：“快！阻止它！全体听令，一起攻击它，千万不要让它进化完成！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    在这个关键时刻他发出了命令。

    第一阶段里，出现的那头恐怖金丹级怪物，在他们心中留下了深刻的印象。

    一脚踹碎城门，皮糙肉厚，寻常武器根本伤不了它！

    它还在进化之中……

    异兽雄鹰和九尾狐对它的伤害就几乎可以忽略不计了。

    如果等它进化完成的话，后果不堪设想！

    其他追随者反应了过来，全部变身九尾狐，数百条狐狸尾巴朝着那头正在进化中的怪物甩了过去！

    一瞬间。

    “轰――”

    连串的碰撞声响起。

    整个大地在剧烈摇晃。

    好半天，沙尘才彻底散去。

    “吼――”

    一头身高三十米，面貌丑陋，狰狞咆哮的怪物出现在了世人面前。

    它浑身上下，遍布着幽黑色的鳞片，正在散发着幽光。

    城外。

    剩余的那些怪物们听到了它的吼叫声，纷纷匍匐在地，十分恭顺。

    萧战紧咬着牙，脸色极其难看。

    没想到，男团几百名追随者的集体攻击，居然还没杀死这头怪物！

    “组长，你看那边，又有一头！”

    忽然。

    一个追随者指向了城外另一边。

    在那里，也有一头怪物在不断吞噬其他怪物的尸体。

    体型越来越大。

    显然。

    它也即将进化成金丹级怪物！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克全程在关注着九州城战场的变化。

    在看到东城门外诞生了两头新型怪物后，他又看向了九州城的另外三座城门。

    在那边，同样发生了变故。

    每座城门外，都诞生出了两头新型怪物！

    加起来，九州城即将面临八头新型怪物的攻击！

    法兰克扫了眼本国的美男城，发现并没有出现新型怪物的征兆。

    不由发出了大笑：“天意啊！这是天要亡你们九州国！”

    他虽然不明白为什么。

    但不妨碍幸灾乐祸。

    他直接给正在直播中的焊丝打了声招呼：“九州城出现八头新型怪物，直播间不是被弹幕攻陷了吗？告诉他们，他们要亡国了！”

    《全球求生》演播厅。

    焊丝正在讲解着各国守城局势。

    突然在耳机里听到了法兰克的声音。

    忍不住看向了九州城的直播画面。

    果不其然。

    八头身高三十米，体表覆盖着幽黑色鳞片的怪物出现了！

    仿佛是怪物中的王者。

    城外仅剩的零零星星的怪物，都匍匐在了它的脚下，聚集在了它的周围。

    见状，焊丝眼神一亮，对着镜头说道：“刚接到最新消息，九州国不知道是做了什么天怒人怨的事，居然出现了八头新型怪物！”

    “要知道，这种新型怪物，防御力极强，寻常武器对它没有任何效果！”

    “而其他国家的城外都没有出现，只有九州国出现了，大家和我一起，期待他们好运吧！”

    她的语气充满了调侃和幸灾乐祸。

    但很快引起了诸国幸存者们的共鸣。

    他们曾申请加入了九州国。

    但九州国却坚决拒绝了。

    有这层过节在，看到了九州国遭遇了巨大危机，他们纷纷选择了落井下石。

    “哈哈哈哈，活该！”

    “全球唯一净土？我感觉你们马上要亡国了！成为全球最大的怪物乐园！”

    “啧啧啧，为什么别的国家没有，上天都看不过去了！”

    “九州人，祝你们好运，下辈子投个好胎……”

    “……”

    越来越多的弹幕涌现了出来。

    几乎清一色的，全部都是讽刺九州国的。

    各种落井下石，幸灾乐祸的言论。

    而九州国的网友们看到了这些弹幕后，并没有时间去回应对喷。

    因为九州城外，局势已经是岌岌可危！

    无论多么猛烈的异兽攻击，都无法对新型怪物造成伤害。

    每座城池之外。

    两头新型怪物并肩而行，呲牙咧嘴，动作迅捷如风，朝着城门冲去。

    它们拥有更高级的智慧。

    并没有恋战。

    目的只有一个，那就是城门！

    似乎只要等级更高，就更具备智慧。

    这些金丹级怪物，仗着超强的防御，正在朝着城门步步逼近。

    ……

    九州国。

    天堂地狱仿佛在一念之间轮转。

    九州民众们望着天空中倒映出的四座城门，神情充满了绝望。

    八头新型怪物，无惧任何人的攻击，刹那间的功夫，便来到了城门口。

    生存中心。

    高捷运全程盯着这突如其来的变故，脸色十分难看。

    “分析出没有？为什么只有我们国家出现了新型怪物？”

    他紧咬着牙，看向了身后的专家团队。

    其他国家目前为止，全是低级的金刚鬼猿和黑金巨蟒。

    身后的专家团队同样忙的焦头烂额。

    他们在排除各种可能，分析各种数据。

    试图寻找到新型怪物出现的原因。

    但短时间内，他们根本分析不出它们产生的成因。

    “每座城门外有两头新型怪物，苏牧他能守住吗？”

    高捷运紧攥着拳头。

    一下子也有些不自信起来。

    在第一阶段的怪物入侵里，苏牧虽然收拾了一头新型怪物，但那是利用了大型阵法。

    但八头怪物从四座城门攻入，而且眼里只有城门，极有可能苏牧也拿它们没有办法！

    “通知防卫军，随时准备待命！”

    眼看着怪物距离城门越来越近。

    高捷运深吸了一口气，缓缓闭上了眼。

    他不忍心看到外城门被破的一幕。

    然而，十秒过后。

    他感觉到了明显的不对劲。

    他身边的工作人员，居然在一直发出吞咽口水的声音。

    他忍不住睁开了双眼。

    看到了天空直播画面里，终身难忘的一幕！

    每一座城门，仿佛都活了过来。

    从它们身上，延申出无数条血色藤蔓。

    在怪物逼近城门的刹那。

    血色藤蔓主动出击，居然将新型怪物猛地拉拽，死死绑在了城门上！

    像是商量好了的一样。

    一扇城门，绑住了一头新型怪物！

    “吼――”

    紧接着。

    这两头怪物愤怒的发出咆哮声。

    四肢疯狂挣扎。

    但却无济于事。

    无论它们怎么挣扎，一根根粗大的血色藤蔓都牢牢捆缚住了它们，纹丝不动！

    生存中心里。

    忽然变得一片寂静。

    甚至能听到彼此的呼吸声。

    没有人能预料到，城门居然还能绑住新型怪物。

    再接着。

    高捷运又看到了让他头皮发麻的一幕。

    城门上。

    在绑住了新型怪物后，那些血色藤蔓居然生出了吸盘，在试图往怪物的体内戳。

    血色藤蔓飞舞。

    它们似乎受到了某种刺激，愈发狂暴。

    像是想要吸食怪物的鲜血一般！

    ……

    九州城。

    对于这突如其来的变故，苏牧都没有反应过来。

    实际上。

    在金丹级怪物出现的时候，他就做好了准备，打算再用阵法来困住它们。

    但没想到……

    “叮！恭喜救世主，【变异的血荆棘东城门】吸食了足够的鲜血，达到了临界值，顺利进化到金丹级，拥有更强大的防御力。”

    “叮！恭喜救世主，【变异的血荆棘西城门】吸食了足够的鲜血，达到了临界值，顺利进化到金丹级，拥有更强大的防御力。”

    四座城门接连突破。

    它们是由十几株变异血荆棘藤蔓融合而成。

    本身就是筑基级巅峰。

    因为吸食了城外无尽鲜血后，居然自主进化到了金丹级！

    它们刚进化完，战场里进化出的金丹级怪物，便朝着四座城门冲了过来。

    然后就发生了这一幕。

    “叮！【变异的血荆棘东城门】感受到更强大的鲜血，嗜血欲望愈发狂暴，请求吸食金丹级怪物的鲜血，是否允许？”

    脑海里。

    禁地战场又传来了变异的东城门的状态。

    他无意中搞出的城门，已经愈发具备灵性了。

    苏牧眼神一亮。

    也就是说，变异的城门可以击穿金丹级怪物的防御？

    他想都没想，直接选择了允许。

    这个变异的城门，未来将是他打造九州仙城的重要组成部分。

    只是他觉得这些城门的情绪，十分不稳定。

    动不动就狂暴，动不动就受到刺激。

    好在有禁地战场约束，他倒是不用担心城门出现反噬的情况。

    ……

    《全球求生》直播间。

    焊丝还在谈笑风生，对九州国的困境幸灾乐祸。

    “大家可以看到，新型怪物已经逼近了九州城的城门，相信要不了多久……”

    只是她话还没说完。

    转过身的时候。

    也正好目睹了八头怪物，被四座城门死死绑缚，像是钉死在了城门上的一幕。

    “这……这这……这到底是怎么回事？”

    这一幕十分匪夷所思。

    甚至比新型怪物凭空出现还让她震惊。

    与此同时。

    直播间的弹幕里。

    九州国的网友们在发现九州城没有城破的风险后，抽出了时间，一股脑涌入了直播间。

    开始了疯狂反击。

    “就这？”

    “什么垃圾玩意儿！还想让我九州灭国？”

    “刚才是谁说我九州城的城门挡不住怪物一脚的？”

    “……”

    弹幕疯狂刷屏。

    诸国的幸存者们看到如此震撼的一幕后，逐渐没了声息。

    没有人能想到，九州城居然还有这么一个大杀器！

    血色藤蔓遍布的城门，居然主动出击。

    将怪物们绑在了城门上。

    此时此刻。

    在直播画面里，金丹级怪物在不断怒吼，发出哀嚎。

    似乎在承受莫大的痛苦。

    但无论它们如何挣扎，都逃不过血色藤蔓的束缚。

    东南西北四座庞大的城门，在这一刻，成为了诸国幸存者眼中不可逾越的高山。

    ……

    禁地战场，九州城。

    东城楼上。

    萧战等人看到金丹级怪物无惧他们的攻击，原本都已经做好了血战赴死的准备。

    但下一秒，城门中出现了无数血色藤蔓，蔓延而出，钉住怪物的一幕。

    却让所有追随者变得鸦雀无声。

    良久。

    萧战嘴唇微动，说出了他延迟了许久，一直想说的两个字：“卧……槽……”

    除了震撼、激动之后，他现在更多的还是感到头皮发麻。

    他们来九州城已经有十四天了。

    这十四天里。

    他们进出九州城的城门非常多次。

    平常只是觉得这个城门古怪阴森。

    但现在看来，古怪阴森完全不配形容这些城门。

    这简直是凶残变态！

    “这……这这……这想必也是救世主的秘密武器吧？”

    萧战咽了口口水。

    喃喃自语。

    毕竟救世主无所不能。

    在十四天里都能将他们打造成修仙者。

    再打造几座神异的城门，似乎也说的过去？

    萧战深吸了一口气，看向了城外的战场。

    那里，还有零星的十来头筑基级怪物在游荡，试图攻击城门，拯救金丹级怪物。

    “全体都有！肃清战场，将其他筑基级怪物，全部杀死！”

    他沉声发布了一个指令。

    很快。

    男团的人身上亮起刺目耀眼的合击之光，变身异兽朝着筑基级怪物杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆――”

    伴随着轰鸣响起。

    普通怪物们根本承受不住《仙符宝典》合击变身的威力。

    没过多久。

    除了城门上还在不断挣扎的八头金丹级怪物外。

    其他怪物，全部被萧战等人肃清。

    至此。

    四座城门之外再无能够站着的怪物！

    接下来只需要等待金丹级怪物被城门杀死，这次的入侵，便算彻底结束！

    ……

    与此同时。

    美男城。

    铁男率领着美男帝国的五百追随者，高效利用武器，杀死的怪物也越来越多。

    终于，仅剩的怪物数量只剩下四百头了！

    在这个时候。

    怪物群中，有一头怪物眼中绽放出了寒芒。

    似乎受到了某种觉醒。

    开始疯狂吞噬周围同伴的尸体。

    它每次吞噬，体型和力量都在增长。

    几乎没用多长时间，它就完成了进化。

    变成了金丹级怪物！

    “吼――”

    战场中，它发出了一声震天的咆哮。

    周围的怪物纷纷朝着它匍匐下跪。

    在恭迎新王者的诞生。

    城楼上。

    铁男等人很快就发现了它的存在。

    所有人脸色大变。

    开始不计成本，疯狂朝它发射各种武器。

    然而，它的防御力超乎想象，哪怕是高爆弹这些，都无法轰穿它的表皮。

    “救世主！那边还有一头！”

    “救世主，西城门出现了两头！”

    “南城门也出现了两头！”

    美男帝国的追随者一下子变得惶恐了起来。

    他们本以为弹药利用充足，有条不紊。

    马上就可以杀光所有怪物，守住这次入侵了。

    可现在看来他们还是太天真了。

    第二阶段的入侵，不可能这么简单！

    “砰！”

    怪物的速度非常快。

    很快就有第一头金丹级怪物靠近了城门。

    一脚。

    便踹碎了城门。

    进入了外城！

    并且，它根本没有杀戮的意思。

    直奔内城门而去。

    其他七头怪物也纷纷从城门进入了外城！

    铁男见状，脸色大变，紧咬着牙，做出了一个决定：“使用原子弹！”

    现在是生死存亡的时候。

    只有用出这种超常规的武器，才能杀死金丹级怪物！

    不然的话他们美男帝国，将再次遭受削减寿命，以及万倍怪物降临的惩罚！

    于是……

    “轰隆――”

    一道恐怖的蘑菇云在外城响起。

    整个大地似乎都被原子弹的恐怖威力撕裂了。

    在剧烈摇晃。

    那些冲入了外城的金丹级怪物直接被原子弹散发出的巨大爆炸能和热能吞噬了。

    禁地战场的城池非常大。

    原子弹的威力覆盖了小半个城区。

    巨大的威力将城墙轰击的支离破碎，出现了各处坍塌。

    但铁男根本不在意这些。

    他只想知道，原子弹到底有没有杀死这八头金丹级怪物！

    烟尘弥漫，尘沙飞溅。

    在铁男等待的时候。

    禁地战场那恢弘浩大的声音再次出现了！

    “重要通告：来自九州国的救世主苏牧，以及五百追随者联合守城，杀死了所有怪物，完成了此次守城！”

    声音传遍了整个禁地战场，以及蓝星诸国。

章节目录 第五十七章 举世哗然

    美男城。

    摇摇欲坠的城楼上。

    铁男瞳孔撑大，露出了不敢置信之色。

    “这……这这……八头新型怪物，他这么快就杀光了？”

    这几乎是不可能的。

    八头新型怪物，常规武器对它们没有任何效果。

    除非九州国和他们一样，也带了原子弹这种战略武器！

    不然根本不可能这么快解决所有怪物！

    “到底发生了什么？”

    他紧咬着牙。

    抬起头，看向了遥远的东方。

    ……

    九州城。

    东城门下。

    苏牧站在最前方。

    而他身后的，正是萧战、王媛等五百名追随者。

    他们望着城门上正在和血荆棘抢食金丹级怪物尸体的噬灵魔蚁，双腿忍不住颤抖了起来。

    血荆棘城门就已经够恐怖了，再加上这一群无所畏惧的噬灵魔蚁群……

    他们不禁感到后背发凉，一阵后怕。

    救世主还没放出噬灵魔蚁群，金丹级怪物就已经全灭了！

    “城……城主，这东西……真的是你培养出来的吗？”

    萧战咽了口口水，小心翼翼的问道。

    苏牧看了他一眼，理所当然的说道：“作为最强救世主，培养几颗变异血荆棘藤蔓这些，再培养一群噬灵魔蚁虫宠，很合理吧？”

    萧战：“……”

    合理个屁啊！

    如果说噬灵魔蚁群是救世主偶然所得，他们还能接受。

    但这恐怖的城门，他们根本不能接受！

    这血荆棘藤蔓都要吃人了！

    这么变态的金丹级怪物都被它们吸成了干尸。

    指不定他们哪天睡觉，人就没了，走的还非常安详的那种。

    苏牧当然也看出了他们的恐惧和害怕，安慰道：

    “你们不要怕，其实这几座城门也是被你们的热血所刺激，才会变得这么狂暴的，平时它们很温柔的……”

    说完。

    他伸出了手，城门上的一根血色藤蔓十分乖巧的蔓延而来，缠绕在了他的手指上，似乎在卖萌讨好。

    萧战：“……”

    王媛：“……”

    孙子浩：“……”

    苏牧微微一笑，刚想再安慰他们几句，脑海中，禁地战场的声音突然响起。

    “叮！【变异的血荆棘城门】吸食了金丹级怪物的鲜血，得到了极大提升，再次表达了出走狩猎的想法，是否允许？”

    苏牧：“……”

    对于这种不务正业的要求，他当然是直接拒绝了。

    好家伙！

    这都要离家出走，去外面狩猎了。

    这些城门一走，下一轮入侵里的怪物靠谁来抵御？

    这些城门虽然机缘巧合，出现了灵性，但的确是太不安分了。

    苏牧觉得，他有必要找时间给它们做做思想教育工作。

    “叮！恭喜救世主，你的噬灵魔蚁的蚁后吞噬八头金丹级怪物尸体，突破至金丹二层！”

    “叮！恭喜救世主，你的噬灵魔蚁群吞噬八头金丹级怪物尸体，突破至金丹二层！”

    “元婴级进化进度：7/100。”

    苏牧虎躯一震。

    没有想到……

    噬灵魔蚁群吞噬八头金丹级怪物的尸体后，居然从筑基十层突破至金丹二层。

    想要进阶元婴级怪物，只需要再吞噬九十三头金丹级怪物！

    “噬灵蚁后和噬灵魔蚁群进化速度太快了！难怪前世，铁男后期能够凭借噬灵魔蚁群制霸全场！”

    苏牧深吸一口气。

    恰在这时。

    一个恢弘浩荡的声音降临了下来，不断回荡在整个九州城。

    “重要通知：来自九州国的救世主苏牧，以及五百名追随者联合守城，杀死了所有怪物，完成了此次守城！”

    “其所守城池完好无损，怪物全部清除，人员无损伤，在本次怪物入侵中，获得S级评价，得到S级奖励，战场爆出S级宝箱！”

    “重要通知：来自九州国的救世主苏牧，以及五百名追随者联合守城，杀死了所有怪物，完成了此次守城！”

    “其所守城池完好无损，怪物全部清除，人员无损伤，在本次怪物入侵中，获得S级评价，得到S级奖励，战场爆出S级宝箱！”

    这个声音一连重复了三遍。

    五百名追随者一愣，旋即露出了狂喜之色。

    也就是说，这一次怪物入侵结束后。

    九州国不仅不会遭受惩罚，还可以得到S级奖励！

    苏牧听到了这个声音后，嘴角也不由得翘起。

    之前禁地战场的声音说过，此次是针对蓝星诸国的考验，难度的确比前世提升了一大截。

    但同样的，照理说奖励也将得到巨大提升！

    “不知道这次的奖励是什么？”

    对此，苏牧有些期待。

    ……

    九州国。

    网友们现在很无聊。

    因为九州城的怪物入侵已经结束了，并且万族战场给出了通告，又是第一个完成的。

    无人员损伤，城池完好，怪物全灭，堪称完美。

    又获得了S级评价！

    所以天空中的直播，已经结束，古朴厚重的九州城消失了。

    再次出现了漫天的异族虚影，以及横贯天地的时空之桥。

    于是九州国的民众又不安分了。

    开始到各国直播间疯狂凡尔赛。

    “唉，你们还在守城？我九州城的英雄都已经下班了。”

    “啧啧啧，完了完了，新型怪物出现了，祝你们国家好运！”

    “我们又是第一……”

    “不知道这次S级的奖励是什么。”

    “之前谁嘲讽我们九州国不是唯一净土的？”

    “……”

    这次怪物入侵，九州国民众从天堂到地狱，再从地狱到天堂。

    被诸国的幸存者们嘲讽，正憋着一股子闷气。

    终于被他们找到了机会，疯狂发泄。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克看着直播间九州国无处不在的凡尔赛言论，已经快气炸了，但又无可奈何。

    铁男凭借原子弹，悍然引爆，成功杀死了八头新型怪物。

    但还有一些漏网的怪物在游荡。

    所以美男城的人还在打扫战场。

    虽然他们守住了，也可以得到奖励。

    但却与S级奖励失之交臂了。

    “可恶！又被他们拿到了S级评价！”

    他猛地拍着桌子，眼中闪烁着寒芒。

    心中悄然生出了一个疯狂的想法。

    “来人，多准备几颗原子弹，等时空之桥出现，我们再运送一批物资上去！”

    他已经决定了，等时空之桥出现，可以和铁男沟通后。

    他一定要叮嘱铁男，下次见到怪物，直接引爆原子弹！

    一定要在下次入侵里，获得S级奖励。

    不然的话，再多给九州国几次全民性的S级奖励。

    他们美男帝国以后拍马也赶不上九州国了！

    ……

    时间缓缓推移。

    在傍晚的时候。

    第一波入侵终于结束了。

    八个蓝星大国，终于出了结果。

    在如此地狱级的难度下，只有五个国家进入了胜者组，他们成功守住了城池。

    而其他国家，全部失守，沦为了败者组。

    一个浩荡的声音再次出现在了禁地战场和蓝星诸国上空。

    “本次怪物入侵结束，共有五个国家成功守住了入侵，进入胜者组。”

    “现在进行胜者结算：九州国获得S级评价，九州国民众获得体质增幅翻倍奖励。”

    “九州国五百名追随者获得体质增幅提升两倍奖励，九州国救世主获得体质增幅提升四倍奖励！”

    随着第一个奖励的公布。

    举世哗然，诸国震动，无数目光都汇聚向东方的九州大地。

章节目录 第五十八章 全民进化

    这些目光中充满了羡慕，嫉妒，震惊，恐惧。

    各种情绪，都浓缩在了这里。

    他们回顾了一下禁地战场出现后的数次怪物入侵。

    九州国就像是开了挂一样。

    世界诸国的城池接连失守，国境内出现了无数怪物。

    有的被灭国，有的还在苦苦支撑。

    唯有九州国，守住了蓝星最后一片净土！

    在他们的国内，不用担心走在路上，碰到怪物，然后被怪物撕成碎片，一口一口嚼烂，吞入腹中。

    不用担心防线崩溃，亡国灭种。

    不仅如此，还能获得S级的奖励！

    全体民众的体质翻倍，这个增幅实在是太恐怖了。

    也就是说，自今日之后，全球各国，九州国的人，体质将是最强的！

    这个体质包括的不仅仅是力量，还有速度，反应力等等，属于全方面的提升！

    在听到了禁地战场的宣告后，世界诸国的幸存者羡慕的同时，又恨得不行。

    如果可以的话，他们甚至想要加入九州国国籍，成为九州国的人！

    而天空中，禁地战场的声音还在继续，宣布下一个国家的结算。

    “美男帝国，成功守住了怪物入侵，全体民众的体质增幅+20%，追随者获得体质增幅+40%，救世主铁男获得体质增幅+80%!”

    “战雕帝国，成功守住了怪物入侵，全体民众获得体质增幅+20%，追随者获得体质增幅+40%，救世主米德获得体质增幅+80%！”

    “……”

    “现在进行败者组结算：莫斯国，城主府被攻破，城池失守，该国民众集体寿命削减十年；内城涌入怪物三十六头，该国疆域内，将出现三十六万头同类型怪物！”

    “傲立国，城主府被攻破，城池失守，该国民众集体寿命削减十年；内城涌入怪物六十九头，该国疆域内，将出现六十九万头同类型怪物！”

    “……”

    相较于胜者组的结算，败者组的结算更加触目惊心，寿命直接削减十年，出现万倍怪物！

    要知道，这些国家里，有的已经不是第一次城池失守了。

    他们的民众已经遭受过一次寿命削减。

    这一次的寿命削减过后，注定有许多人要直接老死！

    也注定八个国家里，将继续淘汰一部分国家！

    这些国家将成为怪物们的全新乐园！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    所有人都在聚精会神的听着禁地战场的结算。

    当听到S级奖励后，有一道无形的光从天而降，降临在每个九州国的民众身上。

    那股神奇的力量潜入了他们的身躯，无形之中提升了他们的体质。

    高捷运在那一瞬间，也感受到了身体十分明显的变化。

    “咦？我的力气真的变大了，反应能力也好像变强了……

    他抓着眼前的桌子，轻轻一用力，桌子便离地而起。

    不止如此，他还发现自己的反应力，听力，视觉和嗅觉等等，全部发生了翻天覆地的变化！

    体质翻倍的加成，和之前的单纯力量加成，完全不一样！

    除了他之外，生存中心的工作人员，以及九州国的民众们，都发现了这个变化。

    他们拥有更强大的力量，更快的反应速度，更敏锐的视觉、听觉和嗅觉……

    哪怕是普通人的战斗力，都发生了飙升，全民进化了！

    ……

    美男城。

    禁地战场结算过后。

    铁男以及他身边的追随者们都得到了相应的奖励。

    “80%的体质加成，也太恐怖了！”

    铁男低头看着自己的拳头，只感觉一股爆炸的力量潜藏在身体之中。

    但他一点也不高兴，脸上反倒是挂满了凝重之色。

    他作为救世主，才获得了80%的体质加成增幅。

    而S级奖励里，九州国的民众们可是集体得到了体质翻倍的加成增幅！

    要知道，九州国足足十五亿人。

    这样一对比，他根本没有任何优势。

    美男帝国民众所获得的20%的体质增幅，更是被无情碾压！

    尤其是九州国还有五百名追随者，他们都得到了两倍的体质增幅。

    和他同为救世主的苏牧，更是得到了四倍的体质增幅。

    这样下去，他们之间的差距，只会越拉越大！

    在他感到浓烈危机的时候，一个追随者走了过来。

    “救世主，法兰克领导找您。”

    铁男眼神一亮。

    如今时空之桥重新出现，也就是说，他们可以通过时空之桥，和美男帝国取得联系了。

    ……

    九州城。

    城门外。

    苏牧正带着五百名追随者在这里搬运尸体。

    没错！

    就是搬运尸体，城外的怪物尸体堆积的到处都是。

    这些可都是触手可及的实力啊。

    只要将这些怪物的尸体搬到城主府，即可当做食物，妖丹又可以用来布置灌顶阵法，他和追随者们的实力将可以得到巨大的提升！

    这些怪物的体型极为庞大，照理来说，追随者们根本搬不动。

    好在这一次，他们都得到了S级奖励，两倍的体质增幅！

    苏牧对比了一下前世的奖励，唏嘘不已。

    前世，董大锤当救世主的时候，九州国民众在这一战中再次被削减了十年寿命！

    国境内出现了数十万的怪物大军，防线一崩再崩！

    三分之一的疆域沦入了怪物之手，无数仁人志士舍身而出，牺牲了数不清的生命，才艰难的将局势巩固下来。

    而美男帝国以及少数几个国家，得到了奖励，但也不过是20%的体质增幅。

    “看来我误打误撞开启的内侧考验，难度和奖励的确涨了一大截。”

    苏牧分析道。

    这一世多了追随者，萧战和王媛等人得到了两倍的体质增幅。

    而他更是直接得到了四倍的体质增幅。

    现在的他，感觉自己一拳甚至能捶死一头大象。

    “等我打开战场爆出的S级宝箱之后，还能够得到神秘宝物，未来面对更强的怪物入侵，底气也会足一些……”

    苏牧看着城外的怪物尸体慢慢减少，不由露出了笑容。

    在这个时候，萧战突然朝着他走了过来：“城主，高捷运刚刚联系我们，说要见您……”

    苏牧剑眉一皱，点了点头，走向了时空之桥。

    他一登上时空之桥，便听到了来自九州国的高捷运的声音。

    “苏牧，你们太优秀了！又守住了怪物入侵！”

    “我代表九州国的全体民众，由衷感谢你们！”

    高捷运滔滔不绝，巴拉巴拉说了一大堆。

    最后忽然问道：“不过……九州城的那个血色城门，到底是什么东西？”

    ………………

    PS：求催更和推荐票

章节目录 第五十九章 摊牌了

    关于这个血色城门，高捷运满是好奇和疑惑。

    它居然能够主动伸出血色藤蔓，绑住金丹级怪物，更是可以杀死金丹级怪物！

    苏牧：“……”

    他早就知道，变异的血荆棘城门，肯定会引起轰动。

    对此，他倒是非常淡定，直接说道：

    “老高，摊牌了，实不相瞒，我虽然比较能打，但实际上我是个修仙的农民！”

    生存中心。

    高捷运听的一头雾水，嘴角抽搐了几下。

    “这个城门是我种出来的，我最近刚在禁地战场得到一批变异的血荆棘藤蔓，所以把它们种成了变异血荆棘城门！”

    苏牧半真半假的说道。

    禁地战场爆出宝箱的事，他不打算和高捷运分享。

    高捷运却是一万个不相信，不过却也没有在这个问题上刨根究底，而是换了另一个他感到疑惑的问题。

    “那个萧战和王媛他们身上的异兽虚影是什么武器？追随者们研究出来的异兽机甲吗？这种机甲我活了大半辈子，居然从没见过！”

    在直播里，他看到了异兽雄鹰变身和九尾狐变身，第一时间还以为是特效。

    直到追随者们顶着特效猎杀怪物，他才意识到，这些都是威力巨大的机甲武器。

    但这种机甲武器，他却是闻所未闻，见所未见。

    对于这个问题，苏牧也没有隐瞒，直接回道：“我不是说了吗？我其实是修仙的农民。”

    “这个异兽虚影不是机甲，是我教给他们的合击仙法，可以对怪物造成巨大的杀伤。”

    高捷运：“……”

    他现在总有种苏牧把他当傻子忽悠的感觉，还是一本正经忽悠的那种。

    为了防止自己暴走，高捷运决定岔开这个话题。

    开始简单询问了一下追随者们的情况。

    随后，他认真的问道：“明天即将迎来第二轮怪物入侵，你们那边的武器弹药够不够？美男帝国已经开始疯狂输送武器了，极有可能有大型超常规武器！”

    这次美男帝国之所以守住，完全是靠着原子弹的巨大威力。

    而根据情报部门了解到的消息。

    美男帝国可能尝到了甜头，打算持续输送原子弹这类武器，经由时空之桥进入美男城。

    所以他也在询问苏牧，看看九州城需不需要。

    “你放心，这些年我们九州国奋起直追，国力已经赶上了美男帝国，这些武器还是有的！”

    高捷运又补充了一句。

    苏牧脸色微变。

    说实话，如果没有金丹级的噬灵魔蚁群和金丹级的变异血荆棘城门的话。

    这些超常规的武器，目前的用处非常大。

    但是现在，数十万噬灵魔蚁群刚刚进阶金丹级怪物，正是它们一展身手的时候。

    噬灵魔蚁群具备强大的杀伤力，一拥而上可以轻易杀死金丹级怪物！

    完全无污染，噬灵魔蚁群还能够通过吞噬金丹级怪物的尸体提升自己，噬灵蚁后更是能够通过吞噬金丹级怪物的尸体产卵。

    只要怪物充足，噬灵魔蚁群将越来越多！

    “暂时不用了，这些武器应该作为国家的战略储备资源，现阶段的九州城，武器弹药还算充足……”

    苏牧婉言拒绝了高捷运的好意，莞尔一笑道：“不要原子弹，你可以通过时空之桥多送一些美酒上来！”

    简单寒暄了几句，便离开了时空之桥。

    怪物尸体都搬得差不多了，他需要去布置妖丹灌顶阵法，将这些怪物的妖丹转化为自己和追随者们的修为。

    ……

    在苏牧离开后。

    高捷运又找来了萧战，他想要确认一个事。

    “萧战，你老实告诉我，你们今天在战场上头顶的异兽虚影，到底是什么武器装备？是不是高科技机甲？”

    苏牧没有和他说实话，他只能来逼问萧战了。

    萧战站在时空之桥上，眨了眨眼睛。

    对于这个问题，他实在是不知道该怎么回答。

    想了半天，才回答道：“可能是异兽机甲……哦不，是合击符文形成的机甲！”

    九州国。

    生存中心，高捷运瞪大了眼睛。

    异兽机甲？合击符文形成的机甲？

    他黑着个脸，继续问道：“你别告诉我，你们其实是真的在修仙……”

    萧战苦笑道：“领导，说出来你可能不信，我们其实就是在修仙，就两周前，我们刚刚易经洗髓……”

    高捷运：“……”

    他现在气得浑身颤抖。

    如果不是碍于颜面，早就破口大骂了。

    还易经洗髓，你以为你们真的在修仙呢？

    “你们如果在修仙，那我跟你姓！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    高捷运憋了半天，才憋出这么一句话。

    反正他打死都不相信，五百名追随者正跟着苏牧在修仙。

    萧战嘴唇微张，还想要继续解释。

    忽然，他背后传来了一个声音。

    “萧战，赶紧来帮忙，城主带我们布置妖丹灌顶阵法，我们人手不够，布置完妖丹灌顶阵法，我们喝庆功酒！！”

    说话的是王媛。

    作为女团的组长，她在搬完怪物尸体后，便被苏牧喊去帮忙布置妖丹灌顶阵法。

    正好看到了萧战。

    九州国，生存中心。

    高捷运也听到了这个声音。

    再次感觉自己的智商受到了侮辱，气的浑身颤抖。

    他们居然组团来忽悠他！

    ……

    他刚想要呵斥萧战几句，便听到萧战说道：“领导，先不聊了，救世主请我们喝酒，我要去帮忙布置妖丹灌顶大阵了……”

    “等等！先跳过修仙的话题，明天就是怪物第二轮入侵了，你们今天晚上还要喝酒？”

    他没有想到，苏牧要他输送美酒，居然是打算和追随者们彻夜畅饮？

    萧战却大咧咧的说道：“领导，我们彻夜畅饮不会影响明天的怪物攻城！就算我们全部喝醉了，救世主手中也还有一张王牌……”

    “好了，不说了，我去帮救世主布置妖丹灌顶大阵了。”

    说完。

    萧战直接走下了时空之桥，单方面断开了和高捷运的联系。

    跟着王媛和其他追随者一起，带着怪物妖丹，浩浩荡荡奔赴了内城的万阵园。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运坐在自己的办公室里，陷入了沉思之中，时不时发出呵呵的傻笑声。

    “集体修仙？”

    “种出来的变异城门？”

    “布置妖丹灌顶大阵？”

    和萧战的一番交谈下来，他发现他整个人都要不好了。

    偏偏萧战还一本正经，十分认真的讲着这些事。

    把他说的都有点怀疑人生了，一度怀疑是他的认知出现了问题。

    “万族大战都出现了，也许……救世主和五百名追随者真的在禁地战场修仙？”

    他缓缓站起身。

    看向了窗外，心情复杂的自言自语。

章节目录 第六十章 琼浆玉液

    九州城。

    城主府。

    苏牧伸手打开S级宝箱。

    “叮！恭喜救世主，获得【变异的琼浆玉液树】。”

    禁地战场提示了一句。

    紧接着，一道五彩的光芒不断闪烁，将整个城主府笼罩其中。

    好在这个光芒一闪即逝，苏牧这才看清【变异的琼浆玉液树】的原貌。

    这是一棵十米高的大树，就这么悬浮在苏牧面前，裸露着根部，周身缠绕着七色仙雾，树叶更是罕见的玉色。

    “叮！【变异的琼浆玉液树】的根部扎根于虚空，从中获取能量，转化琼浆玉液，增强体质，使普通人变得易于修行，每12个时辰可以进行转化一次，是否立即进行转化？”

    禁地战场又接着提示道。

    苏牧眼神一亮，连忙从城主府里找来了一个齐人高的大水缸。

    “立即转化！”

    他已经答应了五百名追随者，让他们布置完妖丹灌顶大阵后来这里喝酒，可不能食言。

    琼浆玉液……

    不知道味道如何？

    五百名追随者刚刚得到了体质的增幅，如果再得到了琼浆玉液的调和，每个人都将脱胎换骨。

    长此以往，他们甚至可以一人单挑筑基级怪物，乃至金丹级怪物！

    【变异的琼浆玉液树】在一阵抖动之中，玉叶不断摇摆，根部在虚空中疯狂汲取能量，玉叶上逐渐渗出了晶莹剔透的露珠。

    这些露珠，正是琼浆玉液。

    它们纷纷掉落在大水缸之中，犹如下了一场暴雨。

    当【变异的琼浆玉液树】抖动结束后，苏牧看向大水缸已经完全装满。

    迷人的酒香味涌入苏牧鼻中，让他虎躯一颤。

    太香了！

    琼浆玉液的香味独特，除了各种诱人的味道外，还散发出淡淡的酒香味，让人闻之通体舒坦。

    “酒不醉人人自醉！”

    苏牧低语。

    【变异的琼浆玉液树】制造的琼浆玉液，已经不是凡品。

    ……

    城主府外。

    萧战等人按苏牧的要求布置好妖丹灌顶大阵后，便匆匆赶来了这里。

    每个人脸上都流露出了兴奋之色。

    尤其是那些好酒之人，比如说萧战，他的两眼就差放光了。

    来禁地战场之前，他就是个嗜酒如命之人，顿顿无酒不欢。

    这两个星期下来，没有酒的日子，简直是食之无味。

    “王媛，等会儿可得跟我多喝几杯！”

    萧战看到女团组长王媛，爽朗大笑道。

    王媛微笑道：“我酒量不是很好……”

    她是女生，又是蜀山禁地的传入，喝酒的机会少之又少。

    但萧战实在是太热情了，其他的追随者也是如此。

    一路上拉着这几天结识的，处的比较好的朋友，都表示今天要不醉不归。

    “哈哈哈，难得有酒喝，今天大家一定要喝得尽兴！”

    “可是明天的怪物入侵防守怎么办？明天还有第二轮怪物入侵……”

    “你们不用担心，城主不是说了吗？今朝有酒今朝醉，明天的怪物入侵，有城主一人足矣！”

    “来来来！大家一起进去……”

    五百人一路上说说笑笑，走入了城主府，每个人难得放松了下来。

    这十几天里，他们高度紧张，脸上的眉头一直没有得到舒缓。

    苏牧让他们齐聚城主府，也是为了给他们放松放松。

    劳逸结合，才是正道。

    不然弦绷的太紧，迟早要崩断。

    萧战和王媛两人走在众人最前面，很快就在城主府的宴会大堂前，看到了苏牧。

    他们打完招呼后，所有人的目光都看向了苏牧身后的那个大酒缸。

    “太香了！”

    萧战咽了口口水，已经有些忍不住了：“城主，我们什么时候开喝？”

    苏牧瞪了他一眼，旋即看向了其他人，说道：“今天，你们的表现我都看在眼里，能守住九州城，你们功不可没！”

    “作为城主，我特地酿造了一些琼浆玉液酒，来犒劳你们！”

    “今天，城主府的琼浆玉液酒，绝对是量大管饱！”

    “而且我酿的酒是琼浆玉液，你们也不用担心明天早上起来头痛误事！”

    苏牧简单说了两句，随后大手一挥，示意每个人落座，然后自己去大酒缸装酒。

    五百人纷纷落座，其中萧战最为积极，拉住王媛一起，装了一大壶酒回到了座位。

    “来，王媛，我们先来干一杯！”

    萧战给两人斟满了酒，十分热情的说道。

    王媛苦笑了一声，但架不住盛情难却，只能拿起酒杯，闷着喝了一杯。

    “咦？这个酒……怎么这么好喝？”

    喝完之后，王媛吧唧着嘴，娇躯狠狠一颤。

    而他旁边的萧战更是瞪大眼睛，不敢置信地盯着手中的酒杯。

    “仙酒！”

    这是萧战的第一反应。

    他在这个酒里，愣是喝出了飘飘欲仙的感觉。

    他敢以他二十多年的酒龄担保，这绝对是仙酒！

    难怪城主说这个酒喝了不会误事，原来是仙酒！

    萧战咽了口口水，整个人都飘飘欲仙。

    此时此刻，不只是萧战。

    其他所有人喝完了缸中琼浆玉液后，都抬起了头，看向了苏牧。

    苏牧也察觉到了他们的不对劲。

    琼浆玉液太神奇了，喝完之后整个人飘飘欲仙，他亦如此！

    “城……城主，你……你你是不是拿错酒了？”

    萧战小心翼翼的提醒道：“领导送上来的酒不是这个。”

    然而，苏牧却十分肯定的说道：“没有拿错，就是这酒！”

    “高捷运送上来的酒，我们下次再喝！今天就喝琼浆玉液，喝了它，对你们的身体有极大的好处。”

    苏牧没有说明它的功效，只是暗示道：“喝得越多，你们得到的好处就越多。”

    “今天难得放松一下，大家放开了喝，绝对管饱！”

    苏牧大手一挥，表示这酒无限量供应。

    萧战：“……”

    王媛：“……”

    孙子浩：“……”

    既然城主都这么说了，他们也只能把这琼浆玉液当酒喝了。

    孙子浩站了起来，举起了酒杯，十分豪迈地说道：

    “来来来！我们男团的，这些天辛苦了，大家举起这杯酒，痛饮一杯！”

    男团的人纷纷站了起来，拿起酒杯，喝了起来。

    王媛看到这一幕，也不甘示弱，举起了一杯酒，对着女团的姐妹说道：

    “这些天咱们女团也辛苦了，姐妹们也喝一杯，全部干了！”

    说完。

    她做了个示范，拿起手中的酒杯，直接一饮而尽！

    “萧战大哥，我敬你一杯！”

    “王媛妹子，我也敬你一杯！”

    “来来来，今天这一缸，全部喝完，喝不完不准离席！”

    “好酒！好酒啊！”

    “……”

章节目录 第六十一章 一醉解千愁

    坐在首位的苏牧看着如此和谐的一幕，咧嘴一笑。

    这些人大口喝酒，没一会儿，半缸酒就被他们喝完了。

    许多人甚至都开始打饱嗝了。

    而他们喝下去的琼浆玉液，也开始在潜移默化中，改造他们的身体。

    在不知不觉中，他们被禁地战场提升过的体质，再次得到了翻天覆地的变化！

    这一次的酒宴持续了足足两个小时。

    夜色降临，灰蒙蒙的天空逐渐被黑暗所笼罩。

    而苏牧惊奇的发现，宴会厅里的众人，居然纷纷都有了酒意！

    没错！

    就是酒意！

    每个人东倒西歪的，互相拉扯着，开始胡言乱语了起来。

    “哈哈哈哈，告诉你一件事，其实我小时候，偷偷亲过男同桌！”

    “这算什么？我在初中的时候，每周都要换一个男朋友！”

    “你这都太小儿科了，当年我在国外，一人独战一队雇佣兵，那才叫凶残！”

    “……”

    男团和女团的人已经彻底混乱了。

    他们挤在一起，似乎放下了所有的重担和责任，开始畅所欲言了起来。

    “我好想家啊！”

    忽然，不知道谁说了一句，气氛一下子凝固住了。

    紧接着，又是此起彼伏的哽咽声。

    “我想我爸了，他今年八十岁了，家中就他一个人，没人照顾。”

    “我想我儿子了，上个月才做满月酒，现在他和我老婆在家，不知道过的怎么样？”

    “算算时间，我老婆应该出院了吧？我上个月没忍住打了她一拳……”

    他们说话的声音愈发低沉失落，一种思念的情绪蔓延了开来。

    在九州民众的眼里，他们是英雄。

    可实际上，他们一个个全是普通人。

    有的初为人父，却无法陪着子女成长。

    有的尚是人子，却无法尽孝膝前。

    有的老婆住院，却因为家国大难，毅然奔赴了禁地战场……

    在这一刻，喝了“酒”之后。

    他们似乎一下子便轻松了很多，卸下了伪装和责任，在这里互诉衷肠。

    “你们说，怪物入侵一波比一波难，我们能守住吗？”

    酒席之中，不知道谁幽幽的提出了这个问题。

    这个问题，其实是大家一致想问的。

    人类的力量终究有限，怪物越来越强。

    越往后，战斗将会越艰难！

    “守得住！我们一定守得住！”

    “没错！我们背井离乡，舍弃了一切来到这里，拼死也要守住！”

    “跟着城主，我们一起修仙，我觉得还是能守住的……”

    “……”

    一个个都说出了他们内心深处的想法。

    他们舍弃了一切，如果都没有守住的话，那么九州国就真的没有了希望！

    其他国家沦陷的场景触目惊心。

    他们不想自己的祖国也遭受这种惨绝人寰的灾难。

    不想九州国的大好山河，变成怪物的乐园！

    “可是……如果我们没有守住的话，怎么办？”

    又有个声音响起。

    有的人拿起酒杯，狠狠给自己灌了一口酒，恶狠狠的说道：“守不住就死！”

    “这里有人怕死吗？”

    酒席之中，没有人回答他。

    不是因为怕，而是因为来之前，他们就有过心理准备。

    更是没有一个人奢望能活着回去。

    所以他们在卸下了伪装和压力后，才会显得这么低落。

    但在这种低落的氛围中，却还有一种悲壮的气息在酝酿着。

    良久，才有人陆陆续续的回答起来。

    “死有什么？如果家和国都没了，苟活在世，又有什么意义？”

    “我只希望我的死，能有价值，哪怕延缓怪物降临的时间推迟一天也好。”

    “如果有朝一日我死了，在座的各位，能不能把我的尸体通过时空之桥，运回九州国？我想埋在我姥姥边上……”

    “……”

    酒不醉人人自醉。

    不知不觉中，五百人全部躺在了地上，胡言乱语了起来。

    每个人的眼角都有泪痕划过，干了又湿，湿了又干，但却没有一个人主动去擦拭的。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这句话，从来说的不是什么情情爱爱。

    它最早形容的，就是漂泊异乡，孤苦伶仃之人。

    离家越远，越容易勾起思乡之情。

    苏牧看着躺了一地的众人，默默离开了宴会大厅，顺手给他们关上了门。

    他知道，这些人只有在今夜里，才会流露出这种情绪。

    到了明天，太阳升起的时候。

    他们每一个人，都是可以承担责任，交托生死的战友！

    “还有两轮考验，考验完成了，我九州国之人，将真正得到掌控自身命运的机会！”

    苏牧深吸了一口气。

    在第一轮考验里，九州城已经得到了S级评价。

    这一轮，考验的是能力。

    而下轮考验，不出意外，考验的是另一种品质。

    内侧考验中，对救世主的要求，其实并不大，他也不能帮上太多的忙。

    不过他相信九州国，相信他的同胞。

    前世坚持了十年，战死到最后十几万人，才甘愿正式宣布亡国的那个九州，绝对可以通过接下来的这两次考验！

    ……

    第二天清晨，天色微亮。

    禁地战场的声音便降临在了诸国城池的上空。

    “第二轮怪物入侵即将到来，请追随者们做好准备！”

    九州城。

    城主府中，萧战等人从熟睡中猛然惊醒，纷纷站起身。

    以最快的速度，朝着东城门聚集而去。

    每人脸上惺忪的睡意一闪即逝，取而代之的是满脸肃然。

    没有人拖沓，在第一时间来到了东城门之下。

    而苏牧早已站在了东城门，正在等待着他们。

    “城主……”

    萧战等人满脸羞愧。

    显然，是想到了他们昨天晚上的表现。

    喝了一肚子的美酒，睡得跟死猪一样。

    苏牧淡淡一笑，并未责怪他们，而是指着城外，说道：“今天的考验，就看你们的表现了。”

    萧战等人拍着胸口，纷纷走向了各自镇守的四座城楼。

    ……

    蓝星。

    诸国上空，都出现了禁地战场的声音。

    “第二轮怪物入侵即将到来，请救世主和追随者们做好准备！”

    天空中的异兽虚影以及时空之桥，变得愈发虚幻，逐渐消失。

    各国镇守的城池纷纷浮现了出来。

    但是……

    这一次和以往都不相同。

    诸国镇守的城池上方，出现了一道光，笼罩了所有追随者。

    这道光中，在不断放映着蓝星被怪物毁灭的画面！

章节目录 第六十二章 当国破家亡

    紧接着，禁地战场的声音再度出现。

    “诸国追随者，将在光束笼罩下，见证蓝星的毁灭！”

    “而第二轮怪物入侵，将考验的是诸国追随者，能否在蓝星灭亡后，继续守住城池！”

    这个声音只出现在了蓝星诸国上空，以及每一个救世主的耳中。

    而其他所有追随者们，被光束笼罩，根本没有听到禁地战场的声音。

    他们每个人瞳孔都在收缩放大，在光束里，他们看到了无数幻境。

    数不清的怪物倾巢而出，从天空中的异兽虚影中降临，摧枯拉朽一般，毁灭了一个又一个国家，直到最后一个国家灭亡。

    蓝星，逐渐成为了怪物的天堂！

    而国家毁灭，他们的救世主也跟着彻底死亡！

    这一幕不断回荡在追随者们的脑海里，重复了无数遍。

    直到追随者们把这一幕当成了真实发生的事！

    九州国。

    生存中心。

    高捷运在听到了禁地战场的声音后，瞪大了眼睛。

    他设想过，第二轮怪物入侵的难度会非常大。

    但没想到居然会这么变态，修改追随者们的记忆！

    让他们误以为蓝星已经灭亡了！

    这个样子，谁还会奋不顾身的镇守城池？

    估计大部分人都会放弃镇守城池，然后各奔东西。

    而一旦他们这么选择了，等待各国的，将是灭顶之灾！

    两千头怪物破城，该国境内，将出现两千万头怪物！

    “变态！”

    “这禁地战场，是成心要毁灭我们是吧？”

    “连守护的东西都没了，谁能拼死守城？”

    “……”

    九州国民众们得知了这个消息后，无比愤慨。

    尤其是他们国家的五百名追随者们，为了守护九州依然舍弃了小家小爱，奔赴了禁地战场。

    可现在却告诉他们，蓝星已经灭亡了！

    他们想要守护的家，想要守护的国，都已经被怪物撕成了粉碎！

    这等于断绝了他们的坚持，断绝了他们的信仰！

    甚至可以说，这第二轮怪物入侵，尚未开始，就已经进行了诛心！

    ……

    与此同时。

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克的脸色也难看了起来。

    他十分清楚，自己筛选上去的这五百名追随者是什么货色。

    他们或许能力十分出众。

    但大部分人，都不是自愿前往禁地战场的。

    要么被他许以重利，给出天价年薪，要么用家人的前途和安全来威胁，他们才甘愿身赴前线，赶往美男城。

    而一旦知道蓝星毁灭了，他敢肯定，这些人，如果面临的压力小，或许会坚守一下。

    但如果怪物铺天盖地，他们绝对会第一时间逃跑！

    “该死！”

    “这一次的考验，为什么不按常理出牌？”

    他狠狠的捶了一下桌子。

    在昨天，他还亲自送上去了数颗原子弹。

    本以为这次能稳操胜券，没想到禁地战场居然来了一个杀人诛心！

    ……

    禁地战场。

    美男城。

    笼罩了五百名追随者的光束逐渐消失，站在一旁的铁男突然发现，他明明近在眼前，但他的手下们，却根本看不到他。

    每个人脸上都流露出了悲伤痛苦之色。

    “没了，没了，什么都没了！”

    “整个蓝星，整个美男帝国，全部都没了！”

    “我们完了，我们是最后的美男人！”

    他们神情悲怆，无比绝望，像是无根的浮萍，更是一点斗志都没有。

    “可恶！你们振作起来啊！怪物马上就要入侵了！”

    铁男在一旁狂吼。

    但这些追随者却完全听不到他的声音，看不到他的模样，他就像是被屏蔽了一样。

    恰在此时，天空之中，继续响起了禁地战场的声音。

    “第二轮怪物入侵，即将开始！”

    话音未落。

    铁男便看到美男城外，地平线上，出现了密密麻麻的怪物黑影。

    不只是美男城。

    禁地战场里，其他国家镇守的城池外，都出现了无穷无尽的怪物大军。

    “吼――”

    它们狰狞咆哮着，双眼充斥着嗜血的光芒，张牙舞爪地朝着城池奔来。

    ……

    九州城。

    当笼罩在追随者身上的光束散去之后，苏牧也发现了萧战等人的状态不对劲。

    他们每个人的神情都充满了悲怆，有的人仰天长啸，有的人无语凝噎。

    有的人直接跪在了地上，朝着东方磕了几个头。

    显然，禁地战场操纵的幻境，让他们误以为蓝星已经毁灭了！

    “好一招杀人诛心！这仅仅是内测的第二轮考验！”

    苏牧的心情有些沉重。

    萧战他们守护九州国的决心毋庸置疑。

    但如果蓝星没了，九州国没了，他们还能始终如一，镇守九州城吗？

    他们来到前线，镇守九州城，其实为的，就是守住九州国来之不易的太平！

    可现在九州国已经被毁灭了，沦为了怪物的天堂！

    即便是他，也不知道萧战等人会做出什么样的抉择。

    “吼――”

    九州城外。

    铺天盖地的怪物已经出现在了视野里，越来越近。

    苏牧缓缓迈动步子，走上城楼，粗略一扫。

    “三千头！”

    这个数量不可谓不惊人！

    比起昨日的怪物数量，直接多了一千头。

    “我相信你们！”

    苏牧转过身，看着正处于茫然状态的萧战等人，轻声开口。

    可惜他的状态被禁地战场屏蔽了。

    萧战等人根本看不到他。

    他们甚至还没有从九州国已经被毁灭的悲痛中清醒过来。

    直到怪物大军越来越近，靠近了城池脚下，才惊醒了他们。

    萧战猛的抬起头，看着城下黑压压的怪物大军，双眸喷出了怒火，咬牙切齿说道：“怪物来了！都别愣着了！

    让我们一起燃烧法力，变身九州神龙！”

    说罢。

    他直接站起，身上亮起刺目耀眼的符文之光。

    “九州神龙！”

    男团喊道。

    身上跟着亮起耀眼的仙符之光。

    “九州神龙！”

    王媛和女团们异口同声喊道。

    她们身上同样亮起刺目耀眼的仙符之光。

    在这一刻，他们选择了燃烧法力，完成终极变身――九州神龙！

    “昂――”

    一道龙吟之声炸响。

    在九州城的上空，一条长一千米的神龙迅速成型。

    “呼――”

    神龙张牙舞爪的朝着怪物们攻击过去，张嘴就是神龙吐息。

    一头头怪物发出了惨叫和哀嚎，妖躯在高温的神龙吐息下熟透。

    “你们这些该死的怪物，都给老子去死！”

    “我要杀光你们！”

    “给我去死！”

    “……”

    愤怒中的众人，爆发出了极大的潜力。

    几乎身上一直亮着刺目耀眼的仙符之光，保证神龙变身不散。

    没过多久，城外的大地直接被犁了一遍，怪物横尸遍野。

    可怪物实在是太多了，如潮水一般，连绵不绝。

    前面的死了，后面的继续跟上。

    又在不知不觉中，靠近了城门。

    “叮！【变异的血荆棘城门】感受到了追随者们的情绪，变得十分愤怒，请求主动参战，是否允许？”

    在城楼上观战的苏牧听到了禁地战场的声音，嘴角不由抽搐了几下。

    果不其然，他无意中造出的变异城门，就是个不安分的主。

    而且还特别容易受到情绪的感染。

    别人激动它也激动，别人愤怒它也愤怒。

    对于这种不务正业的要求，苏牧当然是继续拒绝。

    ……

    PS：兄弟姐妹们，求打赏和推荐票支持

章节目录 第六十三章 执念

    苏牧扫了眼城外的怪物，在萧战等人的愤怒合击下，三千怪物的数量，在急剧减少，只剩下两千多头。

    但他并没有丝毫乐观，第一轮怪物入侵里，都出现了八头金丹级怪物。

    第二轮怪物入侵，难度只会比第一轮更加变态！

    “这一次，怪物群里会出现什么东西？”

    苏牧站在城楼上，扫视着下方的怪物大军。

    但无论他如何寻找，都没有发现什么异常。

    而在他身边，萧战等人还在疯狂燃烧法力，猎杀怪物，时不时发出嘶吼，似乎在用这种方式发泄心中的悲伤。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    生存中心。

    高捷运全程看着天空中倒映的直播。

    明明隔着一个世界，他仿佛都能感受到萧战等人心里的悲伤。

    他们五百多人，每个人都曾经写下过遗书，每个人都舍弃了一切，踏上了不归之路。

    但是他们付出的这一切，似乎成了个笑话。

    他们还镇守在前线，可幻境却告诉它们，他们守护的蓝星毁灭了。

    他们守护的九州国，不复存在！

    如果换做是他的话，设身处地，他不知道自己会不会崩溃。

    “希望这次怪物入侵快点结束吧！这对英雄来说是一种折磨！”

    他紧握着拳头，看着城外的怪物陆续死亡，心中默默想着。

    他想要早点结束这次的怪物入侵考验，他想让九州的英雄们早点从幻境中清醒。

    他想要告诉九州的英雄们，他们负责守护的九州国，因为他们，一切如昔！

    ……

    美男帝国。

    《全球求生》正在对着诸国的直播间进行讲解。

    焊丝面对着镜头，对全球幸存者们说道：“大家可以看到，这次怪物入侵，诸国追随者都以为蓝星灭亡了，但其中最冷静守城的，莫过于我们美男帝国了！”

    她指着美男帝国的直播画面，脸上充满了得意之色。

    的确！美男帝国的追随者虽然悲怆，但都控制住了他们的情绪。

    每个人都坚守在各自的岗位上，守护着美男城。

    怪物们被他们用各种高爆弹轰炸，死亡数越来越多，局势也十分稳固。

    照这个趋势发展下去，美男城，绝对不会被攻破！

    接着，她又指了指九州城的直播画面。

    在九州城的战场，萧战等人状如野兽，在疯狂嘶吼。

    他们眼中似乎只有怪物，头顶机甲，不断朝怪物冲刺，完全没有合理防守的观念。

    “相较而言，九州国的人，因为受到了蓝星毁灭的刺激，现在变得异常愤怒，显然，已经到了要失去理智的边缘。”

    当着镜头，她接着分析道：“其实，追随者看到的只是一场幻境，这次怪物入侵里，最困难的就是克服自己的心理负担，只要坚持理性守城，是有很大概率守住的！”

    她的话引来了许多人的赞同。

    诸国的幸存者们在看到了蓝星追随者们的状态后，纷纷发表弹幕，开始嘲讽。

    “这就是九州国筛选出的追随者？就这？”

    “什么心理素质？怒吼怒叫，和野兽有什么区别？”

    “一旦他们失去了理智，城破只是迟早的事情！”

    “……”

    这些言论很快就引起了九州国网友的愤慨。

    无数九州国的网友涌入了直播间，开始对着诸国幸存者怒喷。

    “什么叫失去理智？美男帝国的人那叫理智？那叫冷血！”

    “你们的国没了，你们的家没了，你们居然还能冷静下来？”

    “……”

    诸国幸存者也不甘示弱，继续对喷，直播间内，骂战一触即发。

    ……

    与此同时。

    美男帝国的生存中心。

    法兰克正带着一群心理学家，在对五百个追随者进行心理分析。

    “怎么样，分析结果是什么？”

    他要分析的东西很简单，就是美男帝国的五百名追随者，在以为美男帝国已经被毁灭的情况下，能不能守住美男城。

    这至关重要！

    这群心理专家中，一个白发苍苍的老人最终站了出来：

    “法兰克先生，我们结合五百人的各方面情况，进行了专业建模分析，他们现在看似平静，但通过直播画面里的种种动作，都能反映出……”

    顿了顿，这个老人接着说道：“大部分人正在进行激烈的思想斗争。”

    法兰克眉头一皱：“思想斗争？”

    老人点头道：“没错，对怪物的恐惧，和他们心中的坚守，在进行着激烈战争！”

    法兰克很快就明白了老人话中的意思。

    目前而言，怪物的可怕还没有超出他们的心理预期，所以他们还能正常发挥各自的能力，进行有条不紊的防守。

    法兰克忍不住追问道：“如果对怪物的恐惧占了上风呢？”

    老人苦笑道：“他们都以为家人死在了蓝星，美男帝国更是已经毁灭，心中失去了底线，如果怪物超出了他们的防守预期，对怪物的恐惧占了上风，必然会出现临阵脱逃的情况！”

    “临阵脱逃的人如果不多还好，一旦多了，将引发连锁反应！”

    法兰克瞳孔一缩，脸色变得极其难看。

    这就是逃兵效应，心理学家分析的结果和他推测的差不多。

    一旦怪物超出了他们的防守预期，他们凭什么继续守城？

    守城成功，的确可以获得奖励。

    但守城失败，他们也没有惩罚，惩罚的是他们国家的民众。

    但他们国家已经灭亡了！

    想到这里，法兰克紧握着拳头。

    现在就只能寄希望美男帝国的追随者们能顶住压力了。

    随后，法兰克又指向了九州城的追随者们：“九州国的追随者现在的情绪十分不稳定，守城毫无章法，头顶神龙特效一拥而上，在不断通过嘶吼的方式发泄情绪，他们能不能守住？”

    九州国是美男帝国的一生之敌，多次抢了他们的S级评价。

    而这一次，他似乎看到了希望。

    和美男帝国的人相比，九州国的人心理素质明显不行。

    很快，老人带着他手下的心理学团队们继续进行了针对性的分析。

    得出了分析结果：“法兰克先生，他们的情绪的确十分不稳定，处于崩溃的边缘。”

    法兰克眼神一亮，追问道：“意思是，他们这次一定守不住？”

    老人没有直接回答：“从直播画面来看，他们的动作和行为，都彰显了他们此时精神状态，恐惧，愤怒，悲伤，绝望，难过，痛苦，报复等等情绪，全部都有。”

    法兰克点了点头：“那等到他们崩溃的时候，就是城破之时！”

    老人苦笑了一声，递给了法兰克一份情绪分析图谱：“不，这种精神状态十分复杂，虽说处于崩溃的边缘，但在他们心中，却有一根弦一直在拉着他们，将这些复杂的情绪收束在了一起。”

    法兰克接过了情绪分析图谱，上面写满了各种专业名词，他一个都看不懂。

    “什么弦？”

    老人摇了摇头：“这事说起来有点玄，用通俗点的话来讲，也就是世人所说的执念！”

    “他们每个人心中，都有执念，所以即便被各种情绪充斥了脑海，在崩溃的边缘，但依然没有崩溃！”

    老人简单解释了几句，可法兰克却半个字都不相信，心理学家说的东西就是玄乎。

    什么执念收束了所有情绪，才使得他们没有崩溃。

    他就不相信，等到怪物的压力越来越大，他们会不崩溃。

    ……

    九州城。

    “杀光这些畜生！”

    “为了九州死去的同胞们报仇！”

    “杀啊！不要放过一个！”

    “……”

    神龙分开。

    萧战带着一百多名追随者，化身蛟龙镇守在东城门。

    他的双眸现在充斥着血丝，满脑子只有一个念头，杀光眼前的怪物。

    似乎唯有这样，才能让他忘记了家人死亡，同胞罹难，九州沦陷的悲伤。

    那股悲伤实在是太过沉重，逆流成河，在清醒的状态下，他根本承受不起。

    “杀……杀光……它们！”

    他身上的法力熊熊燃烧，声音在不知不觉中沙哑了起来，却浑然不觉。

    而战场上的怪物，被各种合击秘术猎杀，越来越少，数量逐渐减少到了六百头。

    恰在此时，城楼上的苏牧，在怪物群中，第一时间发现了一头怪物。

    它的体型十分矮小，只有十米高，在高大的怪物群中显得十分迷你。

    但它却像古老的巫师一样，手持着一根法杖，张开双臂，口中念念有词，仿佛在吟诵什么咒语。

    “金丹级巫妖！”

    苏牧瞳孔一缩，猛然认出了这头怪物的身份。

    在前世里，巫妖的每次出现，都意味着尸横遍野，死伤惨重。

    它的战斗力十分弱小，但却拥有着一个极为变态的能力，那就是复生亡者！

    在前世，它最早是出现在第三阶段的入侵里。

    可现在却因为内测考验的缘故，出现在了第二阶段！

    “这下子麻烦了……”

    苏牧皱着眉头。

    总算明白了这一轮怪物入侵的变态之处。

    巫妖一旦出现，意味着之前杀死的所有怪物，都将被复生！

    它可以源源不断消耗守城方的战斗力，耗到守城方精疲力尽为止！

    五百名追随者的法力一旦耗尽，城池失去了防守之力，迟早会被攻破！

    他虽然之前培训萧战等人的时候，普及过许多怪物的类型，其中就讲解过巫妖这种怪物，还重点讲了它的能力和弱点。

    但苏牧看了眼状态疯狂的萧战等人，无奈摇了摇头。

    他们现在满脑子的执念，就是杀光眼前的怪物，为死去的家人和同胞们复仇！

章节目录 第六十四章 最绝望

    如果他们能记起自己说过的话，还是有机会杀死这头金丹级巫妖的。

    毕竟金丹级巫妖，属于最低级的巫妖，和前世里出现的元婴级，化神级巫妖，完全不在一个层次上。

    但是，误以为九州已经灭亡的萧战等人，只顾着发泄，根本没有注意到这头巫妖的出现。

    它挥舞着法杖，口中念念有词，一股死黑的力量缠绕在了九州城战场之中。

    一头又一头死去的怪物重新睁开了双眼，眼中恢复了嗜血的光芒。

    “吼――”

    它们狰狞咆哮，复苏的数量越来越多，重新汇聚成了一股毁灭的洪流，朝着城门进攻而去。

    但是九州城的战场上，五百名追随者却没有一个人发现异常，他们都在机械的操纵合击变身猎杀怪物。

    看到越来越多的怪物冲来，居然还流露出了兴奋之色。

    “来得好！”

    “你们这群畜生！来的越多越好！”

    “今天老子杀光你们，祭我同胞！”

    一声声嘶吼在战场上回荡，每个人都快到了崩溃的边缘。

    ……

    巫妖的出现，复苏怪物的能力，很快被诸国观看直播的幸存者发现了。

    《全球求生》直播间里。

    诸国幸存者惊骇地望着直播画面里出现的“矮小”怪物，它们似乎在低声吟唱，念诵着古老的咒语。

    一头头死去的怪物重新站了起来，继续对着诸国城池发起了猛烈的进攻。

    “我的天！那是什么怪物？！”

    “为什么死去的怪物还能复活？”

    “白杀了！全白杀了！一千多头怪物全部复活了，这仗还怎么打？”

    “……”

    诸国幸存者面如死灰，愈发觉得这一仗胜算渺茫。

    先是给了追随者们心理压力，让他们误以为国家和母星没了。

    现在在战场上，更是出现了无限复活的怪物！

    通过直播，诸国幸存者可以很清楚的看到，现在诸国城池之外，死去的怪物已然全部复活！

    全新的三千怪物大军，朝着城门发起了又一轮进攻。

    他们国家的追随者也发现了这种情况，注意到了巫妖的存在。

    但巫妖始终躲在最中心，每当他们投去各种武器，想要炸死巫妖的时候。

    巫妖都会指挥附近的一切怪物，替它挡住那些武器的伤害。

    而且这头巫妖似乎具备了某种智慧，通晓兵法。

    它没有急着发起猛攻，而是利用怪物们不断消耗诸国的武器弹药。

    《全球求生》演播厅，主持人焊丝望着可以复活怪物的巫妖，目光有些呆滞。

    因为美男城外，也出现了一头巫妖！

    数不清的怪物接连复活，它们不知疲惫，不惧死亡。

    一次次倒下，又一次次站起。

    在不断带给美男城五百名追随者压力，死亡的压力！

    焊丝深吸了一口气，对着镜头，强装镇定地说道：“美男帝国的民众们，大家不要慌张，我们要相信我们国家的追随者，他们都是来自各领域的高尖端人才。”

    “他们一定能想出办法，应对眼前的危机……”

    她尝试给美男帝国的民众信息。

    然而她话音未落。

    直播画面里，美男城的城楼上，一个追随者做出了一个惊人的决定。

    “引爆原子弹！”

    “快！引爆原子弹！”

    “不杀了那头怪物，我们都要死在这里！”

    在死亡的威胁下，美男帝国的追随者们很快就一致做出了决定。

    引爆原子弹，试图用原子弹来杀死巫妖。

    “轰隆隆！”

    一颗巨大的蘑菇云从美男城外升腾而起。

    大地在剧烈颤动，无数怪物尸体横飞。

    原子弹的降落地点十分精准，打击到了金丹级巫妖附近。

    但关键时刻，巫妖意识到了危险，仰天长啸了一声。

    “吼――”

    发出了一声尖锐的嚎叫。

    一头又一头黑金巨蟒舍生忘死的朝着它冲了过来，化作了肉盾，牢牢挡在了它的面前。

    原子弹爆炸产生的巨大冲击波和爆炸能，大部分都落在了黑金巨蟒身上。

    黑金巨蟒的表皮对爆炸等效果有极大的减弱作用，导致原子弹引爆过后，巫妖居然毫发无损！

    不过美男城的这个动作，很显然激怒了这头巫妖。

    它挥舞着法杖，手舞足蹈，口中吟诵咒语的速度越来越快。

    一头又一头倒下的怪物站了起来，它们虽然有的血肉模糊，但在这次复苏后，反倒是更加凶残狂暴，战斗力居然还有增无减！

    美男城上，追随者们脸色苍白，不敢置信的望着这一幕。

    “不！”

    原子弹都杀不死这头怪物，他们已经想不到，还有什么能杀死它了！

    要知道，如今的美男城里，威力最大的武器，就是原子弹了！

    眼看着无数怪物距离美男城越来越近，追随者们再次做了一个决定。

    “引爆！继续引爆！我们还有几颗原子弹！继续炸它！”

    直播画面里，美男城城楼上，每个追随者的手都在颤抖，他们的嘴唇紧紧抿着，神情极度紧张地望着城外。

    他们还在做着最后的反抗！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克本以为原子弹引爆后，可以顺利杀死那头巫妖。

    但没想到，原子弹居然全部被黑金巨蟒挡住了！

    而在美男城上的追随者，他们的状态，明显不对劲。

    他敏锐的感觉到，居然有人的脚步在往后挪动！

    虽然幅度不大，但已经能说明很多东西了。

    “领导，他们已经到了心理承受能力的临界点，如果这两颗原子弹依旧无法杀死巫妖的话……”

    在他身后，一个心理学专家，白发苍苍的老人提醒道。

    法兰克半眯着眼，一言不发。

    老人的话没有说完，但法兰克已经明白了他的意思。

    如果两颗原子弹依旧无法奏效，这些追随者极有可能会放弃抵抗，选择逃离美男城！

    毕竟，他们的身后再无家和国！

    他们实在没有必要继续坚守美男城，白白牺牲性命！

    “其实这也不怪他们，谁能想得到，第二轮怪物入侵里，就出现了能复活怪物的巫妖！”

    法兰克长叹了一口气。

    原子弹已经是美男城最强的武器了。

    如果还是没用的话，美男城告破是迟早的事情！

    只是如果让这些怪物冲入了内城，美男帝国，将迎来有史以来，最绝望的灭顶之灾！

章节目录 第六十五章 以杀止杀

    法兰克现在唯一希望的就是，接下来的两发原子弹，能多杀死一些怪物。

    因为他发现，巫妖虽然可以复活怪物，但都是大脑保存完好的。

    如果怪物的大脑被炸了，复活了也没有行动力！

    炸的越碎，越难复活！

    美男城外，两颗原子弹陆续引爆。

    五百名追随者不愧为美男帝国最顶尖的人才，精准无误的将原子弹落在了巫妖附近。

    “轰隆隆――”

    “轰隆隆――”

    两声巨响冲天而起。

    一头又一头的黑金巨蟒不顾生死，挡在了巫妖的面前。

    蘑菇云弥漫了整个城市战场。

    美男帝国的所有人，在这一刻，都聚精会神的看着城外，不敢眨眼。

    “成功了吗？”

    “炸死了它没有？”

    “一定要炸死啊！”

    “……”

    烟尘尚未散去，一声尖锐的嚎叫便在美男城的战场传扬了起来。

    美男城上的追随者们纷纷流露出了绝望的目光。

    这个声音，赫然是巫妖独有的嚎叫声！

    这也代表着它，被彻底激怒了！

    果不其然，烟尘彻底散尽，追随者们看到了最中央的巫妖依旧是毫发无伤！

    而那些黑金巨蟒则已经被原子弹的巨大威力，炸的四分五裂！

    巫妖手持法杖，浑身颤抖着，吟诵着神秘的咒语。

    “吼――”

    一头头还有战斗力的怪物从地上不断爬起来，重新汇聚成洪流，步步逼近美男城。

    生存中心。

    法拉克初步估算，还有行动力的怪物，至少还有六百多头！

    但对美男城上的追随者而言，却犹如天堑！

    他们已经没有原子弹了，无法继续对怪物造成不可复活的伤害！

    “可恶！”

    法兰克狠狠拍着桌子，无比懊恼。

    他本以为第二轮怪物入侵，送三枚原子弹就可以了。

    谁能想得到，居然会出现巫妖这种怪物？

    “领导，追随者正在准备撤退！”

    在法兰克身后，那个白发苍苍的心理学专家望着屏幕，幽幽的说道。

    美男城城楼上，五百名追随者已经彻底绝望了，他们都是各领域的尖端精英。

    但正是如此，他们对局势的判断十分精准，原子弹没了，他们已经无力回天！

    “撤退！大家避开怪物！”

    “他们的目标是内城，是城主府！我们先保住自己！”

    “美男帝国已经毁灭了，我们根本没必要继续坚守城池！”

    “都给怪物让开！”

    “……”

    五百名追随者们经过商议，做出了最终决定。

    因为他们找到了完美的理由，没必要为了守住这座城池，自寻死路！

    ……

    禁地战场。

    诸国的城池里，纷纷出现了金丹级巫妖。

    类似美男城的画面也在接连上演。

    在心中的坚守和信仰被抹去后，追随者们纷纷选择了给怪物让路，放任怪物去毁灭城池！

    只有极少数国家，他们的追随者还在顽强坚守着。

    在世界诸国追随者都因为巫妖而绝望的时候，有一个国家的追随者没有绝望！

    他们不仅没有绝望，还异常愤怒，愤怒到即将失去理智！

    满脑子只有一个念头，杀光这群怪物！

    “疯子！他们疯了！这群疯子！明明不可能打得过了，他们居然还不跑！”

    《全球求生》直播间，焊丝在美男城追随者选择了“战略性撤退”后，开始观看其他国家的守城情况。

    在看到九州国的时候，被深深震撼了。

    九州城。

    萧战等人的声音已经愈发沙哑，但他们身上燃烧的法力却根本没有停过。

    “女团的姐妹们，继续保持蛟龙变身！”

    “组长，我们法力不足了！”

    “法力不足，我们就燃烧生命力！”

    “这群怪物，今天全部要死！”

    “……”

    追随者们一直在战场厮杀，甚至都没有人去关注巫妖。

    九州覆灭，亡国灭种，对他们来说，打击实在是太大了。

    大到他们根本不想用理智去思考问题。

    他们只想用最简单的方法，以杀止杀！

    “你们杀我九州同胞，我就让你们五马分尸！”

    “你们杀我九州一人，我就灭你们全族！”

    “来啊！继续给老子冲上来啊！”

    “……”

    他们每个人脸上都绽放出凶狠的目光，仿佛要嗜人。

    理智这个词，似乎和他们扯不上任何关系。

    《全球求生》直播间里，焊丝受到震撼后，也忍不住说道：“看来九州国的追随者们，对他们的祖国有很深的感情。”

    的确！不然的话，他们也不会变成这样。

    愤怒战胜了理智，任由怪物不断复活，他们就不断攻击。

    甚至连巫妖都没有一个人去关注，仿佛那头巫妖只是城外怪物大军里，普通寻常的一个小怪。

    ……

    蓝星，九州国。

    在此时此刻，称为全球唯一净土的九州国万马齐喑。

    九州国民众们纷纷抬着头，仰望着战场上的身影。

    他们明明没有血缘关系，但不知怎的，每个人的心都感到了一阵阵刺痛。

    他们知道，这些追随者们，是因为误以为九州不在了，才变得如此愤怒，逐渐失去了理智。

    但正是因为有他们，九州大地才得以安宁平和。

    “不！”

    “要不你们退一下吧……”

    “不要再守了，我们心疼……”

    一声声底泣声在人群中响起。

    他们看到九州战场上的五百名追随者们，居然一边战斗，身上一边燃烧起了血色烈焰，这是在燃烧生命力！

    九州民众，内心齐齐震动。

    他们没有再给这些英雄们什么压力，只是紧握着双手合十，为他们祈祷。

    “千万不要死，求求你们了，千万不要死……”

    “你们为九州做的已经够多了，够了，城破了也没关系，我快要成年了，我也要去参军！”

    “怪物就算降临了九州又如何？我们会证明给全球诸国看，就算怪物降临，我们也能拉起防线，组成反击，绝不会亡国灭种！”

    “我九州国！绝不会亡！”

    “……”

    越来越多的人仰天长啸，声音哽咽。

    在这一刻里，九州国的民众们，用这样的方式，联系在了一起。

    十五亿同胞们，明明没有血缘关系，可他们的心，却能彼此共情。

    因为他们身上，流畅着相同的血，有着相同的祖先，信仰着相同的龙魂。

    九州曾用几千年悠久的历史告诉他们，九州之人，生死与共！

    同胞同胞，虽非亲生，却是血脉相连，一祖同胞！

章节目录 第六十六章 难道要结束了吗？

    和其他国家的幸存者不一样，九州国的民众在这一刻，没有要求萧战等人继续死守城池。

    他们只想要为他们减少压力。

    “你们前面做的已经够多了！”

    “剩下的，让我们来！”

    “求求你们了，一定要活着回来！”

    “楚国三户可亡秦，岂有九州空无人？”

    “我已经决定了，我要去参加防守军！”

    “爸妈，对不起了，我本以为九州有足够的英雄了，不需要我上战场，但倘若人人都这样想，我九州才会真正亡国灭种！现在我想做英雄！”

    “……”

    九州国的民众们不断祈求着，为五百名追随者们祈祷，做着和世界诸国截然相反的事。

    ……

    《全球求生》直播间。

    焊丝还在重点关注九州城的守城情况，突然看到了直播间里，出现了许多祈祷追随者千万不要死的弹幕。

    不知怎的，她的鼻头竟然有点发酸，这简直就是鲜明的对比。

    在不久前，美男帝国的民众们，都在直播间里呼吁他们的追随者们不要撤退，完全没有在意他们的生死！

    “九州不一样……”

    她低语。

    第一次感觉到，九州两个字无比沉重。

    似乎是无数个人，用性命堆筑而成。

    而现在更有无数个人，舍生忘死，用性命去维护它！

    这个国家之所以流传了几千年，面对无数灾难，始终顽强永续，不是没有道理的。

    但是这一次，焊丝叹了一声，对着镜头，客观的说道：“九州城的追随者现在已经彻底失去了理智，不计消耗地燃烧神秘能源，连巫妖都没有注意到。”

    “再这样继续下去，他们马上要面临精疲力竭的窘境了。”

    “而一旦失去战斗力，九州城被破，只是迟早的事情！”

    她分析的十分可观，现在的情况的确是这样。

    萧战等人身上在不断燃烧着“古怪火焰”，化身蛟龙，虽然对怪物造成了极大的杀伤。

    但他们根本没有把让各国闻风丧胆，无比绝望的巫妖放在眼里。

    这样导致巫妖在肆无忌惮的吟唱咒语，成为了诸国战场中，最悠闲的那一个。

    不用担心原子弹之类的武器的袭击，甚至肆无忌惮的游走，筑基级的蛟龙变身根本无法对它造成伤害。

    只是一个小时候后，焊丝以及直播间的诸国幸存者都愣住了。

    因为直播画面里，九州城的城外战场，五百名追随者身上依旧燃烧着“古怪火焰”，他们化身的异兽攻击力根本没有丝毫减弱的样子。

    “给我杀！”

    “杀光这群畜生！”

    “我九州奉行一句古话，以牙还牙，以血还血，它的同类灭我九州，我们今天屠光它们！”

    “……”

    焊丝咽了口口水，陷入了沉默之中。

    屠杀？

    他们仔细想了想，这不是屠杀是什么？

    九州城外的怪物，自始至终，都没有取得什么战果。

    一直在被巫妖复活，以及被猎杀之间徘徊。

    往往它们刚刚复活，还一脸懵逼的时候，就被疯狂的九州国追随者杀死了。

    这个过程，都不知道重复了多少遍。

    焊丝看着一幕幕似曾相识的画面，嘴角抽搐了几下。

    “他们身上的古怪火焰是什么？”

    “九州城的追随者虽然勇猛，但怪物们可以不断复生，他们冲杀了这么久，应该坚持不了多久……”

    焊丝为她之前的言论补充了一句。

    然而，又过了一个小时。

    “杀！”

    “杀光它们！”

    “轰隆隆――”

    一声声喊杀声和轰鸣声响起。

    直播画面里，到处都是萧战等人沙哑的嘶吼声，蛟龙的咆哮声，从没有中断过。

    足足数个小时，萧战等人身上燃烧的烈焰有越烧越旺的趋势。

    “是琼浆玉液……”

    城楼上的苏牧低语。

    焊丝嘴角抽搐了几下，由衷感慨道：“九州国的追随者们两倍的体力增幅真恐怖。”

    其实她更想感慨的是……

    他们用来战斗的合击秘术是什么东西？身上燃烧的血色烈焰是什么东西？

    大战已经开始数个小时了。

    九州城外，原本三千的怪物大军，有不少都被打爆脑袋。

    最惨的，莫过于被打断四肢的金刚鬼猿。

    被复活过来后，它们也只能在原地不断发出无能怒吼。

    现阶段，在城外还有攻击力的怪物，只剩下六百多头了。

    巫妖孤零零的站在边缘位置，身边没有一头怪物保护。

    因为它发现，对面没有人理会它，合击都在集中打它的小弟。

    不过小弟死伤愈发惨重，让它的心开始滴血。

    它是第一次被人类搞得这么惨，而且对面的人类，还时不时的模仿它，发出嘶吼声，简直比它还要疯狂。

    它挥舞着法杖，继续无压力吟唱着咒语，一头又一头怪物从死亡中北唤醒，重新踉踉跄跄的朝着九州城攻去。

    “杀！”

    “砰――”

    “杀光它们！”

    喊杀声和碰撞声响了起来，一头又一头怪物被爆头、击飞。

    ……

    一个小时后。

    《全球求生》直播间，焊丝已经彻底无语了。

    她已经讲解完了其他所有国家的城池防守情况，包括美男城在内，所有国家都已经告破！

    就只有九州国，还在负隅顽抗，不断坚守。

    最关键的是他们还有神秘能量机甲，还有终极龙形变身。

    他们身上燃烧的血色烈焰应该就是能量机甲的能源了，数个小时过去了，居然还在燃烧！

    他们深刻演绎了，什么叫做屠杀！

    没错，现在已经是一面倒的屠杀了。

    焊丝望着画面，嘴角抽搐，解说道：“现在我们可以看到，在九州国追随者们恐怖机甲的攻击下，怪物们顶住了压力，在不断复活。”

    “但是，它们的数量，也在快速衰减，毕竟承受了这么多次攻击，它们的身躯都已经四分五裂了，复活起来能作战的数量，仅剩三百多头。”

    “不过我相信，九州城快要顶不住了，除非他们是永动机，能够永不停歇的战斗！”

    她话音刚落。

    画面里，九州城的战场。

    萧战等人身上燃烧的血色烈焰逐渐变弱，联合催动的蛟龙变身面临崩溃。

    看到这一幕，不知怎的，焊丝松了一口气。

    她是真担心萧战等人继续攻击，把怪物给杀的全军覆没了。

    说实话，持续了数个小时的疯狂攻击，这种超人的体力和攻击手段，已经震惊了世界诸国。

    ……

    与此同时。

    九州国。

    民众们听到喊杀声越来越少，心跟着一揪。

    “难道要结束了吗？”

    每个人心中都浮现出这个念头。

    PS:感谢大家一直以来的支持。

    明天爆发十更。

章节目录 第六十七章 蚁群之威

    许多人甚至闭上了眼睛，他们不想看到城池被攻破，英雄们被怪物杀死的一幕。

    甚至有热血青年，站在大街上，对着天空大喊了起来：

    “你们这群怪物，敢伤害我们九州国的英雄分毫，将来我九州国必诛你九族！”

    “你们想要破城就破城，敢伤害我九州国的追随者，不管你们身在何处，地处何方，我们必将找到你们，赶尽杀绝！”

    “如若今生覆灭不了你们，还有来生，子子孙孙，世世代代，终有一日，要杀到你们亡国灭种，永世不得超生！”

    “……”

    一声声呼喊，一个个诅咒。

    无数人恨不得现在冲上时空之桥，踏入禁地战场，代替萧战、王媛等人，镇守九州城！

    这是一座凝聚了九州精神信仰的城池，现在却即将要被这些怪物们攻破。

    “难道真的要结束了吗？”

    生存中心，高捷运也有些绝望。

    他现在没有心思追究他们异兽机甲的事情。

    他只知道，这些可爱的英雄们，即将被怪物撕成粉碎。

    不知不觉中，高捷运紧握着拳头，指甲掐进了肉里，也没有察觉。

    ……

    在这一刻，全球诸国的防守已经结束，无一幸免。

    遭遇了变态的巫妖后，他们的城池全部被破！

    其中取得战果最好的，莫过于美男帝国。

    他们在引爆了三颗原子弹后，只有六百零六头怪物冲入了内城。

    也就是说，他们只需要迎接六百零六万头同类型的怪物。

    而且，因为“战略性撤退”，躲避及时，他们五百名追随者，更是创造了一个都没死的奇迹！

    相较之下，其他国家就十分凄惨了。

    所以越来越多的幸存者，把目光投向了九州国。

    九州城的战场，萧战等人身上的血色烈焰终于要燃尽了。

    “昂――”

    五百名追随者身上的合击符文连成一片，组合成九州神龙一飞冲天，在最后一刻，返回了九州城的城楼。

    他们需要休息片刻，恢复法力和生命力！

    “仅剩下三百多头怪物，九州国取得的战果，已经非常好了。”

    焊丝在《全球求生》直播间里对诸国幸存者说道。

    的确！美男帝国都涌入了六百多头怪物。

    然而，她刚说完这句话。

    直播画面里。

    站在城楼上的萧战猛地看向了王媛，咬牙切齿问道：“我们真的无力再战了吗？”

    数小时的疯狂发泄后，众人的情绪已经得到了缓解，这也是他们能在最后一刻返回城楼的原因。

    年轻的王媛也是双眼通红，血丝密布。

    她一边点头，一边看向爬上城楼的噬灵蚁后，恨声道：“我们已经无力再战！剩下的，只能交给大头了！”

    萧战转头看向大象一般大的噬灵蚁后，吼道：“大头，剩下的几百头怪物，靠你了！如果蚁群不能阻挡剩下的怪物，我们只能拿起武器，和它们肉搏！”

    失去了法力，生命力即将耗尽，萧战等人已经无法使用合击秘术。

    “吱――”

    噬灵蚁后庞大的身躯凌空飞起，嘴里发出刺耳的尖叫声。

    然后……

    无穷无尽的噬灵魔蚁大军，蜂拥而出。

    “拿刀，开城门！”

    萧战等人看到噬灵魔蚁开始进攻，直接转身，走下城楼，准备出城和这些怪物们死战。

    救世主“生前”教过他们，金刚鬼猿和黑金巨蟒的弱点，他们要和救世主一样，用冷兵器和怪物近身肉搏！

    失去法力又如何？没有一个人胆怯。

    他们满脑子只有四个字，血债血偿！

    ……

    《全球求生》直播间，在萧战等人返回城楼后。

    焊丝长叹了一声：“结束了，接下来，将上演单方面的屠杀，九州城即将被破……”

    但是……

    她话还没说完，直播画面里，变故陡生！

    “吱！”

    “吱！”

    “吱――”

    无数尖锐的鸣叫声响起，紧接着，九州城外的怪物，被笼罩在了黑焰魔蚁群中。

    站在边缘的巫妖瞳孔微缩，忍不住发出尖锐的嚎叫。

    然而，一切声音，在噬灵魔蚁群的尖锐叫声中，都显得无比渺小。

    无数黑色烈焰滚过，吞噬一切。

    当噬灵魔蚁散去，烟尘逐渐平息。

    整个城外战场，再也看不到任何怪物！

    原本三百多头还有战斗力的怪物，全部被肢解，血肉被吞噬一空，连一点渣渣都没有留下！

    整个世界，一下子回归了和平。

    《全球求生》直播间内，一瞬间变得无比寂静。

    焊丝更是张大嘴巴，看着滚滚黑焰退去，三百多头怪物被吞噬一空，吓得目瞪口呆。

    “这……这这……这不可能！九州城内怎么会有这么多蚂蚁？这些黑焰蚂蚁不吃人，专吃怪物？”

    反应过来后，焊丝不敢相信自己的眼睛。

    这每一只黑焰蚂蚁的攻击力，已经和怪物相当了，甚至比怪物还要强大。

    一群黑焰蚂蚁聚在一起，足以彻底杀死三千头怪物！

    但她根本想不通，为什么九州国的追随者一开始不放蚂蚁咬怪物？

    这种史前巨蚁，比怪物还要恐怖，居然帮助九州守城！

    这……怎么可能？！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克也全程看着九州城的直播。

    他看到萧战等人精疲力尽，从战场返回城楼。

    本以为一切即将结束，第二轮怪物入侵将进入结算环节。

    但接下来铺天盖地的黑焰蚂蚁，改变了一切。

    九州城外的怪物们，全部被肢解，被蚁群吞噬一空，连一点渣渣都没有留下！

    蚁群退去，一切恢复于平静之中。

    “这是什么古怪蚁群？九州国的秘密武器吗？不！人类怎么可能控制蚁群，还是这么恐怖的蚁群？”

    他脸色变得非常难看了起来。

    因为照这个趋势下去，极有可能，九州国又要得到S级评价了！

    而他们，将要面临六百多万怪物的入侵！

    此消彼长，他们自身都难保，再也没有和九州国竞争的资格。

    “可恶！没想到九州国看似憨厚，居然偷偷往禁地战场输送了这么恐怖的黑焰蚁群！”

    他狠狠拍了下桌子。

    一直以来，根据情报，他以为美男帝国是对救世主支持最多的国家。

    可现在看来，他还是太天真了。

    九州国不知不觉中，居然输送了史前巨蚁群过去！

    ……

    九州城。

    “嘎吱――”

    血色的城门被轰然打开。

    萧战带着男团的人走在最前面，每个人手中都拿着一把砍刀，双眸充血，神情狰狞。

    王媛带着女团的人跟在后面，同样带着武器，打算和怪物们做最后的近身肉搏。

    然而，走出了九州城，他们踩踏在坑坑洼洼的大地上，环顾四周，发现怪物居然全部消失了。

章节目录 第六十八章 负重前行

    “怪物应该是被噬灵魔蚁杀死了！”

    萧战低语。

    他们都以为怪物还能复生。

    于是他们踩在废土上，将长刀重重地插在地面，排成了一列，静静凝视着前方。

    每个人都做好了战斗的准备，他们在等待这些怪物复活。

    一炷香的时间后，微风吹拂着城外的血腥气。

    萧战等人发现，战场上没有一头怪物复活，都好像集体消失不见了。

    愤怒的众人一下子找不到地方来发泄怒火，只能四处寻找能打的怪物。

    还终于被他们找到一头。

    在城外的一个边缘角落里，一头怪物把头埋在地下瑟瑟发抖，手持着法杖，不断手舞足蹈。

    “这里有一头！”

    不知道是谁扯着沙哑的嗓子喊了一声。

    萧战等人猩红的眸子立即看向了这头相对矮小的怪物。

    “快！抓住它！让它同伴来救它！”

    这是萧战等人的第一想法。

    一时间，五百个人手提大砍刀，全部朝着这头“矮小怪物”冲了过去。

    这头矮小的怪物，正是金丹级巫妖，这次怪物入侵里，最变态的存在。

    它抬起头口中念念有词，但看到那么多人包围它，它现在好想哭。

    身为金丹级怪物，它已经具备了一定的智慧，这次入侵，它本以为手到擒来。

    尤其是这群守城的疯子，居然还直接无视了它，给了它安全的吟诵咒语复生怪物的机会。

    但战斗越往后，它越来越觉得不对劲，这群守城者的攻击力极强。

    若仅仅是如此，它倒是不用担心，它可以不断复苏亡者，用来消耗。

    可打着打着，它发现对方不要命的打法太持久了，和它攻打过的其他世界的城池完全不一样。

    但作为伟大的巫妖，它一直躲在城外边缘的角落，不断吟诵着咒语，复苏怪物。

    终于给它坚持到了对方燃烧的生命之火熄灭，即将耗尽的这一刻！

    就在它以为即将获得胜利，攻破城池的时候，无数金丹级的噬灵魔蚁滚入战场，终结了它最后的希望。

    噬灵魔蚁群太可怕了，滚过之处，寸草不留！

    怪物们连渣渣都没有留下……

    它把头埋在地下，双挥舞着法杖，不断吟诵，可无论它如何吟诵，城外战场，没有一个怪物能站起来。

    而它在不知不觉中，已经被五百个人类包围了。

    “吼――”

    它发出了一声尖锐的嚎叫声，试图恐吓这些人类。

    然而……

    “它已经沦为了阶下囚，还敢这么嚣张？！”

    “给它凌迟了！为我九州死难的亲人复仇！”

    “不！让它把同伴召唤出来，最好它的族人都过来，血债用血来偿还！”

    “……”

    萧战等人提着大砍刀，死死包围着它。

    每个人的眸子猩红无比，闪烁着嗜人的红芒，大头一脸好奇的表情凑过来。

    金丹级巫妖在五百人的包围下，瑟瑟发抖。

    尤其是在看见大头之后，吓得它魂都飞到九霄云外去了。

    它虽然是金丹级怪物，但却是战斗力最弱的金丹级怪物。

    在没有了复活亡者的能力后，它只能任由眼前的人类鱼肉。

    ……

    《全球求生》直播间。

    九州城外一系列的变故来的太快。

    没有人想得到，事情还会发生这种戏剧性的变化。

    可以说，在这轮怪物入侵里，当巫妖出现后，给诸国幸存者带来的，只有无尽的绝望。

    但看着被九州国追随者们包围的巫妖，诸国幸存者都沉默了。

    他们第一次意识到，九州国的人和他们，似乎真的不一样。

    先是被告知母星和祖国已经毁灭了，再是出现了令人绝望的巫妖。

    可这些都没有让九州国的人放弃抵抗。

    相反，他们越杀越起劲，越杀越疯狂。

    在机甲能量耗尽之后，甚至主动打开城门，提起大砍刀向怪物们发起肉搏进攻！

    这些超乎常理的举动，和他们国家的追随者完全不一样！

    焊丝咽了口口水，也知道了大局已定。

    对着镜头，当着全球幸存者的面，苦笑着说道：“如果不出意外的话，九州国再一次守住了九州城！”

    ……

    九州国。

    在同一时刻，爆发出了热烈的欢呼声。

    无数人擦去了眼角的泪痕，找到了最近的人，相互拥抱在一起。

    不管这个人是男是女，陌不陌生。

    这一刻，他们是由衷的喜悦，因为萧战等人不用死了。

    守护他们的英雄，替他们挡在前面的英雄，不用被怪物撕成粉碎，嚼烂吞入腹中了。

    而这一次的怪物入侵，九州城差一点就被破了，真的是惊心动魄！

    九州国的民众们第一次意识到，从来没有什么岁月静好。

    他们能享受如今安静美好的生活，只是有人在替他们负重前行。

    有人一肩扛起了责任，在他们看不到的地方，默默牺牲奉献。

    “我要去参军！”

    “我也要去参军！”

    “我也想成为追随者，追随救世主，镇守我们国家的城池！”

    “爸妈，你们也看到了，求求你们了，让我去吧！”

    “……”

    九州大地，浮现了一幕幕感人的场景。

    越来越多的人被唤醒，选择成为追随者这样的英雄！

    哪怕为之付出生命，也在所不惜！

    ……

    禁地战场，九州城。

    全程目睹这一切战斗的苏牧，也跟随着萧战等人走出了城门，走到了城外的边缘地带。

    看着中央被围的水泄不通的金丹级怪物，苏牧嘴角抽搐了几下，这恐怕是最惨的金丹级怪物了。

    好在昨夜里，萧战等人“喝醉”后，他就命令大头，在关键时刻率领魔蚁攻击，就是为了防止第二轮怪物入侵太过变态。

    但即便有着噬灵魔蚁群，萧战等人如果没有舍生忘死进行攻击的话，这场战斗，禁地战场也不会判定九州赢。

    “你们都是好样的。”

    苏牧看着眼前气息紊乱，双眸充血，嗓子沙哑的众人，轻声说道。

    “赶紧把你同伴喊过来！”

    “你的族人呢？”

    “你们敢灭我九州，怎么现在成了缩头乌龟？”

    而萧战等人根本看不到他，现在全身心的注意力，都放在了金丹级巫妖身上。

    他们提着大砍刀，不断喝问金丹级巫妖。

    金丹级巫妖偷偷看了大头一眼，吓得瑟瑟发抖。

    十米高的巫妖，把法杖扔在了一边，抱着膝盖，埋着头蜷缩在了一起，样子十分凄惨。

章节目录 第六十九章 复仇之心

    它攻破过无数城池，却从未想过自己有朝一日会被弱小的人类如此凌辱。

    无论它如何吟诵，它方圆可以复苏的范围内，再也找不到一头怪物任它差遣！

    在它周围，连怪物们的渣渣都不剩，全部被噬灵魔蚁吞噬一空。

    “把它绑起来，钉在城楼上！”

    人群中，一个低沉且沙哑的声音响起，很快赢得了萧战等人的同意。

    他们找来一个十字架，将十米高的巫妖，用金刚鬼猿的獠牙将它牢牢钉在城楼上。

    然后，众人继续目不转睛的盯着它，眼中流露出无尽的恨意和愤怒。

    “你的族人呢？”

    “赶紧呼唤你的族人过来！”

    “法杖给你，把你能喊来的族人，全部都喊过来！”

    “……”

    甚至有人将法杖强行塞进它的手中，让它吟诵咒语。

    巫妖忍受着巨大的痛苦，不断发出哀嚎，想哭的心都有了。

    这群人类，似乎比它们种族还要变态，居然这样羞辱它！

    若非方圆百里，没有任何一头怪物，它早就呼唤族人过来继续猛攻这座城池了。

    如果不是噬灵蚁后在旁边虎视眈眈，它早就一巴掌呼过去了。

    “千万别杀了它，不能就这么便宜它了！”

    “折磨它！我九州同胞受到的苦难，我们要它百倍奉还！”

    “没错！继续折磨它！”

    “……”

    站在城楼上，众人很快就做出了决定，他们并不想要杀死这头怪物。

    蓝星毁灭了，九州国灭了，家没有了……

    他们曾经的信仰，曾经的守护，全部变得无比苍白。

    现在唯一支撑着他们的就是复仇！

    杀光这群怪物的种族！

    所以他们想利用这头金丹级巫妖，当作人质，吸引更多的怪物前来。

    ……

    蓝星。

    诸国幸存者看到这一幕后，都陷入了沉默之中。

    他们从未想过，有朝一日，蓝星的人居然妄想找这些怪物背后的种族复仇！

    要知道，怪物体型巨大，破坏力和防御力都十分惊人！

    蓝星若不是凭借着科技武器，根本不可能是它们的对手。

    而且随着怪物等级的提升，越来越多的科技武器失去了作用。

    以至于想要消灭金丹级怪物，甚至都需要用上原子弹！

    所以在看到了萧战等人折磨怪物的动作后，诸国幸存者都有种不真实的感觉。

    原来怪物也不过如此，被钉在十字架上，也会哀嚎，也会痛苦。

    只是全球最初一百九十九个国家，能做到这一幕的，只有九州国而已。

    在全球恍然的时候，一个恢弘浩大的声音突然回荡在了全球各处。

    “除了九州国之外，第二轮怪物入侵，已经结束，全球现在八个国家，七个国家守城失败，进入败者组！”

    “等到九州国守城完毕，将进行统一结算。”

    禁地战场的声音来得快，去得也快，并没有做过多的解释。

    却在全球之中，掀起了轩然大波。

    原本进入禁地战场的国家有一百九十九个，但经历了第一阶段的怪物入侵后，现存国家只有八个。

    而这一次，足足七个国家失守！

    其中，美男帝国的战绩在败者组中，依旧是最好的。

    因为他们凭借三颗原子弹，摧毁了大量的怪物，只有六百多头怪物涌入了内城。

    但同样的，即便是美男帝国，也即将面对六百多万的怪物降临！

    好在因为九州国，导致结算出现了暂时的延迟。

    这些被攻破的诸国，已经开始部署防线，预备对抗这一场灭顶之灾！

    ……

    禁地战场，美男城。

    救世主铁男站在城楼上，绝望地听着禁地战场的宣告声。

    转过身，看向了早已逃到了一侧的五百名追随者。

    对于这些临阵脱逃的追随者，他并没有过多责怪，因为他们的确已经尽了最大的努力。

    在他们这个自由民主的国度，讲究个人利益高于一切，从不会站在道德的制高点，要求他们用性命来抵挡怪物。

    那样做毫无意义！

    只是让他想不通的是，如此恐怖的巫妖都出现了，九州国为什么还没有结算？

    “他们……难道还在死撑着吗？”

    铁男轻叹了一声，对于那个国度，他素有耳闻。

    那是个明知不可为，而为之的神秘国度。

    或许，为了守住城池，九州国的五百名追随者，正在用性命抵挡怪物的入侵。

    但……

    “你们的牺牲，没有任何价值，世界上没有哪个城池能挡住巫妖一轮轮的不断复活……”

    铁男苦笑了一声，默默走下了城墙。

    如今美男帝国守城已经宣告了失败，那五百名追随者也逐渐从先前的幻境中走了出来。

    他们纷纷发现，美男帝国还在，蓝星还在！

    先是露出了惊喜之色，但一想到美男帝国即将遭受数百万怪物的入侵，每个人脸上都挂满了羞愧之色。

    ……

    九州城。

    禁地战场的声音传遍了诸国城池，唯独没有降临九州城。

    因为考验还在继续，怪物还没有被杀光，只要还剩一头怪物，怪物入侵就不算结束！

    所以在其他国家追随者陆续走出幻境，重新认知到蓝星尚未毁灭的时候，九州城的五百名追随者，还在折磨巫妖。

    萧战最为凶残，用金刚鬼猿的獠牙磨成了利刃，不断划破巫妖的表皮防御，看着鲜红的血不断流出。

    他那心底深处的悲伤，才会减轻一些。

    “说不说？你的同伴都在哪里？”

    “让它们继续来攻城啊！”

    “血债要用血来偿还！我告诉你，我九州国和你们怪物一族之间，血仇世世代代不消！”

    “……”

    萧战，王媛，孙子浩……

    一个个追随者走到巫妖面前，不断折磨它，想让它召唤出同伴来。

    即便亲手屠戮了三千头怪物，但他们依旧不满足！

    要知道，九州国十五亿同胞，全部被怪物杀光了！

    这种血海深仇，远不是三千头怪物能抵偿的！

    苏牧站在城楼上，近距离看着萧战等人，他有心提醒，可惜怪物入侵尚未结束。

    碍于规则，他无法插手这次入侵。

    萧战等人根本看不到他，所有人都以为他已经死了！

    而且金丹级怪物的生命力异常顽强，如果萧战等人不主动尝试去搞死这头巫妖，仅凭借折磨，不知道要多少岁月，才能将巫妖折磨至死。

    ……

    蓝星。

    美男帝国。

    《全球求生》直播间，焊丝现在关闭了全球其他国家的城池直播，专门讲解九州城的守城情况。

    直播间热度也在蹭蹭蹭不断上升。

    诸国幸存者们都在以一种极为复杂的心情，看着九州城的直播，观看萧战等人折磨怪物！

章节目录 第七十章 衣冠冢

    这是人类第一次主动折磨怪物，还是一头金丹级的巫妖！

    能够不断复活怪物大军，在战场上散播恐惧和绝望！

    但现在它已经彻底失去了巫妖的高傲，一根利刃贯穿了它的小腹，将它钉在了十字架上。

    而它的法杖则被它随手扔在地上，哪怕萧战等人不断将法杖强塞进它手中，但它一次又一次将它扔到一旁。

    三千头怪物全部惨死，法杖对它而言，已经彻底失去了作用！

    直播间内，焊丝深吸了一口气。

    面对全球观众，说道：“败者组结算即将来临，全球诸国防卫军已经开始部署防线，准备各种超常规，高杀伤的武器，这一切都需要时间！”

    “只要九州城的追随者们晚一点杀死这头巫妖，全球将迎来更多的时间，来对抗这场灭顶之灾！”

    她这么一说，全球幸存者立即反应了过来，弹幕一瞬间多了起来。

    “九州国的人，多折磨一下这头巫妖！”

    “千万不要杀死它！要不养着它吧！”

    “对！当作宠物养其实也不错！”

    “……”

    各国幸存者意识到了，只要巫妖不死，第二轮怪物入侵就不会结束。

    败者组的统一结算，也不会这么快到来！

    各国多准备一些时间，就拥有更大的把握，来迎接接下来将降临的怪物大军！

    ……

    全球诸国都在祈祷，希望九州国的追随者晚点杀怪物。

    唯一不同的是九州国。

    九州国的民众们仰望着天空，那座古朴厚重的巨城里，萧战等人的神情悲怆，声音沙哑。

    站在城楼上，映衬着满目疮痍的战场，给人一种浓郁到了极致的悲凉。

    他们从未想过，有一种悲凉，隔着异界，跨越千山万水，还能击中他们心底。

    “求求你们，求求你们了，赶紧醒过来吧。”

    “我们没有死，蓝星还在，九州国还在，因为你们，山河无恙，人间皆安……”

    “快杀了那头巫妖吧！”

    “……”

    九州国的民众们双手合十，在不断祈祷着。

    他们不忍心他们的英雄陷入无尽的悲伤之中。

    国灭了，家没了，这是多么浓郁的悲伤，才能使得五百名追随者愤怒到疯狂，甚至近乎丧失理智？

    尤其对这五百个英雄而言，家和国是那么的重要！

    他们就是为了保家卫国，才选择远征异界，才选择舍弃一切，奔赴那未知的死亡战场！

    生存中心。

    高捷运凝望着萧战等人不断折磨巫妖的一幕，轻叹一口气。

    作为生存中心的负责人，他明白，现在诸国都在盼着不要杀巫妖，最好永远不杀！

    那么他们国家的惩罚就永远不会降临下来。

    但九州国的人不这样想，他们只想要自己的英雄们从这无尽的悲伤中走出来。

    告诉他门，九州尚在，山河无恙，人间皆安！

    ……

    九州城，一股无形的悲伤笼罩在这里。

    萧战等人手持着长刀，盘膝坐在地上。

    这一刻的他们什么都不想做，五百人集体围绕着巫妖盘坐着。

    时不时，有人为了发泄心中那股悲伤，提着利刃冲到巫妖面前，不断折磨。

    望着仇人的鲜血喷溅，他们那漂泊无依的心，仿佛才能找到一丝安宁。

    也不知过了多久，五百人中，有一个人的声音悄然响起。

    “九州没了，家也没了，我想为九州的亲人，建一个坟头，立一个石碑！”

    话音刚落，仿佛触动了所有人的心。

    低着头的追随者们纷纷抬起了头，充满血丝的眸子比比皆是。

    萧战重重的点了一下头：“我九州讲究人死为大，入土为安，的确要给他们建一个坟头立一个石碑！”

    王媛等人也跟着点头，赞同了这个提议。

    紧接做，五百人齐齐站起，从巫妖的身边路过，走下了城楼，开始前往仓库，寻找工具。

    人手一把铁锹，每个人的神情都无比肃穆。

    来到了城外，在满目疮痍的战场，清理出了一片空地，开始埋头挖掘了起来。

    整个过程，五百人始终一言不发，没有任何交流。

    渐渐地，一个大坑出现了！

    ……

    《全球求生》直播间。

    焊丝在全程关注着九州城的动态，同样察觉了这诡异的一幕。

    让她疑惑不解的是，九州城的追随者们，居然跑到了城外开始挖坑！

    “他们在干什么？是要掩埋怪物吗？”

    焊丝有些疑惑。

    很快，弹幕里，来自诸国的幸存者帮她解惑。

    “这应该是九州国的传统，人死为大，讲究入土为安！”

    “神秘的东方国家讲究落叶归根，乡土情结十分严重！”

    “他们可能是想要给九州死去的亲人建立一个简单的坟墓！”

    “……”

    焊丝看到这些弹幕后，眉头忍不住又皱了起来：

    “可是入土为安，不是要尸体吗？他们什么都没有，难道要建造一座空坟？”

    弹幕里，诸国的幸存者们又猜测起来。

    “做做样子吧，也有可能是为了寻求心中安慰，弥补他们内心的空虚寂寞冷？”

    “你们不懂别乱说，九州国的传统，战死在外的人，如果没有尸骨的话，可以埋葬衣冠，称之为衣冠冢！”

    “说实话，看到他们一言不发挖坟，我眼眶有点湿润。”

    “……”

    即便是诸国幸存者，在看到了五百人面朝大地，手持铁锹，不知疲倦挖坟的一幕，都有些动容。

    ……

    九州城外，不时传递出巫妖凄惨的哀嚎声。

    萧战和王媛等人自始至终，没有抬头，没有交流过一句话，他们的心情都异常沉重。

    挖出坑里的每一寸土，尽力拓宽坟冢，想要给九州国那些惨死的同胞们一个归属！

    这是一个庞大的工程，好在他们得到了体力增幅，又喝了苏牧准备的“琼浆玉液酒”，体质在不知不觉中，早已超出凡人。

    哪怕经历了数个小时的战斗，外加挖坑，他们的身体依旧没有达到极限。

    只是他们的心已经到达了极限！

    在挖完巨坑后，萧战等人围绕着巨坑，站成了一个圆，做出了一个让诸国幸存者们震惊的动作。

    他们开始脱衣服，每脱一件，都将它扔进坟冢之中！

章节目录 第七十一章 我想家了

    整个过程，还是没有人说话，就像一部静默片。

    他们的神情肃穆，无比神圣，除了遮体的衣物外，其他沾染了他们战斗气息的衣物，全部扔入了坟冢！

    再接着，他们又将随身携带的长刀，扔入了坟冢，这些刀的刀身上，都沾染了巫妖的鲜血！

    扔完了这些东西后，萧战等人依旧没有开口说一句话，他们又拿起了铁锹，默默选择将这个坟冢重新埋上。

    同时，他们还找来了一块十米高的巨石，将其用利刃磨制成了一块石碑！

    终于，五百人站在石碑之前，萧战开口说了第一句话。

    “谁先开始？”

    他看了眼其他人。

    一个沙哑的嗓子响起：“我先来。”

    最先走出来的是孙子浩，九州有名的武器学和军事学专家。

    他本不符合条件成为追随者，却强烈要求进入禁地战场。

    现在的他，没有穿上衣，透着略显消瘦的肌肉，他右手提刀，靠近了石碑。

    然后，伸出左手掌心，几乎没有任何犹豫，扬刀狠狠一划！

    在这一瞬，鲜血直流，滚滚而出，但他的神态却淡然如常，丝毫未变！

    更没有所谓的痛苦之色！

    实际上，这种痛苦，和他此时心底的悲伤相比，太过微不足道。

    他们那延续了上下五千年的历史文明，已经断绝了！

    在诸天万界再也找不到流畅着九州血脉的同胞！

    在鲜血喷溅过后，他将左手覆盖在了石碑上，开始写第一笔，鲜血滚滚流畅，浸透在了石碑上，极为耀眼！

    ……

    《全球求生》直播间，焊丝也看傻了。

    她设想过，这群人找到了石碑后，会用各种方式题字。

    却没有想到，他们居然毅然割破了自己的掌心，用自身的血，来为石碑刻字！

    在直播画面里，孙子浩之后，一个又一个人走出。

    他们神色平静，极为肃穆，几乎是相同的动作。

    握刀，抬左手，狠狠一划，鲜血流畅的同时，书写属于他们的那一笔！

    这一幕幕无比震撼，在不断冲击着焊丝，以及诸国幸存者的心灵，一种名为悲壮慷慨的气息缭绕在了他们心间。

    他们从未想过，只是立了一个碑文而已，居然也可以如此惊心动魄！

    哪怕隔着屏幕，他们都有些热血喷张！

    “咦？他们字写完了，现在在碑上画什么？”

    直播间内，诸国幸存者很快又发现了一件事。

    随着五百人齐心同画，三个充满了血腥狰狞气息的大字，出现在了石碑上。

    “九州碑！”

    三个字狰狞耸目，仿佛张牙舞爪。

    但如果细看的话，更能看出里面一股难以言说的悲伤。

    那是对死去同胞的哀悼！

    那是对诸天万界，再也见不到九州血脉的失落彷徨！

    那是对传承了数千年文明泯然崩溃的痛心疾首！

    但写完了三个血色大字后，他们还没有停止！

    趁着掌心鲜血未干，他们一言不发，继续在石碑的下方刻画了起来。

    每一笔，他们都刻画的非常小心谨慎，生怕玷污了什么。

    ……

    蓝星，九州国。

    生存中心。

    高捷运看着五百人集体歃血的一幕，身躯不由激动地颤抖了起来。

    歃血！这是独属于九州才有的词！

    放眼全球诸国，他们都没有这种传统！

    这种事情一旦出现，往往是重大场合。

    要么是生死存亡，要么是性命攸关！

    这是一种独属于九州的见证！

    他全程目不转睛，凝望着五百追随者。

    他们每个人都用自己的掌心鲜血，在碑文上写就了“九州碑”三个大字。

    题完字后，又在碑文上刻画了起来，线条勾勒杂乱，仿佛鬼画符一般。

    诸国幸存者认不出这是什么，但他作为九州人，却是一眼就认出了它！

    “他们在画九州图！”

    “他们在画我们九州的疆域和地形！”

    高捷运只感觉自己心跳在加速。

    那用掌心血勾勒的一笔笔，无比熟悉。

    那是刻画在九州人心中，至死也不会忘记的九州大地！

    山川，河流，高山，平原……

    一个个地形出现在了石碑上。

    有满是神话色彩的昆仑高山，相传上面栖居着西王母，供奉着不老丹！

    有长江黄河，绵延上千公里，养育了上下五千年的文明！

    有巍峨泰山，无数代帝王在上面封禅祭天，秦皇汉武，唐宗宋祖！

    有抵御入侵的万里长城，镇守于北方，绵延数千里，至今未塌！

    有……

    几乎上面每出现一个线条，高捷运就能猜测出它是什么！

    其实不止是他。

    此时此刻，九州大地上，无数人都仰头，默念着萧战等人勾勒出的地形。

    “长江！”

    “黄河！”

    “长城！”

    “泰山！”

    “五岳！”

    “昆仑山！”

    “……”

    那是承载了九州上下五千年文明刻印的地形！

    那是拓印在每个人骨子里，永远无法忘记的东西！

    即便到了异国他乡，即便到了禁地战场，五百追随者，依旧没有忘记！

    他们在用自己的鲜血，勾勒出他们记忆中的九州大地！

    在他们看来，九州虽然亡了，但却永远活在他们心中！

    九州城外，五百人的神情无比虔诚，在小心翼翼地勾勒着线条。

    最终汇聚成了一副宏伟的九州山河图！

    再接着，五百人齐齐用力，将它竖立了起来，牢牢插入坟冢之上！

    每人捧来了一碗清水，在里面滴上了自己的鲜血，彼此交换之后，一饮而尽！

    生存中心。

    不知不觉中，高捷运已经泪流满面，恨不得现在就冲进禁地战场，告诉他，九州还没有亡国！

    ……

    九州城，城外，歃血结束后。

    五百人对着九州碑，对着碑上的九州山河大地，行了一个三跪九叩之礼！

    清风拂动，他们每个人都赤着上身，城楼上的巫妖在不断发出哀嚎和诅咒声，可却没一个人在意。

    所有人都在望着石碑发呆，那记忆里的山河仿佛跃然眼前。

    人群中，又一个沙哑的声音突然响起。

    “我想家了。”

    所有人齐齐看向他。

    家。

    这是一个曾经温暖无比。

    现在令他们无比痛苦的词！

    “我们没有家了！”

    萧战低语。

章节目录 第七十二章 回家的路

    他们曾为了家，而毅然奔赴前线，赶往禁地战场。

    那个地方庇护了他们的童年，给予了他们温暖的回忆。

    他们本以为自己能守住这个小小的港湾。

    可幻想却一朝破碎，无尽的怪物入侵，他们的家，连带着九州国，一起葬送于怪物狂潮之中！

    九州血碑下，王媛神色一变，遍布血丝的大眼睛不由湿润了起来：“我……我也想家了。”

    这个字，触动了他们心中最柔软的那根弦。

    “回家！”

    “回家！”

    “回家……”

    “哪怕是死，也要死在家乡！”

    他们紧握着拳头。

    五百人中，响起了一个又一个的声音，他们要回家！

    九州城，已经不值得他们留恋了！

    他们要回到那个生他们，养他们的地方！

    那里虽然被无数怪物占据了，但他们也要回去！

    骨子里的血脉告诉他们，落叶归根！

    死亡并不凄惨，世界上最凄惨的是死在异国他乡，却无法魂归故里！

    ……

    《全球求生》直播间。

    直播还在继续，禁地战场的结算依旧没有开始。

    各国趁着这难得的空挡，开始撤离民众，拉起了一道又一道防线，准备了一颗又一颗原子弹！

    而诸国的幸存者们全程看着九州城的一举一动。

    当然，他们最关心的，还是巫妖的死活。

    他们比任何人都希望，这头巫妖活得好好的，千万不要死啊！

    焊丝也在对九州城追随者的各种行为进行着相应的讲解。

    挖坟，衣冠冢，立碑，歃血，血书山河图……

    如此种种，她发现这五百追随者的骨子里，似乎都承载着对九州国的眷恋，还延续了九州数千年的文明习惯。

    “咦？他们突然进城了？这是要干什么？”

    在这一切结束后，她发现九州城众人似乎有些不对劲。

    萧战等人走进了城池，重新穿上了衣服，开始整理武器装备，收拾大包小包的行李。

    似乎想要离开九州城！

    她瞪大了双眼，忍不住咽了口口水。

    “不会吧？他们真的要回家？”

    她本以为萧战等人只是说说而已。

    但从他们收拾行囊的神情可以看出来，他们无比认真。

    甚至因为要回家，他们原本僵硬的嘴角，在不知不觉中，都勾起了一抹微不可察的笑容。

    但焊丝觉得这太不可思议了，诸国的幸存者也都不敢置信！

    要知道，在九州城追随者的认知里，现在的九州国和蓝星已经彻底沦陷了，变成了怪物的天堂。

    无穷无尽的怪物在其中游荡。

    别说他们不可能回去，就算他们回去了也是送死！

    但萧战等人似乎完全没有考虑到这一点，他们的动作无比迅速，说干就干。

    很快就把战斗需要的装备全部收拾好了，每个人身上都背着一个行囊。

    显然他们都已经做好了出远门的打算。

    甚至于他们连城主府里的“琼浆玉液酒”，都当着苏牧的面，全部喝完了。

    在一旁看着的苏牧嘴角抽搐了几下，不过他并没有办法阻止。

    这些“琼浆玉液酒”，当然是他收集的。

    五百名追随者喝完“琼浆玉液酒”后，法力和生命力以肉眼可见的速度恢复，甚至还变得更强一些。

    “好酒！”

    萧战赞叹一句。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克刚通知防守军，做好相应的防守准备。

    这一次的惩罚，除了十年寿命的扣除之外，还有六百多万怪物即将降临。

    为此美男帝国专门准备了核武。

    哪怕核武有着巨大的副作用，但在亡国灭种的威胁面前，美男帝国已经没有选择了！

    “这就是你说的执念吗？我还是没搞明白。”

    放下了手头的工作，法兰克转身，看向了后方的心理学专家们。

    他一直想要研究清楚，到底是什么，让萧战等人濒临丧失理智，还在顽强守城。

    之前心理学专家说是因为他们有执念，所以能收束各种情绪，保证他们能在最绝望的环境下，也坚持下去。

    但他一直不能理解。

    “他们的国灭了，家亡了，要守护的东西也没了，不是应该崩溃吗？”

    法兰克盯着其中一个白发苍苍的老人。

    这个老人是美男帝国现存的，心理学领域最权威的专家。

    老人苦笑了一声，摇头道：“我们刚刚又针对九州城追随者的行为系统分析过了，已经可以得出结论，他们的执念……”

    他往前走了一步，指着直播画面里的九州血碑说道：“他们的执念，就是九州国！”

    法兰克皱眉道：“可是在他们的认知里，他们的国家，已经灭亡了！”

    “不！在他们的认知里，他们的国家永远不会消失！”

    老人递出了一份最新分析出的精神数据图谱。

    上面用各种专业的数据，将萧战等人的行为习惯，精神状态，情绪波动，情感类型，都标注的一清二楚！

    “九州国可以从物理上消失，但却永远无法在他们的认知里消失！”

    “通俗点说，即使九州国毁灭了，但却永远存在他们心里，这就是他们的执念！”

    “所以在这次怪物入侵里，他们才会无比愤怒，才会在各种情绪充斥的情况下没有崩溃，才会在没有任何意义的情况下，冒死镇守九州城！”

    “其实，在这种种行为里，我们分析得出，还有一种潜在的，名为骄傲和自豪的情感在占主导！”

    法兰克挑眉，不由反问道：“骄傲和自豪？”

    老人点了点头，叹了口气：“说实话，这是一个无比可怕的民族，他们的骨子里蕴藏着一种无法描述的骄傲和自豪。”

    “骄傲到哪怕他们的九州国没了，但身为九州人，依然不能后退一步！”

    听完老人的专业分析后，法兰克不由陷入了沉默之中。

    曾在数百年前，西方有个伟人形容过九州国，说它是一头沉睡的雄狮。

    现在看来，似乎这头雄狮，在不知什么时候，已经苏醒了。

    ……

    禁地战场，

    九州城外。

    萧战等人走到了城外，准备出发，去寻找回九州的路。

    而那头巫妖，则十分凄惨的被萧战等人一路拖着，被迫跟着他们一起，寻找回家的路。

章节目录 第七十三章 异界木森城

    它不断发出哀嚎，表示它不想一起出发。

    但萧战等人根本不理会它，依旧时不时用利刃在它的身上划破伤口，不断折磨它。

    在一片蛮荒之中，萧战等人距离九州城越来越远，踏上了未知的道路。

    ……

    与此同时，蓝星和诸国城池上空，禁地战场的声音再次出现。

    “检测到九州城的追随者行为，极有可能导致败者组结算无限延期。”

    “未免出现不公平的情况，现拨动蓝星以及诸国城池时间流速，一天等于禁地战场十年！”

    它似乎察觉到了这次怪物入侵的不寻常，因此特地出来拨乱反正，宣告了这个消息。

    话音刚落，一道无形的波纹席卷了整个蓝星以及诸国城池，将他们的时间流速放缓！

    九州城，苏牧在听到这个声音后瞳孔猛地一缩。

    拨动时间流速！

    他已经无法想象，禁地战场的背后，到底是什么样的幕后黑手在操控！

    居然可以一念之间，将蓝星和诸国城池的时间放缓无数倍，使得它相当于禁地战场的十年！

    也就是说，萧战等人虽然踏上了回家的路，出发去寻找九州国，但结算并不会无限延期！

    ……

    蓝星。

    全球幸存者还在祈祷巫妖活的久一点，就听到了禁地战场恢弘浩大的声音，不容一点空子可以钻！

    为了保证败者组结算的公平性，甚至拨动时间流速，使得他们的一天，相当于萧战等人的十年！

    《全球求生》直播间。

    “我算是看出来了，禁地战场是成心毁灭蓝星！”

    “我还以为九州城的追随者可以多拖延一些时间……”

    “完了完了，一切都完了，全特么完了啊！”

    “……”

    诸国幸存者在不断鬼哭狼嚎。

    而焊丝则在全程关注着萧战等人。

    因为时间流速得到了改变，他们的短短三分钟，就已经相当于萧战等人的七天。

    而因为怪物入侵还没有结束，禁地战场还在持续直播萧战等人的情况。

    “大家快看，他们已经走出了上百公里了！不知道能不能看到其他国家的城池？”

    焊丝指着直播画面的一幕，解说道。

    这个时候，萧战等人已经距离九州城上百公里了，但禁地战场的疆域十分宽广。

    他们放眼望去，全是一片蛮荒，灰蒙蒙的天空笼罩着大地，大地上什么都没有。

    五百人一路上并没有太多的交流，对他们而言交流没有任何必要。

    他们只有一个目的，寻找到回九州国的路。

    而在他们印象中，想要回九州国，就必须要找到时空之桥。

    那座遍布着异族虚影的时空之桥，是唯一回到蓝星，回到九州国的方法。

    不知不觉中，他们已经走了一个月了。

    但在这一个月里，他们没有见到任何活物，连一头怪物都没有见到！

    他们的心无比孤寂，但却没有停下脚步。

    每天清晨醒来，第一件事就是赶路，日复一日，夜复一夜！

    《全球求生》直播间，诸国幸存者看着直播，愈发觉得无聊。

    禁地战场实在是太大了，萧战等人甚至连一座城池都没有找到。

    “这群人真有毅力，已经三个月了吧？”

    “我看巫妖屁股上的皮都快被磨破了，可千万不要死啊！”

    “找不到的，放弃吧！”

    “……”

    直播间里，弹幕纷飞。

    在飞速飞逝的时间里，他们看到最多的就是那头巫妖了。

    这头“被迫赶路”的巫妖，自始至终，一直被萧战等人拿绳子拖着走，拖了足足三个月时间。

    隔着直播画面，他们都能感觉到屁股揪心的疼。

    刚开始，巫妖每天都会发出尖锐的嚎叫来表示不满，这也是他们旅途上唯一的声音。

    但渐渐的，这头巫妖发现，萧战等人根本没有人理会它，它干脆就不嚎叫了。

    每天除了睡觉休息，就是承受萧战等人的折磨，似乎彻底认命了。

    “咦？巫妖怎么又叫起来了？”

    忽然，诸国幸存者中，有人敏锐察觉到了异常。

    在直播画面里，被萧战等人拖在身后的巫妖忽然手舞足蹈了起来，并且在不断发出尖锐的嚎叫声。

    双眸发光，十分激动。

    “大家快看前方！有一座城池！”

    “那座城池似乎正在被怪物进攻！”

    “糟糕！又给巫妖指挥怪物的机会了！”

    “……”

    直播间内，诸国幸存者的脸色大变。

    他们完全没有发现新城池的喜悦，因为他们发现，城池之外，有怪物正在攻城！

    而巫妖最可怕的地方在于，只要有怪物，它的战斗力将无限增强！

    一时间，诸国幸存者的心也揪到了嗓子眼了，纷纷为九州国的追随者担心起来。

    一旦萧战等人被巫妖和这些怪物杀死了，这头巫妖肯定会原路返回，找到九州国的城池，将其攻破！

    这样的话，他们败者组的结算，也将以最快的速度到来！

    “千万不要死啊！”

    “快跑！距离那座城池越远越好！”

    “现在跑还来得及！”

    “……”

    诸国幸存者突然帮萧战等人祈祷了起来。

    然而，禁地战场，萧战等人也察觉到了异常，发现了前方不远处的城池，以及正在进行的战斗。

    数十头怪物正在围绕着这座城池发起猛攻。

    这些怪物他们认识，死去的救世主告诉过他们，都是金刚鬼猿！

    萧战拿起酒壶，狠狠喝了一口“琼浆玉液酒”，全身的法力开始沸腾！

    他直接拔出了手中的长刀，眼中绽放出了猩红嗜血的光芒，狰狞大喊：“冲啊！为我死去的同胞复仇！”

    这一刻，他的战意无比昂扬。

    已经几个月了，他没有看到活物。

    而现在，终于让他逮到了一群活物，还是金刚鬼猿！

    他记得很清楚，就是这些铺天盖地的金刚鬼猿和黑金巨蟒攻陷了九州国，将人间变成了一片炼狱！

    在萧战一马当先冲出去之后。

    他身后的追随者没有丝毫犹豫，纷纷效仿萧战，打开酒壶，喝了一大口“琼浆玉液酒”，胸中杀意无比凌厉，拿起手中武器，朝着前方悍然杀去！

    而正在拖拽巫妖的王媛回头看了眼被钉在十字架上的巫妖，胸中杀意沸腾。

    居然一手提着刀，一手拖拽着巫妖，跟在战友们之后，冲了上去！

    明明这个时候，巫妖的嚎叫还没有被那群围城的怪物们听到。

    明明他们此时选择撤退，大概率可以全身而退。

    但萧战等人没有任何犹豫。

    此时此刻，他们那沉寂了许久的心，再次躁动起来，满脑子里只有两个字，复仇！

    杀光这些金刚鬼猿！

    他们那千疮百孔的心，似乎只有杀戮，只有鲜血，才能平息！

    ……

    《全球求生》直播间。

    “谢特！疯子！”

    “全是疯子！”

    “什么情况都没搞清楚，他们就冲上去了？”

    “冲上去就算了，为什么还要带着巫妖冲上去？生怕怪物不能复活吗？”

    “带巫妖也就算了，为什么还要提刀近身搏杀？穿上他们之前的异兽机甲不行吗？”

    “……”

    诸国幸存者完全不能理解萧战等人的做法。

    甚至觉得，比起怪物，萧战他们更像是怪物。

    此时萧战等人提刀奔赴怪物，就像是怪物们张牙舞爪奔向人类！

    诸国幸存者只能希望萧战他们多逃几个人，毕竟不是每个人都是苏牧。

    他们不相信，凭借一腔热血，萧战等人能打得过体表遍布鳞甲，防御惊人，力大无穷的金刚鬼猿大军！

    ……

    木森城。

    救世主天道正站在城楼上，面对着下方一百零八头怪物，一筹莫展。

    他在前不久被选中，成为了木森国的救世主，进入了禁地战场，这是他遭遇的第二次入侵。

    比起第一次怪物入侵，这次入侵的怪物多达一百零八头！

    “完了完了，一百零八头怪物，我肯定守不住！”

    站在城楼上的他，吓得脸色惨白。

    来到这里之前，木森国给他提供了许多武器支援。

    但这个世界的科技水平，远不如蓝星。

    木森国提供的支援，大部分是一些劣质火炮，土雷这些。

    天道尝试对怪物发动了几次进攻后，发现他的攻击最多崩坏怪物的几片鳞甲。

    怪物们照样张牙舞爪，朝着他的城门攻来。

    “难道我木森国……要因为我而灭亡吗？”

    他紧咬着牙，陷入了绝望之中。

    失败的国家，将遭受万倍怪物的入侵惩罚。

    而木森国在他那个世界，国力弱小，科技水平低的吓人，根本不可能挡住一百零八万头怪物的入侵！

    极有可能数天之内，就直接亡国灭种！

    然而在他绝望的时候，突然听到了一声怒吼。

    木森城外的远方，有一群人提着刀，浩浩荡荡的朝着城池赶来。

    “禁地战场还有人？他们要干什么？”

    惊讶之余，天道充满了疑惑。

    他来到禁地战场已经有一段时间了，也曾试着往周围探索过。

    但走了几十公里，能看到的，只是一片蛮荒，连怪物都见不到一头！

    唯有在入侵开始的时候，地平线上，才会出现一头又一头怪物，仿佛凭空出现的一般。

    天道眺望着远方，直到这群陌生人逼近，才意识到，他们的目标，居然是木森城外的怪物！

    “快跑！不要过来！这些怪物非常可怕！”

    反应过来后，天道挥舞着双手，大喊道。

    他不忍心这群陌生人被怪物撕碎，嚼烂，吞入腹中！

    连炮火都无法攻破它们的防御，这群陌生人手里的刀，就更加不可能了！

    “快跑啊！不要过来！快跑！”

    他不断怒吼着，试图劝退这些陌生人。

    但是，这些陌生人似乎完全没有把他的话放在心上。

    以极快的速度冲到了木森城外，和一百零八头怪物厮杀到了一起。

    ……

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者看到萧战等人居然真的杀入了怪物群中，纷纷紧张的闭上了双眼。

    他们生怕萧战等人一个照面，就被怪物撕碎了。

    然而，事情却并非他们想象的那样。

    焊丝呆滞地望着短兵相接后的萧战等人，双手掩着嘴唇，无比震惊！

    “这……这这……我建议大家睁开眼睛，来看一看，九州国的追随者，是如何虐杀怪物的……”

    面对镜头，她刚开始有些语无伦次。

    不得不说，这个场面实在是太惊人了。

    冲在最前面的萧战，和一头身高十米的怪物碰撞在了一起。

    这头怪物似乎没想到居然有人敢主动和它交战……

    咆哮着，伸出巨爪，想要抓住萧战。

    而萧战则是十分简单，直接抬腿就是一脚，正中怪物的胸口。

    紧接着不可思议的一幕出现了，怪物被萧战这一脚，直接踢得倒退了三四步，才止住了身形！

    “吼――”

    它感觉受到了侮辱。

    愤怒的它，再次咆哮着冲来。

    然而这次迎接它的，却是萧战手中的长刀。

    长刀精准无误的挥出，朝着它脖颈下的软皮划去。

    “轰！”

    几乎是一个照面，这头十米高的怪物，就被萧战给斩杀了！

    在这个时候，其他的追随者，足足五百人，也纷纷加入了战斗。

    每个人的反应速度都十分惊人，几个人围攻一头怪物，很快就将这些怪物给制服了。

    他们牢记着死去的救世主教过的要点，找到了金刚鬼猿的弱点，直接一击秒杀！

    ……

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者瞪大了眼睛，看着如此离奇的一幕。

    战斗刚开始没十分钟，这些怪物就全部倒在了地上，一动不动！

    “他们的战斗力……怎么会这么强？”

    “这就是S级奖励的恐怖之处吗？”

    “他们现在都已经具备单挑金刚鬼猿的实力了？”

    “……”

    诸国幸存者在弹幕上不断打着问号，在说明他们此时心情的震撼！

    原来在不知不觉中，九州国的追随者们，已经强大到可以单挑金刚鬼猿了！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克同样瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。

    “这么多次的S级奖励，居然让他们可以单挑金刚鬼猿？”

    和普通人的反应不一样，现在的他，神情十分凝重。

    禁地之战进行到现在，他越来越觉得，九州这个国家的恐怖！

    出了一个可以单杀金刚鬼猿的救世主也就算了。

    现在连五百追随者都可以单杀金刚鬼猿了！

    再这样发展下去。

    说不定未来，九州国真的能守住九州城，获得源源不断的奖励，全民进化，举族崛起！

章节目录 第七十四章 见敌杀敌

    许久，生存中心的办公室内，才传出了一声无奈的叹息：“九州国传承五千年的底蕴，终于展现出来了，真是个可怕的国家！”

    这股底蕴，体现的不单单是国力，而是九州之人的精气神。

    在灾难面前，他们会不屈不饶，从不绝望！

    自强不息，诸事凭己！

    这是对他们最高的评价！

    正因为如此，所以即便误以为蓝星沦陷了，国破家亡，萧战这些追随者，依然没有放弃。

    这股刻在骨子里的骄傲，才是他们异于其他国家的关键！

    ……

    九州国，全体民众都在关注着萧战等人的动态。

    他们看到萧战等人走出了九州城，流浪在蛮荒之中，每日风餐露宿，只为寻找回家的方向，全程替他们揪心。

    直到看到了木森城，看到了萧战等人大吼着“复仇”，杀了上去，看到萧战等人几分钟内，便解决了一八零八头怪物，举国不由发出欢呼。

    “壮哉！”

    “威武！”

    “提刀辗转三万里，谁人能是一招敌？”

    “……”

    他们没有去关心萧战等人为什么这么牛逼。

    在他们心里，他们就该这么牛逼！

    九州之人，就该提刀纵横战场，见敌杀敌！

    生存中心，紧张的高捷运松了一口气，忍不住笑骂道：“看来苏牧教了他们很多东西，不过这些人也太莽撞了。”

    在他身后，一个工作人员忽然咽了口口水，指着天空，小心翼翼地说道：“领导，您再看看天上……”

    天空中，还倒映着萧战等人的直播情况。

    画面里，萧战等人十分干脆利落的斩杀了一百零八头怪物，所有人刚松一口气的时候。

    王媛握着一根法杖，默默走到了最后方，来到了巫妖身边，伸出手将法杖递给了它。

    已经被折磨的不成“怪物样”的巫妖一愣，一脸懵逼，它有点没搞懂王媛的意思。

    “别废话！赶紧召唤它们复活！”

    王媛紧握着长刀，眼中绽放出寒芒和疯狂的杀意。

    巫妖被吓了一跳，法杖都差点握不住掉在了地上。

    吞了口唾沫，它也不再管这是不是陷阱，直接吟诵起了咒语。

    古老的咒语在空气中回荡，配合着法杖，倒在木森城外的一头头怪物，受到了召唤和牵引，从死亡中复苏。

    一个个挣扎着站起，目光猩红，发出阵阵咆哮声。

    “卧槽！这群小崽子在干什么？”

    生存中心，高捷运忍不住爆出脏话。

    这一幕实在是把他吓得心惊胆战。

    到了此时此刻，他也不得不承认，诸国幸存者所说的话，是有几分道理的。

    萧战他们这群人，真的有点疯狂。

    怪物都死透了，居然还要把怪物复活。

    ……

    木森城。

    救世主天道呆滞的看着城外的变故，一脸便秘的摸样，震惊的说不出话来。

    “这……这群疯子，到底是哪里来的？”

    他看到这群疯子，提刀将他眼中无敌的怪物如砍瓜切菜般收拾了。

    然后，又威逼利诱了一头矮小的怪物。

    那头怪物挥舞着法杖，吟诵了咒语，一百零八头死去的怪物居然再次复活！

    但它们并没有复活太久，就被这些人类再次屠杀，继续倒在了血泊之中！

    若仅仅是如此，那他还能接受。

    但城外这群人，似乎杀上了瘾。

    让怪物不断复活，复活了之后，继续屠杀。

    鲜血在城外飞溅，沾染了这群人一身，可他们居然十分享受这种感觉。

    “疯子！”

    两个字浮现在了他的脑海里。

    只有这两个字，才能形容这群疯子！

    ……

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者已经看傻了眼。

    巫妖被钉在十字架上，处于后方位置，一直在吟诵着咒语，复活怪物。

    而萧战等人则一直在守尸，等怪物每次复活，刚咆哮两声，萧战等人就直接欺身而上，将怪物再次砍杀！

    他们一次又一次，不厌其烦的重复着这个动作。

    “疯子！他们真的是疯子！只有疯子才会这么干！”

    “我怎么看着看着，觉得有点悲伤呢？”

    “他们太孤独了，还无处倾诉！”

    “……”

    焊丝望着直播画面里的一幕幕，神情有些动容。

    萧战等人不厌其烦的一次次杀戮，仿佛在宣泄着什么。

    但这种情绪，她并不是很能理解。

    ……

    木森城外，萧战等人又一次杀光了所有怪物。

    王媛作为镇守者，再次走到了十字架前，拿刀架在了巫妖的脖子上。

    用沙哑低沉的声音说道：“继续吟诵！不要停！”

    被钉在十字架上的巫妖打了个哆嗦，连连点头，表示一定配合。

    实际上，它也无比希望杀死这些人。

    但一次次吟诵，怪物一次次站起，再被萧战等人一次次杀死。

    它经历了已经不知道多少遍了，久而久之，它已经彻底绝望了。

    一八零八头怪物，根本不可能是萧战等人的对手。

    而且，它突然发现。

    它堂堂巫妖，在族内的地位都不低，居然被当成了一个工具人！

    萧战他们明显就是找东西来杀，从而发泄心中那股无处发泄的情绪。

    而这些怪物，就成了最好的发泄口，滚烫的鲜血从怪物身上不断喷溅而出，在空中形成了血雾。

    而沐浴在这些血雾之中，萧战等人悲伤而躁动的心，才能得到一丝抚慰。

    只有滚烫的鲜血，才能温暖他们那冰冷的心！

    他们从九州城出走，在无尽的蛮荒中走了几个月。

    不仅没有找到回家的路，更是连活物都没见到过。

    此时见到了覆灭九州国的怪物，每个人都再也压抑不住心中的情绪，用杀戮的方式来宣泄着。

    ……

    木森城外的一个角落里，苏牧轻叹一口气。

    自从萧战等人“离家出走”后，他就一直暗中跟随。

    他有些不放心，毕竟禁地战场十分广袤。

    在前世里，他也是到了后期，才逐渐了解到，禁地战场里，不只是他们一个世界的国家存在！

    还有其他世界，其他星球的国家！

    然而，每个国家之间，往往相隔极为遥远的距离。

    一般人凭借徒步，需要走上数个月的时间才能到达。

    所以目前而言，他并没有前往别国城池的打算。

    以后实力提升了，从禁地战场得到更多的宝贝，便可以继续探索禁地战场。

    这片战场里，存在着极为稀有的禁地或者秘境，从中可以获得巨大的造化。

    但危险也是极大的。

    他记忆中就有几处藏着功法和法宝的地方，但距离九州城都十分遥远。

    “木森城，又是诸天万界里的一个小国。”

    苏牧仅仅一眼，便能看出这个木森城的底蕴。

    他们目前处于第二阶段的怪物入侵，由救世主一人镇守城池。

    但一百零八头怪物，已经让天道焦头烂额。

    如果没有萧战等人突然出现，他的国家极有可能要遭受灭顶之灾！

    在万族入侵的时代，类似木森城这样的小势力实在是太多了。

    城外，屠杀还在继续，怪物一次次倒下。

    直到巫妖耗尽了所有的召唤之力，再也无法召唤。

    众人的情绪才宣泄完毕，默默收刀，盘坐在地，擦拭鲜血。

    在他们四周，倒着无数怪物的狰狞可怕的尸体。

    他们却根本没有理会，气息平静，似乎在等待着什么。

    没过多久，木森城的城门轰然开启，天道从里面走了出来。

    看到城外五百屠夫，腿肚子有些打颤。

    照理说，这些人帮助他杀光了怪物，他应该感激。

    可越靠近他们，他越发觉得，他们身上的气息，十分可怖！

    他们明明坐在那里，却仿佛比一百零八头怪物还要可怕！

    众人刚才屠戮怪物时的狂暴场景不断回荡在他的眼前。

    他咽了口口水，相隔六米远，对众人鞠躬：“我……我我……我是木森国的救世主，这次要感谢各位恩人出手相救，如果没有你们，可能我们木森国真的就要灭亡了！”

    说完感谢的话后，他小心翼翼的抬起头。

    发现面前五百人都在注视着他，那深邃的眸子里，看的他浑身发毛。

    终于，坐在最前面的萧战开口了，声音低沉且沙哑：“你……可曾听说过一个叫九州的地方？”

    他的声音里，充满了无尽的回忆。

    五百人，每个人的眼中都闪过了一丝希望，凝望着天道。

    天道一愣，歪着头仔细搜索了起来。

    他印象中，从没有听过关于九州两个字。

    九州？苍蓝大陆有这个地方吗？

    思考过后，他苦笑着说道：“各位恩人，我实在是没有听说过九州这个地方，我的国家叫做木森国，所处的世界叫做苍蓝大陆。”

    为了表示他的诚意，他将他国家的情况简单说了一下。

    “在我们苍蓝大陆，有三千多个国家，我从未听过一个叫做九州的国家。”

    天道愧疚地说道。

    萧战等人的眼中闪过了一抹失望之色，再次陷入了寂静。一言不发。

    天道望着他们，紧咬着牙，又问道：“你……你们是迷路了吗？我们苍蓝大陆里有许多大国，知道禁地战场的一些隐秘。”

    为了回报这些人的救命之恩，他犹豫再三，还是决定告诉它们关于禁地战场的一些事情：“禁地战场，实际上是万族的战场，诸天万界里，各大种族都融合于此，所以无比广袤。”

    “每个城池之间，都相隔一定的距离，徒步的话，要走上数个月才能走到。”

    “……”

    他讲了许多关于禁地战场的隐秘。

    但萧战等人根本没有心思听。

    “所以，你也不知道九州在哪吗？”

    擦拭干净了刀，萧战忽然站了起来。

    他一站起来，其他人也纷纷站了起来。

    天道无奈地摇了摇头。

    经过短暂的交谈，他已经能看出来，九州是这群人的执念。

    他们现在只对九州感兴趣！

    无奈之下，他只能将城内的食物赠送给了萧战等人，当作这一次救命的报酬。

    最后萧战等人连木森城都没有进，再次踏上了寻找九州之路。

    五百人背负长刀，逐渐消失在天道的视野里。

    大部队的最后，还拖着一头有些绝望的巫妖。

    ……

    与此同时。

    蓝星，诸国都沸腾了。

    通过直播，这是他们第一次了解到了禁地战场之外的世界！

    “原来我们只是无数种族和国家之一！”

    “禁地战场也太大了！”

    “木森城，数千个国家的世界，该有多庞大？”

    “……”

    很明显，这个万族之战，涉及了所有种族。

    但在蓝星，他们现在连星球都还没有走出，并没有什么资格去探索其他的世界。

    甚至于，在第二阶段的怪物入侵里，他们就要面临灭顶之灾！

    美男帝国，生存中心。

    在木森城出现后，法兰克就召集了一群专家学者在身后，组织他们集体观看直播。

    “这是我们唯一可以了解禁地战场的机会！”

    “这对未来世界能够存续，美男帝国能否摆脱灭亡的命运至关重要！”

    通过天道的只言片语，他也感受到了深深的寒意和绝望。

    数千个国家的世界，都被禁地战场召唤而来。

    可见禁地战场的力量，尤其是在涉及了四维的时间上，禁地战场都可以随意拨动调整。

    这些手段，都已经超乎了他们的想象！

    他们现在唯一能做的，就是利用萧战等人这次机会，好好了解一下，禁地战场的隐秘。

    看看能否从中找到拯救美男帝国，拯救蓝星的机会！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    在看到萧战等人彻底解除了危机后，高捷运总算松了一口气。

    作为大国，在他身后，也组织了许多相关专家。

    正对天道口中所说的，关于禁地战场的消息，进行分析确认。

    这些对他们了解禁地战场至关重要。

    “禁地战场，真的是万族之间的战斗吗？”

    高捷运心中生出了一个疑惑。

    明明是万族之间的战斗，但为什么，现在一直是他们单方面被进攻？

    “领导，他们又碰到怪物了……”

    在他身后，工作人员的惊叫声打断了他的思绪。

    高捷运猛地回头，看向了直播画面里。

    不知不觉中，萧战等人离开了木森城，踏上了寻找九州的道路。

    又过了数个月时间，走在苍茫的大地上，他们的视线尽头，终于又出现了一座城池！

章节目录 第七十五章 九州魂

    同样的，这座城池的外面，充满了怪物，黑压压的，足足有两百头！

    它们正围着城池，在不断咆哮，寻找各种方法进攻。

    高捷运看到这一幕，心突然咯噔了一下。

    他生怕萧战这些愣头青，又突然冲了上去。

    他这个念头刚刚升起。

    萧战等人认出了这些怪物的身份后，纷纷拔刀出鞘，五百人发起了冲锋。

    他们先是得到了禁地战场两倍的体质增幅，又喝了苏牧赠送的“琼浆玉液酒”。

    在这几个月的时间里，体质已经发生了翻天覆地的变化。

    此时此刻，哪怕不变身，他们每个人都拥有斩杀怪物的力量。

    这些毕竟仅仅是最低级的，练气级金刚鬼猿！

    短兵相接，再次出现了一面倒的屠杀。

    经过了上次的不断“练刀”，萧战等人的刀法愈发精湛。

    这些都是战场杀戮中摸索出的刀法，没有任何花里胡哨，只有最纯粹的击杀！

    每一刀都落在实处，很快就将两百头怪物杀死了。

    ……

    舞夜城。

    莫愁操纵着武器，正准备击杀城外的怪物。

    却突然看到远方出现了一连串的陌生人。

    望着这些人，他的瞳孔猛地一缩。

    “追随者？他们居然在进行万族之战的内层资格的考核？”

    因为这些人的数量正好有五百人！

    而禁地战场里，一般是不会出现这么多人的。

    除非在进行内测考核！

    他们将接受三个变态到极致的考核！

    一旦考核成功，将获得正式参加万族之战的资格！

    同样的，考核如果失败，将陷入万劫不复！

    这种内测的名额十分罕见，一般而言，禁地战场里，大部分都是炮灰和被炮灰攻击的国家。

    这些炮灰，指的当然就是怪物这些种族了。

    这些消息，都是他机缘巧合，遇到了一个濒临老死的救世主，从他的口里听说的。

    当初那个救世主的国家，就接受了内测的考核。

    结果全军覆没，没有一个幸免于难！

    据说他们的国家，也沦陷在了无尽的怪物狂澜中。

    莫愁站在城楼上，在他思绪翻飞的时候，萧战等人已经干脆利落的收拾了这两百头怪物。

    这让他更加诧异了。

    他的判断非常敏锐，这些人的单兵作战能力，实际上已经不逊色于普通的练气级怪物了。

    再紧接着，他又看到，五百人里，有个追随者走到了后方，拿刀架在了一头巫妖的脖颈上，还给巫妖递过去了法杖。

    他瞳孔再次为之一颤。

    “这……这这……他们居然捕获了一头巫妖！”

    这还不是最让他震惊的，他最震惊的是，他们居然给了巫妖法杖！

    众所周知，巫妖得到了法杖，便拥有无穷无尽的亡者大军！

    这是任何一个国家的救世主都不想看到的！

    但城外的这群追随者，却把法杖给了它！

    每个人的身上都散发出了一种危险的气息。

    “吼――”

    直到怪物站起身，狰狞咆哮。

    他们再次和怪物战斗在了一起。

    期间，或许有人负伤，但他们毫不在意。

    伴随着战斗，他们的刀法愈发精湛，下手速度更快更准更狠。

    仿佛不知疲倦般，重复着战斗的动作。

    怪物一次次倒下，一次次站起，一次次倒下……

    到了最后，那头被他们俘获的巫妖也不耐烦了，居然主动将法杖扔到了几米外，表示自己撂桃子不干了。

    莫愁咽了口口水，直觉告诉他，这群追随者不简单。

    一般的追随者，看到了金丹级巫妖，早就逃之夭夭了，根本不可能这么淡定，还将金丹级巫妖钉在十字架上，随身携带。

    莫愁深吸了一口气。

    在城外的追随者们收刀入鞘后，他敏锐的察觉到，那股让人惊惧的气息，消散了大半。

    这才大着胆子，推开了城门，尝试和这些人进行沟通。

    “你们好，我叫莫愁，来自舞夜国位于玄灵星，这次要感谢你们出手……”

    他距离了萧战等人一小段距离，那头被折磨的没有人形的巫妖无时无刻不在警告他。

    让他不要距离这群人太近。

    萧战缓缓抬头，沙哑的声音响起：“你……听过一个叫九州的地方吗？”

    其他人听到九州两个字，眸子里都闪烁出一抹神采，带着希望，看向了他。

    莫愁咽了口口水，绞尽脑汁思索了起来，但还是没有想到九州在哪里。

    “这……是你们的家乡吗？”

    他忍不住反问道。

    萧战深深的看了他一眼，默默转过身：“看来你也不知道。”

    他的声音充满了唏嘘和失落。

    他们在这片蛮荒的大地不知走了多久，但还是没有找到九州的所在。

    莫愁看着他们落寞的身影，忍不住追问道：“你们是不是在进行追随者的内测考验？每个国家五百人，必须要守住城池才行，你们的城池在哪里？是不是找不到回去的地方了？”

    萧战等人的动作一顿。

    缓缓转过身，看着他，以一种无比悲伤的语气说道：“我们……的国家已经没了。”

    莫愁一愣。

    在禁地战场里，的确是有很多国家已经被怪物攻陷了，但追随者还在苟活的情况出现。

    只要这些追随者离开了他们的城池，那座城池就不会继续遭受攻击。

    但这样的话，也代表着追随者背弃了他们的国家和信仰，只能在禁地战场流浪。

    “我很抱歉，但是你们这种情况……最好是寻找一个强大的城池和救世主，依附在他们的麾下，不然迟早要流亡至死的……”

    “我知道附近有一个强大的城池，那里的救世主十分渴求人才。”

    莫愁好心的提醒道。

    他当初遇到的那个救世主，就是这种情况。

    国破家亡，沦陷于怪物之手，只能被迫流浪，孤苦伶仃一人，最后默默死在了这片蛮荒大地。

    从这点来看他无比幸运，他的国家，没有得到内测考验的资格。

    不然将遭受比现在的入侵难度更大百倍的考验，可能一朝就灭亡了！

    可惜他的忠告，对方似乎根本没有听进去。

    萧战等人擦干净了长刀，收拾行囊，继续踏上了寻找九州之路。

    五百个落寞的背影，就这么消失在了舞夜城外。

    ……

    蓝星。

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克看着直播里的画面，不断回想着莫愁所说的话，目光闪烁不定。

    “追随者，其实是内测考验？”

    “一旦国家灭亡了，追随者还可以依附于其他城池？”

    “这个世界的水到底有多深？”

    越是了解，他越是发现，禁地战场的隐秘太深了。

    可以说，如果不是因为这次机缘巧合，九州的追随者离开了九州城。

    他们远没有机会了解到这么多，一个庞大的谜团就此在他们面前掀开了幕布。

    ……

    《全球求生》直播间。

    诸国的幸存者全天都在关注着直播。

    在巨大的时间流速差下，他们可能一眨眼，都会错过某些事。

    在他们的关注下，萧战等人拖着巫妖，一路行走，往往几个月的时间，才会见到一座城池。

    有的城池弱小，有的城池强大。

    渐渐的，三年过去了。

    他们见证了许多城池的覆灭，也帮助过不少城池。

    诸国幸存者亲眼见证了他们的武力值不断提升。

    力量、反应速度、刀法等等，在和怪物的不断战斗中，发生了翻天覆地的变化！

    从刚开始，只能单挑练气级怪物。

    现在九州国的追随者，每个人至少可以单挑三头怪物！

    王媛作为女团组长，更是创下了单挑斩杀十头筑基级怪物的记录！

    但这些并不是他们真正想要的，他们只想要找到那个地方。

    所以每当遇到这些城池里的救世主，他们都会询问一个问题。

    “你……听过九州这个地方吗？”

    声音沙哑低沉。

    每次问出，五百人脸上都会出现希翼的神情。

    而每次得到结果，他们都会变得无比失落。

    继续收拾行囊，踏上未知的道路，寻找那个名叫九州，那个在禁地战场里，只有他们五百人知道的地方！

    “三年了，他们已经找了三年了！”

    “要是我，早就放弃了，可他们还在寻找……”

    “禁地战场那么大，除非他们找到了我们国家的城池，不然根本不可能找得到九州！”

    “……”

    诸国幸存者们愈发动容。

    刚开始，他们还不能理解，他们为什么要如此执着于还乡。

    在他们的认知里，九州早已沦为了人间炼狱！

    那是一处游荡着无数怪物的所在，但他们没有人放弃，这已经成为了他们的执念。

    这股执念持续了一年，两年，三年……

    从未减弱过。

    观看直播的诸国幸存者们甚至还能感觉到，它在不断酝酿，越来越深，除非他们死，否则寻找不会停止！

    即便他们死，那亡魂，可能还会在不断呼唤着九州的名字！

    ……

    而各国的生存中心。

    随着萧战等人一路上的见闻被曝光，了解到了更多关于禁地战场的隐秘。

    “金刚鬼猿是练气级怪物，黑金巨蟒是筑基级怪物，它们都很弱！”

    “巫妖，还有之前出现的泰坦巨人，都是金丹级怪物，拥有更顽强的生命力，更强大防御力，以及匪夷所思的能力！”

    “在未来，可能会出现元婴级怪物，化神级怪物，乃至渡劫级怪物！”

    了解的越多，诸国就变得越发惶恐。

    相较而言，这一次怪物入侵的败者组结算，他们已经多少能接受了。

    因为后面，还有更加变态的怪物入侵在等着他们！

    美男帝国。

    法兰克收集完一整套关于禁地战场的信息，将它列为至高机密，交给了相关部门，才把目光重新放在了萧战等人身上。

    这段时间，他虽然重点在研究禁地战场的信息，但也被九州国的五百名追随者的这种行为所打动了。

    到了现在，他总算明白了，之前那个心理学专家所说的话。

    他们的心中有一根弦，始终拉拽着他们，让他们不肯倒下！

    这根弦就是他们的执念，就是他们至死都想去的地方，那个地方名叫九州！

    “已经六年了……”

    他抬起头，望着直播里的画面，第一次流露出了尊敬之色。

    这种人值得他尊敬，这个民族却让他十分敬畏！

    “九州国，我蓝星居然会有这么一个可怕的国家！”

    他苦笑了一声。

    直到此时此刻，他已经彻底熄灭了和九州国一较长短的心思了。

    待这次败者组结算后，他们必须要想办法应对国内降临的数百万怪物！

    而九州国，将因为守城成功，得到奖励，极有可能，还是S级奖励！

    此消彼长之下，美男帝国再也没有了和九州国争锋的资格。

    ……

    大英帝国，经过了数次失守，大英帝国现在已经沦陷了一半疆域。

    若非是国力雄厚，他们恐怕也已经步了许多国家的后尘，消失在历史的尘埃中。

    一个老人拄拐杖，走在大街上。

    他在年轻时去过一趟九州国，便对九州国的历史产生了浓厚的兴趣。

    上下五千年，九州魂，三皇五帝……

    实际上，在蓝星，曾有数个文明古国，绵延数千年。

    但光阴荏苒，历史的车轮缓缓向前，唯有九州国流传了下来。

    其他古国，全部埋葬在了历史长河之中。

    “传承了数千年，文明依旧保存完好，这是多么可怕的一件事？可是世人却将它忽略了！”

    老人拄拐望着天空的异兽虚影，发出了一声长叹。

    只有他这种研究历史的人才知道，能将五千年厚重的历史保存的这么完好，离不开无数仁人义士的抛头颅洒热血。

    九州经历了无数灾难，却依然屹立不倒，现在的悍然崛起，绝不是没有理由的！

    那传承在九州人骨子里的东西，名叫九州魂！

    就是它，让九州人毅然舍弃一切，敢于拥抱死亡！

    正是它，让九州人无论在什么时候，宁死也不愿放弃！

    也是它，让九州人哪怕身处异域战场，也在妄图打开一条生路，回到生养他们的地方！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运望着画面中，鬓角已经出现了一丝白发的萧战，长叹了一口气。

    “已经九年了……”

    在萧战等人寻找回九州之路的时候，他一直守在直播面前，从未离开。

    他看着他们路过一座座城池，看着他们走在一片蛮荒之中，看着他们朝着未知的前路，倔强而执着的行走。

    没有声嘶竭底，没有仰天怒吼，他们一直在默默的赶路，想要寻找他们记忆里的那片九州大地。

    可惜他们注定找不到。

    这片战场，距离蓝星，跨越的距离无法以科技来衡量，已经超越了他们的想象。

    凭借双腿，是根本不可能走回去的！

    但五百人里，却没有一个人放弃。

    在这九年里，萧战等人的刀法日益精进，每个人的战斗力越来越强。

    但同样的，他们也在一日之间，老了九年！

    五百人的队伍，每个人都背着各自的行囊，拿着各自的武器，路过了一个又一个城池。

    询问过一声又一声的“你们听过九州这个地方吗”。

    但却没有一个人能给他们指引正确的方向。

    以至于每个人的鬓角，都出现了白发。

    哪怕是年轻貌美的王媛，头上也出现了数根白发。

    作为看护巫妖的人，她始终走在队伍的最后方，单手拖着巫妖的十字架，走在漫天蛮荒之中。

    “领导，领导，你快看，这头巫妖是不是快不行了？”

章节目录 第七十六章 唯一胜者

    忽然间。

    高捷运背后的一个工作人员出声，提醒了他。

    他神色一亮，这是唯一可以结束的方法。

    不然的话，萧战等人绝对会继续寻找，继续走下去，直到老死！

    作为入侵大军里的最后一头怪物，巫妖只要死了，入侵便彻底结束！

    禁地战场的结算也将开始，他九州的五百英雄，也将恢复认知。

    带着激动的心情，高捷运仔细看向了被王媛拖着的巫妖。

    这头巫妖的胸口被贯穿，牢牢钉在十字架上，经过了九年时间，它的血液早已和十字架融为了一体。

    甚至胸口都开始长疤了，但它的脸色无比苍白。

    一路上，它都被拖拽着，当做了工具人，每当遇到怪物，萧战等人没练够手，就会让它复活亡者。

    足足九年时间，它都是这么过来的。

    以至于现在，它看到了它的法杖，就忍不住想吐。

    当然，更主要的，是因为它被持续贯穿着胸口，生命力一直在流逝。

    九年时间，它也变得越来越虚弱，开始走下坡路。

    高捷运不由露出了喜色：“快了，第二轮怪物入侵，马上就要结束了！”

    这一刻，九州国民众都在祈祷着巫妖赶紧死！

    他们看到自家的英雄们在外流浪了整整九年时间，无比心疼，比任何人都希望这头巫妖赶紧死！

    ……

    《全球求生》直播间。

    也有人注意到了巫妖的情况，发现了巫妖居然变得无比虚弱。

    “巫妖是不是要凉凉了？”

    “好端端的金丹级怪物，就这么被折磨死了？”

    “它现在居然连法杖都不要了……”

    “……”

    诸国幸存者的心情十分复杂。

    一方面，巫妖一死，他们所属的国家，将要立即遭受败者组结算，面临灭顶之灾！

    另一方面，看了“九年”的直播，他们也动了恻隐之心，为萧战等人的这种行为所动容！

    甚至还有不少人，居然对巫妖有了感情。

    “好可爱的巫妖，当作宠物养多好，居然把它给养死了。”

    “心疼巫妖，求它活的时间长一点……”

    “是人性的扭曲，还是道德的沦丧？居然让巫妖放弃了自己的法杖。”

    “……”

    在不知不觉中，这头“工具人”巫妖，还积累了极大的人气。

    ……

    禁地战场，苍茫的大地上，放眼望去，是一片孤寂。

    萧战等人在这片大地上继续行走着，也发现了巫妖的情况不对劲。

    不过，他们并没有理会。

    对他们而言，巫妖是异族，是杀害了九州无数同胞的仇敌！

    他们之所以没有杀巫妖，完全是因为想要让它引出更多的怪物，然后为九州死去的亲人复仇！

    前几年的时候，巫妖还会配合，主动吟诵咒语，呼唤方圆百里的怪物前来。

    但后来，它不知怎的，十分不配合，无论他们如何威胁，巫妖始终不愿意拿起法杖。

    无奈之下，那根巫妖的法杖，现在交由王媛保管着。

    在五百人中，没有人在意巫妖的死活。

    甚至于，他们都不知道哪一天，他们会葬身在这残酷的禁地战场。

    一路走来，他们见到了太多城池的毁灭。

    每座城池的毁灭，都意味着其背后所属的国家，将遭受灭顶之灾。

    日复一日，年复一年。

    时间很快就来到了第十年。

    五百追随者中，有的人白发越来越多，即便是王媛，头上也出现了白发。

    在第十年，他们见到了六座城池。

    其中有一座，是恢弘的巨城，在城池之外，设置了数个要塞哨塔。

    有数千人镇守于要塞之中，他们装备精良，可以轻松击退数万怪物的入侵。

    甚至于元婴级的怪物，他们都能将其斩杀。

    在见到他们后，巨城的人主动发出了招揽，邀请他们加入巨城。

    萧战只是询问了一句：“你们……听说过一个叫九州的地方吗？”

    在无人回应后，他们五百人便孤寂的离开了，继续踏上了寻找之路。

    对他们而言，巨城虽好，却不是他们的归宿。

    他们的家，在遥远的蓝星，有长江黄河，泰山昆仑，长城……

    他们不能停下脚步，不然永远也不可能回到九州！

    萧战等人背负行囊，手提长刀，铿锵有力的行走在蛮荒。

    在第十年即将过去的时候，被钉在十字架上的巫妖终于走到了它生命的终点。

    “吼――”

    它不断吼叫哀嚎着，试图挣扎着站起。

    达到了金丹级，它已经具备了一定的等级智慧。

    在这十年以来，它虽然饱受折磨，但也逐渐了解了萧战等人。

    甚至可以称得上是这个世界上，最了解他们的怪物。

    它能深切的感受到，这群人无比渴望回到家乡，回到九州，但这几乎是不可能的。

    它躺在十字架上，巨大的眸子里充满了沧桑和疲惫，不再有仇恨，而是以一种充满怜悯的目光望着围绕着它的五百人。

    同行一场，萧战等人围绕着它，正在给它送行。

    这头巫妖在最好的年纪“跟随”着他们，一路上不离不弃，走到了今日，直到生命的尽头。

    萧战，王媛，孙子浩等人也在凝望着它，无数目光对视，但却彼此无言。

    主要是两个不同种族之间，语言不同，无法沟通。

    终于，被钉在十字架上的巫妖生命走到了尽头，缓缓闭上了它的双眸。

    与此同时。

    天空中响起了一个恢弘浩荡，充满无尽威严的声音。

    “重要通知：来自九州国的追随者圆满完成此次考验，杀死所有怪物，守住了城池，展现了不屈而顽强的种族特质，获得S级评价，得到S级奖励，战场爆出S级宝箱！”

    “九州国成为本次怪物入侵的唯一胜利者，现在进行胜者组结算：九州国全体民众寿命+10年，五百追随者寿命+20年，救世主寿命+40年。”

    “现进行败者组统一结算：美男帝国，追随者临阵退缩，城主府被破，守城失败，削减该国集体寿命十年；共计六百零六头怪物涌入内城，该国将降临万倍同等级怪物！”

    “大英帝国，追随者顽强抵抗，战死三十一人，城主府被攻破，守城失败，削减该国集体寿命十年；共计八百六十头怪物涌入内城，该国境内将降临万倍同等级怪物！”

    “古今国，追随者……”

    “……”

    “鉴于此次入侵者情况特殊，准许诸国休息三日，第三轮怪物入侵，将在三日之后开启！”

    这声音恢弘浩大，出现在诸国城池，以及蓝星的上空。

    它每宣布一个结算，该国上空中盘恒的异兽虚影里，便会出现一头又一头的怪物，层层叠叠，最终降临在了地面。

章节目录 第七十七章 我爱九州

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这迟来的结算，似乎让这些怪物们压抑了许久。

    每一头都无比狂暴，想要摧毁眼前看到的一切生灵。

    然而有了一天时间的缓冲，诸国早已做好了能做的所有准备。

    将威力巨大的武器在一瞬间引爆，对怪物大军造成了巨大的伤害！

    然后开始凭借建立的防线进行顽强防守！

    在亡国灭种的危机面前，诸国爆发出了极强的求生欲！

    ……

    禁地战场，无尽蛮荒之中。

    萧战，王媛，孙子浩三人并肩而立，站在巫妖的尸体面前，也听到了这个结算的声音。

    对他们而言，这个声音十分久远，那已经是十年前的事了！

    他们在蛮荒中行走了十年，背负着绝望和悲伤，想要寻找九州的方向。

    但现在这个声音却在提醒他们，九州似乎还在。

    因为禁地战场的结算，是不会对已经灭亡的国家宣布的！

    尤其是他们这一次，还获得了S级评价，每个人的心中都浮现出了一个猜想，激动的忍不住颤抖了起来。

    紧接着，禁地战场中，凭空出现一道光束，笼罩了他们五百人。

    光芒闪烁之间，似乎在斗转星移，他们周围的一切事物轰然变换。

    一座古朴厚重的城池重新出现在了他们的面前，在城池之外，还高耸着一座石碑，上面用殷红的鲜血，写就了三个大字。

    “九州碑！”

    在这三个字下方，没有任何碑文评语，有的只是同样用鲜血画就的九州山河图！

    萧战等人颤抖地看着这一幕，眼眶中忍不住流出了热泪。

    那遮蔽了他们认知的幻想轰然告破，这十年来的记忆，一一浮现在了他们心头。

    九州国还在，家还在的消息，在不断冲击着他们的心神，让他们无比欣喜，热泪盈眶。

    堂堂五百英雄，当再次回到九州城的时候，每一个都泣不成声。

    “欢迎你们，回家。”

    在城门口，那血色藤蔓编造而成的恐怖城门轰然打开，苏牧站在城门中央，对他们张开了双臂。

    与此同时，胜者结算也降临了下来，他们原本斑白的鬓发，在这一刻，全部化作了黑色。

    脸上的褶皱也随之消失，每个人都仿佛年轻了二十岁。

    唯一不变的，是他们身上散发出的沧桑和杀戮。

    这是他们十年来，辗转禁地战场三万里，积累下的时间印记！

    “拜见城主！”

    五百人齐声对着苏牧行礼，他们的脸上挂着笑容和泪水。

    对他们而言，最高兴的不是出走十年，归来仍是少年。

    而是他们曾以为自己失去了一切，变得一无所有。

    没有了国，没有了家，没有了根……

    可现在却有人告诉他们，其实这些东西他们一直都有。

    他们的家，他们的国，他们的根，一直在陪伴着他们，伴随着他们远征和成长。

    人世间最欢喜的事情，莫过于此，所以他们又哭，又笑，又跳，又叫，悲喜交加，情不自禁。

    “去看看九州国吧，有人有话想对你们说。”

    苏牧等他们激动的情绪平复了一些，指向了他们身后的时空之桥。

    在结算之后，直播其实就已经结束了。

    九州国的天空之上，再次化作了异族虚影。

    在无穷无尽的异族虚影上，有一座桥，横跨虚空，连接了九州国和禁地战场。

    这也是两者之间，唯一可以交流的方式。

    萧战等人擦去眼角的泪痕，慷慨阔步，纷纷转身，五百人，齐身上桥！

    ……

    与此同时。

    九州国。

    无数民众都激动的走上了街头，纷纷抬头，看向了天空中横跨的那座桥。

    今天不是春节，不是除夕，但却是英雄们回归的日子！

    他们全程看着英雄们流浪在禁地战场，漂泊无依，心无栖息之所。

    而现在英雄们终于要回来了！

    激动的他们甚至没有注意到他们的身体在不知不觉中，变得年轻，皮肤褶皱也在飞速消失。

    在此时此刻，对他们而言，S级奖励已经不重要了，什么都比不上英雄们的回归！

    所有人抬头，以一种十分严肃的神情望着时空之桥的终端。

    没过多久，一个又一个身影出现在了时空之桥上，萧战，王媛，孙子浩……

    他们踩在了时空之桥上，低下了头，正在以一种无比深情的目光，俯视脚下的九州风景。

    九州的山川风貌，全部被他们尽收眼底！

    时空之桥上。

    萧战等人无语凝噎，静静看着脚下的九州风貌。

    在北方，一座巍峨的万里长城，蜿蜒如巨龙。

    在西方，一座高耸的昆仑，似永恒长存。

    在南方，一条长江贯穿东西，气吞万里如虎。

    在东方，一座帝山透露着无尽威严，古今数代皇帝在此封禅祭天。

    看着熟悉的风景，所有人的心跳不由加速了起来，只感觉血脉喷张。

    “九州……我爱九州！”

    他们嘴唇微张，轻唤着国家的名字，这个名字的由来，是上古时期，先贤大禹治水，定天下九分，才得九州之名。

    十分简单通俗，又无比美好的名字。

    这一刻，他们之间没有人说话，都在深情凝望着九州的轮廓。

    他们阔别了这片大地太长时间了，现在只想静静欣赏她的美景，观摩她的轮廓。

    忽然间，他们注意到，九州国的无数城市中，大街小巷，走出了一个个同胞，同样在仰望着他们。

    “欢迎英雄们回家！”

    千言万语，都汇成了这一句话，九州国十五亿同胞，异口同声地喊出了这一句话。

    整个九州山河大地，都在齐齐震动。

    紧接着，他们还看到，九州的同胞们，无论地位高低，纷纷朝着他们鞠躬行礼。

    行了一个九州传承数千年的礼。

    “万幸，英雄们回来了！九州有你，山河无恙，人间皆安！”

    声音震动万里山河，气冲云霄，传递到了萧战等人的耳中。

    这让他们才刚刚平复的心情，再次变得波涛汹涌了起来。

    九州有你，山河无恙，人间皆安！

    这是对他们最高的评价！

    也是他们投递简历，出征以来，给九州交出的最满意的答卷！

    他们没有给九州丢脸，再次镇守住了九州城，守护住了这片九州大地的安宁！

    ……

    《全球求生》直播间。

    自从结算结束后，所有关于禁地战场的直播都已经停止了。

    但焊丝他们还是安排了一场关于九州国的直播！

    将九州国上空，时空之桥上的一幕向世界直播。

    经历了许多之后，诸国幸存者现在没有再冷嘲热讽，反倒是投向了羡慕的目光。

    他们无比羡慕九州国有这样的英雄，有这样的民众！

    他们的国家成立的时间尚短，大难临头各自飞，很少出现如此多有骨气的人物！

    而在九州国，却如雨后春笋，不断冒出。

    直播间内，当着镜头，焊丝面对诸国幸存者，说道：“九州国的确令人敬佩，但在这个亡国灭种的关键时刻……”

    “我们国家，还是有许多仁人志士站了出来，现在正在构筑防线，与前方海量的怪物作战！”

    “我们根本无需羡慕九州国，我辈自有英雄种！”

    紧接着，焊丝开始转播美男帝国，大英帝国，以及其他国家的防守情况。

    铺天盖地的怪物出现在了直播当中，一辆又一辆的战斗机在天空中盘旋，不断投射威力恐怖的武器。

    为了保护全国民众的安全，他们没有顾及消耗，试图以最快的速度，消灭降临的怪物狂潮！

    诸国幸存者们慢慢的才意识到，的确，九州国历史悠久，绵延数千年，正是因为他们诸事凭己，从不求人！

    在这个亡国灭种的关键时刻，他们只能自己站出来，没有人会帮他们！

    ……

    九州城。

    城主府。

    萧战等人“看够了”九州美景，终于依依不舍的从时空之桥上走了下来，来到城主府。

    因为苏牧找他们有事情。

    当所有人聚齐之后，苏牧打量着这五百人，经过了十年的历练，每个人身上都带着挥之不去的沧桑感，法力喷薄欲出。

    虽然获得了二十年的寿命，外表比以前还要年轻，但每个人都显得更加成熟了。

    而且他们的单兵作战能力，也不同往日，放在战场上，绝对是一个合格的战士。

    每个人至少可以单挑五六头练气级的金刚鬼猿，不得不说，他们虽然被幻境欺骗了认知，但收获巨大。

章节目录 第七十八章 防御塔

    苏牧望着他们，萧战等人都在猜测城主找他们什么事的时候。

    苏牧开口道：“三天之后，才是下一轮的入侵，这三天时间里，你们可以好好放松一下，去万阵园……接受妖丹灌顶，突破一番。”

    萧战：“……”

    王媛：“……”

    作为男团和女团的组长，他们回到九州城后，的确是发现一个很严重的事。

    经过十年的历练，他们五百人的法力大涨，大部分人都处在突破的边缘。

    必须要尽快进入万阵园接受妖丹大阵灌顶，从练气巅峰突破到筑基期，以备战新一轮的怪物入侵。

    好在这一次禁地战场十分人性化，居然给出了三天的假。

    以往的时候，每一个阶段的怪物入侵，都是一天接着一天，从不给他们休息和缓冲的时间！

    “另外，你们在突破的时候要注意，按照《仙符宝典》转化全身法力，为修炼更强的合击秘术做准备。”

    苏牧看着他们，继续说道：“所有人，这两天都要借助阵法突破筑基期。”

    萧战和王媛对视了一眼，咽了口口水。

    他们刚从无尽蛮荒中走回来，经历无数次和怪物的生死搏杀，一时间还没有把身份角色给转换过来。

    直到苏牧提醒，他们才想起来，他们五百人，现在都在跟着救世主修仙哇！

    “哦对了，突破之前，记得把城外的怪物尸体收拾一下，全部搬回来！”

    在所有人要解散的时候，苏牧又补充了一句。

    那些怪物虽然支离破碎了，但它们堪比灵药的血肉对修行有很大帮助，妖丹就更不要说了。

    这一次入侵足足有三千头怪物，也就是说，至少可以得到三千枚妖丹。

    这么多的妖丹，足够源源不断的补充妖丹灌顶大阵的消耗了。

    不仅是五百追随者，就算是他，都可以借此机会进入妖丹灌顶大阵突破一番。

    而他之所以让萧战等人去突破……

    除了提升实力之外，主要是想转移一下他们这十年来积累的压抑气息。

    这十年里，他们背负了太多的东西，压得他们喘不过气来。

    哪怕现在看上去一切已经结束了，但这只是表象。

    真实的他们，还是会经常想起这十年来，背负着无尽悲伤，走在漫漫长路上的情景。

    对他们而言，是一种负担，正所谓一张一弛，松弛有度。

    让他们修炼突破，正好过几天修仙的生活，调整下心态。

    ……

    傍晚时分，城外所有怪物的尸体和S级宝箱，全部被送进了城主府。

    拿到S级宝箱，苏牧眼神一亮。

    “内测考验还有最后一轮，考验的是什么呢？”

    苏牧深吸了一口气，双手放在S级宝箱之上。

    他掀起了全球内测考验，主要是针对各国追随者，考验该国的综合能力。

    第一轮考验的是诸国追随者的实力。

    第二轮考验的是诸国追随者内心的坚守。

    萧战等人不负所望，在这轮考验里，获得了完美的S级评价！

    而第三轮考验……

    不出意外的话，肯定非常难，苏牧一时间还不知道禁地战场会出什么样的入侵难度。

    但不妨碍他继续做准备，将九州城的防御不断完善。

    “城门外，已经有了【变异的血荆棘城门】，凭借源源不断的吸血，进化到了金丹级。”

    “底牌上，也已经有金丹级的噬灵蚁后和噬灵蚁群，在外城，我还利用妖丹布置了幻阵和困阵。”

    “目前需要一个可以源源不断造成杀伤的单位……”

    苏牧一边思考，一边打开了S级宝箱。

    【恭喜救世主，获得变异的防御树：金丹级灵植，从大地中汲取力量，可以源源不断射出高爆尖刺，对练气级怪物和筑基级怪物造成致命伤害，对金丹级怪物造成普通伤害。】

    听到禁地战场的声音，苏牧眼睛瞬间就直了，这不就是防御塔吗？

    一想到它具备源源不断输出的能力。

    苏牧觉得，这个S级宝箱能开出四棵防御树，太值了！

    只要将它种在城门之后，它就可以源源不断发射高爆尖刺，到时候只要来的怪物不超过承受范围，来多少灭多少！

    “好神奇的灵植！”

    苏牧深吸了一口气，从S级宝箱中取出四棵【变异的防御树】。

    然后……

    喊来了男团的萧战。

    此时萧战身上散发出筑基期的法力波动。

    “现在交给你一个十分严峻的任务，事关九州城的生死存亡，我能不能信任你？”

    苏牧以十分严肃的口吻说道。

    萧战神情一凝，双脚并立，郑重地行了一个军礼，十分认真地说道：“城主尽管放心，我一定完成任务！”

    苏牧点了点头，将四棵【变异的防御树】拿了出来，这些防御树大约一米高，显得十分迷你。

    “这四棵树是九州城最重要的防御体系，你去把它们分别种在四座城门后……”

    萧战：“……”

    他还以为是多严重的大事呢，没想到只是种树。

    拿到了这四棵树后，他也没有太过放在心上，提着锄头和铁锹，带着它们最先来到了东城门。

    先是挖坑，这对他而言，十分娴熟且简单，城外那座九州碑就是他们挖的。

    坑挖好之后，他将其中一棵树放入了坑中，填上了土。

    便转身离开，前往下一座城门，花费了一个多小时时间，他终于将四棵树全部种了下去。

    然后十分诡异的一幕发生了，最先开始发生变化的，当属东城门。

    在城门之后，一棵树拔地而起，越来越高。

    它的根茎在地下不断蔓延，纵横交错，深入到了地底深处，在疯狂掠夺着地底的能量和营养。

    而它的枝干，几分钟时间，便跨越了十丈高的城墙，还在不断往上生长。

    枝叶也随着愈发茂盛，在上面长出了一道又一道的尖刺。

    不一会儿，其他三座城门后的树都开始发了疯似的生长，纷纷超越了城墙。

    形成了一颗颗参天大树，镇守在九州城的四个方位。

    “这……也是城主创造出来的新武器？”

    王媛找到了刚种完树的萧战，表情中充满了震撼。

    萧战苦笑了一声，低头看了眼双手。

    他从没想过，城主交给他的一米高小树苗，居然能成长到这个程度，称之为遮天蔽日也不为过了！

章节目录 第七十九章 集体突破

    萧战幽幽地说道：“城主说，这是我们九州城防御体系中非常重要的一环，他将它称之为防御塔！”

    王媛咂巴着嘴，看了眼巨树，不由自主地点着头：“这树的树冠的确像是塔，不过它能有什么用？总不能遇到怪物的时候，倒下来砸死怪物吧？”

    她觉得她有些眼拙，一时半会儿理解不了城主鼓捣出的这种跨时代的防御塔！

    他还是比较适合和噬灵蚁群这些灵宠打交道。

    回到九州城后，她又重新带着女团的人一起，进入了万阵园，研究蚁群身上的合击符文。

    经历了前两次的怪物入侵后，她也真正意识到了合击战法的厉害之处。

    在禁地战场，能够越阶而战，这个优点，绝对是其他国家不具备的！

    其他国家的救世主需要请求源源不断的国家支援，但九州城不需要！

    次日，一大清早。

    萧战等人便走出了房门，开始了一天的忙碌。

    和他们这十年来的经历完全不同。

    这十年来，他们流浪在蛮荒的禁地战场，几乎每时每刻都要担心和防备危险的到来。

    无数次午夜梦回，都会回忆起九州大地，被无穷无尽的怪物攻陷的场景，从而在半夜惊醒。

    但在昨夜，他们每个人都出乎意料的，睡得十分安详。

    住在九州城，他们不需要担心被怪物偷袭的危险。

    在不知不觉中，九州城已经变成了他们的第二个家。

    “男团的人集体都有，今天我们要研究噬灵蚁群的合击战法，所有人打开天眼，跟我来！”

    萧战召集了男团的所有人，语气还是不由自主的，充满着肃杀之意。

    这十年来积攒的习惯，他一时间已经改不过来了。

    其他人同样神情肃穆，欢乐声比平时也少了很多。

    十年的经历，给他们带来的，不仅是战斗力和法力的增强，还有悲痛！

    曾沉浸在无尽悲痛中的他们，即便走出了悲痛，但一时间也有些无所适从。

    王媛同样召集了女团的人。

    “女团的姐妹们，今天我们的任务是稳固筑基期的境界，让我们的法力更灵动！”

    经过了几天的灌顶，女团集体突破到筑基期。

    作为女团的组长，她第一时间要求姐妹们巩固境界，对她们而言，难度并不大。

    在这日……

    五百人放下了刀，运转《仙符宝典》，都在默默修炼。

    遵循了十年来的习惯，彼此之间，并没有什么交流。

    但却在不知不觉中，那曾疲惫到近乎崩溃的心，放松了下来。

    每个人身上那股紧张的气氛，也随着修仙这件事，得到了缓解。

    修仙……

    其实是一件十分惬意的事。

    增强法力，提升合击默契度，让集体变身更强更持久。

    和战场里的厮杀比起来，似乎让他们放下了心灵的包袱。

    在黄昏十分，在修行之余，终于有人开口，彼此交流了起来。

    “老郑，我听说你来禁地战场之前，儿子要出生了？算算时间，现在应该生了吧？”

    “大家快点巩固筑基修为，稳定境界后，城主请咱们喝酒，管饱的那种！”

    “咱们的集体变身至关重要，可以越阶而战，大家等会儿再一起试验一下合击战法！”

    “……”

    不知不觉中。

    城内众人不再是肃然沉默，气氛也变得欢快了起来，似乎重新回到了他们刚来九州城的状态。

    那曾经缭绕在他们心头，压抑的他们喘不过气来的沉重，也随之烟消云散。

    萧战站在最前方，不由回过头，看着男团有说有笑的人，也咧嘴笑了起来。

    隐约间，他明白了城主的深意，看似是让他们苦修，实际上，是用修仙，来打磨他们的心性，调整他们的状态。

    境界突破，可以将他们那曾被束缚的心，解放出来。

    不然的话，他们的精神状态，迟早会出大问题。

    ……

    在傍晚的时候。

    五百人一起来到城主府，享受苏牧给他们准备的“庆功酒”。

    这酒，当然是“琼浆玉液酒”。

    苏牧从【变异的琼浆玉液树】里取出的，妙用无穷的仙酒，功效十分明显。

    苏牧自己每天都在坚持喝，只感觉体内的力量、法力和精神力，都在发生翻天覆地的变化。

    外加他曾经多次获得禁地战场的S级奖励加成，体力和法力增幅更是惊人。

    他现在已经是筑基巅峰之境的修仙者，随时可以突破到金丹境。

    现在的他……

    甚至可以一拳打死一头黑金巨蟒！

    没错，赤手空拳，不用任何武器，单挑杀死黑金巨蟒的那种！

    在绝对的力量面前，一切防御都是虚妄。

    但是……

    他现在有变异城门、噬灵蚁群，变异防御树这些东西作为防守。

    并不需要以身犯险，根本没有用武之地！

    ……

    当晚，城主府。

    酒过三巡后，苏牧望着眼前黑压压倒了一片的众人，嘴角微微翘起。

    酒不醉人人自醉。

    他们还在说着梦话，畅想着能有朝一日，回归蓝星，和亲人重聚。

    人世间的一切美好，曾与他们绝缘，现在又回到了他们身上。

    说实话，苏牧非常能理解他们度过的这十年。

    因为在前世里，他同样度过了沉重而绝望的十年，被怪物不断冲破防线。

    他们一直在顽强抵抗，抵抗到第十年，彻底亡国！

    “就差最后一个考验了。”

    苏牧深吸了一口气。

    只要完成了这个考验，证明了他，以及九州国具备参与万族之战的资格。

    他就可以带着九州国的集体民众，去搏那个人人如龙的机会！

    ……

    与此同时。

    蓝星，败者组结算之后。

    各国虽然早有准备，对刚降临的怪物进行了第一波猛烈攻击。

    但怪物的数量实在是太多了，经历了多次怪物降临的蓝星，已经有许多国家宣告灭亡。

    尤其是在第二阶段入侵后，从开始的一百九十九个国家，已经覆灭到了仅剩八个国家。

    而现在……

    现存的八个大国，防线在接连崩溃。

    数百万的怪物降临，国力稍微弱一点，根本抵挡不住！

    哪怕是美男帝国，在用出了数十颗中子弹和十数颗原子弹的情况下，依然没有稳住防线。

    防线一崩再崩，近半的疆域，逐渐被怪物所攻陷！

章节目录 第八十章 求生机会

    《全球求生》直播间。

    此时直播的画面，正是全球八个大国，不断沦陷的画面。

    准确的说，应该是全球七个大国。

    九州国国境之内，自始至终，都没有什么怪物的踪影！

    从开始到现在，它也是唯一一个，从未出现过怪物的国家，名副其实的人间唯一净土！

    在诸国化作炼狱的时候，九州国的民众还在过着灾难发生前的生活，这让诸国的幸存者无比羡慕。

    可惜九州国早就对世界宣称过了，不接受幸存者的加入。

    “现在我们可以看到，无论是美男帝国，还是大英帝国，都已经出现了大半疆域被怪物侵占的情况，防线在接连崩溃。”

    “美男帝国的防卫军，已经开始准备使用更高规模，更超常规的武器，准备对无穷无尽的怪物大军，进行一次打击。”

    当着镜头的面，焊丝简单讲述了一下现在诸国的形势。

    其中最为乐观的，当然还是属于美男帝国。

    美男帝国不愧为当世大国，在这个时候，雄浑的底蕴体现了出来，各种超常规武器的使用，也就是核武，终于对怪物造成了不可逆转的伤害。

    怪物大军嚣张的势头，这才算得到了遏制，崩溃的防线才渐渐被他们稳住了。

    但在其他国家，情况却在不断恶化。

    直播间内。

    焊丝指着身后六个国家的卫星拍摄画面，叹息道：“除了九州国外，目前为止，有三个国家稳住了防线，但还有三个国家……”

    在她身后，卫星拍摄的画面里，铺天盖地的怪物密密麻麻，汇聚成了一道灭世洪流，冲垮着一切城市。

    这三个国家的防线已经彻底崩溃，而防卫军缺少防线，都在各自为战，被灭国只是早晚的事情。

    一旦城卫军没有形成统一的防线，也代表着该国再也没有还手之力。

    “在小岛帝国，有三亿人口，一旦该国灭亡，这三亿人不知道何去何从。”

    焊丝指着其中一个国家，神情有些悲怆，颇有一种兔死狐悲的感觉。

    美男帝国虽然暂时稳住了防线，但并不代表安全了。

    接下来还有第三波怪物入侵，结合第二波怪物入侵，第三波只会更难！

    “南湖国，两亿人口，现在正在积极向国外申请转移，不知道能保存多少文明的火种。”

    焊丝又指向了另一个国家，位于蓝星的南面，濒临一片水域。

    现在也被逼得走投无路，陷入了绝望之中，一旦沦陷，两亿人口，将形成人间炼狱！

    “天蓝帝国，曾经辉煌一世的强国，已经被五百万怪物围困了都城。”

    一个个触目惊心的直播场面，震撼着诸国幸存者的心，亡国灭种，距离他们无比之近！

    “现在我们唯一能做的，就是祈祷，在下一轮怪物入侵里，救世主和幸存者能守住！蓝星以及全球诸国，已经承受不住失守的后果了！”

    焊丝面对着镜头，以一种深沉悲痛的声音说道。

    诸国幸存者的心猛的一颤，的确！仅仅第二阶段而已，现在的蓝星已经是千疮百孔了！

    ……

    美男帝国，生存中心。

    法兰克也收到了情报部门带来的别国防守情况。

    看完了这些情报后，他的眉头紧锁，神情愈发凝重。

    和《全球求生》的卫星直播不同，他得到的情报更加准确，更加触目惊心！

    “大英帝国已经五千万人惨遭怪物毒手，被数百万怪物吞噬，上百座城市被攻陷，近半疆域沦陷！”

    “小岛帝国，航空瘫痪，地面交通堵塞，三亿人口被困在国内，上天无路，入地无门！”

    “南湖国，无数民众为了躲避怪物，依然跳水求生，被淹死者不计其数！”

    “……”

    这一桩桩情报，一个个数字，都曾是一条条鲜活的生命，却在怪物入侵后的短短一天内，全部陨落！

    而他美男帝国的情况也不如新闻报道中说的那么乐观。

    防线虽然巩固住了，但却消耗了大量的战略级武器！

    再多来几波这种程度的怪物入侵，即便强大如美男帝国，也有覆亡的危险！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “不能再败了！”

    他走出了生存中心，抬头望着满天异兽虚影。

    这些虚影栩栩如生，每一头的面目都无比狰狞……

    看似遥远，但却犹如悬顶之剑，一旦落下，将血流成河！

    “每个阶段有三轮怪物入侵，这一轮的怪物入侵，我们美男帝国，绝不能再败了！”

    他深吸了一口气，开始联系防卫军等部门，在保证防线稳固的情况下，调动美男帝国现存的所有超常规武器，准备做一个大胆的决定！

    相较于蓝星的防守，禁地战场的防守才至关重要！

    禁地战场的怪物，远没有蓝星这么多；只要他们能守住，蓝星的压力将小一万倍！

    “一百颗核武，全部输送到美男城去！”

    很快，各高层一致通过了他的申请，一次性调集了一百颗核武！

    有这些武器在，即便是再出现巫妖，他相信，铁男等人也能将巫妖彻底炸死！

    ……

    大英帝国。

    某个海岛上。

    在国内近半疆域沦陷后，大英帝国的指挥部，便转移到了这里。

    同时，也打算将其他的民众，接应到海岛上来。

    实际上，随着全球的逐渐沦陷，越来越多的国家都离开了陆地，躲到了海岛之上。

    海岛上，降临的怪物数量有限。

    而且，漫无边际的海洋，成为了他们的一个屏障，目前无论是金刚鬼猿还是黑金巨蟒，都不会游泳，无法涉海而来。

    但失去了陆地，逃到海岛，也仅仅是苟活而已！

    即便没有亡国，下一次城池失守，漫无边际的怪物，都会降临在有生灵存在的地方！

    海岛同样不安全！

    此时，一个老人走出了临时搭建的板房，拄着拐杖，眼中闪过果断的目光。

    “陆地已经彻底失守，所幸我们将战略级武器都转移到了这里。”

    “立即联系本国救世主，输送这些武器上去，第三轮的入侵防守，绝对不能再失败了！”

    “这是我们最后一次求生的机会！”

    他的神情无比决绝，决定舍弃了本国在蓝星的所有防御，全部用来防守禁地战场的城池。

章节目录 第八十一章 战斗方式不同

    九州国。

    生存中心。

    现在的九州一片祥和，但在九州之外，却已是人间炼狱。

    作为生存中心的负责人，高捷运没有忘记居安思危，时刻在关注着诸国的情报。

    得知美男帝国，大英帝国这些大国，都已经开始给时空之桥输送战略级武器，他也坐不住了。

    决定联系一下九州城，看看那边的武器储备情况。

    这一次是第二阶段的最后一波怪物入侵，至关重要。

    于是他走出生存中心，抬头仰望着天空，注视着时空之桥的终端，心中默念苏牧的名字。

    这是蓝星的人和禁地战场联系的方式。

    没过多久，时空之桥上，出现了一个身影。

    “萧战？怎么是你？苏牧呢？”

    高捷运诧异问道。

    时空之桥上，萧战咧嘴一笑，回复道：“城主他现在正在闭关突破金丹境呢，您有什么事，可以跟我说，我转告给城主。”

    他口中所说的城主，自然就是苏牧了。

    这也是苏牧的要求，他不喜欢救世主这个词，这是推卸自己责任和担当的借口。

    这个世界上，没有谁是谁的救世主！

    如果自己都不救自己，那么也没有人能救他们。

    生存中心。

    高捷运愣了一下，才反应过来，苏牧战斗力惊人，难道真的是修仙者吗？

    紧接着，他不由往身侧看了一眼。

    在他身旁，正巧站着一个四十多岁，身穿唐装的中年人。

    他叫黄强，在古武修行领域，他的名字可谓是无人不知，无人不晓。

    国内最权威的古武修行者，曾经获得过无数比赛冠军，赢得无数荣耀。

    在听到了萧战的话后，黄强不禁眼神一亮，忍不住上前一步：“修仙？救世主已经筑基了吗？他现在闭关突破金丹？有把握吗？”

    一连串的问题问下来，反倒是把时空之桥上的萧战问道有点发懵，只能讪讪说道：“我其实就是个弟弟，按照城主的《仙符宝典》修炼，才刚刚筑基，不太懂城主现在的实力和境界……”

    一想到城主身上飘渺的气息，萧战也是一脸懵圈。

    高捷运嘴角抽搐了几下：“……”

    黄强则是流露出了失望的神情。

    他这次过来，主要之前听老友高捷运说，救世主很可能是古武修行者，想让他长长眼。

    而且救世主战斗力惊人，一刀一头怪物，还能瞬移。

    但救世主似乎有点忙的样子，他都找不到机会直接交流。

    “咳咳，先不管你们筑基的事情，这次找你，主要是想问问你，现在九州城内的武器库存怎么样？接下来马上就是第三轮怪物入侵了……”

    高捷运深吸了一口气，回到正题，沉声道：“现在诸国都已经展开了军备竞赛，都在往各自镇守的城池上输送大规模，超杀伤的武器，我们九州国当然也不能落后了。”

    “尤其是美男帝国，据说一次性输送了一百枚核武，你们放心，我已经联系了九州国其他部门，你们在九州城镇守，无比艰难，不用替家里省钱！”

    “一百枚核武，我们还是能拿出来的！”

    高捷运大手一挥，十分慷慨的说道。

    时空之桥上，隔着无尽空间，萧战也能感受到高捷运以及九州对他们的关心。

    但一想到城内恐怖的噬灵魔蚁群，变异的城门和刚刚种下的防御塔树，他就忍不住连连摇头：“领导，不用了，我们的战斗方式与其他国家不同，你就算把武器送上来，我们也只能放在仓库里发霉了……”

    高捷运皱眉，终于问出了他一直藏在心底里的问题：

    “战斗方式不同？你们到底哪里来的那些异兽机甲？没错，我说的就是那种伪装成九尾狐和异兽雄鹰的攻击武器！”

    这个问题他积压在心里已经很久了。

    第二轮怪物入侵的时候，萧战和王媛等人就曾在战场上变身雄鹰和九尾狐等异兽上天入地战斗。

    最后硬生生在绝望的情况下，将巫妖给磨死了。

    “对了，还有伪装成蚂蚁群的武器，到底是怎么得来的？你们是不是无意中发现了已经灭亡国家的武器库？”

    其实在了解了一番禁地战场后，高捷运已经大致有了猜测。

    极有可能，是苏牧在禁地战场里，得到了某个已经灭亡国家的武器库，那个国家的科技水平远高于蓝星。

    所以才能解释，他们能制造出异兽机甲，还有伪装成“磨盘大的蚁群”却又拥有极高破坏力的武器。

    毕竟禁地战场无比广袤，融合了无数个位面和世界的国家在这里求生，发现什么都是合理的。

    但时空之桥上，萧战却是听的一头雾水。

    “什么武器库？什么异兽机甲？什么伪装蚁群？”

    “领导，你说的异兽机甲其实是我们修行的仙法，随着我们法力的提升，异兽变身的威力会越来越强，你说伪装成蚁群的武器，也不是武器，就是真正的金丹级蚁群……”

    生存中心。

    高捷运和黄强对视了一眼，越听越震惊。

    尤其是黄强，他还是第一次听说人类修炼居然能够变身异兽……

    相较之下，高捷运的反应算比较淡定的。

    “就知道你们又想要忽悠我！我旁边这位，就是国内最有名的古武修行者，让他来告诉你，修行到底能不能变身……”

    高捷运冷哼一声，直接介绍了一下黄强的身份。

    然而话还没说完。

    就看到时空之桥上，萧战脱掉上衣，露出一身腱子肉……

    无数符文亮起。

    让腱子肉看上去闪闪发光！

    高捷运身边的黄强擦了擦眼睛，没有想到人身上可以画符，还是光符！

    时空之桥上，萧战运转《仙符宝典》的法力，脑海中出现九尾狐的虚影。

    “领导，您仔细看，我身上并没有机甲……”

    话音未落。

    无数亮起的符文将萧战淹没。

    “吼――”

    一声兽吼冲天而起。

    透过虚空之桥，高捷运和黄强看到了，萧战摇身一变，变成了一头九尾狐。

    九尾横空，气势如虹。

    和第二轮怪物入侵里，他们看到的“九尾狐机甲变身”一模一样。

    之前要几个人身上的符文连成一片，一起完成九尾狐变身，现在萧战一个人就完成了。

    高捷运忍不住咽了口口水，满脑子都是萧战摇身一变的场景，久久无语。

    他身边的古武修行者黄强更是觉得他一生所学，都学到了狗身上去了。

    他的双眼，直勾勾地盯着时空之桥上，气势如虹的九尾狐，陷入了自我怀疑之中。

章节目录 第八十二章 弱不禁风

    “萧战，赶紧的，带你们男团的人熟悉终极变身。”

    城门口。

    王媛看着时空之桥上的萧战，打了声招呼。

    她刚刚带着女团的人，又熟悉了一次终极神龙变身。

    修炼完了。

    正打算来时空之桥，陪家里人说说话，聊聊天。

    在平常非战时，时空之桥还是非常方便的。

    不仅可以输送物资，还可以和属国的人沟通，只需要默念属国的名字，就可以跨越无尽空间，直接对话了。

    而一旦怪物入侵开启，时空之桥便会消失，除非结算完毕，否则不会重现！

    ……

    第三天。

    在怪物入侵即将到来的前夕。

    《全球求生》直播间里。

    焊丝面对诸国幸存者，公布了怪物入侵结算后三日里的各国最新战况。

    “小岛国，于下午十八点，防线全部崩溃，防卫军被怪物包围，无一生还，都城沦陷，正式宣告灭亡！”

    “森罗国，于晚上十九点，引爆了国内核武，杀伤了国内近半怪物，举国灭亡！”

    “米利国，于晚上二十点，三亿人集体逃出国内，放弃了该国领土，宣告灭亡！”

    “……”

    她指着屏幕上几个国家的惨状，宣告了最新的消息。

    万族之战持续到现在，全球仅剩下的八个国家，转瞬之间，在结算之后，覆灭了三个！

    其余的五个国家，除了九州国外，都在苦苦挣扎，该国的境内，几乎全部都是怪物！

    即便是安全区，也偶尔能看到几头冲破了防线的怪物在街头破坏！

    “明天，将开启第三轮的怪物入侵，但蓝星参与防守的国家，只剩下五个了……”

    面对诸国幸存者，焊丝充满悲痛的说道：“今夜，让我们来为这五个国家祈祷，这是人类最后的光，祈祷他们，能撑过明天的怪物入侵……”

    这一夜，注定全球难眠。

    如果明日再次失守，蓝星真的要彻底沦陷了。

    不……

    在东方的那个国家，或许还能创造奇迹。

    结束了直播后，焊丝站在窗前，不由眺望向了那个方向。

    ……

    次日，天色微亮。

    一个恢弘浩大的声音便降临在了蓝星五国上空。

    “第三轮怪物入侵即将开始，上一轮败者组结算，已有三个国家陆续灭亡，不参与本次入侵防守，请剩余五个国家做好防守准备！”

    话音刚落。

    五个国家的上空，漫天的异兽虚影和时空之桥，在不断变幻中，逐渐消失不见。

    一座座古朴厚重，似恒古之前便长存的城池，取代了虚影。

    这就是五个国家这次要镇守的城池！

    诸国的幸存者们，纷纷抬起头，看向了各自国家的城池。

    这一次怪物入侵的防守，比往日更加紧张，性命攸关，生死存亡！

    五国为了吸取前面的经验教训，都将本国能输送的武器，全部输送了上去！

    耗尽了底蕴，只为了能在这一轮怪物入侵里撑下去！

    至于撑过了这一轮，第三阶段的怪物入侵该如何应对……

    他们已经顾不上了。

    诸国的幸存者，都把希望看向了他们的救世主和追随者。

    ……

    美男城。

    铁男和五百追随者站在城楼上。

    他们再也没有当初的意气风发，更没有任何想取得S级评价的念头。

    现在的铁男……

    只想要带着美男帝国，活下去！

    这几日里，法兰克和他互通了消息，他也得知了当前美男帝国的处境！

    六百万怪物降临美男帝国境内，犹如恶魔一般，摧毁一切文明的痕迹。

    他们……

    现在是美男帝国最后的希望！

    “这一次，我们一定要守住！”

    生死存亡面前，他转过身，看向了身后的五百名追随者。

    第二轮怪物入侵，五百名追随者临阵脱逃，但美男帝国却没有人责怪他们。

    在没有足够武器弹药的情况下，他们就算坚守，也是白白牺牲性命。

    但这一次，和上一轮怪物入侵截然不同！

    美男帝国给他们送上来了充足的武器弹药，所以他们不能失败！

    失败的后果，他们承受不起。

    他们背后数亿美男帝国的民众，也承受不起！

    ……

    禁地战场。

    除了美男帝国之外，其余四座城池的救世主和追随者此时都站在城楼之上，目不转睛地眺望着远方。

    几个国家都准备了充足的弹药，但他们内心还是充满忐忑。

    万族入侵极为残酷，一轮比一轮艰难，哪怕他们现在的武器弹药可以轻松战胜第二轮里遇到的那头巫妖。

    但第三轮未知的怪物入侵，未知的考验，都在撩拨着他们的神经。

    “出现了！”

    当城外的地平线出现了第一头怪物后，所有人的神情都为之紧张了起来，纷纷抬起头，眺望向了远方。

    蓝星现存的五国城池外，一头，两头，三头……

    铺天盖地，密密麻麻的怪物出现在了地平线上。

    “快！计算一下，这一轮进攻，大概有多少头怪物！”

    诸国的生存中心，在第一时间用概率学计算此次的怪物数量。

    很快就得出了准确的数字。

    “四千头！”

    “这一轮怪物入侵，只有四千头怪物！”

    在听到了这个消息后，诸国生存中心的负责人不由松了一口气。

    还好，难度并没有突破天际，只是比第二轮多了一千头怪物而已。

    他们最害怕的就是，这一次直接来个翻倍，出现六千头，九千头……

    甚至上万！

    那样的话，真的是让人绝望！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    作为负责人，法兰克现在眼睛都不敢眨一下，全程都在盯着直播画面。

    这是关系美男帝国生死存亡的一次怪物入侵！

    在算出了四千头怪物的数量后，他还没来得及松口气，就看到了美男城外。

    四千头密密麻麻的怪物群里，出现了一头身高十米的干瘦形怪物。

    它浑身上下没有半两肉，只有长满尸斑的褶皱老皮披在干瘪的身体上，看上去弱不禁风，不堪一击。

    但在这头怪物出现后，其他所有怪物不由自主地匍匐在地，时不时发出恭敬的吼叫声。

    他瞳孔一缩，连忙看向身后的禁地战场研究专家，问道：“这是什么怪物？”

    在禁地战场出现以来，蓝星上，就逐渐出现了这个领域，专门对禁地战场进行研究。

    当然，他们研究的重点，主要都放在怪物的种类，能力，弱点等方面进行分析。

    尤其是在九州国追随者游历禁地战场十年的这段直播中，他们得到了海量的关于禁地战场的信息。

章节目录 第八十三章 圣光城少主

    其中一个研究专家说出了他的猜测：“这头怪物身高只有十米，却和金刚鬼猿以及黑金巨蟒截然不同，倒是和之前出现的金丹级怪物巫妖有些相似，极有可能也是一头金丹级怪物！”

    因为只有更高等级的怪物，才能让练气级的金刚鬼猿和筑基级的黑金巨蟒匍匐在地，瑟瑟发抖！

    法兰克死死盯着直播画面里这头浑身尸斑的怪物……

    这头怪物的外貌和巫妖完全不一样，但站在四千头怪物群中，有种鹤立鸡群，睥睨天下的气势。

    目前为止，没有人知道它的能力，也没有人知道，它会给这一次的入侵，带来什么样的变故！

    ……

    与此同时。

    九州城，东城楼。

    苏牧背负双手，望着前方四千头怪物，露出了凝重之色。

    “居然是尸妖？还是一头元婴级尸妖？”

    在看到这头怪物的第一眼，他便认出了它。

    身高十米，浑身上下没有几两肉，一副皮包骨头的样子，褶皱的皮肤上布满恐怖的尸斑。

    在前世里，万族之战的后期，才会出现这种怪物！

    因为它的战斗力实在是太可怕了。

    “虽然这次入侵只有四千头怪物，但有尸妖在，难度几乎是翻了几倍！”

    苏牧深吸了一口气，看向了身边的萧战等人。

    好在这一次，禁地战场并没有禁止他参战。

    不然的话，凭借萧战和王媛他们，根本杀不死这头超级变态的尸妖！

    “城主，那头干尸怪物，也是金丹级吗？”

    萧战也注意到了被四千头怪物匍匐膜拜的尸妖，忍不住问道。

    苏牧摇了摇头：“它是元婴级。”

    “嘶――”

    他身后的萧战和王媛等人不由倒吸了一口凉气。

    元婴级……

    第二轮出现金丹级巫妖，可以不断复活怪物就算了。

    没想到第三轮，居然又出现了元婴级怪物！

    “所有人准备！五百人激活合击仙符，发动终极变身，趁它不备，杀死它！”

    萧战大喝道，身上升起耀眼的符文之光。

    在他身边，五百追随者身上的合击符文先后亮起。

    苏牧却摇了摇头，阻止道：“它名叫尸妖，拥有众多的能力，因为它是尸体修行成妖，所以你们五百人金丹巅峰威力的联合一击，也无法对它造成伤害……”

    萧战等人听完之后，神情猛然一变。

    每个人的心不由咯噔了一下，默默停止了终极变身。

    金丹巅峰威力的联合一击都无法伤害它……

    怎么会出现这么恐怖的怪物？

    这恐怕又是一场硬仗了。

    苏牧看了一眼忐忑的他们，顿了顿，又接着说道：“它虽然能力恐怖，但也不是没有弱点的。”

    毕竟在前世里，九州国撑了十年才灭亡。

    那十年里，九州国面对过不知多少种类的怪物。

    为了种族能够存续下去，无数仁人志士，用性命作为代价，才研究出这些怪物的弱点。

    听到这里，萧战等人才松了一口气，紧张的心放下了一半。

    他们没有怀疑苏牧的话，在经历了数次怪物入侵后，对于苏牧，他们已经可以说是盲目信任了。

    神奇的《仙符宝典》，噬灵魔蚁群，变异的血荆棘城门……

    通晓怪物的种类类型，一眼就能认出怪物的种类，分辨出怪物的等级，知晓怪物的弱点。

    在别的国家追随者拼死守城训练的时候，只有救世主，会让他们在万阵园修仙。

    每天早上起床，要做的第一件事情，不是军事训练，而是去万阵园完成一天的妖丹灌顶，提升法力。

    “这头怪物几乎杀不死，先不和它硬拼了，你们集中战斗力，消灭其他怪物！”

    很快，苏牧作为指挥，下达了这一次入侵防守战的作战方针。

    ……

    诸国城池外。

    怪物入侵很快就开始了。

    四千头怪物在尸妖的一声怒吼中，像是打了鸡血一般，朝着诸国城池扑去。

    四千头身长二三十米的怪物，来势汹汹，不一会儿，便逼近了各国城池。

    蓝星现存的五国救世主和追随者纷纷调出了这次准备的各种武器，开始对这些怪物疯狂轰炸。

    其中不同寻常的尸妖，自然受到了各国的重点照顾。

    “杀了这头怪物！”

    “核武器！核武器！别藏着掖着了，这一战，必须守住！”

    “发射！对准那头尸斑怪物，一定要杀死它！”

    诸国城楼上，追随者们操纵着大型武器发射器，无比激动。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “……”

    高爆弹，中子弹，超规模导弹，都在一瞬间被发射出去。

    在生死存亡面前，诸国没有计较损耗，他们唯一关心的，是能不能守住城池！

    ……

    禁地战场。

    无尽蛮荒之中。

    有几十人正骑着战马，在这片大地上狂奔。

    为首的是一个二十岁出头的青年，在他身后，似乎是一群随从。

    每人的背上，都背着一柄充满着血腥气的大砍刀。

    在青年身后，有一个神色冷酷的中年男人紧跟不舍，始终守护在他的左右。

    中年男人勒住战马，拿出了一份地图，仔细分辨了一下方向，沉声道：“少主，根据地图，这个叫做九州的城池，应该就在前方十里！！”

    为首的青年露出了喜色：“快！禁地战场里，难得遇到落单的追随者，九州城的追随者，我圣光城要定了！”

    他名谷里，是圣光城的少主，和其他还在苦苦求生的城池不一样。

    圣光城在数年前，就已经通过了内侧考验，得到了参与万族之战的资格！

    并且不断扩张吞并，成为了这片区域内最强大的城池！

    在不久前，他们得知了附近区域内，有追随者在寻找一个叫做九州的地方。

    后面花费了大代价，兑换到了有关九州国的所有资料！

    得知了九州国隶属于蓝星，和其他四国的追随者一起，正在进行万族之战的内测考验！

    得知了这个消息后，圣光城的城主便派遣了五个小队，照着地图寻找而来，试图收编这五个国家的追随者！

    而他作为圣光城救世主的唯一儿子，圣光城的少主，也被分派了其中一座城池，九州城！

    “追随者在禁地战场比较罕见，一般而言，能力都极强，不然没有机会参与内测考验！”

    一想到这里，谷里就感觉心头一顿火热。

章节目录 第八十四章 冲锋

    在禁地战场里，只有两种人。

    一种是落败的异族人，也就是诸国人口中的怪物，另一种就是诸国的救世主和追随者！

    第二种是可以拉拢的，尤其是追随者，通常能力极强，是禁地战场里，最为宝贵的资源！

    谷里带着中年人一行人，驱驰着战马，一路朝前，终于看到了一座古朴厚重的城池。

    “咦？居然正在被怪物入侵？”

    谷里等人勒马驻足，他们只是远远观望，并没有贸然靠近。

    四千头怪物，远不是他们这几十人的小队能对付的。

    “元婴级尸妖！”

    谷里的瞳孔猛地一缩，目光落在了怪物群中的尸妖身上，神情有些惊讶。

    他们圣光城也曾经经历过内测考验。

    但他们记得很清楚，当时他们遇到最恐怖的怪物，也仅仅是金丹级巫妖而已！

    像这种元婴级的尸妖，在没有获得真正的万族大战资格之前，他们根本对付不了！

    “他们死定了！”

    神情冷酷的中年人冷冷盯着前方，以一种极为怜悯的神情扫了眼九州城内的追随者们。

    谷里嘴角翘起，不置可否地说道：“这样正好，在城破之后，就是我们招揽的大好时机。”

    这也是他们此行前来的目的！

    四千头怪物，外加尸妖，没有哪个种族能通过这么变态的内测考验！

    ……

    与此同时，九州城的城楼上。

    苏牧也注意到了突如其来的这么一股势力，眉头不由皱起。

    这群人坐下骑着异种战马，完全不同于蓝星的物种，背负着一柄大砍刀，每个人身上都散发着浓烈的血腥气息，一看就是从尸山血海中杀出来的狠人。

    他们驻足在城外不远处，一直持观望态度，既不动手，也不离开。

    “城主，他们是什么人？”

    萧战也注意到了谷里等人，他们身上散发出的漠然气息，让他很不舒服。

    苏牧摆了摆手：“不用担心他们，先完成防守，消灭这些怪物，这些人敢动手，我就能让他们有来无回！”

    他看了眼四座城门之上的参天大树，这四棵树是从S级宝箱中开出来的。

    只要他将防御塔点亮，凭借着变异城门的防御力，来再多人也是白搭！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    此时此刻，全球都在关注这五个国家城池的防守情况。

    这是蓝星最后的希望！

    诸国幸存者提心吊胆的看着怪物发起了进攻，而各国追随者都催动了超常规武器，开始对怪物们集中炮轰。

    然而几乎是同一时间，在七国的城池之外，都出现了一群背负着血色战刀的人。

    他们骑着异常高大的战马，神情充满蔑视，以一种极为悲悯的目光看着各国城池。

    “他们是什么人？”

    “是其他世界的追随者？”

    “我敢打赌，他们绝对不是我们蓝星的人！”

    “这还用你说？他们到底来这里做什么，总感觉他们来者不善！”

    “……”

    诸国幸存者们忍不住议论了起来。

    好在在之前九州城追随者流浪的那“十年”里，他们已经了解了不少禁地战场的信息。

    知晓禁地战场里，是有其他世界的国家和城池存在的！

    只是这群人背负着血色战刀，目光冰冷淡漠，看起来根本不像来帮忙的，反倒是像落井下石的！

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    作为负责人，法兰克也在第一时间察觉到了这群人的到来。

    美男城外，突然出现了一群背负血色战刀的人，他们在战场之外，冷眼旁观，既不动手，也不离开。

    似乎在等待着什么。

    但习惯了阴谋论的法兰克，第一时间就觉察到他们有问题。

    在他身后，一群禁地战场的研究专家，正在对这群突如其来的不速之客进行着猜测和分析。

    现在是美男帝国生死存亡的关键时刻，这群不速之客的出现，说不定会对这场战斗造成什么意想不到的变故！

    “他们的服饰和装扮，显示他们来自于同一势力！”

    “现存五国的城池之外，都出现了这股势力，显然，他们是针对我们蓝星而来！”

    “能在浩瀚的禁地战场里，准确无误的找到我们蓝星五国，他们恐怕掌握着我们所不知道的手段！”

    “除此之外，他们每个人身上都散发出浓烈的血腥气和杀意，一看就曾身经百战！”

    “……”

    在一番分析过后，其中一个专家走到了法兰克面前。

    说出了他们目前觉得最有可能的猜测：“这群人，极有可能是因为九州国引来的，他们的五百追随者曾经出走，在禁地战场流浪了十年……”

    听到这里，法兰克点了点头，的确，这个猜测十分靠谱！

    这个专家顿了顿，又接着说道：“至于他们的目的，暂时未明，不过不太像是要对付我们……”

    他们能得到的资料实在是太有限了，如果不是九州城的五百名追随者曾经出走了“十年”，他们甚至连这些资料都掌握不了。

    “现在只能先寄希望于铁男能挡住这一轮的怪物入侵了……”

    法兰克长叹了一口气，时局至此，他能做的都已经做了，再也无能为力。

    一切都只能靠铁男和美男帝国的五百名追随者了。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运身后，也站着九州国最顶尖的研究专家，正在对这群不速之客进行研究分析。

    他们很快得出了和美男帝国相同的猜测，这群人出现在了五国的城池之外，显然，是针对蓝星而来的。

    只是早不来晚不来，却偏偏在第三轮怪物入侵的时候到来，这个时间节点，出现的太巧了。

    “他们难道想要等到我们和怪物两败俱伤，然后坐收渔翁之利？”

    高捷运忍不住这样想到。

    这群人背负着血色战刀，一看就是来者不善，善者不来。

    “希望苏牧他们能守住九州城，不要被捡便宜了。”

    高捷运轻叹了一声，只能默默祈祷了一句。

    他也明白，怪物入侵一旦开始，他远在蓝星，对守护在九州城的苏牧和追随者，已经有心无力了。……

    与此同时。

    五国战场之外。

    在尸妖的带领下，怪物们闻风而动，激动莫名，兴奋的发起了一轮又一轮的冲锋。

章节目录 第八十五章 传说

    这一次，各国没有再节省武器弹药，一开战便是高潮！

    一颗又一颗威力巨大的武器被发射到战场，轰然引爆。

    七国城池之外，大地在颤动，硝烟弥漫，怪物的血肉横飞。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在猛烈的炮火进攻下，五国的防守，都取得了惊人的进展。

    除了尸妖之外，一头又一头的怪物倒在了进攻的路上。

    五国的城外战场，能站着的怪物数量越来越少，从最开始的密密麻麻，铺天盖地，下降到了数百头！

    唯有那头尸妖，在数不清的武器轰击下，毫发无损！

    每当有武器在它身侧引爆，它干瘪的身体上，都会散发出一阵微弱的荧光，形成了一层护盾，挡住了这些爆炸伤害。

    对于这一幕，五国的救世主和追随者虽然感到无比骇然，但却根本没有时间对付它。

    在生死存亡面前，他们都用出了相同的策略，先集中强大火力，干掉其他怪物！

    最后只剩下一头尸妖了，再想办法对付它！

    ……

    蓝星。

    诸国幸存者看到城外怪物数量在不断减少，纷纷露出了喜色。

    “太好了！就是这样，不要手软，杀光它们！”

    “那头身上长满尸斑的怪物虽然防御力强，但只有一头，杀光了它的小弟，看它怎么猖狂！”

    “这一次，我们倾国之力，武器弹药充足，绝对可以守住城池！”

    “……”

    诸国幸存者无比激动，随着城外怪物数量的减少，他们终于看到了胜利的曙光。

    只要不出现第二轮入侵里的金丹级巫妖，应该问题不大！

    不，准确的说，就算遇到了那头金丹级巫妖，他们五国，也有充足的核武之类的超常规武器，将所有怪物轰成血肉碎块！

    这一次，诸国为了支援前线，在保障后方防线稳固的情况下，调动了所有能调动的武器弹药，全部搬到了禁地战场！

    然而，诸国幸存者乐观分析的时候，诸国城外的战场里，异变陡生！

    ……

    九州城外，得到了数次加成的萧战等人，体力惊人，再加上他们集体突破到筑基期，每次攻击，都能够带走一头怪物的生命。

    此消彼长之下，城外的怪物数量也在飞速下降，并且是诸国之中，消灭怪物速度最快的！

    毕竟，他们现在是筑基境界，再运用《仙符宝典》中的合击秘术杀怪，比起各国武器弹药，对怪物造成的伤害更大！

    眼看着城外四千头怪物一头接着一头倒下，只剩下四百头的时候。

    在那头毫发无伤的尸妖身边，有一个身材矮小，面貌丑陋，手持法杖的怪物出现了。

    它龇牙咧嘴，盯着九州城的瞳孔里出现了嗜血的光芒，似乎充斥着无尽的仇恨。

    “巫妖！巫妖又出现了！”

    第一个发现它的，是王媛。

    毕竟她曾经和之前那头金丹级巫妖一起“度过”了十年的时光，对巫妖这种生物，实在是太熟悉了。

    城楼上，苏牧也循声望去，瞳孔猛然一缩。

    那头尸斑森森的尸妖身旁几米处，有一头巫妖开始手舞足蹈，挥舞着法杖，吟诵起了咒语！

    古老的咒语在风中飘荡，那些倒在地上的怪物们，再次挣扎着，爬了起来！

    “元婴级巫妖！这就是内测最后一轮的难度吗？”

    苏牧的脸色也不由凝重了起来。

    这一次的巫妖，比上一轮入侵里出现的金丹级巫妖，更加强大！

    足足高出了一个大境界！

    因为金丹级巫妖，上一次的怪物入侵，就极难对付了。

    五百人耗尽了法力，才彻底消灭了三千头怪物。

    而元婴级巫妖，掌握着更加惊人的亡灵复苏手段。

    同时，比起金丹级巫妖，复苏后的亡灵大军，防御力和破坏力都会极大增强！

    相当于进行了一次强化！

    苏牧都没有想到，这一世里，误打误撞开启的内测考验，最后一轮居然变态到了这种地步！

    元婴级尸妖，再加上元婴级巫妖！

    如果他没有提前做好各种准备的话，这一仗，还真的有点难打！

    ……

    九州城外。

    伴随着元婴级巫妖的出现，正在观战中的谷里等人，脸上写满了震惊和不可思议。

    “到底是哪里出问题了？内测考验有这么变态的吗？”

    谷里仔细回忆了一遍圣光城的内测考验。

    的确是无比艰难，这是寻常国家，获得万族征战资格的考验！

    但即便是他们圣光城，在最终一轮的怪物入侵里，也只是出现了一头金丹级的怪物而已！

    可现在，在他眼前，蓝星五国的城池外，却出现了元婴级怪物！

    还是两头！

    一头尸妖，一头巫妖，外加四千头练气级和筑基级的怪物。

    这种难度，几乎是地狱级的！

    猛然间，他想起了禁地战场里一直流畅的一个传说。

    万族之战的内测考验，考验的国家潜力越大，难度也会越大！

    因为潜力越大，就代表着在未来征战万族的道路上，有着无限可能！

    相应的，考验也将变态到极致！

    “难道这个蓝星的潜力，有这么大？”

    谷里凝望着前方这座古朴厚重的城池，无意中注意到了城外的一个血色高碑，上面用鲜血写就了三个大字“九州碑”！

    哪怕隔着这么远，他依旧能够感受到其中的悲壮与苍凉！

    看到这里，谷里的呼吸不由急促了起来，两眼放光。

    “没想到这个蛮荒地带，还能遇到这样的种族！不过……”

    谷里露出了一声冷笑：“这次最终考验，你们遇到了元婴级尸妖和巫妖，不可能守得住，城池必破无疑！”

    对于眼前这个种族的追随者，他已经是志在必得！

    现在只需要静静等候，在他们见识到了尸妖和巫妖配合的恐怖之后，必然会无比绝望！

    那时候，才是他出面招揽的最佳时机！

    ……

    与此同时。

    其他四国城池之外。

    当怪物的数量下降到了四百头后，尸妖的身边，同样出现了一头身材矮小的巫妖。

    古老的咒语在风中吟唱，法杖挥舞之间，一头头本已经死亡的怪物站了起来，它们龇牙咧嘴，面目狰狞恐怖。

    而各国城池之外，那些圣光城的人，也和谷里一样，想起了禁地战场里的传说，纷纷两眼放光。

章节目录 第八十六章 大头！向前冲！（二合一章节）

    “这些追随者，我们圣光城要定了！”

    “元婴级尸妖和元婴级巫妖，注定你们要亡国灭种！”

    “居然有这么大的潜力，加入我们圣光城，才是你们最好的选择！”

    圣光城的人开始耐心等待起来，等待尸妖和巫妖给这群人带来绝望，他们再出面招揽，给予他们希望！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    五国城外的防守画面在同步放映。

    但诸国幸存者已经没有了刚开始的兴奋和激动，每个人的脸上都无比凝重。

    巫妖，他们清楚的记得，在第二轮怪物入侵里，也出现了一头巫妖！

    就是这头巫妖，导致他们武器弹药耗尽，城池被破！

    “这一次不一样！”

    “我们举全国之力，驰援前线，武器弹药绝对是充足的！”

    “只要将四千头怪物全部轰炸成碎块，巫妖就不能将它们复活！”

    “输了就是死，输了就会灭亡，我们不能输啊！”

    “……”

    诸国幸存者将他们心里的话打在了弹幕上，不停为他们国家的救世主和追随者鼓舞呐喊。

    焊丝也面对镜头，不停地给全球加油打气。

    “这是一次关乎蓝星生死存亡的战争，我们身后，已经没有了退路！”

    “各国举国之力，把武器运到了前线，即便巫妖可以不断复苏，我们也有机会赢下这场战争！”

    “大家请不要灰心丧气，我们还有希望！”

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    在巫妖出现后，禁地战场的研究专家们在第一时间，便开始对它的外形外貌，以及能力体征这些进行分析。

    “领导，这头怪物和之前那头巫妖不一样，似乎是更高级别的巫妖！”

    不同于诸国幸存者，在这些专业人士的分析推断下，法兰克很快就发现了不对劲。

    比起之前的那头金丹级巫妖，这头巫妖的吟唱速度和施法动作明显更快！

    不是快一点点，而是很快。

    紧接着，他们又发现了，被这头巫妖复活的怪物大军，在防御属性上，也得到了明显的提升！

    “这头巫妖，绝对不是金丹级巫妖！元婴级！它是元婴级巫妖！”

    随着战斗的进行，巫妖的恐怖之处逐渐展现了出来。

    它站在尸妖旁边，不断吟唱古老的咒语，法杖挥舞之间，一道道无形的光波弥漫在战场上，将一头头死去的怪物重新复苏。

    它们拥有着更强大的防御。

    之前，明明数枚高爆弹就可以炸死一头怪物，可现在却需要十枚，二十枚！

    五国为了抵御这些复苏的怪物大军，武器弹药的耗损在疯狂增加！

    凝望着美男城外的战斗，法兰克的神情愈发凝重，比起普通民众，他想的更加长远。

    在这样的丹药耗损下，即便将所有的怪物全部轰成了碎块，无法再复活……

    它们美男城剩下的武器弹药，将无法处理巫妖和尸妖这两头怪物！

    在他身后，专家组针对战局，也分析出了目前最优解：

    “领导，我们不能再打持久战了，铁男它们必须动手，立即对巫妖发动中子弹，数十枚齐发，绝不能让它继续消耗我们的武器弹药！”

    “不然我们根本对付不了尸妖和巫妖，破城亡国，只是迟早的事情！”

    生存中心里，所有人纷纷抬头，看向美男城的城楼之上。

    那里，有着美男帝国最优秀的救世主，还有来自各领域的五百名顶尖人才！

    他们相信，这些人，一定能分析出这一点！

    ……

    美男城，惨烈的战斗还在持续着。

    城楼上的铁男等人，很快也意识到了这一点。

    禁地战场的每次入侵，似乎都有所针对。

    用巫妖来消耗他们的武器弹药，如果他们再继续这么防守下去，即便能杀到所有怪物无法复活，那也处理不了尸妖和巫妖！

    “转变策略，瞄准巫妖，一次性发射三十枚中子弹，尸妖可以活，但巫妖必须死！”

    铁男咬牙切齿，神态决绝地说道。

    其他追随者纷纷点头，这是目前而言，最佳的办法。

    只要能成功杀死巫妖，他们这一次的防守，还有胜利的希望！

    很快，精通武器的追随者来到了中子弹发射器之前，开始输入指令，瞄准落点。

    一次性发射了三十枚中子弹，中子弹划出一道道流星，精准无误的朝着巫妖落去。

    城外的巫妖也察觉到了危险，发出了一声极为尖锐的嚎叫声。

    在最后关头，它身侧的尸妖身上褶皱的尸斑闪烁着璀璨夺目的白光，挡在了它的面前。

    一道无形的护盾将巫妖也包裹在了其中。

    三十枚中子弹犹如怒龙一般，试图撕裂中心点的这两头怪物。

    “轰隆隆！”

    一朵极为巨大的蘑菇云在城外战场升腾而起，巨大的轰鸣声，使得美男城众人耳朵一阵轰鸣。

    但他们的目光，却一直注视着蘑菇云的中心。

    “怎么样？杀死了没？”

    待到烟尘散去，铁男立即看向了爆炸正中心。

    城外的战场，此时已经是一片狼藉，一个无法形容的巨坑凭空出现。

    在巨坑周围，怪物的血肉碎块横飞，那些被复苏的怪物大军，在顷刻间，被炸死了三分之一，而且是无法复活的那种！

    但铁男并不关心这些低级怪物的死活，他只关心那头巫妖死没死！

    “救世主，快看！它们没死！它们居然还没死！”

    忽然，一个追随者指着城外的某个地方，惊叫了起来。

    铁男循声望去，瞳孔猛地一缩，脸色不由变得难看了起来。

    在爆炸点的中心，尸妖和巫妖并肩而立。

    尸妖身上还在闪烁着璀璨的白光，白光包裹着它和巫妖，使得它们直面三十枚中子弹，毫发无伤！

    而且巫妖被轰之后，出奇的愤怒，不断发出尖锐难听的嚎叫，挥舞着法杖，更快的吟唱咒语，继续召唤已经死去的怪物！

    “怎么会这样？”

    五百名追随者脸色惨白，身体不由颤抖了起来。

    要知道，刚才发射的，可是三十枚中子弹啊！

    威力堪称毁天灭地，却别尸妖身上的白光给挡住了！

    这一刻，它们总算明白了，为什么巫妖一直跟在尸妖身边。

    为什么尸妖一直在后方，迟迟没有往前进攻！

    很明显，它们在打配合！

    尸妖保护巫妖，使得它无法被杀死。

    巫妖则躲在后方，不断复苏怪物，来消耗他们的武器弹药！

    偏偏他们还无法突破尸妖的防御，做到斩首！

    这样下去无解，完全是一个无解的局面！

    “不！我们不能输！”

    “输了就会死，输了就是亡国灭种！”

    在众人情绪逐渐低落的时候，铁男锐利的目光扫过五百追随者，沉声吼了起来：

    “我们还剩下数十枚中子弹，还有其他超常规武器，全部用出来，炸它，一定要炸死它们！”

    “我就不信，一具干尸，能挡住我们美男帝国的举国之力！”

    铁男抓住了一个发愣的追随者，狠狠踹了他一脚，让他赶紧去准备武器弹药。

    在他的命令下，美男城外，响起了震天的轰鸣声，天空大地都为之色变，仿佛世界末日降临了一样。

    ……

    禁地战场。

    除了美男城之外，其他国家镇守的城池，也遭遇了相同的困境。

    他们的做法出奇的一致。

    不顾一切，发射出了他们城内储存的所有武器丹药，试图杀死城外的尸妖和巫妖。

    诸国的每座城池之外，大地剧烈颤抖，空气中弥漫着扑鼻的硝烟味，天空大地被撕裂，犹如世界末日前的景象，惊心动魄！

    “没用的，一切都是徒劳！‘

    “如果是金丹级尸妖，如此猛烈的攻击，或许能杀死它，但元婴级尸妖的防御，已经超出了你们的想象！”

    “再等等，等到他们彻底绝望，就是我们招揽的时候！”

    诸国镇守的城池之外，一群背负血色战刀的人自始至终，都在冷眼旁观，他们在等待诸国绝望的那一刻。

    ……

    蓝星，诸国幸存者看着五国城池的防守情况，绝望的情绪在心头逐渐蔓延。

    他们看到数不清的中子弹轰中了巫妖，但爆炸的威力，全部都被尸妖挡住了，巫妖毫发无损！

    越来越多的武器，不计代价的被引爆，汇聚成了一股洪流热浪，可尸妖就像是热浪中不可摧毁的坚固岩石，始终守护在巫妖身侧。

    散发出白光，挡住了所有攻击。

    三个小时后，《全球求生》直播间里。

    焊丝皱着眉头，正在对各国的战况进行最新讲解：

    “我们可以看到，在美男帝国不懈的攻击下，可以被复苏的怪物数量越来越少，相信要不了多久，城外只会剩下最后两头怪物！”

    “但是情况并不容乐观，根据我们得到的情报，美男城武器弹药的库存，即将告罄！”

    “大英帝国的情况同样如此，城外的怪物数量虽然越来越少，但始终无法对尸妖和巫妖造成有效威胁！”

    “即便清理了其他怪物，但尸妖和巫妖不死，这一次的入侵，就不算结束！”

    “诸国幸存者，必须尽快找到对付尸妖和巫妖的办法！”

    焊丝分析的头头是道，在武器充足的情况下，诸国尚且无法奈何尸妖和巫妖。

    在武器耗尽之后，尸妖和巫妖将如入无人之境，直冲城门！

    如果抵挡不住的话，万倍同等级的怪物降临本国……

    这种画面，诸国幸存者光是想想，就觉得头皮发麻。

    一万头元婴级尸妖和一万头元婴级巫妖组建成的怪物大军，足以覆灭全球所有势力，没有哪个国家能抵挡住！

    尸妖无惧中子弹，而巫妖又可以不断复活。

    一旦它们组成了怪物大军，对蓝星来说，真的是一场灭顶之灾！

    ……

    九州城，城楼上。

    萧战等人分别镇守四座城门，在疯狂击杀靠近城门的怪物。

    五百筑基期，每次联手一击都堪比两枚中子弹的威力！

    在苏牧的指挥下，萧战等人不计法力消耗，已经击退了四轮的怪物入侵！

    取得的战果，也是十分显著的，伴随着一次次猛攻，城外一片狼藉，只剩下零零星星的几头怪物在游荡。

    当然，还有尸妖和巫妖并肩而立，正在愤怒的盯着九州城。

    “吼――”

    尸妖发出了一声震天的咆哮，在发现它们所有的手下都被攻破的不能再复活后，它缓缓将褶皱的干瘪手臂插入胸口，从身体里拔出了一把黑色的骨刀。

    紧接着，它带着巫妖一起，开始朝着城门发起了猛攻。

    而在战场之外，全程观望的谷里也露出了一抹冷笑：“你们的法力差不多耗尽了吧？刚来禁地战场的人，见识一下尸妖的恐怖实力吧！”

    身为圣光城的少主，他对禁地战场了解的非常多。

    即便他们已经获得了参与万族之战的资格，但尸妖这种生物，还是让他们十分头疼。

    一副干尸，明明无比瘦弱，却可以抗住绝大部分力量的轰击，防御力惊人。

    更重要的是，它的武力值更是变态！

    望着这头正在奋力狂奔的尸妖，他甚至可以想象得到，下一秒，九州城的城门，将被尸妖一脚踹开。

    退回到九州城城楼上的追随者们，将在尸妖的进攻之下，瑟瑟发抖！

    然而……

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    让他没想到的是，九州城的城楼上，涌出无数水缸大的蚂蚁，煽动着门板大的翅膀不断朝着尸妖和巫妖飞去。

    恐怖的虫鸣声接连响起。

    而那头正在狂奔的尸妖突然止住了身形，干尸上闪烁出了璀璨的白光，包裹住了它和身后的巫妖。

    “上！给我吃了它们！”

    “大头，向前冲！我们是不行了，你的蚁群能不能干掉这两头怪物？”

    萧战等人站在城楼上，望着铺天盖地的噬灵魔蚁群。

    和其他国家追随者不一样，他们的脸上，没有半点恐惧和害怕。

    似乎还带着一丝疯狂！

    战场之外，谷里呆滞的看着这一幕，嘴角抽搐了几下。

    他们圣光城也曾参加过内测考验。

    正常来说，一个国家的底牌，打到这个份上，差不多告罄了。

    谁也没有想到，这个九州城，居然还有一群这么恐怖的蚁群，悍不畏死的对尸妖和巫妖发起了猛烈的进攻。

    逼得尸妖和巫妖只能站在原地防守，根本不敢往前冲！

    “少主，我觉得这个九州城，有点古怪。”

    在谷里身后，背负着血色战刀的中年忍不住皱眉道。

章节目录 第八十七章 怀疑人生

    谷里却摆了摆手，不以为意：“不过是养了一点虫宠而已，元婴级尸妖的防御无双，找不到它的弱点，他们只有城破国亡一个下场！”

    “我们只需要再等等，等到他们的底牌耗尽，元婴级怪物冲破城门，就可以听到他们的哀嚎和绝望声了……”

    中年人目光闪烁了几下，默默点了点头。

    的确！元婴级尸妖，对这种正在经历内测考验的国家来说，几乎是无解的存在，更何况还有一头元婴级巫妖还活着。

    就算他们找到了尸妖的弱点，巫妖还能将它无限复活！

    这一次的怪物入侵，无论谁来，都只有城破国亡一个下场！

    ……

    美男城。

    尸妖在发现它的手下全部被彻底杀死后，终于发动了进攻。

    它的那些手下，似乎就是炮灰绝色，为了吸收诸国活力而存在的。

    “吼――”

    它的咆哮声震天动地，从干瘪的身体内取出一根黑色的骨头，化作一柄骨刀。

    带着巫妖一起，朝着美男城的城门发动了猛攻。

    美男城城楼上。

    五百追随者已经乱成了一锅粥。

    即便是铁男也没有太好的办法，他们真的没有武器弹药了。

    所有的中子弹，高爆弹，以及诸国的超常规武器，全部被用的差不多了。

    剩下的一些寻常武器，根本不可能对尸妖造成伤害。

    “轰隆隆！”

    美男城的城门在尸妖的一记骨刀之下，轰然破碎，化作了石屑，四处纷飞。

    城门大开，尸妖带着巫妖一起，冲入了外城！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间，焊丝还在对诸国的防守情况进行实施解说。

    极有可能这是她最后一次解说了。

    她以一种上十分悲痛的声音说道：“美男帝国最先毁灭所有怪物，但武器弹药也到了山穷水尽的地步，尸妖发动了最后猛攻，一记骨刀劈开了城门，冲入了外城！”

    “其他国家的情况同样如此，大英帝国，尸妖在他们武器弹药耗尽的时候，也发起了最后的进攻！”

    “玉柱国……”

    “……”

    在直播画面里，全球仅剩的五国城池外，尸妖逐一发起了进攻，一记骨刀轰开了城门，挡无可挡！

    诸国幸存者面如死灰，变得愈发绝望，这一次的怪物入侵，他们已经做了能做的所有准备。

    但尸妖和巫妖的出现，完全在他们的意料之外。

    尸妖可以无惧他们的所有武器，还有巫妖，更是可以不断复苏怪物，增加它们的防御，将他们的武器弹药耗到了油尽灯枯的地步！

    以至于到了现在，全球五国，再也没有足够的武器来发起发攻。

    “不！还有一个国家，怪物的脚步被阻挡住了，难以置信……”

    忽然间，焊丝看到了身后九州国的直播画面。

    那头尸妖手持着骨刀，并没有攻破九州城的城门，一直在散发着白光，不断被咬！

    没错，就是被咬！

    在其他国家库存再次告罄的时候，九州城的噬灵魔蚁大军，似乎无穷无尽一般，还在不停的爬到尸妖和巫妖身上，不断的吞噬白光……

    尸妖只能站在原地防御，根本没有时间去发起最后的进攻！

    “这也太丧心病狂了，他们哪来的这么多恐怖的蚂蚁？”

    “像行军蚁一般的蚁群，比行军蚁恐怖百倍，难道也是九州城的底牌吗？”

    “前面的，你说对了，看蚂蚁大军悍不畏死的进攻，它们还真有可能是九州国的底牌……”

    “……”

    直播间内，诸国幸存者们的目光，不约而同看向了九州城。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克默默看着被攻破了城门的美男城，又望向了九州城战场怒吼连连，手忙脚乱的尸妖，神情无比复杂！

    虽然两国之间，目前的战况相差不大，但九州国的底牌实在是太惊人了，而他们武器弹药已经告罄！

    接下来，只能靠铁男他们，用最原始的方法，想办法杀死尸妖。

    可就是这一点，让他无比绝望。

    尸妖连中子弹都无法伤它分毫，他实在想不到，单挑的话，人类凭什么能战胜它？

    “难道真的要结束了吗？天亡我美男帝国？”

    法兰克仰天长叹了一声，事到如今，他也只能听天由命了。

    “领导，那群背负血色战刀的人朝着美男城走过去了！”

    忽然，他身后一个工作人员脸色一变，连忙出声提醒。

    法兰克一愣，这才看向自家城池的直播画面。

    在城外战场，一片狼藉。

    可在战场之外，那群背负着血色战刀的人，突然的朝美男城走了过去！

    他们趁着城门打开，跟随着怪物，走入了外城。

    并且，其中领头的一个人直接开口，对铁男等人说道：“我们来自圣光城，对你们这一次的遭遇，深表同情。”

    他说话十分强硬，居高临下，一副颐指气使的语气，话语里更是没有半点同情！

    “说实话，你们能在内测考验中达到这个程度，已经出乎我们的预料了。”

    在铁男等人错愕的时候，这群人又接着说道：

    “不过战斗到了现在，哪怕只剩下了元婴级尸妖和元婴级巫妖，也足以攻破你们的城池！”

    “尸妖和巫妖是禁地战场里，搭配起来最恐怖的怪物组合之一！”

    “一旦以万倍的数量降临你们的国家，无论你们国家的科技发展到了何种地步，都只有亡国灭种一种结果！”

    几十个背负血色战刀的人陆续走入了美男城，踏上了美男城的城楼，来到了铁男等人面前。

    “你们国家的灭亡，是注定的事情！”

    “而且尸妖极为残暴，最喜欢屠城，待到它们破城之后，你们这群人，一个都活不了！”

    “我们圣光城横跨数个疆域，容纳了数千个灭国后的追随者，加入我们是你们现在唯一的选择！”

    他们说出了此行的最终目的。

    虽然是招揽，但他们说起话来，却像是施舍一般。

    他们随意走上美男城的城楼，也说明了他们傲慢的态度。

    铁男死死盯着这群人，眉头紧锁，他想过这群人的各种来意。

    唯独没有想到，这群人居然是为了招揽他们而来！

    而起早不招揽，晚不招揽，偏偏在他们弹尽粮绝，怪物冲入外城，濒临绝望的时候招揽！

    “让开！别挡路！”

    铁男冷哼了一声，带着五百追随者急忙走下了城楼。

    在外城，他们还设置了许多防御工具，可以阻拦尸妖和巫妖一段时间。

    在它们进入内城之前，他们还有最后的机会，去想办法杀死这两头怪物！

    而这群背负着血色战刀的人并没有阻拦他们，只是嘴角闪过了一抹蔑视和嘲讽：

    “去试试也好，死几个人，你们才知道什么叫做绝望！”

    ……

    生存中心。

    法兰克看到这群人趾高气昂的模样，肺部都要气炸了。

    曾几何时，美男帝国作为当世最强大国，遭受过如此侮辱？

    被人直接大摇大摆的走上了城楼，直接当面挖人！

    而且他已经感受到，铁男身后的五百追随者里，明显有几个人情绪不对劲。

    面对怪物带来的绝望，他们已经开始在考虑后路了！

    “可恶！”

    他狠狠拍了一下桌子。

    而他身后的禁地战场研究专家们，则急忙根据刚才这群人说话中透露的信息，推断分析了起来。

    “他们说这是一场内测考验？内测考验是什么？我们什么时候开启内测了？”

    “这两头怪物，居然真的是元婴级！莫非是妖怪吗？”

    “圣光城，这个势力的名字叫做圣光城，横跨了数个疆域，他们的疆域有多大？”

    “……”

    短短的“招揽”之中，他们捕捉到了许多有用的信息。

    可正是这些信息，让他们愈发感觉到，禁地战场的背后，水很深很深。

    ……

    禁地战场。

    其他几个国家，在城池被破之后。

    尸妖带着巫妖一起，挥舞着骨刀，一路势如破竹，冲到了外城。

    而且等级越高，怪物的智慧似乎就越高，它们的第一目的也很直接，就是破城！

    所以它们一直在朝着内城门进攻，只要它们进入了内城门，摧毁了城主府，这一次的守城，便彻底宣告失败！

    在诸国追随者绝望的时候，城外那群背负着血色战刀的人，顺着怪物攻破的城门，走入了诸国的城池。

    颐指气使地走上了诸国的城楼，对他们发起了“友好”的招揽。

    “你们的国家，注定将要灭亡！”

    “加入我们，是你们唯一的选择！”

    语气里，充满了浓浓的施舍味道。

    而在第一时间，诸国的追随者们都没有理会这群自称是圣光城的人。

    他们在外城，还在试图做最后的阻击和反抗！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者看着一个个国家的外城告破，心也跟着揪了起来。

    然后，也看到了每个城池外，毫无礼貌，直接登上了诸国城楼的圣光城的人，听到了圣光城那毫无诚意的招揽，都要气炸了。

    “放屁！”

    “谁说我们要亡国的？”

    “就剩下两头怪物了，我国的追随者一定能杀死它们！”

    “招揽人用这种态度？你们这辈子都不可能招揽到人！”

    “……”

    弹幕里，都在喷圣光城这个突然冒出来的势力，没有人对他们有好感。

    但他们又不得不承认，现在蓝星诸国的形式，并不容乐观。

    已经站在了悬崖边缘，只差最后一步，便是万劫不复！

    “大家先别忙着喷圣光城的人，我们蓝星还有最后一个国家在坚持着，没有被圣光城的人踏上城楼！”

    主持人焊丝指着五国中的一个直播画面，突然说道。

    经过这么一提醒，诸国越来越多幸存者注意到，在九州城外，那头尸妖和巫妖正在被咬……

    它们手舞足蹈之间就能够杀死几只噬灵魔蚁，眼睛却看向铺天盖地的蚁群，嘴里发出连连怒吼。

    从没有停过的那种！

    数不清的噬灵魔蚁爬到它们身上撕咬，止住了它们前进的步伐。

    在各国尸妖和巫妖都轰开了城门，冲入了外城的情况下，唯有九州城外的尸妖和巫妖，成为了五国尸妖和巫妖中的耻辱！

    一直在挨打，从没被超越！

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱吱！”

    一声声恐怖的虫鸣声在九州城外炸响，期间还伴随着尸妖和巫妖偶尔的怒吼声。

    一直在杀蚁群，但蚁群越杀越多……

    一直在挨打，它似乎也感觉到尊严受到了侮辱。

    可是它每次想要发起进攻，都会遭受铺天盖地的攻击。

    无奈之下，它只能站在原地，祭起白光，保护它和巫妖。

    而在城外战场，那一群背负血色战刀的人，则一直呆呆的站在原地，似乎有些不知所措。

    看到这一幕，直播间的诸国幸存者突然有种扬眉吐气的感觉。

    “有本事继续招揽啊！”

    “圣光城的人，还想要落井下石？”

    “以前我一直不喜欢九州国，但现在只想要赞他们！”

    “……”

    在七国的城楼被圣光城的人肆无忌惮踩踏的时候，只有九州国，守住了身为蓝星的尊严。

    让这群不知道从哪里冒出来的，号称圣光城的人，只能傻傻的看着。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    生存中心。

    高捷运看到如此扬眉吐气的一幕，也忍不住出声叫好。

    “圣光城的人，没想到是看中了我蓝星的追随者……”

    他也能因此得知了这群人的来意，态度之骄横，用心之险恶，可见一斑！

    他甚至可以预想到，如果苏牧他们不是底牌频出，说不定在被怪物冲破城门后，这群人也会登上城门，以一种极为傲慢的态度，招揽他九州国的追随者！

    但他一点也不担心，九州之人，与生俱来，就有一种傲骨。

    而且这五百人更是投了简历，写了遗书，做好了战死的准备，才进入的禁地战场！

    别人可能被招揽，但他九州国的追随者不会！

    作为九州人，他就是有这种近乎盲目的自信！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    谷里现在很懵逼，他站在战场之外，茫然地看着前方的一幕，有些怀疑人生。

    他已经在城外等了足足三个小时了，而这两头尸妖和巫妖，也被咬了足足三个小时。

    无数恐怖巨蚁对准它们疯狂撕咬，逼的它们半步都不敢挪动，一直在祭起白光，防护己身。

章节目录 第八十八章 无力

    但这和他预想中的剧本，完全不对。

    他本以为九州城就算还有战斗力，也最多坚持半个小时一个小时。

    待所有巨蚁被杀死之后，就是尸妖大展神威，攻破城池的时候。

    可现在看来，他错了，简直是大错特错！

    这个城池里，似乎有源源不断的巨蚁，那被杀死了十几万的蚂蚁军团，越杀越多，密密麻麻，无穷无尽。

    根本没有停过。

    正经城池，怎么可能会养这么多恐怖的蚂蚁？

    此时天色已经接近了傍晚，距离开战，已经过去了十多个小时！

    也就是说，九州城的恐怖巨蚁，足足撕咬了尸妖和巫妖十多个小时，还没有停止过。

    因为一旦停止，尸妖必然会借机逼近城池，杀入九州城！

    投鼠忌器之下，九州城的人必然不敢继续进攻。

    但谷里同情地看了眼在城外被动挨打的尸妖，蚁群实在是太猛了哇，以至于尸妖想要前进一步，都无比艰难。

    除非它放弃防御，但在这种程度的噬灵魔蚁群的撕咬下，它一放弃防御，巫妖必然要直接暴毙，被吞噬一空！

    所以场面一下子僵持住了。

    “少主，我们接下来该怎么办？”

    在谷里身后，背负着一柄血色战刀的中年男人突然问道。

    他们已经在城外站了很久很久了，但很显然，九州城还没有被破城的征兆。

    谷里抬眸，深深的看了一眼九州城，冷哼道：“无妨！尸妖的防御不是他们能想象的！恐怖蚂蚁已经被杀了十几万了，我就不信蚁群无穷无尽！我们就在这里继续等，跟他们耗死！”

    中年人：“……”

    他发现自家少主的倔脾气也上来了，头有点铁。

    不过他也不相信，正经城池能养这么多恐怖的虫宠。

    估计要不了多久，九州国的恐怖蚂蚁就要被杀光了！

    届时就是城破之时。

    当绝望笼罩在九州城上空，就是他们进城招揽之时！

    ……

    禁地战场，其他城池就没有这么幸运了。

    在外城被攻破之后，诸国的追随者开始尝试和尸妖进行最后一搏。

    有的国家试图用陷阱将它制服，有的国家拿着长刀哦，试图和它近身肉搏，有的国家借助防御工事，还在苦苦抵抗。

    然而……

    几乎无一例外。

    他们真正见识到了元婴级尸妖的恐怖之处，它手持骨刀，随手一挥，便是一道无形的刀气爆发，可以轻易摧毁任何建筑。

    斩在人身上，更是能直接将人切成两半！

    简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    没过多久，诸国敢于去抵挡尸妖的追随者全部阵亡！

    几乎是一个照面，便被尸妖斩成两半，没有任何痛苦的那种！

    “完了完了，这下彻底没救了！”

    “还有谁能拦住这头怪物？”

    “这根本不是人力能抵挡的！”

    “世界末日，即将到来……”

    “……”

    诸国的幸存者愈发绝望，只能面色惨白地望着直播画面，祈祷能有奇迹出现。

    然而，世界上并没有所谓的奇迹。

    诸国城楼上，那些傲慢到极致的圣光城的人，再次开口，继续招揽。

    “看到了没有？尸妖是不可能战胜的！尤其是元婴级尸妖！”

    “即便你们能杀死它，但在它身后的巫妖，又可以在顷刻间将它复活！”

    “你们的国家，注定要灭亡！”

    “而且，尸妖生性记仇，极为残暴，在毁灭了你们的城池之后，目标将是你们所有人！”

    圣光城的人站在城楼上，对诸国的救世主和追随者们散播着恐惧。

    而一次次防守的失败，尸妖的强大也逐渐让诸国的人，心生了退意！

    “加入我们！”

    “是你们唯一的生存机会！”

    圣光城的人继续宣扬着圣光城的强大：“我们圣光城，人口数千，每个人都曾是追随者，横跨了数个疆域，拥有着血刀军，可以轻松镇杀一切怪物！”

    “即便是元婴级尸妖，在我们血刀军面前，也弱小的不堪一击！”

    “只有我圣光城能庇护你们！”

    四国的城池之上，圣光城的人在不断宣扬着他们的强大，而诸国的救世主和追随者，明显有越来越多的人意动了。

    他们之中，甚至有些人都不是主动前来战场的，而是被国家威逼利诱而来。

    如今弹尽粮绝，面对如此凶残的尸妖，还有后面一个可以不断复活的巫妖，他们是真的走投无路了。

    要么归顺，加入圣光城，换取一线生机。

    要么，跟随着他们的国家，埋葬在深渊之中！

    这是摆在诸国救世主和追随者面前的，一个十分现实的问题！

    是抛弃他们的国家，换取自己生存的机会，还是舍身殉国！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    在这个时候，直播间内，一片寂静，甚至弹幕都看不到几个。

    焊丝没有再讲解诸国守城的情况，诸国幸存者也没有心思发送弹幕，所有人都在看着他们国家的救世主和追随者。

    想要看看，他们到底会做出什么样的决定！

    城破已经是早晚的事情，他们的国内，也将诞生一万头元婴级尸妖和一万头元婴级巫妖！

    亡国灭种，似乎也是迟早的事。

    而现在所有人都放下了手头的事，凝望着他们国家的救世主和追随者。

    也不知过了多久，直播画面里，终于大英帝国里，一个穿着西装的中年人站了出来，如果仔细看的话，他的小腿一直在发抖。

    “我……我我……我愿意加入圣光城！”

    他举着手，用颤抖的声音，结结巴巴的说道。

    整个过程中，他始终低着头，面红耳赤。

    似乎没有脸面，去看周围这些曾与他一起并肩作战的战友！

    但在绝望的处境里，死亡的威胁下，他还是遵循内心的欲望，做出了这个决定。

    “很好，恭喜你，加入了圣光城，可以在这次亡国灭种的危机中活下来。”

    圣光城的人露出了一抹讥讽的笑容，话语里，没有一丝对他该有的尊重。

    “现在，还有谁要加入圣光城？”

    大英帝国的城楼上，圣光城的人扫视着救世主和其他追随者们。

    “我……我我……我是一名武器学家，专门研究裂变技术……我愿意加入圣光城！”

    “我……我也愿意加入圣光城！”

    “还有我……我我不想死啊！”

    “……”

    一个又一个的追随者站了起来，除去之前战死的追随者外，大英帝国目前的追随者共有两百多名，短短时间里，便站出来了三十多个人！

    还有不少人神情纠结，很明显，内心深处正在做着艰难的抉择。

    与此同时。

    蓝星，大英帝国。

    生存中心里，一个原本精神矍铄的老人一瞬间仿佛老了二十岁，重重的坐在了座位上，发出了一声自嘲般的惨笑。

    这个惨笑里，带着无尽的绝望和悲凉。

    “砰！”

    伴随着一声枪响，鲜血四溅。

    大英帝国生存中心的负责人，在绝望和悲伤中，结束了他的生命。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克目不转睛地盯着直播画面。

    显然，铁男和美男帝国的追随者们，也在面临这个抉择。

    要不要背弃美男帝国的荣耀，加入圣光城，以此苟活，这是一个只能二选一的选择题！

    不加入圣光城，就只能自己面对无解的元婴级尸妖，以身殉国！

    加入的话，可以得到庇护，苟活于世，坐视美男帝国就此灭亡。

    哪怕美男帝国内，还有他们的父母，亲戚，妻儿……

    法兰克深吸了一口气，凝望着这些他挑选出的“精英”。

    终于，在一阵沉默之中，有人站了出来：“我……我我……我愿意加入。”

    “我……我也愿意！”

    “我是战略学家，对指挥作战非常有经验，我……我我也愿意加入圣光城！”

    “……”

    有了第一个人，就有第二个人，这一道门像是开闸的洪水，一发不可收拾。

    短短的几分钟时间，美男帝国选择归顺的人，就已经超过了大英帝国，有六十多个人。

    城楼上。

    救世主铁男怒视着这些选择加入圣光城的追随者，痛骂道：“你们背弃了美男帝国的荣耀，背弃你的国家和民众，背弃你的家庭和妻儿，还算是个人吗？”

    他十分刚烈，自始至终，都没有选择归顺圣光城。

    但他却无比痛心，他手下的这些追随者们，在美男帝国生死存亡的时刻，居然有这么多人选择离开！

    “救世主，我听说，九州国有一句古话――人不为己，天诛地灭！美男帝国毁灭已成定局，我们该做的已经做了……”

    有一个人站出来反驳道：“难道你想要我们在没有武器的情况下，死战到底，和美男帝国一起灭亡吗？”

    那些选择了圣光城的追随者也纷纷附和道：“是啊，我们坚持战斗到现在，已经走投无路了……”

    “我们不想死啊……”

    “我们美男帝国，不是主张个人生命和财产高于一切吗？”

    “……”

    他们每个人都在为自己辩解，给他们的背叛寻找说得过去的理由和借口。

    而那些还没有选择加入圣光城的人，听完之后，也陆续做出了决定，越来越多人加入了圣光城。

    铁男见到这一幕，心瞬间凉了半截。

    他还在坚守美男帝国的荣耀，但他的“战友们”却再次选择了临阵脱逃！

    城楼上，圣光城的人见招揽了这么多的追随者，也露出了笑容：

    “你们一定会为今天的决定感到无比幸运！”

    “加入圣光城，是你们唯一生还的机会！”

    “你们看，内城……马上就要被攻破了，你们的前国家，也将被埋葬在历史长河之中！”

    众人顺着他指着的方向看去，只见美男城的内城墙外，尸妖手持着骨刀，猛地一挥。

    “轰隆隆！”

    内城的城门应声而倒！

    内城的大门在锋利的骨刀面前，没有任何的防御力，石屑纷飞，烟尘四起。

    “吼――”

    尸妖迈动步伐，和巫妖一起，一前一后没有任何犹豫，跨入了内城。

    它们的目标，赫然是城主府！

    城楼上，见到这一幕的铁男面如死灰。

    他之前曾尝试与尸妖一战，但仅仅是站在尸妖的面前，他便感受到了一股扑面而来的寒意，以及浓郁到极致的死亡气息。

    两者之间，存在着难以逾越的实力差距！

    这一刻，他也认可了圣光城的人说的话，没有人能挡住尸妖。

    作为元婴级怪物，尸妖不仅仅防御力强，它的攻击力更是世所罕见！

    “难道真的是天要亡我美男帝国吗？”

    铁男望着不断逼近城主府的尸妖，仰天长叹，眼眸里流露出浓浓的不甘。

    他不甘心，美男帝国就这么毁灭在尸妖手上，但他却无能为力！

    “我……我愿意加入圣光城！”

    “我也愿意……”

    “……”

    见识到了无法抵挡的尸妖之后，城楼上，越来越多的美男帝国的追随者颤颤巍巍的开口。

    在这一瞬间，他们都想到了城破之后，他们该何去何从。

    如圣光城的人所说，尸妖非常记仇，城破之后，必然不会放过他们！

    他们想要活下去，就只有投靠圣光城！

    一时间，美男城的城楼上，越来越多的人选择了加入圣光城。

    类似美男城的一幕，还在其他国家上演，尸妖和巫妖的组合，断绝了他们的一切幻想。

    越来越多的人背弃了国家，在即将亡国灭种的时候，选择了苟活于世！

    但同样的，有人投靠圣光城，就有人还在坚守祖国的荣耀！

    比如说铁男，从小在军中长的他，耳濡目染，宁死不也不愿意加入圣光城！

    其他国家，也陆续有人站了出来。

    他们面带决绝之色，虽然也有着对死亡的恐惧，但还是依然走下了城楼，试图去做最后的防守！

    在生死存亡的关键时刻，每个国家都有英雄站出来，美男帝国也不例外！

    ……

    蓝星。

    美男帝国。

    生存中心。

    法兰克无力地坐在了椅子上，双目呆滞，望着画面里已经闯入了内城的尸妖和巫妖，神情无比绝望。

    内城就是核心，只要有怪物闯入内城，该国疆域内，将遭受万倍相同等级的怪物入侵。

    只要一想到一万头元婴级尸妖和巫妖，他就彻底熄灭了抵抗的心思。

    元婴级尸妖防御力天下无双，破坏力更是超乎想象，元婴级巫妖能无限复活。

    虽然只会降临两万头怪物，但却是毁天灭地的！

    美男帝国正在苦苦稳住防线，再加入了这两万头怪物，防线将在顷刻间崩溃！

章节目录 第八十九章 蚁群被杀光，仅剩蚁后！

    无数美男帝国的民众将遭受灭顶之灾。

    甚至于，他身后的专家组综合双方战力，得出了一个结论。

    “两万怪物一旦降临，快则一日，多则三日，美男帝国将彻底亡国灭种！”

    这个结论让他无比绝望。

    ……

    《全球求生》直播间。

    依旧是一片寂静。

    没有弹幕，没有解说，有的只是五国现在的守城画面。

    除了九州国外，其他四国，内城都已经轰然告破。

    尸妖正在朝着城主府前进。

    在城楼上，陆陆续续有追随者背弃了属国，投靠了圣光城。

    而在尸妖前进的路上，各国有血性的追随者一个接着一个冲出来，试图用性命挡住尸妖！

    然而……

    “轰！”

    往往尸妖只要轻轻挥舞一下骨刀，便能掀起一阵利刃风暴，将阻拦它的人斩为两段！

    但即便是如此，那些追随者还是前赴后继，不顾一切的挡在尸妖面前。

    螳臂毅然挡车！

    飞蛾壮烈扑火！

    这一幕幕景象落在了诸国幸存者眼中，触目惊心，极为惨烈。

    望着一条条鲜活的生命陨落，被残忍的砍成两段，随着血液飞溅，尸体因肌肉记忆而颤抖……

    他们心中对之前追随者叛国的愤怒和不满早已烟消云散，眼眶中不知何时，湿润了起来，留下热泪，声音也跟着哽咽了起来。

    “不要啊……你们还有机会逃的！”

    “原来我们国家，也有甘愿为了本国舍生忘死的英雄……”

    “那些叛国者固然可恨，但你们更加可敬！”

    “如果有来世的话，但愿我们还生在一个国度！”

    “……”

    在这一刻，诸国幸存者才发现。

    原来他们国家里，也有着不逊色于九州的英雄！

    明知必死，却甘愿赴死。

    明知不可为，却舍命而为！

    其实，英雄每个国家都有。

    但九州国和他们最大的区别，或许在于，九州国的英雄却是前赴后继，层出不穷，数不胜数。

    尤其是再亡国灭种的关键时刻。

    平时看起来平平无奇，却能如雨后春笋般不断冒出。

    而他们各国，五百追随者里，出现了大量人叛国！

    只有少部分人站了出来，螳臂当车，选择以身殉国！

    在一切尘埃落定后，诸国幸存者默默统计了一下四国追随者的情况，发现了一个无比刺痛的数字。

    美男帝国的五百追随者里，攻击三百九十八人叛国，选择加入了圣光城！

    大英帝国三百八十六人叛国，选择了圣光城。

    牡蛎帝国四百零九人，选择了圣光城。

    南湖国……

    “如果是九州国，他们会有多少人加入圣光城呢？”

    不约而同的，诸国幸存者心中同时浮现出了这个想法，看向了目前为止，唯一一个还没有被怪物攻破外城的直播画面。

    ……

    九州城外。

    在诸国被陆续破城的时候，萧战等人正站在城楼上，看着源源不断的金丹级噬灵魔蚁群对城外的尸妖和巫妖进行“撕咬压制”。

    每当尸妖想要前进，等待它的……

    是更多的噬灵魔蚁大军，悍不畏死的撕咬。

    金丹级噬灵魔蚁攻击力巨大，每一次攻击堪比两颗中子弹。

    它唯有祭起白光，保护自己和巫妖，才能毫发无伤。

    战局还在僵持着，一时间谁也奈何不了谁。

    在战场之外，圣光城的少主谷里感觉他的双脚已经开始发酸了。

    但这一场战斗，还没有分出胜负的迹象。

    “可恶！已经几个时辰了，为什么他们的虫宠还没死光？”

    谷里死死盯着城楼上惬意的观战的萧战等人，心情无比复杂。

    刚开始，他还信誓旦旦，说九州城坚持不了多久了。

    但等到他腿都站的发酸了，撕咬尸妖和巫妖的噬灵魔蚁越死越多！

    但凡九州城的虫宠数量少一点，他敢打赌，尸妖都已经冲破城门，进城乱杀了！

    “吼――”

    远处，尸妖还在不断发出震天动地的怒吼，极为憋屈，却只能站在原地，被噬灵魔蚁群爬满全身，连前进一步都无法做到。

    在它的身上，有一层白光笼罩，覆盖了它和旁边的巫妖。

    不然的话，它就算有十条命，也被凶残的噬灵魔蚁群给吞噬一空了。

    “少主，坐。”

    在谷里身后，背负着血色战刀的中年人，徒手搬来了一块半人高的巨石，放在了谷里脚下。

    显然，他已经看出了谷里的双脚站的发抖了。

    嗯一行人前后在城外站了十多个小时，而谷里作为圣光城的少主，自幼娇生惯养，当然吃不消。

    而且他们面前，九州城的追随者，根本没有放弃抵抗的打算。

    还有越死越多的噬灵魔蚁，自始至终都在压着巫妖打。

    很明显，他们可能还要等很久很久。

    谷里看着眼前的大石头，脸色一红，但还是直接坐了下来。

    继续盯着九州城，冷笑道：“正经国家不可能养这么多恐怖的虫宠！除非他们用举国之力养虫！”

    “陈叔，你不要急，据我估计，他们最多再坚持三个小时，虫宠应该就会被尸妖和巫妖彻底杀光！”

    中年人瞥一眼谷里，嘴角抽搐了几下，明明是你急好吗？

    不过他也没有拆穿谷里，而是抬头看向眼前的九州城。

    他们此行奉圣光城救世主的命令，前来招揽蓝星五国的参与内测考验的追随者。

    而其他四个小队传过来的消息，他们都已经取得了极大进展，招揽到了许多追随者。

    未来加入圣光城，僵尸一股极其重要的力量。

    然而，他们这边，却什么进展都没有，连城门都进不去。

    当然，妖怪还得怪尸妖不争气，打了十多个小时，居然连城门都没有靠近！

    ……

    九州城，东城楼。

    苏牧自始至终一直镇守在这里，指挥着噬灵魔蚁群疯狂赴死，制造强大的攻击力。

    “城主，噬灵魔蚁群只剩下几十万了，不过大头刚刚又孵化了一些，开始破卵而出了，马上就可以进行战斗！”

    男团组长萧战走到苏牧面前汇报。

    苏牧点了点头。

    说实话，如果让噬灵魔蚁群再吞噬一些怪物的话，他有信心，自己就算不出手，凭借源源不断孵化的蚁群，也能咬死城外的元婴级尸妖和元婴级巫妖。

    只要怪物多，蚁群就可以源源不断。

    而元婴级尸妖每次祭起白光，并不是无消耗的，它也需要耗费一定的能量。

    持续消耗下去，尸妖一定消耗不过噬灵魔蚁群！

    不过现在的话，他刚刚得到噬灵魔蚁群不久，还没有培养太多的噬灵魔蚁，所以蚁群的数量并不多，只有几百万。

    按照剩余的蚁群数量估算的话，他们还能保持密集蚁群压制三个小时的时间！

    可苏牧一点都不担心。

    蚁群虽然即将被杀光。

    但是，随着蚁群的不断撕咬，大头得到极大好处，实力越来越接近元婴级……

    而尸妖的情况却并不好过，持续不断的祭白光，对它的体力和妖力而言，也有着极大的损耗。

    那个时候的尸妖，也将不再是巅峰状态！

    “城主，大头将城里全部的蚁群都派出去了！”

    苏牧点了点头，大手一挥，接着说道：“大头，让蚁群增强撕咬力，看看尸妖还能坚持多久！”

    一时间……

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    城池之外，面对更加悍不畏死的噬灵魔蚁群，尸妖被迫，只能继续祭起白光，憋屈的护住自己和巫妖。

    而在战场之外。

    谷里见到这一幕，则是露出了恨铁不成钢的表情：“尸妖的战场杀伤力呢？这头尸妖也太给尸妖丢脸了！”

    中年人：“……”

    的确！曾经的尸妖，只要一出现在战场上，凭借它恐怖的防御力，外加变态的破坏力，几乎是无敌的。

    无数人闻之色变，堪称战场大杀器！

    至少在他的记忆中，从没有哪头尸妖在攻城入侵的时候，被咬的这么惨。

    ……

    三个小时后。

    九州城外，秘籍的蚁群终于缓和了下来，变得稀稀疏疏，越来越少。

    看到这一幕，最激动地莫过于谷里了，他直接从石头上站起，长舒一口气，露出了解脱的神色。

    “世界总算要清净了！”

    中年人嘴角抽搐了几下：“……”

    说实话，这么多小时下来，吱吱声不断，他的耳朵也要起茧子了。

    “吼――”

    而在战场之外，尸妖仰天长啸，也发出了一声怒吼。

    声音震荡，但几乎每个人都能听出这声怒吼中的憋屈。

    “去吧，去让这些人看看，元婴级的尸妖到底有多可怕！”

    谷里兴奋不已，对这头尸妖给予了厚望。

    同时，他也迫不及待的带着圣光城的人，朝着九州城的城门走去。

    这群九州城的人，让他等了这么久，他必须要趁机，让他们好好感受一下，什么叫做绝望和恐惧！

    ……

    九州城，城楼上。

    萧战等人看到除了大头外，最后一只噬灵魔蚁被尸妖杀死，纷纷不由自主地……

    看向了苏牧。

    没错，一切只因为城主说这次他要亲自去收拾尸妖。

    萧战，王媛，孙子浩等人，脸上都流露出了狂热的神情，充满了期待。

    他们虽然经历了十年磨难，磨砺出了一身战力。

    但他们都有自知之明，和城主比起来，他们还差的很远！

    至少目前五百人里，最强的王媛，在一次和城主切磋的时候，一招落败，毫无还手之力。

    尸妖虽然可怕，但只要城主出手，他们相信，尸妖亦不足为惧！

    城楼上，苏牧神情平静，正注视着不断咆哮，准备发起进攻的尸妖和巫妖。

    在前世里，他就曾在战友们的辅助下，狙杀过数头元婴级的巫妖，那时候，他只有筑基期的实力！

    而现在，他已经突破金丹！

    世界上没有绝对的无敌，至少在前世，那个九州沦陷的时期，就涌现出了无数仁人志士，对尸妖进行了研究，分析出了它的致命弱点。

    若非如此，九州也不可能坚持十年，才成为了全球最后一个灭亡的国家！

    而且这一世，他强大的剑身实力逐步恢复，有琼浆玉液，以及数次S级奖励，实力早已超越了普通金丹。

    杀死这头消耗了大量妖力的尸妖，难度其实并不大。

    然而，他刚想下楼打开城门，斩杀尸妖的时候。

    却突然看到远处一直观战，背负血色战刀的人朝着九州城走了过来。

    为首的那个青年，一边走，还一边嚣张的说道：“你们底牌耗尽了吗？接下来，准备迎接尸妖给你们带来的绝望吧！”

    在一群人的簇拥下，青年，也就是谷里，走到了东城门外，距离尸妖也不过几十米的距离。

    但他却没有丝毫害怕，他十分清楚，内测考验中，只要他不主动出手，尸妖是不会对无关人等出手的。

    “九州城的追随者们，你们的确很优秀，连内测考验都是如此变态级别的！”

    “但这次考验，面对元婴级尸妖，你们不会有任何胜算！虫宠死光后，你们的城池失守，只在顷刻之间！”

    “届时，一万头尸妖和一万头巫妖组成的怪物大军，将降临你们的国度，摧毁一切，亡国灭种，也不过旦夕！”

    “而且尸妖极为凶残记仇，你们对它攻击了十几个小时，它一定会折磨死你们所有人！”

    他站在东城楼外，背负着双手，一副居高临下的施舍姿态。

    这副模样和其他四国城池出现的圣光城的人，简直如出一辙。

    “现在，加入我们圣光城，是你们唯一活下去的机会！”

    谷里嘴角翘起，说出了他此行的目的，明明是招揽，但他的语气，比起其他城池遇到的圣光城人，更加狂妄和嚣张，完全没有丝毫的尊重！

    在他看来，他就是九州城的救世主，想要活下去，就必须要向他摇尾乞怜。

    然而城楼上，苏牧眼中绽放出一抹寒芒，不是因为谷里的狂言，而是因为他居然知道内测考验！

    还有这个凭空冒出的圣光城！

    在前世里，或许是因为九州没有开启内测考验，仅仅是炮灰角色，所以连接触圣光城的资格都没有！

    而且看样子，这个少主的身份并不一般。

    “你就是九州城的救世主吧？”

    苏牧还没说话。

    城下的谷里再次开口，充满傲然：“带领你的追随者们，集体加入我圣光城，我可以保你们五百人，集体不死！”

    对此，苏牧冷眼扫了他一眼，淡淡说出了一个字：“滚！”

章节目录 第九十章 碰撞

    哪知谷里居然也不恼怒，嘴角勾起一抹嘲讽，继续看向萧战等人：

    “你们的救世主不识抬举，希望你们不要也不识时务！”

    语音一落，彻底引起了萧战等人的愤怒。

    不得不说，谷里的引战功夫，真的是一流。

    “哪里来的疯狗？乳臭未干，也敢在这里狂吠！”

    “区区一头尸妖和巫妖，凭什么覆灭我们九州城，凭你一张嘴吗？”

    “还敢对我们城主这样说话？你们别拦着我，我这就下去砍死他！”

    “呸！你圣光城覆灭了，我九州城也不可能覆灭！”

    “……”

    每个人都不由自主握紧了武器，眸光中绽放出了寒芒，浓烈的杀意在五百人身上散发了出来。

    他们在禁地战场的蛮荒大地流浪了十年，在那种极度悲凉和绝望中，积攒出了一种无法形容的气质。

    原本修炼了几天仙，这股气质逐渐被隐藏了；但在这一刻，被彻底激发了出来，所有目光都聚集在谷里身上。

    谷里只感觉他在被无数头凶兽注视着，仿佛在下一秒，就会被撕得粉碎！

    “少主，先别挑衅了，静静等待结果便是。”

    在他身后，中年人甚至不由自主地握紧了背上的血色战刀。

    即便是他身经百战，也有些承受不住这五百人的目光。

    “这些追随者绝对不一般，即便是血刀军，也未必能形成这种气势！”

    中年人拉着谷里，神情凝重，小声说了一句。

    谷里这才愤愤然，哼了几声，没再继续引战挑衅。

    “被尸妖盯上，又底牌耗尽，最多一炷香的时间，尸妖便能攻破这座城池！”

    他看向了尸妖，嘴角翘起，露出了一抹残忍的笑容。

    仿佛看到了不久后，九州城被破，五百追随者被屠戮的画面。

    ……

    与此同时。

    蓝星，诸国幸存者的目光，都聚集在了九州城。

    在他们国家的追随者陆续叛变后，他们便已经失去了所有的希望。

    绝望之中，被动地看向了九州城。

    九州城的底牌终于耗尽……

    那群圣光城的人，如他们预想中的那样，颐指气使的，说出了招揽的话。

    就在他们以为九州城多少会出现几个人叛变的时候，五百追随者齐声呵斥圣光城使者的情景，再次触动了他们的心神。

    “区区一头尸妖和巫妖，凭什么覆灭我九州城，凭你一张嘴吗？”

    ……

    “还敢对我们城主这样说话？你们别拦着我，我这就下去砍了他！”

    “呸！你圣光城覆灭了，我九州城也不可能覆灭！”

    “……”

    这一幕和他们国家的追随者形成了鲜明的对比。

    不知为何，同为蓝星之人，他们感到非常解气。

    “好！骂得好！”

    “你们圣光城覆灭了，我们蓝星也不会覆灭！”

    “不就是一万头尸妖和一万头巫妖吗？举全球之力，我们偏不信，找不到生路！”

    “……”

    九州城的追随者，给了他们一种名为希望的东西。

    而他们刚刚因为自家城池的失守，陷入了绝望之中。

    只是激动之余，他们的目光不由落在了九州城城门外的尸妖身上。

    它手持骨刀，浑身干瘪的尸斑在剧烈颤抖，足以说明它此时的愤怒。

    它的威力，已经在他们国家的追随者面前展现过了。

    一刀轰破了城门，将追随者砍成两断，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “九州城能挡住它吗？”

    诸国幸存者的心中纷纷浮现出了一个相同的念头。

    但几乎在同一时间。

    “吼――”尸妖开始朝着城门狂奔，而巫妖紧跟在它的身后，寸步不离。

    在尸妖距离城门十余米的时候。

    “吱呀――”

    古朴厚重的庞大城门，居然被九州城的人自己打开了！

    诸国幸存者瞪大了双眼，难以置信！

    九州城的人，居然自己打开了城门？

    城门虽然不堪一击，但也可以抵挡一段时间啊！

    这一幕，也让城外的谷里等人错愕不已。

    所有人都在这一时间，看向了城池大门打开后的那个身影。

    “苏牧！”

    “是苏牧！”

    “九州国的救世主！”

    “嘶――”

    “他要干什么？不会是想要单挑这头怪物吧？”

    “……”

    蓝星的诸国幸存者一下子激动了起来。

    而战斗一触即发。

    那头尸妖见到城门大开，再次发出了一声怒吼，欺身而上。

    它的速度快得惊人，手持着骨刀，很快就来到了城门外三米。

    “一刀！我敢打赌，尸妖只要施展出一刀，就可以把这个所谓的救世主砍成两截！”

    在一旁，谷里像模像样的分析了起来。

    唯有他身后的中年人眉头紧锁，一直在凝望着站在城门下的苏牧。

    苏牧的额手中握着一把烈焰神剑，形同跳动的烈焰，看上去非常不凡！

    中年人从中，察觉到了一股前所未有的危险气息！

    这种感觉生平仅见，他仅仅在圣光城的救世主身上看到过。

    “少主，观战的时候，站远一点。”

    他小心翼翼的，将谷里往后拖了一段距离。

    直觉告诉他，这一战不可能如谷里所说，这么简单的结束。

    ……

    九州城的城楼上。

    萧战等人擦亮了眼睛，趴在城楼上，往下俯视。

    每个人脸上都充满着期待，流露出了学习偷师的想法。

    “城主出手，可不常见！”

    “什么叫做不常见？我们来了之后，城主就没出过手！”

    “希望这头尸妖能抗住城主二十招！”

    “什么二十招？你也太看得起尸妖了，最多十招，不能再多了！”

    “……”

    萧战等人放肆的讨论声，不断在九州城战场上回荡。

    他们的神情轻松，一点也不似伪装。

    对他们而言，似乎城外的怪物，真的不值一提。

    一度甚至让谷里出现了一种错觉，仿佛城门口的，不是在战场上让人闻风丧胆的元婴级尸妖，而是一头练气级的金刚鬼猿。

    “一群疯子！”

    他冷哼了一声，重新看向了城门口正要交战的苏牧和尸妖。

    然而，他视线还没转移过去，便听到了一声巨大的撞击声。

    “砰！”

    似乎是烈焰神剑和骨刀撞击在了一起。

    紧接着，便有一道身影倒飞了出去。

    “轰！”

    重重的摔在了地上。

    谷里呆滞地看着刚才电光火石之间发生的一幕，咽了口口水。

章节目录 第九十一章 元婴级刀气

    他本以为倒飞出去的人是苏牧，结果并不是。

    倒飞出去的，赫然是他觉得不可战胜的那头元婴级尸妖！

    ……

    九州城外。

    寂静！

    死一般的寂静！

    被击飞后的尸妖自己都有些懵逼，不敢相信刚才发生的一幕。

    刚才它提着骨刀，逼近了面前那个孱弱的人类，高高扬起骨刀，打算用最原始粗暴的方式，杀死眼前的人类。

    没错。

    因为持续祭起了十多个小时的白光，它体内的能量耗损严重，所以它选择没有使用凌厉的刀气。

    它自负凭借力量，也可以碾压眼前这个孱弱的人类。

    但事实却狠狠的打了它的脸。

    它眼前的人类，力量大的惊人，超乎了它的想象。

    被一个人类击飞，对它而言是一种极大的羞辱。

    恼羞成怒之下，它仰天怒吼，发出了一声震天的咆哮。

    “吼――”

    再次提着骨刀，朝着苏牧冲去。

    它不信邪，想要用自己擅长的力量，将对方碾压。

    开膛破肚，挑出肠子，高挂在九州城的城楼之上！

    然而接下来的战斗，显然完全脱离了它的预期。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    每一次交锋撞击，都有一道干瘪的身影如离弦之箭，倒射而出，然后重重地砸在了地面上。

    ……

    场面，再次陷入了寂静之中。

    城楼上。

    目不转睛，打算偷师的萧战等人曾设想过苏牧的多种赢法。

    也许凭借灵巧的身法，也许凭借精妙的剑法，也许凭借……

    但就是没有想过，战斗居然这么简单。

    “城主……也太强了！”

    五百人憋了半天，最后说出了这么一句话。

    难怪之前怪物入侵里，城主从来没有出手。

    原来不知道不觉中，城主已经强到了这种地步。

    不是城主不出手，而是没有遇到值得他出手的对手啊！

    一时间，五百人望着城池下的身影，流露出无比崇拜的目光。

    ……

    城外。

    在附近观战的谷里等人也看傻眼了。

    尤其是谷里，他使劲地揉了揉眼睛，一度怀疑自己出现了幻觉。

    “这……这这怎么可能？这头尸妖是冒牌货吧？”

    这是他的第一反应。

    还在参加内测考验，连正式资格都没有获取的人，怎么可能掌握这种力量？

    要知道，即便是他们圣光城，除了他爹，也就是救世主之外，不可能有人能单挑元婴级怪物！

    他们多数采取的都是群殴围剿的方式！

    但现在，在他面前，却有人将尸妖锤的连连后退。

    不知道不觉之间，尸妖原本距离的城门只有几米，现在距离城门已经有数十米远了。

    二者的每次交战，都把战场无限拖远。

    谷里严重怀疑自己看走了眼，侧身询问道：“陈叔，你见多识广，还猎杀过元婴级怪物，看看这头是不是正派的元婴级尸妖？”

    身后的中年人嘴角抽搐了几下，瞪了谷里一眼。

    才把目光聚集在了苏牧的背影上，神情无比凝重：“尸妖没有问题，是这个救世主太强了，强……的离谱。”

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国的幸存者望着直播间里的画面，沉默了十几秒。

    随后沉寂了许久的弹幕铺天盖地席卷而来。

    “我是不是太想人类赢了，所以出现了幻觉？”

    “放水，这头尸妖肯定放水了！”

    “怎么有人能战胜尸妖？这也太恐怖了！”

    “……”

    经历了四国的惨败和压抑，诸国幸存者似乎在苏牧这里，看到了一丝获胜的希望。

    这是一种很微妙的心情，这一刻的他们，没再羡慕嫉妒恨，没再见不得九州国好。

    反倒是在面对尸妖的时候，他们都希望九州国能赢。

    希望九州国给这群趾高气昂，鼻孔朝天的圣光城的人一个教训！

    九州国号称全球唯一净土，如果连他们都败了，那蓝星真的彻底没有希望了！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    作为负责人的高捷运，现在的心情也并不平静。

    他手上一直端着一杯茶，但却迟迟没有喝下去，目光从未从九州城的直播画面挪开。

    说实话，苏牧的表现，再次刷新了他的三观。

    不由自主的，他想起了在昨夜，战斗前夕，苏牧突然通过时空之桥，找到了他，向他询问了一个问题。

    “搏一个九州国人人如龙，掌握自己命运的机会吗？”

    高捷运忍不住喃喃道。

    结合起圣光城的人口中张口闭口的内测考验，他大概能猜测到一些东西。

    但具体是什么，还得等拿下今天这一场入侵结束再说。

    但通过苏牧的只言片语，他能明白，这一轮的怪物入侵，对九州而言，至关重要！

    甚至有可能决定九州国未来的命运走向！

    “九州国的英雄们，靠你们了！”

    望着九州城上的五百追随者们，他不由露出了期待的笑容。

    他相信，苏牧，萧战，王媛，孙子浩……

    五百名追随者，不会让他，不会让九州失望！

    ……

    九州城外。

    “轰！”

    尸妖再次被轰飞。

    “吼――”

    从地上站起身后，它发出了一声极为复杂的咆哮声。

    这一声大吼中，带着憋屈，愤怒，憎恨，耻辱等等情绪。

    它神仙的眼眶中，闪烁着两道白光，像是一双全白的眼睛，在直勾勾的盯着苏牧。

    打到现在，它已经被苏牧轰飞几十次了。

    它也逐渐认清现实，目前而言，比力量，它根本比不过对方。

    别说它现在被噬灵魔蚁群撕咬了十多个小时。

    就算是全盛时期，比拼力量的话，它也不一定是对方的对手！

    但被一个人类击飞，对它而言，是一种极大的羞辱！

    愤怒之下，它也顾不得自身能量即将耗尽，祭起白光，附着在了骨刀上。

    这枚骨刀是它从胸口拆下的肋骨形成的兵器，与它紧密相关。

    祭炼出白光，可以发挥出超凡的杀伤力。

    这一刻，它只想要彻底杀死眼前这个人类。

    洗刷它刚才被不断轰飞的耻辱。

    “吼――”

    一声咆哮过后，白光绽放，它将骨刀横架在胸前。

    不断积攒着力量，试图向对方发出一记璀璨的刀气。

    在它想来，对方顶多就是力量大一点，绝对接不下这一道元婴级刀气。

章节目录 第九十二章 不断复活

    和尸妖抱着同样想法的，还有在一旁观战的谷里。

    他是全场最希望尸妖胜利的人，只是自从苏牧出现后，尸妖又开始了挨揍之路。

    他全程看的无比气愤，恨铁不成钢。

    “好！这头尸妖总算是开窍了，你施展妖术，他怎么可能是你的对手？”

    在看到尸妖总算要施展刀气后，谷里脸上才露出笑容。

    但他身后，中年人却一直皱着眉头：“少主，这个城池的救世主正打算反击，试图打断尸妖的妖术。”

    谷里却不以为然：“施展妖术虽然有停顿，能被打断，但尸妖浑然一体，防御无双，除非他知道尸妖的弱点，不然不可能……”

    他话音刚落。

    战场之中，便传来了一声凄厉的怒吼声。

    紧接着，又是一道干瘪的身体倒飞了出去。

    尸妖再次被苏牧轰飞了出去。

    谷里目瞪口呆地看着这一幕，脸上写满了不可思议。

    “不……不不……不可能！他是怎么知道尸妖的弱点的？”

    刚才他看的很清楚，尸妖在祭出白光的时候，覆盖了全身。

    照理说应该是坚不可摧，不可能被打断的状态。

    可苏牧逼近尸妖之后，直接拿起烈焰神剑，狠狠重击了尸妖左胸之下的第三根肋骨。

    而那里也正是尸妖的弱点所在！

    在它祭出骨刀，施展妖术的时候，这里就是它的弱点！

    只要痛击左胸之下第三根肋骨，便可以打断它的妖术！

    “九州城明明还在内测考验，只是炮灰级种族，他为什么知道这些？”

    谷里不断喃喃自语，无论怎么也想不通。

    ……

    而战场之中。

    苏牧用烈焰神剑重击了尸妖，打断了它的施法后，已经打算速战速决了。

    前世里，类似这样的战斗，他参加过十余起。

    只不过那个时候的他，并没有掌握这种超强的力量。

    往往都是十多个战友一起，围攻一头尸妖。

    每次狙杀一头尸妖，都会付出十数名战友牺牲的代价！

    至于尸妖左胸之下第三根肋骨是尸妖的弱点，也是无数战友冒着生命危险，换回来的情报！

    “该结束了！”

    苏牧大跨步向前，一步十米。

    在得到了数次体力S级加成，以及琼浆玉液酒的增幅后，他身体的反应速度和力量，其实都已经和元婴级相差无几了。

    手持着烈焰神剑，苏牧很快就逼近了那头倒地的尸妖，狠狠的将烈焰神剑再次撞击在了尸妖第三根肋骨之上。

    “吼――”

    在凄惨痛苦的怒吼声中，尸妖还在试图挣扎，可惜苏牧根本不给它机会，数次猛击肋骨。

    “砰！”

    一股无匹的力量冲入了尸妖体内，它的干瘪的身体在剧烈颤抖，眼眶之中的那团白光火焰，也随着缓缓熄灭，躺在地上一动不动。

    九州城外，气氛再次陷入了死一般的寂静之中。

    没有怪物的咆哮声，没有讨论交谈声，没有烈焰神剑和骨刀碰撞的战斗声。

    十几秒后，城楼上，萧战等人爆发出了一声兴奋的欢呼声。

    “壮哉城主！”

    “就这？元婴级尸妖就这么点本事？”

    “圣光城的人，睁大你们的狗眼看看，这等垃圾，凭什么攻破我九州城？”

    “……”

    萧战等人在欢呼的时候，开始回应圣光城的人。

    城楼之外，谷里看着躺在地上一动不动的尸妖，再加上被萧战等人嘲讽，气得满脸通红。

    但还是恨恨说道：“你们得意什么？不就是杀了一次尸妖？很显然，你们还没意识到，这一次怪物入侵的绝望之处！”

    话音刚落。

    九州城外，那头全程躲在一边的巫妖发出了一道尖锐的嚎叫声。

    它挥舞着法杖，手舞足蹈，口中念念有词，在吟诵着古老的咒语。

    “咔嚓！”

    苏牧身前，那头倒地的尸妖，居然再次挣扎着，站了起来。

    它深陷的眼眶中，两团白光再次绽放，那正是它的生命之火！

    生命之火再次被点燃，尸妖挣扎着站了起来，眼眶中的两道白光，直勾勾的盯着苏牧。

    干瘪的嘴角翘起了一抹弧度，露出了有恃无恐的神情。

    就算对方知道了它的弱点，但只要有巫妖在，它就可以不断复活！

    而且每次复活都会有一定的增幅。

    此消彼长之下，眼前这个弱小的人类，不可能是它的对手！

    “吼――”

    它紧握着骨刀，周身白光绽放，显然，又试图施展妖术。

    可惜苏牧并没有给它机会。

    直接跨步冲锋向前，巨大的烈焰神剑狠狠朝着它左胸之下第三根肋骨砸去。

    尸妖最致命的缺陷，就是在施展白光妖术的时候，无法动弹，类似于施法读条的动作，无法躲避。

    所以在苏牧面前，它就是一个活靶子。

    “轰隆隆！”

    仅仅一击，刚刚复活的尸妖再次被苏牧击飞。

    击飞了它之后，苏牧并没有趁胜追击，而是转过身，看向了旁边那头元婴级巫妖。

    这头巫妖手持着法杖，看到苏牧这个狠人居然把目标对准了它，立即发出了一声惊恐的尖叫声。

    它虽然也有元婴级，但充其量只是辅助人员，根本不具备什么超强的战斗力。

    眼前这个人类变态连尸妖都可以战胜，它完全没有和对方交手的想法。

    好在它的一声尖叫，立即引来了尸妖。

    被轰飞的尸妖再次冲了上来，挡在了它的前面，将它防备的严严实实。

    苏牧见状，眉头一皱：“看来只有再杀你一次了。”

    话音未落，他便化作了一颗炮弹，冲锋向前，提着烈焰神剑，狠狠将尸妖抽飞。

    对准它的致命弱点，继续猛攻。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    一顿顿密集如潮水的攻击降临在尸妖的左胸第三根肋骨上，无可匹敌的力量灌注其身。

    再次将它的生命之火打得溃散，彻底熄灭！

    与此同时，古老的咒语在风中吟诵了起来，巫妖显然早有准备。

    在尸妖即将死亡的前一刻，便开始吟唱咒语，使得苏牧根本没有打断它的机会。

    “吼――”

    倒地不起的尸妖再次站起，发出震天的咆哮。

    然后再次被苏牧抽飞，对着它的弱点一顿猛击，再次送它归西！

    只可惜巫妖异常狡猾，一直提前吟唱咒语。

章节目录 第九十三章 制裁

    在苏牧将尸妖杀死的前一刻，便准备将其复活。

    使得苏牧只能一次次轰击着尸妖，一次次将其杀死。

    然后尸妖在缠斗挣扎之中，继续站起。

    城外战场，这一幕在不断循环。

    “我就不信，你能无限复活！”

    苏牧眼中绽放出了一抹寒芒。

    面对尸妖和巫妖的配合，他目前也没有太好的应对方法，只能不断击杀尸妖。

    每当他要冲过去杀巫妖的时候，尸妖都会站出来，挡在他面前和他缠斗。

    不杀尸妖，他永远也杀不死巫妖！

    而杀了尸妖，巫妖又会在第一时间将其复活！

    不过因为他在第一时间，利用噬灵魔蚁群这些恐怖的虫宠，撕咬了尸妖十多个小时。

    使得尸妖的能量耗损严重，现在几乎是百不存一，油尽灯枯的状态！

    哪怕每次复活都有增幅，但那点增幅对他而言，几乎可以忽略不计！

    他现在始终保持在全盛状态，依旧可以轻松击杀尸妖！

    ……

    城门之外，谷里望着单方面碾压的战斗，咽了口口水，心中对这头不争气的尸妖恨到了极致。

    简直是丢元婴级尸妖的脸，以一敌二，居然还被摁在地上打！

    他已经数不清这头尸妖被杀了多少次了，几乎每一分钟，它都在被杀。

    甚至有的时候，刚复活，还没来得及施展妖术，就被击中了致命弱点，当场毙命！

    尸妖因为先前被撕咬了十多个小时，导致战斗力来到了史上最低端！

    而旁边一直在吟唱的巫妖同样不好受，它每施展一次复活，都需要耗费能量，如果“高强度”作业，也在不断消耗它的能量。

    反观苏牧，每次击杀尸妖都十分轻松，久而久之，这两个“老弱病残”，还真不一定能干得过苏牧。

    而在城楼上，萧战等人见到此情此景，更是热血上涌。

    “壮哉城主！”

    “它们马上就不行了！”

    “老弱病残，还敢来入侵我九州城？”

    “你们碰得到我九州城的城门吗？”

    “……”

    萧战等人像是打了鸡血一样，这一幕实在是太过震撼人心。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者茫然看着九州城外发生的一幕，弹幕狂舞，已经遮蔽了整个屏幕。

    “刚来，谁能告诉我，发生了什么事？”

    “这两头尸妖和巫妖，我怎么感觉和我们国家面对的不在一个档次上？”

    “这可是元婴级尸妖啊！一顿乱杀？好歹尊重一下对方吧？”

    “大家快看，圣光城的少主一脸便秘的表情，太解气了！”

    “……”

    随着其他四国的城池告破，诸国幸存者都在观看“人类最后的希望”。

    但看着看着，诸国幸存者越看越不对劲，这哪是人类最后的希望，这明明是怪物的绝望！

    不可一世的尸妖和巫妖，被九州国的救世主按在地上摩擦，毫无还手之力。

    一次次击杀，一次次复活，然后再次被击杀……

    这枯燥而简单的重复画面，却让所有人看的津津有味。

    ……

    禁地战场，九州城外。

    苏牧提起烈焰神剑，守候在倒地不起的尸妖面前。

    下一秒，它眼眶中熄灭的火焰再次被点亮，而他则是灌注了全身力量，狠狠敲打在了尸妖左胸之下第三根肋骨之上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨头碎裂的声音响起。

    这头被他击打了不知多少遍的尸妖肋骨，终于轰然断裂！

    这也代表着，尸妖将再也无法施展妖术！

    失去了这根肋骨后，现在的它，达到了史上最弱，战斗力充其量相当于金丹级怪物。

    就算不断复活，也根本不可能对苏牧继续造成威胁。

    苏牧正打算趁胜追击，继续猛揍尸妖的时候……

    天空之中，一个恢弘浩荡的声音突然凭空降临。

    “检测到九州国救世主实力远高于当前入侵考验，为保持平衡，达到考验诸国的目的，现在对苏牧进行禁赛！”

    这个声音不断回荡在九州城战场的上空，以及蓝星诸国之上。

    提着烈焰神剑的苏牧抬头看天：“？？？”

    说实话，苏牧都有些懵逼。

    他没想到，自己正杀的起劲，禁地战场居然搞这么一出。

    给他禁赛？

    在一瞬间，他感觉到一股无法形容的柔和力量降临在了他的附近，使得他的声音，他的攻击都无法传递出去。

    而在他对面。

    “吼――”

    巫妖吟唱着咒语，尸妖一复活，就发出了一声极为憋屈和痛苦的怒吼。

    然后，发现不远处，那个变态的人类居然又看了它一眼，立即打了个寒颤，连连后退了几步。

    它是真的被眼前这个人类杀出了心理阴影了。

    复活，被杀，复活，再被杀，复活，又被杀……

    它几乎毫无还手之力！

    好在，连禁地战场都看不过去了，亲自降临机制，限制住了对方。

    想到这里，尸妖一阵兴奋。

    虽然肋骨被打断了，但只要和巫妖相互配合。

    在九州城底牌耗尽的情况下，攻陷这座城池，没有任何压力！

    ……

    城门附近。

    背负着血色战刀的中年人抬头看着禁地战场的天空，眉头紧锁。

    深深看了眼前方无法发出任何声音，无法插手战斗的苏牧。

    他来禁地战场已经有数十年了，见识过了许多参加内测考验的国家和城池。

    就没有见过一个引起禁地战场主动禁赛的。

    而在他旁边，谷里则没有想那么多，忍不住兴奋大叫：“太好了！连禁地战场都看不下去了！”

    “总算有人来制裁他了！没有了这个变态救世主，谁能挡得住尸妖和巫妖的联手？”

    “陈叔，这是天要亡他九州城，亡他九州国啊！”

    中年人：“……”

    他无奈的摇了摇头，目光挪向了这座城池。

    无意中，他看到了城外伫立着的一块石碑，瞳孔猛地一缩。

    上面居然是用鲜血写就的碑文。

    并且根据他征战多年的经验，这些血迹并不是一个人的！

    他不由抬起头，看向了城楼上的萧战等人。

    直觉告诉他，这群追随者，似乎也和他以前见过的追随者不一样。

    ……

    蓝星。

    禁地战场禁赛的声音通告了全球。

    诸国幸存者纷纷听到了这个声音，陷入了错愕之中。

章节目录 第九十四章 绕路

    苏牧一直在暴虐尸妖，他们刚看的起劲。

    谁能想得到，突然间，这个来自九州国的救世主，就被禁地战场制裁了。

    “谢特！我感觉我们蓝星被针对了！”

    “禁地战场这是要我们蓝星彻底灭亡吗？”

    “最后一个火种，也要被扑灭了吗？”

    “……”

    在这一刻，诸国幸存者义愤填膺，无比气愤。

    第三轮怪物入侵里，其余四国皆已败亡，蓝星就剩下最后一根独苗了。

    苏牧的出现，好不容易让他们看到了一束光，即将形成燎原之势，照彻整个蓝星的黑暗。

    却突然被禁地战场来了这么一出，诸国幸存者都感觉无比憋屈。

    甚至越来越多的人，开始对着禁地战场破口大骂。

    ……

    九州国。

    在这个消息公布之后，最气愤的，莫过于九州国的民众了。

    “卧槽！禁地战场，你是不是玩不起？”

    “居然搞禁赛？”

    “苏神难道不属于九州国的一部分？为什么不能出手？”

    “退赛！我们九州国强烈要求退赛！”

    “……”

    九州国怨念四起，都在为苏牧鸣不平，甚至还要求退赛。

    当然，禁地战场肯定没有理会他们的呼声，退赛是不可能的。

    这是一场涉及了诸天万界的战争，没有任何一个种族可以幸免。

    要么沦为炮灰，要么去争逐万族的名额。

    生存中心。

    高捷运望着直播画面里的苏牧，一时间心情十分复杂。

    苏牧的实力，出乎他的预料。

    在他以为一切即将尘埃落定的时候，禁地战场突然来了这么一出！

    让他感受到了丝毫不加掩饰的针对！

    尤其是直播画面里，苏牧被禁赛后，居然不知从哪里搬了一个小板凳，坐在了原地，挡在了尸妖面前。

    而尸妖则是十分忌惮地看了眼苏牧，然后选择了绕路。

    没错！就是绕路！

    它带着巫妖一起，绕了一个大圈，朝着城门走去。

    说实话，看到这一幕，他不知道是该哭还是该笑。

    “尸妖和巫妖被苏牧虐了一波，实力应该有所下降，希望萧战他们能守住九州城。”

    高捷运轻叹了一声，忽然看到九州城外的一幕，眉头一皱。

    他看到，那个自称圣光城少主的任务，居然又叫嚣了起来。

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    “九州城的追随者，放弃抵抗吧！你们的救世主都被禁赛了，你们不可能挡得住尸妖和巫妖的配合！”

    “尸妖即便无法施展妖术，但力量依旧能让你们绝望！”

    “你们的城门，甚至都撑不住它一脚！”

    “能坚持到先自爱，我不得不承认，你们很厉害，但也仅止于此！”

    “九州城城破是必然的，九州国灭亡，也是必然的！”

    “如果你们还想活下去，加入圣光城，是你们唯一的选择！”

    沉默了许久的谷里，似乎憋了一肚子的话，抬头对着萧战等人不断威胁。

    在他看来，城池告破，怪物涌入九州国，已经没有丝毫悬念了。

    尤其是在苏牧被禁赛，底牌耗尽的情况下。

    九州城没有丝毫还手之力！

    然而，城楼上。

    萧战低头俯视，轻蔑地看了他一眼：

    “看到了城外那座碑了吗？”

    “那就是我们的埋骨之地！”

    “亡国灭种的情景，我们已经经历了一次，那是人世间最痛苦的感觉！”

    “我九州之人，只会站着死，从来不跪着生！”

    萧战没有直接回应谷里，却字字在拒绝谷里的招揽。

    对他们而言，救世主虽然被禁赛了，无法发言，无法出手，但却还在看着他们，他们绝不能让救世主失望！

    更不能让身后九州的十五亿同胞失望！

    “全员待命，带好武器装备，准备出城迎击！”

    萧战扯着嗓子，沉声怒吼。

    “是！”

    其他人慷慨应诺，气势如虹。

    他们没有因为苏牧被禁赛而显得仓皇失措，更没有一个人的神情中，带着恐惧！

    笼罩在他们身上的，只有昂扬的战意！

    战意笼罩在他们四周，悲壮中带着一丝难以言说的苍凉。

    那是他们十年寻找家乡时，积攒下来的岁月痕迹。

    城楼下，谷里被萧战一番怒斥，脸色通红。

    “不识抬举！”

    “等你们绝望的时候，看你们还能这么硬气吗？”

    招揽接连不顺，他现在的心情十分郁闷。

    前往其他四座城池的使者已经传回了消息，都已经招揽到了上百人。

    甚至有个城池，四百多人集体加入，取得了巨大的成果！

    偏偏他这里，九州城，是一个难啃的骨头，完全啃不动。

    先是苏牧的出现，差点崩了牙齿。

    若不是禁地战场看不下去了，尸妖和巫妖恐怕要被虐死了。

    而现在这群追随者，更是硬骨头，居然没有一个答应加入圣光城。

    “陈叔，等尸妖攻破了城门，我们就跟随尸妖，踏上他们的城楼！”

    深吸了一口气，谷里对着身后的中年人说道。

    中年人目光闪烁了一下，眉头紧锁。

    踩踏他城的城楼，这是圣光城的一贯传统，借此展示圣光城的强大。

    但面对这座城池，他总有一种说不清道不明的感觉。

    ……

    “吼――”

    尸妖在越过了苏牧后，便带着巫妖，朝着城门冲去，速度非常快。

    似乎是为了发泄之前被虐的憋屈。

    它提着骨刀，很快来到了东城门外，举起骨刀，狠狠朝着城门砍去。

    它的嘴角翘起，露出了一抹残忍的笑容。

    这座城门虽然庞大，但在它看来，却不堪一击。

    “轰！”

    骨刀狠狠斩落在城门上。

    它预料中城门破碎的一幕并没有出现。

    甚至于它的骨刀，居然连城门上的藤蔓都没有砍破！

    城门之上，覆盖着各种藤蔓枝叶，彼此缠绕。

    在受到了攻击之后，城门似乎颤抖了一下，然后传递出了愤怒的情绪，无数根枝蔓从城门上延申了出来。

    尸妖连忙挥舞着骨刀，不断砍断藤蔓，但藤蔓的数量实在是太多，而且缠绕的速度非常快。

    几乎是瞬间，它就被十来根巨大的藤蔓绑住了，直接离地而起！

    “砰！”

    狠狠撞击在了城门的正中间，无数条藤蔓包裹着它。

    将它里里外外，包裹的只剩下了一个头。

    这一幕，看傻了一旁的巫妖，它不断发出尖锐的叫声，可惜虚弱的尸妖无论如何挣扎，都挣脱不了藤蔓的束缚。

    没过多久，尸妖就放弃了挣扎。

    它身体内，眼眶里的两团生命之火，也随之彻底熄灭！

    这也代表着，它又死了一次！

    ……

    场面再次陷入了寂静，一旁的谷里咽了口口水，目瞪口呆地盯着藤蔓缠绕的城门，一瞬间感觉到毛骨悚然。

    “这……这这……这特么是什么城门？”

    这一刻，他无比庆幸，自己还是非常有礼貌的，没有主动靠近城门，选择让尸妖去攻城。

    不然的话，这藤蔓延申出来，恐怕一瞬间，就能要了他的命！

    “少主，你细看。”

    在他身边，中年人神情凝重，指着城门，忽然说道。

    谷里顺着他指着的方向看去，看到了更加惊悚的一幕。

    那些藤蔓的枝条上，居然张开了吸盘模样的东西，扒在了尸妖身上，似乎想要吸它的血！

    可惜尸妖浑身上下，全部都是干瘪的尸体，根本没有血液这种东西！

    尝试了一段时间，这座古怪的城门直接松开了枝条，将尸妖远远甩了出去，像死狗一样。

    “轰！”

    尸妖重重落在了地上，落地的位置，好巧不巧的，正在苏牧身边一米处。

    苏牧：“……”

    他被禁赛之后，就自己搬了一个小板凳，打算在城外继续观战。

    尸妖已经被锤的只剩下金丹级的战斗力，巫妖因为多次复活尸妖，能量耗损也比较严重。

    外加四座变异的城门和塔树在，他觉得萧战等人应该可以防守下来，因此并未太过担心。

    “叮！【变异的城门】吸不到鲜血，无比郁闷，嗅到了谷里等人的气味，申请出走，是否允许？”

    脑海中，禁地战场的提示音也跟着响起。

    苏牧嘴角抽了抽，这个城门实在是太不安分了，一点职业操守都没有。

    现在正在面临尸妖的围攻，它居然还想着出去猎食！

    目标还瞄准了圣光城的众人。

    说实话，如果不是在入侵阶段，他还真有放任城门出走的想法。

    不过现在……

    “继续守城！”

    苏牧下达了一个继续守城的命令，并警告这座城门，敬业一点。

    正在这时。

    “吼――”

    被复活后的尸妖习惯性发出了一声怒吼，深陷的眼眶中，两团白色的光被巫妖再次点燃。

    然后它左顾右盼，突然看到苏牧就坐在它面前几米处，正在凝望着它。

    尸妖忍不住打了个寒颤。

    甚至都来不及站起来，直接在地上连滚带爬，逃了开来。

    身为元婴级怪物的尊严，在它身上已经彻底找不到了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    不得不说，苏牧给它小小的心灵，留下了难以磨灭的印象。

    一旁的谷里也看到了这一幕，再次露出了恨铁不成钢的表情。

    这头曾经在禁地战场上，让各国闻风丧胆的元婴级尸妖，似乎快要被玩废了。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间里。

    诸国幸存者在继续围观九州城的直播，其中涌入了大量九州国的观众。

    因为其他四国城池不断告破，直播已经陆续结束。

    只有九州城的直播还在继续，在苏牧禁赛后，所有人都以为九州城要陷入一场苦战。

    但谁也没想到，仅仅一个照面，尸妖就被钉死在城门上，然后像死狗一样扔出去。

    最让他们激动的，莫过于尸妖好巧不巧的，被扔在了苏牧附近。

    “它连滚带爬的动作是认真的吗？”

    “小小的动作，伤害却那么大……”

    “我越来越怀疑了，它到底是不是元婴级尸妖？”

    “装哉苏神！”

    “……”

    弹幕疯狂涌动。

    神奇的城门，还有被吓破了胆的尸妖，都让诸国幸存者再次看到了希望！

    蓝星，并不一定会全球沦陷！

    九州国这片净土，还有守住的机会！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    复活之后的尸妖，凝望着东城门，怒吼着，挥舞着骨刀。

    准备重振旗鼓，再攻城门。

    从苏牧身上丢的面子，它打算从城门上找回来！

    相较于苏牧，它觉得自己面对城门胜算大了很多。

    毕竟刚刚它是因为一时大意，所以才被那些藤蔓抓住的。

    “吼――”

    它气势汹汹地冲到了东城门面前，双眸中闪烁着白色的火焰，举起骨刀，准备再次破门！

    可惜东城门上面盘桓着的藤蔓第一时间反应了过来。

    顷刻间，数十根藤蔓朝着它包围而来，而且充满着韧性。

    一时间，尸妖挥刀乱砍，却根本看不完。

    “砰！”

    它再次被藤蔓包裹着，里三层外三层，包成了一个粽子，重重钉在了城门上。

    一番挣扎过后，生命之火再次熄灭，这次藤蔓城门似乎早有经验，不再尝试对它进行吸血，直接将它往远处狠狠一甩。

    好巧不巧，依旧甩到了苏牧面前。

    “叮！【变异的东城门】数次被挑衅，感觉尊严受到了侮辱，想要离开城门乱杀，是否允许？”

    苏牧嘴角抽搐了几下，自然是拒绝了。

    他没想到，这个城门居然这么有个性。

    还特么有尊严。

    正在此时，城门口的巫妖默默吟唱起了古老的咒语，重新复活了尸妖。

    尸妖深陷的眼眶里，生命之火不知第几次被点燃，它茫然地看向四周。

    在看到苏牧后，惊恐失声，第一时间往巫妖的方向连滚带爬跑去。

    旁边的谷里看到这一幕，露出了哀其不幸，怒其不争的表情，叹息道：“废了，废了，这头尸妖算是彻底废了！”

    在他身后，中年人不置可否的点了点头。

    有这个城门在，尸妖短时间内，根本不可能攻破城门。

    “咦？这尸妖居然还知道动脑子，准备去进攻其他城门了？”

    谷里一直盯着尸妖，突然露出了惊讶之色。

    原来尸妖在两次死在东城门手下后，果断认怂，没再硬刚，选择了绕路。

    没错，它又绕路了。

    往常，身为元婴级尸妖，它向来是神挡杀神，佛挡杀佛。

    但现在，它偷瞄了一眼旁边无法出手的苏牧，灰溜溜的往西北方向进发。

    在那边，还有一座北城门！

    它就不相信，每座城门都有这种怪物存在！

章节目录 第九十五章 被动挨打

    一炷香的时间后。

    当尸妖第三次被暴怒的北城门杀死后，它没有再冲锋。

    默默的提着骨刀，继续绕路。

    绕到了西城门。

    再次迎接了一次死亡的洗礼。

    西城门比东城门和北城门温和一些，杀它的时候，动作温柔了很多。

    但却让它十分绝望！

    因为它连这座城门也打不过。

    最后，它依次尝试了从四座城门外发起进攻，全部宣告失败，茫然回到了东城门外的它……

    “吼――”

    再次发出了一声无能的咆哮，声音虽然大，却再也没有任何威慑力。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者呆滞地望着九州城外发生的一幕幕，已经不知道说什么好了。

    “这个尸妖，是不是还未成年？也太废物了！”

    “总感觉九州国在欺负小学生！”

    “小学生？你是没看到美男帝国的尸妖肆虐的场景，一刀杀破一切！这头尸妖已经被苏神打废一半了……”

    “……”

    弹幕纷飞，但却没有一个人同情尸妖。

    九州有一句古话，非我族类其心必异！

    它再可怜，也没有人同情它！

    诸国幸存者可是记得清清楚楚，其他四国城里的尸妖是如何血虐四国的！

    “大家快看！尸妖这是想要做什么？居然拿刀开始砍城墙了？”

    忽然，弹幕里，有个人提醒道。

    诸国幸存者这才注意到，九州城外的尸妖，吸取教训之后，居然远远躲开了城门，选择了一个城墙脚。

    提着骨刀，开始对着城墙疯狂乱砍！

    “轰！”

    它的骨刀锋利无比，每次落下，城墙的石头都会碎裂大半，碎石纷飞。

    显然，被苏牧和四座城门吓破胆了的尸妖，还是没有放弃攻城的想法，打算另辟蹊径，从坚固的城墙下手。

    “禁地战场的城墙都很厚很特殊，它这得砍一个小时才能砍穿把？”

    “好特么执着！这尸妖忘我之心不死啊！”

    “谁能收拾一下这头尸妖？九州城的追随者呢？备战还没有结束吗？”

    “……”

    诸国幸存者越看越心惊。

    尸妖的执着，超乎了他们的想象。

    哪怕到了这个地步，依旧不肯放弃，居然砍起了城墙！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运望着不断砍着城墙的尸妖，眼中绽放出了一抹寒意。

    同时，那四座据说是苏牧培养出来的城门，展现了惊人的威力。

    无数条藤蔓探出，将靠近城门的尸妖杀死了数次。

    他转过头，看了眼身边的国际权威植物学家。

    “老许，对于这个城门你怎么看？”

    高捷运疑惑问道。

    在发问的同时，他盯着桌上的速效救心丸。

    生怕这个有心脏病的权威植物学家接受不了这样的打击，一个不好，心脏病爆发。

    许现看穿了他的心思，直接翻了个白眼：“领导，你也太小看我了，我虽然年纪大了，但对新事物的接受能力，还是非常强的！”

    九州城的藤蔓城门，虽然比较离谱，但他还是能够接受的。

    “在蓝星，实际上也有许多会主动攻击人的藤蔓，而且禁地战场是在异域，这种城门的植物学原理，我其实一眼就看穿了！”

    许现背负双手，淡定地喝了一口奶茶。

    同时，为了表示自己完全可以接受，他将桌上的速效救心丸随手一甩，扔到了窗外。

    高捷运：“……”

    “咦？那是什么东西？怎么在发光？”

    忽然间，许现指着直播画面里的九州城，露出了惊讶之色。

    原来，在尸妖吭哧吭哧砍着城墙的时候，在东城门附近，那棵参天大树的树冠突然发起了亮光。

    光芒不断闪烁着，紧接着，从上面绽放出了一根根闪烁着能量光芒的尖刺。

    “轰隆隆！”

    无数根能量尖刺很快就锁定了正在城墙下搞破坏的尸妖，从树冠不断飞射尖刺，发出了密密麻麻，铺天盖地的攻击。

    一根根能量尖刺从树冠顶端降落，无形的力量在第一时间锁定了尸妖，能量尖刺如潮水一般，落在了它的身上。

    九州城外，城墙脚下，尸妖正提着骨刀，在吭哧吭哧的砍着城墙。

    它觉得，它终于找到了破城的方法了，但砍了还没有多久，突然觉得背后一阵刺痛。

    猛地回头，它便看到了骇人的一幕，无数根能量尖刺从天空中降落，目标赫然是它！

    “吼――”

    它发出了一声怒吼，但根本无从反抗。

    能量尖刺的源头来源于树冠，并且似乎锁定了它。

    它无论如何躲避，都会被尖刺追踪而至！

    铺天盖地的能量尖刺，没有一根浪费，全部刺向了它的身体，在它干瘪的尸体上绽放。

    如果有血量槽的话，就可以清楚的看到，它的血量正在飞速见底！

    甚至连一分钟都没有抗住。

    “轰！”

    便重重栽倒在地，熄灭了生命之火。

    而能量尖刺很快，再次又锁定了全新的目标，就是在一旁观战的巫妖。

    一根根尖刺降临，在巫妖的身上绽放炸裂，摧毁着它的身躯。

    巫妖立即意识到了问题所在，发出了惊恐的尖叫。

    然后，一溜烟地跑到了九州城之外千米开外。

    千米之外，是这些能量尖刺的攻击范围。

    在确定能量尖刺无法在对它造成伤害后，它才紧握着法杖，吟唱咒语，将尸妖复活。

    但尸妖倒在了城墙脚下，刚一复活，就吸引了能量尖刺的仇恨，铺天盖地地能量尖刺朝着它降临。

    它只能惊恐的，朝着巫妖的方向发起狂奔。

    只是残血状态的它，短时间内，根本逃不过能量尖刺的锁定。

    在距离巫妖还有三分之二路程的时候，它再次被能量尖刺杀死！

    巫妖发出尖锐的嚎叫，继续挥舞着法杖，吟诵咒语，复活了它。

    尸妖刚刚复苏，什么也顾不上了，继续狂奔。

    付出了三次死亡的代价，它才一脸惊恐地逃出了九州城外，直接陪着巫妖一起，瘫坐在地！

    到了现在，它已经彻底熄灭了攻城的打算，那能量尖刺已经被激发，只要一靠近，它就会被射成筛子。

    它虽然不怕死，因为可以不断复活，但它也没有受虐倾向。

    只是身为尸妖，它的种族在万族之战中失败，被淘汰，就必须执行攻城命令。

    它每攻占下一次城池，它的种族都将获得奖励，可以派遣万倍的族人，进入该国享受食物。

    同样的，它每次失败，它们的种族，也要遭受巨大的惩罚！

    “吼――”

    尸妖和巫妖对视了一眼，发出了一声复杂的咆哮声，但却不敢靠近能量尖刺的射程半步！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运睁大了眼睛，不可思议地望着东城门后的塔树，塔树树冠上绽放出的万千光芒，再次超乎了他的认知。

    “老许，你是植物学家，懂得多，分析分析，苏牧鼓捣出的这种塔树，是什么植物学原理？”

    他不由看向了身边的许现，只是突然发现许现的状态有些不太对劲。

    他的目光直勾勾的盯着直播画面，嘴唇却一直在哆嗦，甚至连呼吸都再次急促了起来。

    “这……这这……这不科学……”

    他喃喃了几个字，双目中的神采逐渐涣散，整个人倒在了地上。

    高捷运脸色大变，走上前扶住了许现，连忙喊来了一个工作人员，让他去窗户外面捡“速效救心丸”。

    ……

    九州城外。

    那棵庞大的塔树在检测到周围没有怪物后，收敛了光芒，再次恢复了平平无奇的树冠模样。

    可却让谷里等人半天回不过神。

    尤其是谷里，狂咽了几下唾沫，忍不住低声暗骂道：“这该死的九州城，到底还有多少底牌？”

    他在这里，已经等了不知道多久了。

    其他圣光城使者都已经顺利完成了招揽任务，招揽到了为数不少的追随者。

    可他作为圣光城的少主，居然还没有开张！

    不，准确的说，是连城门都没有走进去！

    不过现在，他已经不是很想进九州城的这个城门了。

    诡异的城门，诡异的塔树……

    鬼知道进去之后，还会遭遇什么。

    别说他这次只带了一个小队过来。

    他甚至有种预感，在这样的防御下，就算是他们圣光城的血刀军赶到，不付出巨大代价，也根本拿不下这座城池！

    “这特么是内测考验里能出现的城池吗？我们圣光城的防御都没有这么变态！”

    谷里握紧双拳，暗骂道。

    在他身边，背负着血色战刀的中年人则是一言不发，神情却无比凝重。

    深深看了一眼在城外搬了个小板凳看戏的苏牧，他看的更加深远。

    哪怕禁地战场已经给苏牧禁赛了，但凭借这些防御在，尸妖和巫妖，也休想攻破九州城！

    不过……

    “入侵考验，结束的标准，是清理完所有怪物，他们虽然城池防御变态，可未必能杀死尸妖和巫妖。”

    中年人沉声分析道。

    因为苏牧已经被禁赛了，其他追随者，不一定敢追着元婴级尸妖和巫妖去杀。

    要知道，只要他们创出了塔树覆盖的安全距离，极有可能被尸妖和巫妖杀死！

    一脸郁闷的谷里听完之后，露出了喜色：“陈叔说的对，只要尸妖和巫妖不死，这场怪物入侵就不会结束！

    有这个时间在，尸妖完全可以尝试恢复实力！

    待它能够施展妖术之后，就是九州城的覆灭之时！”

    想通了这一点后，谷里忽然觉得，招揽又有机会了。

    反正苏牧已经被禁地战场禁赛了，禁赛到入侵结束，也就注定了，尸妖它们有充足的时间，可以来恢复精气神！

    “九州城，必亡，九州国，必亡！”

    谷里双眸闪烁着精光，死死盯着面前的九州城。

    “吱呀――”

    突然间，九州城的东城门，轰然洞开。

    萧战手持着金刚鬼猿的獠牙磨制的长刀，率先走了出来。

    他的身上，带着一种无法言说的肃杀之色。

    在他身后，紧跟着王媛，孙子浩等人，一个个九州国的追随者神情坚毅，昂首挺胸，跨步而出。

    主动走出了九州城！

    它们的身上，穿着怪物兽皮磨制的“皮甲”，手持怪物獠牙打造的长刀。

    非常简陋，但却让谷里等人心神一颤。

    因为他们在一瞬间，近距离感受到了，这五百人身上散发出浓郁血腥气！

    这是不知道杀了多少怪物后，才能积攒而成的气息！

    甚至于，他们只在圣光城的血刀军中看到过！

    中年人瞳孔一缩，露出了一抹不可察觉的惊讶之色。

    他没想到，在这座古怪的城池里，除了苏牧这个超乎想象的变态外，还有这么一批追随者！

    “不太对劲，正常进行内测考验的种族，不可能拥有如此浓烈的血腥气息，他们到底经历过什么？”

    中年人的心头浮现出了一抹疑惑，按照他对内测考验的了解，一般来说，该国的追随者，都只能被迫在城内利用武器丹药防守。

    但此时此刻，站在城门口的萧战等人，却给他身经百战，屠杀杀死过无数怪物的感觉！

    五百人站在一起，那股血腥气压抑气息浓郁到了极致。

    正在此时，男团的组长萧战，提着长刀，目光凝视向九州城外的那头尸妖和巫妖。

    尸妖和巫妖虽然被城主培育出的塔树连杀了数次，但依旧没有放弃攻城的想法。

    它们站在塔树的攻击范围之外，一直在恢复着力量。

    等待着时机，试图重新发起新一轮的进攻。

    “兄弟们，城主已经帮我们打断了它的肋骨，尸妖实力受损严重，我们绝不能让它恢复过来！”

    他深吸了一口气，全盛时期的尸妖，绝不是它们能抵挡的！

    这是关乎九州国生死存亡的时刻，五百人都意识到了事情的严重性。

    异口同声，齐声大喝：“敢入侵我九州者，虽远必诛！”

    在这一刻，它们身上的气势发挥到了极致，仿佛有种无形的东西在他们身上酝酿着。

    面对尸妖和巫妖，他们没有丝毫恐惧和害怕。

    每个人的眸子里，绽放出了浓郁的杀意。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者在看到萧战等人主动出击的一幕，也随之沸腾了起来。

    因为这样的场景，在他们国家，从未有过！

    面对尸妖，他们毫无还手之力，完全是被动挨打。

章节目录 第九十六章 惨烈

    “虽远必诛是什么意思？九州国的古语吗？谁能来解释一下？”

    “不知道为什么，我一个外国人，居然也看的热血沸腾的！”

    “这是面对怪物以来，我们蓝星的第一次反击！”

    “不过情况并不容乐观，毕竟不是谁都是苏牧的！”

    “……”

    诸国幸存者议论纷纷。

    但无一例外，无数人的目光，在这一刻，都凝聚在了萧战等人身上。

    在诸国失守的情况下，他们现在代表着蓝星人类最后的希望，最后的光！

    与此同时。

    正在九州城塔树攻击范围外休养恢复的尸妖，也察觉到了这一幕。

    尸斑点点的嘴角微微翘起，露出了一抹轻蔑的嘲讽。

    在它看来，苏牧不出，不依靠那诡异的城门，和作弊的塔树，这座城池不足为惧！

    这些普通人类，哪怕它现在只有金丹级的力量，也可以轻松虐杀！

    “吼――”

    在直播画面里，它紧握着骨刀，发出了一声震天的怒吼。

    它的骨刀，已经十多个小时没有饮过鲜血了！

    ……

    蓝星，九州国。

    生存中心。

    高捷运把老友许现送走之后，也注意到了萧战等人的行动。

    九州国的网友因那一声“虽远必诛”群情激愤，但他却没有这么乐观。

    脸上浮现出了担忧之色：“情况不容乐观啊，萧战他们虽然可以单杀练气级怪物，但面对尸妖……”

    尸妖比练气级怪物高了两个大境界。

    虽然被苏牧给打断了肋骨，无法施展那变态的防御和刀法，但依旧不是一般人能对付的。

    在这个时候，如果有大量的中子弹的话，一定能杀死尸妖。

    可偏偏一开始的时候，九州国没有送中子弹上去！

    “一定要小心啊！”

    高捷运双手进我哦，甚至比萧战等人还要紧张。

    ……

    九州城外。

    作为圣光城的少主，谷里半眯着眼睛，也在打量着萧战等人。

    说实话，他完全没想到，九州国的人，真的敢主动出击，猎杀元婴级尸妖和元婴级巫妖！

    要知道，即便是他们圣光城，想要杀死元婴级尸妖和巫妖的组合，都必须出动一千血刀军！

    不然的话，去再多，都是送！

    毕竟尸妖的极致防御，和巫妖的不断复活，实在是太变态了。

    “他们这是在送死！”

    谷里忍不住嘲讽了一声。

    中年人却摇头道：“少主，你没发现吗？他们身上的气息，和血刀军很像，而尸妖和巫妖如今的状态并不好……”

    他倒是没有谷里这么乐观，这群人敢出城作战，必然没有这么简单！

    谷里眉头一皱，不悦道：“陈叔，他们能和血刀军比？血刀军的每个人，都是精挑细选出来的，战斗力比他们强多了！”

    中年人眉头一皱，望着萧战等人的背影。

    认真分析道：“他们的战斗技巧虽然不如血刀军，但那股合击的气势，在我看来，却已经不逊于血刀军！”

    顿了顿，他眼中闪过了一抹忌惮之色：“这个九州城，能有如此战斗力的救世主，能有层出不穷的防御手段，能有这五百追随者，不简单啊！”

    他话音刚落。

    另一边，萧战等人便逼近了尸妖和巫妖。

    他们十分大胆，五百人形成了一个包围圈。

    将尸妖和巫妖里三层外三层，包围在了其中，似乎生怕尸妖逃跑了一样。

    然而，尸妖轻蔑地盯着他们，一点逃跑的意思都没有。

    在这一刻，它仿佛又找回了尸妖的尊严。

    这五百人，在它看来，不足为惧！

    “男团，进行第一波冲锋，目标，尸妖！”

    萧战作为男团组长，扯着嗓子，提刀怒吼。

    同时，女团组长王媛，也把目标转向了一旁的巫妖。

    毕竟在那十年里，她和巫妖相处的时间很久，对巫妖颇为了解。

    “女团全体，掩护男团，先杀巫妖！”

    一瞬间，五百人齐声动。

    最震撼的，莫过于男团了，一个个手提着长刀的人，跟随着萧战，对着十米高的尸妖发起了冲锋。

    在出城之前，萧战和王媛商量好了战斗策略。

    目前而言，尸妖和巫妖的状态都不好，尸妖先是被城主打断了肋骨，无法施展恐怖的防御和刀法。

    再是被虐杀了无数次，虽然每次都能复活，但必然是残血状态！

    而巫妖同样如此，持续不断的挥舞法杖，吟诵咒语，也有着极大的负担。

    在这种情况下，他们是完全有机会猎杀掉这两头元婴级怪物的！

    “城主在看着我们！九州国十五亿同胞在看着我们！我们的亲人在看着我们！”

    这是一场只能胜利，不能失败的战争！

    每个人都明白严重性所在。

    “给老子去死！”

    冲在最前面的萧战最先逼近了十米高的尸妖，提着长刀，迎了上去。

    尸妖露出了一抹嘲讽般的笑容，随手挥舞出一记骨刀。

    萧战的速度不及尸妖，只能被迫举刀格挡。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，萧战只感觉有一股无法形容的巨力传来，震荡的他五脏六腑开始移位。

    像是被一辆迎面驶来的大卡车撞击了一下。

    好在进入禁地战场后，他们先后获得了数次S级奖励。

    外加城主的琼浆玉液酒的帮助，使得他们的体质都得到了大幅度增幅！

    身体的防御力已经有了翻天覆地的变化。

    不然的话，仅仅挡住尸妖的一击，他便会五脏爆裂而亡！

    “真变态！”

    被击退之后，萧战只感觉浑身热血都燃烧了起来，胸腔之中，澎湃着雄浑的战意。

    “这还只是残血状态下的尸妖，而城主却可以将全盛时的尸妖按在地上打……”

    想到这里，他愈发觉得，城主的实力深不可测。

    难怪从来不动手，也只有全盛时期的元婴级尸妖，配得上城主出手了！

    而现在，城主就坐在一旁看着他们！

    “一起上，让这头尸妖知道，我九州之人，不可欺！”

    萧战怒吼一声，孙子浩等人纷纷跟了上来，开始围杀尸妖。

    哪怕被一群人包围，尸妖的动作依旧无比傲慢，完全没有将萧战等人放在眼里。

    可渐渐的，它很快就发现了不对劲。

    这群人类，并不像它想象的那么弱小，他们每个人的力量，都大的惊人。

    同时，他们的身法和攻击技巧，都十分娴熟，根本不像是刚参加内测考验的新人！

    “吼――”

    它狰狞咆哮着，躁动之下，狠狠挥舞着骨刀，试图杀出这群人的包围圈。

    然而，这群人类却异常顽强，往往它凭借巨力，轰飞一个人后，立即有另一个人顶上，根本不给它逃出包围圈的机会。

    而在另一边，巫妖也被战斗力相对弱一些的女团包围住了。

    王媛带着女团的人，也开始猎杀这头元婴级巫妖！

    可惜，元婴级巫妖虽然实力受损，不擅长战斗，但实力并不弱，也相当于金丹级顶尖怪物！

    一直在挥舞着法杖，疯狂冲级包围圈，试图逃出去。

    战斗不知不觉，僵持了起来。

    ……

    九州城外。

    圣光城的众人凝望着陷入僵持中的战斗，默不作声。

    “什么时候……内测考验中的追随者，就有这种实力了？”

    谷里喃喃自语了一句。

    他现在总算明白了，陈叔的担忧。

    这五百名追随者，绝对不简单！

    特别是他们团队作战的时候，身上偶尔亮起的符文，让他们战斗力大增！

    与此同时，谷里的心头不由火热了起来：“如果我将这五百名追随者全部招揽……”

    这样的话，他将获得一批属于自己的亲卫！

    未来稍加培养，甚至不逊色于血刀军！

    当然，一切的前提，必须是尸妖和巫妖能攻破这座城池，覆灭这个国家。

    “少主，不要做梦了。”

    在他身后，中年人似乎看穿了他的想法，冷冷说道。

    “他们不可能加入圣光城！”

    中年人指向不远处的血碑，接着说道：“你没注意到吗？这血碑上的鲜血气息，各不相同，足足数百道！”

    “如果不出意料的话，血碑就是这五百追随者立的！”

    “而血碑之下的山川地貌，我么猜错的话，必然是九州国的山河地形图！”

    “虽然不知道他们为何要立下这座碑，但光是望着这座碑……”

    中年人深吸了一口气，感慨道：“便能感受到他们对那片大地爱的深沉，那是甘愿为之抛头颅，洒热血的决绝！”

    谷里也跟着望了过去，那座高十米的大碑上，血书三个大字“九州碑”。

    下方同样是血迹勾勒纵横的山川地貌。

    但他还是不死心，眼中绽放出了一抹寒芒：“但……如果他们的国家灭亡了呢？”

    如果尸妖入侵成功，九州国必然沦陷。

    元婴级尸妖和元婴级巫妖的万倍大军降临，没有哪个内测考验中的国家能抵挡得住！

    中年人忽然沉默了，的确，如果九州国灭亡了，或许他们可以招揽到这五百人。

    但他不知道的是，在第二轮入侵里，萧战等人做出了何种悲壮的抉择！

    ……

    战斗，还在持续。

    萧战等人的战斗方法十分凶残，为了给尸妖身上造成伤害，男团的人甚至不惜自己受伤。

    渐渐地，尸妖身上，的确出现了越来越多的伤势。

    显然，这预示着它的生命即将走到终点。

    然而，萧战等人的情况更惨，男团几百人，个个身上负伤，鲜血洒落在了这片战场，但却没有一个人发出痛苦的声音。

    他们的瞳孔中，再次充斥着血丝。

    自始至终，瞳孔里，只倒映着尸妖的身影。

    “它快坚持不住了！”

    萧战依旧冲在最前面，趁着其他人牵制尸妖的时候，狠狠一刀，砍在了尸妖的背部。

    他也是对尸妖造成伤害最多的。

    尸妖一个踉跄，猛地回头，死死盯着他。

    似乎被彻底激怒，开始不顾一切的追杀他。

    好在关键时刻，一个又一个战友站了出来，不断牵制尸妖，帮助他分担了压力。

    “再加把劲，它已经是强弩之末了！”

    萧战扯着沙哑的嗓子，眼中绽放出了嗜血的光芒。

    的确，尸妖已经到了强弩之末。

    来到九州城这片战场后，它已经记不清自己死了多少次了。

    被苏牧杀，被城门杀，被大树杀，现在还要被眼前这群弱小的人类围杀！

    如果不是它体力和能量都消耗的差不多了，它根本不用怕这群人类。

    但随着萧战最后凶狠的一刀，它眼眶中的生命之火渐渐消散了。

    “胜利了？”

    孙子浩半蹲着，喘着粗气，露出了狂喜的神情。

    他们这一战，可谓是十分艰难，现在每个人身上都负了伤，体力也消耗了许多。

    终于杀死了这头尸妖。

    接下来，只需要牵制住巫妖，不让它讲尸妖复活即可。

    带着这样的想法，萧战等人看向了另一边的战场，那边是由女团负责的，正在对巫妖进行围杀牵制。

    然而，在发现尸妖死亡之后，巫妖发出了一声刺穿耳膜的尖叫声。

    紧接着，它便发狂了似的，在战斗中，开始吟诵咒语！

    法杖在风中挥舞，古老的咒语传扬了出来。

    一股无形的玄妙的力量，再次笼罩在了尸妖尸体之上，唤醒了它，重新点亮了生命之火。

    哪怕王媛等人拼命阻止，不断上前攻击干扰，试图打断巫妖的吟唱。

    但巫妖宁愿承受他们的攻击，也没有中断吟唱，坚持将古老的咒语吟唱完毕！

    “糟糕！”

    见此一幕，萧战脸色大变。

    因为他们这边，尸妖再次复活，并且开始朝着他冲了过来。

    “吼――”

    被弱小的人类杀死，使得尸妖变得无比狂暴。

    尤其是得到了巫妖的复活增幅后，它的实力增长了一分，变得更难对付了。

    “该死！”

    萧战紧咬着牙，像是一头野兽在低吼。

    “继续杀它！我们能杀它一次，就能杀它第二次！”

    他再次组织男团的人，对尸妖进行围杀。

    这一次的战斗，比之前一次，更加艰难。

    因为巫妖的复活，是具备防御力和攻击力的增幅的！

    复活后的尸妖，力量更加惊人。

    挥舞着骨刀，对他们造成的伤害越来越多。

    但他们依旧没有放弃，采取以伤换伤，以血换血的方式，不断消耗着尸妖的生命力。

    ……

    一个小时后，萧战的胸口的皮甲被骨刀轰然划破，露出了一条血淋淋的伤口。

    但他却强忍剧痛，坚持在尸妖的身上狠狠宰下一刀。

    其他人都在不顾一切的奋力拼杀，对他们而言，这场战斗，不能输！

    “杀！还能动的，都给老子冲上去！”

    战斗愈发惨烈。

    男团的人，全员负伤，鲜血沾染了整个皮甲，但却没有一个人退缩。

    一轮轮冲锋，被复活后的尸妖终于撑不住了，再次轰然倒下！

    眼眶中的生命之火明灭不定，愈发暗淡！

    萧战猛地看向另一个战场，扯着沙哑的喉咙喊道：

    “王媛！牵制住巫妖，尸妖马上就要死了！”

章节目录 第九十七章 倔强

    这次杀死尸妖，他们付出了更加惨重的代价。

    男团全员负伤，胸口，大腿，手臂，背部，到处都是尸妖留下的血淋淋的伤口。

    血肉翻卷，但却没有一个人喊疼，更没有一个人退出战斗！

    现在的他们，体力也已经消耗的差不多了。

    如果再让巫妖复活一波，尸妖得到增幅，后果不堪设想！

    然而，另一边的战场里。

    王媛紧咬着牙关，提着长刀，带着众人不断逼近巫妖。

    可惜巫妖早有准备，像是激发了生命潜能一般，手持法杖的它，吟唱速度越来越快。

    任由一道道攻击落在身上，它还是顽强地再次复活了尸妖！

    “吼――”

    一声震天的吼叫声响起。

    得到增幅的尸妖咆哮着，冲入了萧战等人之中。

    消耗了大半法力和体力的男团众人，根本挡不住这一波复活的尸妖。

    尸妖如虎入羊群，骨刀的每次挥舞，都在男团的众人身上增添了血淋淋的伤口！

    城外的战斗，因为尸妖的这次复苏，已经濒临崩溃！

    ……

    战场之外。

    圣光城的众人看到这一幕，露出了会心的笑容，每个人都松了一口气。

    尤其是谷里，更是放大了声音，对着萧战等人说道：

    “尸妖和巫妖的配合，是无解的！元婴级巫妖，哪怕已经消耗了大半能量，但它从未受伤，完全可以用消耗的方式，耗死你们！”

    “你们能杀死尸妖两次，已经足以自傲了！”

    “现在逃跑，回归九州城的安全区域，还来得及！”

    “然后等待尸妖巫妖恢复体力和妖力，攻破九州城，城池失守，九州灭亡后，你们同样难逃一死！”

    “只要你们肯加入我们圣光城，我们可以出手，帮助你们镇杀这两头怪物！”

    谷里背负着双手，傲慢冷酷的声音在九州城外回荡，落在了萧战等人的耳畔。

    “我给你们十秒钟的时间思考。”

    “是生，是死，就看你们的选择了。”

    谷里一副智珠在握的表情，他觉得对方已经到了绝境。

    这一次的招揽，说什么也得招揽到十几二十个人，除非这群人都是疯子！

    只是他话音刚落，男团中，孙子浩刚刚被尸妖轰飞在地，用力吐出了一口黑色淤血，拿刀插在了地上，不断喘着粗气。

    同时以一种极为蔑视的神情望着他：

    “不用十秒钟！我现在就可以代替所有人回答你！”

    “从踏上时空之桥的那一刻起，我们便没想过活着回去！”

    “这一场战斗，我们可以死，但决不能输！”

    “睁大你们的狗眼看好了，看我们九州之人怎么杀死这两头畜生！”

    孙子浩艰难的站起，看着一个个战友被尸妖轰飞，重重砸落在地。

    他紧咬着牙，找到了萧战，沉声道：

    “组长，你带两百个男团的人，去围杀巫妖，必须先杀死那头巫妖，我们才有可能赢！”

    从谷里的话中，他看到了这一场战斗的关键。

    关键不在于尸妖，尸妖皮糙肉厚，还有巫妖帮助复活，十分难杀。

    他们倾尽全力，也不过才杀了尸妖两次，战斗的关键在于巫妖！

    先杀死巫妖，再来磨死尸妖，才是这场战斗，胜利的唯一方法！

    趁其他战友挡住尸妖的时候，萧战打量着面前嘴唇已经微微发白的孙子浩。

    在他的背部，被拉出一条血淋淋的大口子，血肉翻卷，足足半米！

    里面的骨头甚至都露了出来，触目惊心！

    在这样的伤势下，任何一个动作，都将承受着揪心的痛。

    但孙子浩却仅仅是眉头微皱而已。

    “我带两百人去支援了，尸妖这边怎么办？”

    萧战紧咬着牙，望着眼前无比熟悉又陌生的战友。

    他印象中，孙子浩是九州国的著名的军事学和武器学专家，研究过现在许多场战斗和战略性武器。

    家中有一个小儿子，刚刚出生。

    在妻子临盆的前一天，他却依然踏上了时空之桥，来到了禁地战场。

    以前的他，温文儒雅，待人接物，都让人无比舒服。

    可经历了那沉重压抑，悲伤的十年后，他就仿佛变了个人。

    从他身上，再也看不到那份谦谦君子的温润如玉，有的只是疯狂。

    “尸妖这边，留给我几十个人就行！”

    孙子浩紧握着长刀，神色无比坚定。

    他没有理会背部的伤口，哪怕鲜血已经浸湿了他全身的皮甲。

    战场之上，容不得迟疑。

    萧战紧咬着牙，重重的给了孙子浩一个拥抱，同意了他这个策略，这是他们胜利的唯一机会！

    由孙子浩牵制住尸妖，而他带着男团的人，和女团的人一起，杀死巫妖！

    ……

    战场之外。

    谷里被孙子浩拒绝之后，有些恼羞成怒：“不识抬举！飞蛾扑火，自取灭亡！”

    他没想到，都到了这种油尽灯枯，濒临绝望的时刻，对方还没有放弃，还想要背水一战！

    的确！

    他们把矛头对准巫妖，是没有错的。

    毕竟他都能看出来，女团的人战斗力并不如萧战等人的战斗力。

    如果得到了萧战等人的加入，杀死巫妖，是真的有机会的。

    但……

    “留几十个人挡住尸妖？你们挡得住吗？”

    他嘴角翘起，露出了一抹嘲讽。

    几十个遍体鳞伤，强弩之末的人，他绝不相信，能挡住尸妖！

    而且巫妖一直没受过伤，想要杀死巫妖，需要更加漫长的时间！

    这，几乎是不可能完成的！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    战斗的惨烈程度，已经超乎了诸国幸存者的想象范围。

    在孙子浩又一次拒绝圣光城后，诸国幸存者们发现，他们居然只留下了几十个人防守尸妖！

    剩余的人，全部去杀巫妖了！

    “他们这是疯了吗？”

    “疯子！全是疯子！这个时候，不是应该退回九州城吗？”

    “现在退回去，还能保住性命啊！”

    “……”

    诸国幸存者都在弹幕里不断呼喊着，但却唤不回萧战等人。

    他们看到直播画面里，男团的人分出了两百个，全部浩浩荡荡的杀向了巫妖。

    而孙子浩则带着剩下的几十个人，取出了一壶酒，每个人一饮而尽。

    紧握着长刀，朝着尸妖杀去，场面无比悲壮！

    ……

    九州国。

    在这一刻，九州国民众们，目光全部凝聚在孙子浩等人身上。

    这几十个人一直背对着他们，面对着前方狰狞凶残的尸妖，仿佛替他们挡住了时间一切灾厄！

    “一定要活着，一定要活着！”

    “千万不要死啊！”

    “九州国需要你们，千万不要死啊！”

    “……”

    九州国民众们都紧握着双手，揪心，不断祈祷着。

    许多原本不信神，不信佛的人，更是因为这几十个素不相识的陌生人，在心中求遍了诸天神佛，漫天菩萨。

    生存中心。

    高捷运同样紧握双拳，望着孙子浩等人的背影，眼眶中有水雾在弥漫。

    当初，是他审核的简历。

    就是这些人，将他们一生取得的成就，当做了“敲门砖”。

    敲开了前往禁地战场的大门，获得了镇守九州城的资格。

    出发之前，所有人都曾经写下过遗书，带着从容赴死的决心和勇气。

    但他没有想到，这一日来的这么快。

    面对凶残的尸妖，五百人中，没有一个人退缩。

    哪怕他们在喘着粗气，哪怕他们身上血肉翻卷，哪怕他们已经精疲力尽了……

    “九州国的英雄们，一定要活着，九州就拜托你们了！”

    面对着直播画面，高捷运朝着他们深深的鞠躬。

    ……

    九州城外。

    惨烈的战斗还在继续，苏牧已经从板凳上站了起来，凝望着萧战和孙子浩等人的战斗。

    男团的人，整体战斗力远强于女团。

    毕竟女团大多数人都是一些柔弱女子。

    这一刻，他有些动容……

    孙子浩无比悲壮，带着五十个人，牵制尸妖。

    他们每个人身上都带着伤势，其中孙子浩的伤势最为惨烈，背部翻卷，白骨嶙峋。

    若不是这段时间体质得到了极大增强，寻常人早就死了。

    前世里，在九州灾变的十载岁月，也是这样的人接踵而来，自发守卫着九州国。

    看着他们拼尽一切，不断和尸妖战斗着，苏牧数次想要出手。

    但却被一股无形的力量所阻止，根本无法插手战斗。

    甚至于，他所说的话，萧战等人都听不到。

    “该死的禁地战场……”

    苏牧抬头看了眼灰蒙蒙的天空，再次深深感受到了人为刀俎，我为鱼肉的无助。

    如果他足够强，如果九州国足够强。

    他相信，禁地战场绝不敢像猫戏老鼠一样，这样安排他们。

    正在此时，战场上，突然想起了一声尖锐的嚎叫声，刺破云霄。

    这声音是巫妖独有的，穿透性极强。

    此时的它，再也没有之前的从容淡定，得到了萧战等人的加入，四百多人一起围攻它一个，很快就取得了显著的战果。

    在孙子浩等人承受尸妖压力的同时，巫妖的身上，出现了越来越多的伤口。

    它的生命气息也逐渐开始了流失。

    显然，它也意识到了自己被针对了，那一声嚎叫，就是对尸妖发出的。

    果不其然，被孙子浩五十人牵制住的尸妖在听到后，开始不顾一切的，尝试往巫妖的方向靠近！

    尸妖在动，试图支援巫妖，负责牵制它的五十人，终于面临了难以想象的压力。

    “吼――”

    它仰天咆哮。

    不顾一起的往旁边战场冲去。

    孙子浩带着人，阻拦在它的面前，但却根本拦不住它！

    他们五十人虽然喝了城主给的“琼浆玉液酒”，体力和法力回复了一些。

    但每个人依旧是受伤状态。

    往往和尸妖的一个照面，他们便会被轰飞数十米，被尸妖划裂的伤口翻卷，爆射出殷红的鲜血，喷洒在空气中，形成浓浓的血雾。

    但，却没有一个人因此而停止。

    孙子浩用衣带绑住了背后翻卷的伤口，扯着嗓子吼道：“拦住它！”

    “我们身上背负着的，是家国希望，是十五亿同胞的性命！”

    “我们可以死，但绝不能输！”

    说罢，他便提着刀，再次朝着尸妖冲去，然后被无情地轰飞，背部狰狞的伤口再次被撕裂了一大截！

    但他浑然不顾这些，挣扎着，试图再次站起，继续朝着尸妖冲去！

    五十人中，类似他这样的人，比比皆是！

    在这一刻，他们的神情无比肃穆。

    哪怕剧痛剜心，仿佛千刀万剐，却也动摇不了他们阻止尸妖的决心！

    “今天，有我们在这里，你就只能眼睁睁地看着巫妖死亡！”

    “除非杀光我们，否则你不可能过得去！”

    “拦住它！拦住它！”

    “……”

    五十个人里，当有人失去了战斗力，便干脆直接抱住了尸妖的小腿，拖拽着它，拼死不让它移动。

    然后被尸妖狠狠一脚，踹断数断肋骨，飞向远方。

    “吼――”

    尸妖完全没想到，它视为蝼蚁的人类，居然突然变得这么难缠。

    它只要停下来，就可以一一杀死他们。

    但在另一边战场，巫妖的情况已经愈发危急。

    它也明白巫妖一死，便真的是它的死期！

    它面前的这五百人，和它以前遇到的人类完全不一样。

    在他们眼中，它居然没有看到他们对自己的恐惧和害怕。

    相反，战斗到了现在，它第一次感受到了，这群蝼蚁给它带来的死亡威胁！

    那是真正的死亡！

    “吼――”

    它继续怒吼，不顾一切的朝着巫妖那边跑去。

    这段距离虽然只有一两千米，但它却觉得无比漫长。

    它的骨刀，不知贯穿了多少次胸膛。

    它的双手，不知重击过多少人的头颅。

    它的双腿，不知踹断了多少人的肋骨。

    明明就是五十个人而已，但它却觉得，自己仿佛在面对千军万马！

    倒下了一个，又站起来了一个！

    他们前赴后继，源源不断，似乎永无止尽。

    而另一侧的战场，萧战和王媛等人也被一旁惨烈的战况给震惊到了。

    擦去眼角的血泪，两人怒视着眼前被包围的水泄不通的巫妖。

    “我们的战友在为我们争取时间！速战速决！”

    足足四百多人，在这一刻，全部暴怒了起来。

    他们只要回头，就能看到旁边的战场，孙子浩等五十个人，那顽强而倔强的阻击战。

    他们明明已经奄奄一息了，却一次次倔强的站了起来，为他们争取围杀巫妖的时间！

章节目录 第九十八章 天下人都为之流泪

    “畜生！给老子死啊！”

    “你怎么还不死？赶紧死啊！”

    “快去死！！”

    这四百多名追随者一边拿着长刀，将巫妖狠狠制住。

    发了狂似的，将一道道攻击打在巫妖身上。

    巫妖不断发出尖锐的嚎叫声，试图让尸妖来救它。

    被四百多人如此围殴，并且这四百多人已经彻底疯了，无所不用其极。

    所有能对它造成伤害的方式都用上了，它的生命力已经在快速流逝之中。

    尸妖如果再不来的话，它真的要死在这里了！

    死在这个名为九州城的城池之外！

    ……

    战场之外。

    圣光城的众人望着眼前无比悲壮的战斗，纷纷陷入了沉默之中。

    即便是谷里，也没有再嘲讽。

    孙子浩等人的战斗方式，已经告诉了他，在国破家亡面前，他们宁愿选择死亡！

    他们不可能屈服！

    哪怕亡国灭种，他们也只会舍身殉国，而不会苟且偷生！

    这五十人的战斗画面触目惊心，他这一辈子里，第一次看到如此惨烈的战斗。

    他根本没想到，在内测考验的炮灰级国家里，居然还能涌现出这样的人物！

    而在他身边，中年人的声音，不知何时，已经颤抖了起来。

    “九州……九州国……这个国家迟早有一天，将成为我圣光城的心腹大患！”

    这是他第一次，在炮灰级的国家面前，感到恐惧！

    圣光城占据了附近绝大部分疆域。

    而九州，一旦通过了内测考验，成为了正式万族之战的成员，就将要和圣光城成为竞争者！

    一山不容二虎，彼此之间，必须要有一个胜利者！

    “九州国不忘，我心难安啊！”

    中年人深吸了一口气，心中已经彻底放弃了对这群人招揽的想法。

    这是一群我心凄凉如枫叶，不见秋风不肯红的人！

    他们心中的枫叶，就是九州，他们只会为九州而抛头颅，洒热血！

    而往往这样的国家，才是最可怕的！

    ……

    巫妖的嚎叫声还在继续，声音依旧尖锐，但却越来越虚弱。

    可见，这头自开战起，没怎么受伤的巫妖，即将要走到生命的终点！

    “吼――”

    尸妖在这一刻，彻底狂暴了起来，眼看着它距离巫妖，只剩下百米。

    它只要冲进萧战等人的包围圈，便可以缓解巫妖的压力。

    以一己之力，迎战这些人。

    然而，在它准备发起冲锋的时刻。

    一个浑身染满了鲜血的人，毅然决然，朝着它奔来，直接翻身而上，扑在了它的身上，然后死死抱住了它。

    然后附身在它耳畔，一边咳血，一边说道：

    “跟你的同伴一起，下地狱去吧！”

    它被彻底激怒了，直接拿起骨刀，再次狠狠贯穿了这个人的胸膛。

    它本以为，一刀过后，这个人会松手。

    但却没想到，他嘴角吐血，浑身抽搐，那一双手，却犹如焊接了一般，死死抱紧了它！

    无论如何，也不肯放手！

    “子浩！”

    正在准备对巫妖进行最后一击的萧战猛地回头，便看到了如此一幕，眼眶之中，血泪汹涌而出。

    但紧接着，他还看到，五十名负责阻止的人，见到了孙子浩的动作后，纷纷效仿。

    他们不顾一切，飞身而上，死死抱住了试图挪动的尸妖。

    “吼――”

    尸妖发出震天的咆哮声，试图吓退这些蝼蚁们。

    但它眼中的“蝼蚁们”，却爆发出了飞蛾扑火般的悲壮，一个个舍身而上。

    任由它的骨刀再次贯穿他们的胸膛，一刀，两刀，三刀……

    为了援救巫妖，它只能不断挥舞着骨刀，试图将抱着它的人类砍死。

    最首当其冲的，莫过于第一个靠近的孙子浩了。

    孙子浩的胸口已经被彻底洞穿，气息奄奄，但手臂自始至终，没有丝毫松动，牢牢禁锢着尸妖。

    继孙子浩之后的人，无比悲壮，用双手禁锢着尸妖，根本不肯送放手。

    尸妖只能不知疲惫的挥舞着骨刀，疯狂杀着这些不知死活的人，无数鲜血，渐渐将它干瘪的身体染红。

    天地之间，俨然沦为了一片褐红。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者聚集于此，弹幕却再次消失不见。

    在这一刻，蓝星全球的目光，都聚集在了孙子浩等人身上。

    这五十个人，以一种无法形容的勇气，一次次朝着尸妖扑去，将尸妖援救的步伐，死死挡住了。

    那一段百米的路程，仿佛成了天堑。

    穷途末路的尸妖，根本迈不过去！

    那是九州国的五十名英雄，用生命构筑而成的一道天堑！

    哪怕隔着屏幕，诸国幸存者都能感到一种无法言说的悲壮。

    而在九州国，无数民众的眼眶更是被泪水填满，声音哽咽地看着孙子浩等人。

    其中，哭的最声嘶力竭的，莫过于这五十人的家人了。

    “我儿啊，你说过，要给我过明年的六十大寿的，怎么就让我白发人送黑发人啊！”

    “团团，圆圆，快，快看爸爸，爸爸正在前线战斗呢，你们以后……以后……一定也要像爸爸一样，当个保家卫国的英雄……”

    “浩哥，你出发前……明明……明明说过要回来娶我的……你怎么能说话不算数？”

    “……”

    这五十人的家人们望着天空中的画面，声音哽咽，泪如雨下。

    有即将失去儿子的父母，有即将失去爸爸的孩子。

    这五十人里，有人答应了热恋中的女友，胜利后，要回来娶她。

    有人答应了家中老母，明年要回来给她庆祝六十大寿。

    有的答应儿子，回来陪他开一次家长会，带他去一次游乐园。

    有的答应了妻子，置换一套大一点的房子，明年可以的话，再要一个孩子。

    有的……

    但在这一刻，他们全部食言了！

    他们用自己的身躯，挡住了那足以摧毁九州的怪物。

    用他们的生命，构筑了一道生命长城。

    那让各国闻之色变，让无数人畏之如虎的怪物，就这么无能狂怒，不断仰天咆哮，坐看同伴被杀死。

    曾几何时，在怪物面前，弱小不堪的人类，也在这一瞬间，变得伟大了起来。

    ……

    九州城外。

    伴随着一声凄厉的惨叫，那头不断呼唤队友支援的巫妖，终究是没有等来同伴。

    逐渐走到了生命的终点，彻底失去了生息，如死狗一般，重重栽倒在地上。

    “子浩！”

    “子龙！”

    “小灰！”

    在杀死了巫妖之后，萧战等人立即回头。

    四百五十人，每个人的喉咙里发出惊天怒吼，死死地盯着尸妖。

    然后发狂似的，朝着尸妖杀去！

    “把我战友放下来！”

    “畜生！杀我这么多战友，我要将你大卸八块！”

    “……”

    四百五十人，很快将尸妖层层包围了起来。

    而在尸妖身上，除开了已经被甩开的人外，还有七八个，双手紧紧抱着它，依旧不肯松手。

    有的人已经彻底没了气息，还有的人，看到了萧战等人终于杀死了巫妖，嘴角翘起。

    那似乎万年见不到阳光的脸上，露出了一抹灿烂的笑容。

    最先上前的，抱着尸妖的孙子浩，更是发出无声的笑，他身上受到的伤，已经无法形容，却一直吊着一口气，不肯闭上双眼。

    “组长，我……我……我死后……将我葬到……九州碑下……无需名字……以我魂魄，再卫……九州！”

    这一句话，他说的极为艰难，期间甚至喷出了几大口鲜血。

    说完之后，再次贴着头，附在尸妖的耳畔，痴痴的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……陪我……一起……下地狱去吧！”

    说完这句话，他的生命痕迹，彻底消失。

    那吊着的一口气，也终于放下了。

    因为他能肯定，有萧战等人在，就算他们死了，九州国也不会亡！

    他们可以放心把守护九州国的重担，交给他们战友。

    “杀了它！”

    萧战猛地擦去眼角的血泪，带着四百五十名追随者，不顾一切地朝着尸妖发起了冲锋。

    “吼――”

    尸妖在困兽犹斗，愈发凶残。

    但萧战等人却比它更加凶残。

    战斗至此，没有人再怕什么受伤，怕什么所谓的死亡，目睹了几十个同伴的死亡，剩余的人，背负着生者的希望，死者的遗志，彻底疯狂了起来！

    他们采取以伤换伤的方式，疯狂程度，让尸妖连连后退。

    面对弱小的人类，它第一次生出了逃跑的心思。

    然而，萧战等人根本不可能放任它逃走，一路追杀！

    终于，在付出全员重伤的代价后，将尸妖彻底杀死在九州城外！

    做完了这一切后，剩下的四百五十人没有休息，没有庆祝，没有欢呼。

    他们每个人的神色都那么温柔，来到了孙子浩等人面前，开始收敛他们的遗体。

    足足五十具遗体，都已经残破不堪。

    大部分人，胳膊都被尸妖给斩断了。

    他们拼死抱住尸妖，哪怕是死，哪怕是被斩断了胳膊，那一双手也从未松开。

    无奈之下，尸妖选择了把死者的胳膊斩断摆脱束缚。

    但是即便如此，五十人的前赴后继，依旧拖住了它，给萧战等人争取到了足够的时间，对巫妖完成了致命一击！

    ……

    九州城外，壮烈的战斗结束了。

    微风拂动，却陷入了一种罕见的寂静之中。

    萧战等人跪在了死去的五十人面前，全然没有刚才的疯狂。

    每个人都小心翼翼的，温柔且仔细，认真而庄严，在整理着他们的遗体。

    所有遗体里，就属孙子浩的受到破坏最严重。

    他的胸膛，被穿透了不知多少刀，背部的血肉翻卷，鲜血似乎要流干了。

    清晰可见腹内的器官，背部的骨头……

    临死之前，可见他遭受了人世间莫大的痛苦和折磨。

    但所有人都还记得他临死前的那一句话，那吊着一口气，却一直想说的话。

    “以我魂魄，再卫九州！”

    其实，这也是这五十名英雄的心愿。

    “子浩，我们赢了，你可以瞑目了。”

    萧战跪在孙子浩面前，伸出手，将他那瞪着的眼睛，缓缓闭上。

    王媛等人也整理着其他人的遗体，替他们阖上了眼睛，悲伤的氛围笼罩在了九州城的战场上。

    而一旁观战的苏牧，突然发现，他的禁锢被取消了。

    那一直以来，限制着他的无形力量，随着尸妖的死亡，凭空消失。

    他的声音，终于也传了出来。

    “城主！”

    萧战等人看到他走过来，纷纷起身，挺起了胸膛。

    他们这一战，虽然艰难，但还是赢了！

    堂堂正正，用实力碾压了尸妖！

    苏牧望着他们，郑重点头：“你们……都是九州国的英雄！”

    随后他深吸了一口气，看向了一旁躺在地上的孙子浩等人。

    这一场战斗，他一直在旁观，无数次恨不得出手。

    可惜禁地战场的力量把他限制的死死的，根本不容许他加入战场。

    他只能默默看着孙子浩等人冲上去，用他们的方式，挡住尸妖，捍卫九州！

    终结了这一次的考验！

    哪怕在前世，他见过无数战友的牺牲，他自己也曾数次差点死亡。

    但在这一刻，他还是被孙子浩等人震撼到了。

    那是一种为了保家卫国，为了九州山河能够无恙，甘愿舍弃一切，从容赴死的慨然！

    带着沉重和哽咽的声音，苏牧看向了剩余的四百五十人。

    他们个个身上带伤，望着战友们的死亡，有的人眼眶中含着热泪，有的人更是在低声哽咽。

    深吸了一口气。

    苏牧对着他们，吟诵了九州国百年前的两句诗。

    “此日漫挥天下泪，有公足壮九州威！”

    说完，便直接朝着孙子浩众人，一鞠而下。

    这些人都是他的下属，但在此时此刻，却值得天下所有九州人的尊敬！

    是他们，用生命捍卫了九州，让山河无恙！

    ……

    九州国。

    九州全体民众，都在这一刻望着天空，听到了苏牧吟诵的那两句诗。

    在百年前，九州大地遭遇前所未有的浩劫。

    同样的，有无数仁人志士站了出来，抛头颅洒热血。

    牺牲一切，只为了给九州国搏一个未来。

    这两句诗，便是那个时候诞生的。

    九州国集体民众喃喃着这两句诗，那心底最深处的情绪仿佛被拨动了，眼眶中的热泪却再也控制不住，汹涌而下……

章节目录 第九十九章 灵气复苏

    无数人朝着天空，直接跪了下来。

    不管年纪老幼，没有男女之别。

    “此日漫挥天下泪，有公足壮九州威！”

    此时，他们怎么能不落泪！

    这泪，不是伤心难过的泪，而是悲壮的泪，是庆幸的泪！

    他们无比庆幸，自己生活在这个国度，生活在这片诞生着无数仁人志士的土地！

    如一百年前一样，灾难来临时，无数平凡的人，都会选择站出来。

    抛头颅，洒热血，守卫着这片大地！

    有这些人在，将告诫那些圣光城的人，九州不容他们窥视！

    九州之威，也不容他们亵渎！

    “圣光城的人，睁大你们的狗眼看看！我九州之人，岂有贪生怕死之辈？”

    “玛德，我要去参军！我一定要去参军，我必然要去参军！”

    “九州城还缺人吗？我要开始准备简历了！”

    “……”

    九州大地上。

    孙子浩等五十个人的死亡，不仅没让民众们害怕，反而让这片大地再次沸腾了起来。

    英雄鲜血，往往不会白流。

    他们在抵挡着前线入侵的时候，往往也在激励着后来人。

    告诉他们孩子，要像你们的父辈一样，为了这片美好的山河大地，尽自己的一份力。

    这是一种传承！

    一种一代代，用生命和鲜血浇铸而成的传承！

    正是因为有这种传承在，所以这片土地上，才会有这么多人，面对死亡，而从容赴死，面对痛苦，而一声不吭，面对灾难，迎头直上！

    他们骨子里流畅着赤忱的鲜血，流畅着对这片大地最深沉的热爱！

    ……

    生存中心。

    高捷运听到了这两句诗后，不禁喃喃了起来。

    “有公足壮九州威！有公足壮九州威！”

    “哈哈哈哈……我九州能有你们，何其之幸！何其之幸啊！”

    他的眼角噙着泪水，虽然在笑，但内心却无比悲痛。

    五十条生命在他的面前逝去，死的无比壮烈。

    这五十份简历，他还历历在目。

    孙子浩，军事学家，出发之前，妻子临盆在即，他甚至还没来得及给孩子取一个名字，便踏上了时空之桥。

    在孩子出生后，他的妻子给一对双胞胎取名团团圆圆。

    她希望，自己有一天，能够和丈夫团员。

    龙齐乐，一名普通的农民工，在九州风雨飘摇的关键时刻，依然站了出来。

    他的简历平平无奇。

    高捷运记得很清楚，之所以选择龙齐乐，是因为他在简历里，讲了一段故事。

    一段他爷爷保家卫国的故事。

    数十年前的那场灾难入侵的时候，九州大地，几为人间炼狱，九州之人，被当做了猪狗，随意宰杀。

    他的爷爷就是死在了那场保家卫国的战斗之中。

    作为传承，他想要接替爷爷，完成继续守护九州的任务。

    他的父亲支持他，母亲也支持，全家上下，都支持他。

    他甚至在出发前，还和已经订了婚的热恋女友约定，待到入侵结束，他便从时空之桥回来，迎娶她入门。

    只是谁曾想，这一别，便成了永别。

    五十分简历，他们的人生，他们的来处，他们的身份各不相同。

    但在这一刻，却找到了相同的归属。

    直播画面里，高捷运看到，苏牧亲手抱着孙子浩，将他郑重而庄严的葬如了九州碑下。

    其余四十九人，也随之一一下葬！

    作为九州人，他们没有选择落叶归根，魂归故里！

    哪怕是死了，他们依旧愿意镇守在九州城，魂魄寄托在九州碑下，遥望着故里。

    这是战士最终的归属！

    ……

    《全球求生》直播间。

    罕见的，没有一条弹幕。

    诸国幸存者们望着五十人下葬的画面，不敢有丝毫的捣乱，这是极为庄重的时刻。

    到了现在，他们也渐渐知道了，为什么，九州能得到这么多的S级奖励。

    为什么九州国能挡住这么多轮的怪物入侵！

    这片大地上诞生的人，或许没有他们优秀，或许没有他们聪明，但却比他们国家的人多了一份担当，一份责任感。

    在民族存亡的关键时刻，会有无数人站出来。

    保护这片大地，保护这个国家。

    而不是，像他们国家一样，事不关己高高挂起。

    指望着高个子站出来，指望着所谓的英雄超人站出来。

    但在九州国，每个人都可以是英雄，那是一个不缺英雄的国度！

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    当孙子浩等人被葬入九州碑后。

    天空之中，那恢弘浩荡的声音也随之响了起来。

    “第三轮内测考验结束，现在统计考验结果。”

    “本次考验，为骨气考验，九州国五百追随者，无一人叛国背族，并且杀光了所有怪物，城池完好无损，获得S级评价，得到S级奖励，战场爆出S级宝箱！”

    “重要通告：九州国在三轮考验中，皆获得S级评价，通过内测考验，将正式获得参与万族之战的资格！”

    “重要通告：九州国在三轮考验中，皆获得S级评价，通过内测考验，将正式获得参与万族之战的资格！”

    “重要通告：九州国在三轮考验中，皆获得S级评价，通过内测考验，将正式获得参与万族之战的资格！”

    这个通告的消息，飘荡在了蓝星，以及禁地战场诸国城池之上。

    足足三遍。

    那些没有选择加入圣光城的追随者们纷纷抬起头，完全没听到什么叫做正式参与万族之战的资格。

    唯有四国之上的圣光城使者们，脸色纷纷大变。

    “什么情况？这种难度，居然还通过了？”

    “少主那边到底发生了什么？”

    “这个九州国，居然无一人叛国？也就是说没有人加入我圣光城？”

    “……”

    四国城楼上，圣光城的使者们神情都无比凝重。

    他们圣光城，早已获得了参加万族之战的资格。

    因此更加清楚，九州城得到这个资格，将造成什么样的影响！

    首当其冲的，就是将威胁他们圣光城的统治！

    要知道，在这片疆域里，只存在圣光城一个获得了正式资格的城池！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    现在突然冒出了一个，双方之间，必然要有一场争端！

    ……

    蓝星。

    诸国的天空中，直播画面逐渐消失。

    取而代之的，是无穷无尽的异兽虚影。

    诸国幸存者也听到了禁地战场的重要通告。

    紧接着，三声通报过后，败者组的结算也随之来临，天空中那个恢弘浩荡的声音遮盖了一切。

    整个世间，仿佛就只剩下了这个声音在回荡。

    “现在进行败者组结算：美男帝国，在第三轮怪物入侵中，城主被破，守城失败，美男帝国全体寿命削减十年；内城涌入一头元婴级尸妖和巫妖，该国境内，将出现万倍同等级怪物；该国追随者背弃美男帝国和蓝星，投奔圣光城者数百人，骨气考验失败！”

    “现在进行败者组结算：大英帝国，在第三轮怪物入侵中，城主被破，守城失败，大英帝国全体寿命削减十年；内城涌入一头元婴级尸妖和巫妖，该国境内，将出现万倍同等级怪物；该国追随者背弃大英帝国和蓝星，投奔圣光城者数百人，骨气考验失败！”

    “现在进行败者组结算：古今帝国，在第三轮怪物入侵中，城主被破，守城失败，古今帝国全体寿命削减十年；内城涌入一头元婴级尸妖和巫妖，该国境内，将出现万倍同等级怪物；该国追随者背弃古今帝国和蓝星，投奔圣光城者数百人，骨气考验失败！”

    “……”

    随着宣告声结束，四个考验失败的国家天空中，都陆续浮现出了数不清的怪物虚影，气息无比惊人！

    尸妖的咆哮声本来就极大，铺天盖地的元婴级尸妖陆续出现，降临在了诸国的大地上。

    “吼！”

    震天动地的咆哮声，使得诸国幸存者无比绝望。

    他们已经能预料到，随着这两万头不可战胜的妖怪降临，他们的国家灭亡，已经为时不远了。

    毕竟之前数轮怪物入侵失败，他们国家的境内，便涌入了大量的怪物，只不过四国都在苦苦支撑。

    而现在，妖怪降临，防线崩溃，也只是在刹那之间。

    ……

    美男帝国。

    生存中心。

    听到这个消息的法兰克直接瘫坐在了地上，面如死灰。

    “难道我美男帝国，今天真的要亡国灭种了吗？”

    他的目光涣散，陷入了迷茫之中。

    一万头元婴级尸妖，一万头元婴级巫妖组建成的怪物大军，根本不是他们能战胜的！

    任何武器火力，都不足以抵挡这股恐怖的怪物狂潮！

    就在他无比绝望的时候，美男帝国的天空中，禁地战场的声音还在继续。

    “现在进行胜者组结算：九州国获得S级评价，将获得S级奖励，战场爆出S级宝箱，外加参与万族之战的正式资格！”

    “S级奖励一：该国全体国民体质增幅+两倍；追随者体质增幅+四倍；救世主体质增幅+八倍。”

    “S级奖励二：该国全体国民智慧增幅翻倍；追随者智慧增幅+两倍；救世主智慧增幅+四倍。”

    “S级奖励三：该国全体国民寿命增幅+20年；追随者寿命增幅+40年；救世主寿命增幅+80年。”

    “参与万族之战资格：检测到蓝星无灵气资源，灵气枯竭，特开启三千条灵河；九州国境内，独占一千五百条灵河！”

    这一系列的奖励，听得法兰克眼睛都直了，每一条都无比诱人。

    体质，等同于力量，速度，反应力这些。

    九州国的追随者能拥有这么强的战斗力，和曾获得的S级奖励增幅密切相关！

    智慧更加不用说。

    集体智慧的加成，甚至可以推动文明进步数百年！

    而寿命，这是他们现在美男帝国最欠缺的。

    经历了数次失败，美男帝国已经被削减了足足三十年的寿命！

    他明明才三十岁出头，现在的头发上，却出现了斑白的鬓发，体力也感觉大不如前。

    在这样的惩罚下，美男帝国的那些老旧势力，掌握着绝大部分财富和权力的高层，早已轰然崩塌。

    美男帝国的秩序，已经几乎崩溃了！

    只是禁地战场宣告的最后一个奖励，让他充满了疑惑。

    居然是面向全球的，而不再是九州国独享！

    虽然灵河三千条，九州国独占一半，但在禁地战场声音落下的瞬间，法兰克便感觉到了一股无法形容的伟力，自天穹之外而来。

    似乎有一只无形的手，在拨弄着蓝星，对蓝星进行着改造。

    “轰隆隆！”

    距离他最近的地方，有一条长河，在顷刻间汹涌澎湃了起来。

    那些河水晶莹剔透，散发出一种无法形容的气息。

    无数美男帝国的人在第一时间察觉到了异常，纷纷朝着这条所谓的“灵河”靠近而去。

    被灵河沐浴洗礼的人，很快就发现了异常。

    “我的力量……好像变大了一些？”

    “我的速度，好像也在增长？”

    “这灵河到底是什么东西？”

    “这难道和九州国获得万族之战的资格有关？”

    “……”

    无数美男帝国的民众纷纷猜测了起来。

    这些河水，让他们再次看到了希望！

    对抗怪物大军的希望！

    萧战他们给他们演示了，弱小的人类，也是可以诛杀尸妖和巫妖的！

    只需要他们足够强！

    而灵河的出现，从另一个方面，让他们找到了增强力量的方法。

    这些怪物的防御力，使得他们引以为傲的科技道路，彻底衰败了下去。

    “快，给我查一查，美男帝国境内，到底出现了多少条灵河？”

    法兰克在明白了这些灵河的强大作用后，第一时间联系了相关地理部门，开始调用卫星，查询美男帝国境内的灵河数！

    他本来已经绝望。

    但现在却在绝望中，找到了一丝希望。

    这些灵河来的非常突然，但却能极大增强人体力量。

    而且，通过萧战他们的演示，他们已经知道了尸妖和巫妖的弱点。

    只要坚持下去，未必会亡国！

    顶多到时候，先将美男帝国让给怪物大军，先偷偷发育，再想办法收复美男帝国的境内领土！

    同一时间，不只是美男帝国。

    还有大英帝国，古今帝国等国，都意识到了灵河的重要性。

    这是他们能对抗妖怪的唯一希望！

    在怪物大军即将摧毁一切之前，诸国开始尝试在灵河附近，建造幸存者营地，打算先躲避怪物，再找机会进行反攻！

章节目录 第一百章 随手一剑

    禁地战场。

    九州城外，九州碑下，苏牧抬头仰望天空。

    天空中，禁地战场的声音还在继续。

    没错，这一次，除了三次的S级奖励，以及三千灵河之外，禁地战场还在继续公布奖励。

    “九州国获得参与万族之战的正式资格，将在该国城池内，开辟一条极品灵脉！”

    “九州国获得参与万族之战的正式资格，获得该国城池所属疆域地图一份。”

    “一月之后，将开启新一轮的万族入侵战，请九州国的救世主和追随者做好准备。”

    这是禁地战场的声音出现最久的一次。

    在念完这些后，禁地战场的声音消失在了天地之间。

    而在苏牧的掌心，则突然出现了一份古朴柔滑的地图。

    苏牧眉头一皱，随手打开了这份地图，上面标识了一片片庞大的区域。

    以九州城为中心，往北赫然是一座巨城――圣光城！

    而他们这片区域内，还有许多在苦苦挣扎的小城，也被标注在其中。

    比如美男城，大英城等，这些城池都没有获得参加万族之战的资格。

    所以需要一直遭受怪物的入侵，直到灭亡！

    这就是这些城池的最终宿命。

    在得知了这些信息后，苏牧才意识到，在前世里，九州国直到灭亡，也仅仅是炮灰而已。

    一个微不足道的角色。

    “这一世，我九州必将掌握自己的命运！”

    苏牧望着面前的九州碑，对着为九州国牺牲的战友们说道。

    ……

    城外，圣光城的人也听到了这一连串的奖励，整个人都要懵逼了。

    尤其是谷里，他现在已经彻底熄灭了招揽的想法，也从禁地战场的结算声音中，听到了其他圣光城使者取得的“成绩”。

    作为少主，他却一个人都没有招揽到。

    但他还没有羞愧多久，禁地战场接下来的结算声，把他都给吓蒙了。

    全民体质增幅，智慧增幅，寿命增幅这些都高的吓人。

    他记得，圣光城当初通过内测考验的时候，普通人体质增幅才20%。

    而九州国这里，一下子蹦到了两倍！

    圣光城的智慧增幅和寿命增幅同样少的可怜，若仅仅是这些，他还能接受。

    但问题是，禁地战场一下子赐予了蓝星三千条灵河！

    要知道，这可是灵河！

    或许蓝星的人现在还没发现灵河的价值，但久而久之，他们就会发现，灵河的出现，将关乎他们整个种族和蓝星的跃迁！

    灵河越多，以后出现的好处就越多。

    他们圣光城当初结算的时候，圣光星，也不过才出现了两百条灵河！

    但在蓝星，一下子出现了三千条，其中九州国独占一半，享有一千五百条灵河！

    最过分的，还有灵脉！

    万族之战的正式种族，在获得资格的时候，都会被赐予一条灵脉，这条灵脉可以帮助追随者和救世主修行。

    而且其中可以开采矿石，作为禁地战场的等价交换物！

    但一般来说，禁地战场每次赐予灵脉，一般都是下品灵脉，几乎没有听说过赐予极品灵脉的先例！

    而在下品灵脉之上，还有中品灵脉，上品灵脉，最后才是极品灵脉！

    “我圣光城，当初被誉为潜力最强种族，也不过才被赐予了中品灵脉啊！”

    谷里双目通红地望着九州城，满脸嫉恨。

    同样是通过了内测考验，同样是结算奖励，但其中的差距也太大了。

    在谷里身旁，背负着血色战刀的中年人在这一刻，神情无比凝重。

    如果先前，对于九州国还仅仅是忌惮，现在的他，已经将九州国视为心腹大患了。

    内测考验，考验的是一个国家的潜力值。

    潜力越大，所经历的考验难度就会越大，同理，一旦考验通过，举族将获得难以想象的奖励！

    比如说禁地战场的这次结算中，那浩瀚恢弘的声音公布的三个S级的结算，足以让九州国的全体民众，在灵河出现的时代，站在更高的起点。

    “决不能让九州国继续发育下去，这是一个极为可怕的种族！”

    他紧握着血色战刀。

    九州城外的血碑上的三个字，还有孙子浩等人悍然赴死的情景，让他双手都忍不住有些颤抖。

    这样的种族，一旦征战万族，谈何不兴？

    ……

    与此同时。

    九州国。

    九州全体民众还沉浸在孙子浩等人壮烈牺牲的情绪中。

    突然听到了那个席卷了整个九州国的声音，一连三次的S级奖励结算。

    每句话落下的瞬间，他们便明显察觉到，他们的身体，开始变得年轻，斑白的鬓发一瞬间变成乌黑。

    身体内突然涌现出了一股生机，开始左冲右突，改造他们的身躯。

    不一会儿，他们就感觉身体有了翻天覆地的变化，耳聪目明，力量翻倍，反应力和速度都得到了极大的提升。

    再接着，他们的思维速度，记忆力，智慧等，都在悄然无声间，发生了变化。

    几乎每个人都掌握了过目不忘这些“基础能力”。

    但他们并没有太过激动，因为这一切，都是葬再九州碑下的五十个民族英雄用生命换来的！

    得到奖励之后，十五亿同胞，依旧不忘朝着天空中倒映出的九州碑虚影一拜。

    这是古老的九州，行的最正的礼节，属于拜祭王者时专用的，祭天祀地的拜礼！

    再接着……

    “九州国获得参与万族之战资格：检测到蓝星无灵气资源，灵气枯竭，特开启三千条灵河；九州国境内，独占一千五百条灵河！”

    禁地战场的结算话音刚落。

    九州大地上，那汹涌奔腾的一条条河流，开始沸腾咆哮。

    它们在蜿蜒缠绕之中，散发出莹白色的气息，宛如仙雾，弥漫了整个九州国疆域，映衬的九州大地，宛如仙境！

    九州国民众们的身体在触碰到这些气息后，也纷纷察觉到了那些变化。

    “我的力量又变强了？”

    “我能看的更远了，百米开外，哪里有一只蚊子！”

    “儿子，儿子，你快看看我，是不是又变年轻了？”

    “……”

    一千五百条灵河，几乎覆盖了整个九州国疆域。

    使得九州大地上，所有人都蒸腾在这神奇的灵雾之中。

    ……

    生存中心。

    高捷运从六十六层高楼往下望去，整个城市，都笼罩在了一片莹白色的灵雾之中。

    只要呼吸这些雾气，身体的各方面素质，都会得到缓慢提升。

    虽然并不是非常明显，但只要长久生活在这片雾气当中，九州之人的身体素质和能力，一定能得到翻天覆地的变化。

    “这……就是苏牧口中所说的机会吗？”

    高捷运的眼中流露出了一抹沉思。

    在入侵大战爆发之前，苏牧就曾和他有过一次通话，向他透露了一些事情。

    “参与万族之战的正式资格，也就是说……我们之前，虽说是参与了万族之战，但充其量仅仅是炮灰……”

    高捷运深吸了一口气。

    不得不说，这是一个令人绝望的真相。

    不过现在，九州获得了晋升，得到了参与万族之战的名额，也被赐予了一千五百条灵河。

    那些神奇的，可以改造人体机能的雾气，便是来源于这些灵河。

    “九州英雄们，你们替九州国争取到的这个机会，九州必然不会辜负！”

    对着天空中的虚影，高捷运拱手抱拳，深深鞠躬。

    那些虚影里，有苏牧，有萧战，有王媛，也有被埋葬在九州碑下的五十尊英灵！

    ……

    九州城外，当一切都尘埃落定。

    苏牧看向了萧战等人。

    这一战十分艰难，孙子浩等五十人战死，而剩下的人也并不好受。

    比如说萧战的胸口，便有一条血淋淋的伤口。

    只不过被他用皮甲死死绑住，不让它裂开。

    其他每个人的身上，都负伤了，但却没有一个人发出疼痛的叫唤。

    他们盘膝坐在九州碑下，神情坚毅，无比庄重。

    痛苦的哀嚎，是对孙子浩这些战友在天之灵的亵渎！

    “全体都有，回城！”

    苏牧深吸了一口气，下达了一个命令。

    “是！”

    萧战和王媛浑然不顾身上的伤势，猛然站起。

    各自带着男团和女团的人，昂首挺胸，跨步回城。

    在即将进入东城门的时候，路过了谷里等人，萧战却突然停顿住了脚步，露出了极为轻蔑的嘲讽：

    “圣光城的人？刚才哪条狗污蔑我九州要亡国灭种的？”

    谷里满脸通红，羞愤不已。

    直接从后背拔出血色战刀，散发着漫天血气，直指萧战。

    “放肆！”

    剩余的四百五十名追随者纷纷色变，异口同声地喊出了两个字。

    一柄柄染血的长刀出鞘，无数双眼睛死死盯着谷里。

    那扑面而来的煞气，将谷里吓得脸色发白，甚至连手中的血色战刀都握不住，差点掉落在地。

    而他身后，中年人以及其他圣光城的人，则在第一时间，取出了血色战刀，防卫在谷里身前。

    “诸位，这是一场误会，既然你们获得了万族之战的资格，以后你我两城少不得打交道，我们就此告辞！”

    中年人拱手，对萧战说道。

    说罢，也不管谷里愿不愿意，直接拖着他，就打算离开这个是非之地。

    如果这是一个普通的小城，他必然二话不说，直接带着圣光城的人，屠杀了这四百五十人。

    但现在，在见识了九州城的变态防御，以及苏牧和这些追随者的战斗力后，中年人此时心里只有一个念头。

    逃！

    赶紧逃！

    一个弄不好，他们极有可能全军覆没！

    原以为这次来招揽的是一群绵羊，但哪知道，这是一群披着羊皮的狼！

    “想走？我九州城，岂是你们说来就来，说走就走的地方？”

    萧战等人尚未说话，一个声音便叫住了中年人，使得中年人脸色陡然一变。

    因为说这话的，并非别人，而是苏牧。

    苏牧每迈动一个步伐，都让他的神情愈发凝重一分。

    先前苏牧虐杀元婴级尸妖的一幕，还在他心头回荡。

    这样的变态，除非是圣光城救世主前来，否则没有人是他的对手！

    紧咬着牙，中年人强忍着心头的颤动，沉声道：“阁下莫非真要与我圣光城为敌？”

    他摆出了圣光城，希望对方能有所顾忌。

    毕竟对方得到了禁地战场赐予的地图，应该知晓了圣光城的强大。

    然而，苏牧却微微摇头：“敌人倒谈不上，只是我九州素来好客，有朋自远方来……”

    顿了顿。

    他说了让萧战等人无比兴奋的话：“虽远必诛！”

    对于谷里这些人，他们早就想杀了。

    多次威胁他们，说九州国必将亡国。

    甚至想要招揽他们，威逼他们，加入圣光城！

    话音刚落，东城门之上，那一颗遮天蔽日的大树树冠之上，再次闪烁出了能量光芒。

    “少主，快跑！”

    中年人脸色大变，他见识过这些铺天盖地的能量尖刺的威力，短短时间，便能将尸妖杀死。

    他们此行，本以为非常简单，可以手到擒来，所以并没有佩戴什么防护装备。

    面对这些铺天盖地的能量尖刺，甚至不需要苏牧出手，他们就要死在九州城下！

    “少主！快跑！”

    在能量尖刺锁定他们十余人的时候，中年人挥舞着血色战刀，一个人冲在了最前面。

    疯狂挥舞着血色战刀，挡住了第一波铺天盖地的能量尖刺。

    他是最早加入圣光城的那批人，跟随着圣光城救世主，获得了许多禁地战场的奖励，体力值更是无比惊人。

    一时间，那些能量尖刺全部被他密不透风的血色刀芒挡住了。

    苏牧眼中绽放出了一道寒芒，然后，随手挥出去了烈焰神剑。

    没错，就是烈焰神剑。

    作为战斗的辅助法宝，随意的挥动，便爆射出了恐怖剑芒。

    恐怖剑芒，威力极大，在关键时刻，可以出其不意。

    果不其然。

    中年人看到“烈焰剑芒”之后，脸色大变，也顾不得挥舞血刀了。

    直接从身上取下了一块巴掌大小的龟甲盾牌。

    “轰隆隆！”

    在烈焰剑芒靠近他们的瞬间，这块盾牌瞬间变大，形成了一个防护罩，覆盖在了圣光城众人上空，将烈焰剑芒爆发的威力全部卸了下来。

    见到这块龟甲盾牌，苏牧眼神忽然一亮。

    他没想到，中年人手中，居然还有这种好东西。

    要知道。

    烈焰剑芒蕴含五行剑意，威力相当于元婴期一击。

    哪怕是现在的他，肉身都无法抗住烈焰剑芒的威力，却被这个小小的龟甲盾牌给挡住了！

章节目录 第一百零一章 地下基地

    “这块盾牌不错，既然出现在我九州城，那便是我九州之物。”

    苏牧露出了一抹微笑。

    提着烈焰神剑，直接冲锋向前，和手提血刀的中年人战在一起。

    十分钟后，苏牧一脚，将中年人踢得重伤吐血。

    从他手中夺过了那把血色战刀，还有龟甲盾牌。

    倒在地上的中年人紧咬着牙，脸色无比难看。

    只有和苏牧亲手交战，才能体会到，苏牧的力量，居然真的已经相当于元婴级怪物了！

    他根本无法想象，一个还没有通过内测考验的人，居然有这么变态！

    在龟甲被夺之后，圣光城的众人再也没有了抵抗的能力。

    足足十五人，全部葬身在了能量尖刺之下。

    当然，在苏牧的操控下，留下了中年人和谷里两个人的性命。

    此时的谷里，纵然身为圣光城少主，但从没有见过如此阵仗。

    他带来的人，全部都死在了眼前。

    能量尖刺贯穿了他们全身，摧毁了他们身上的所有生机。

    他低着头跪在地上，浑身不断颤抖着，再也不复先前的高傲。

    中年人恨铁不成钢地瞪了眼谷里，看向苏牧沉声道：“你真要和我圣光城为敌？”

    苏牧瞥一眼他，淡淡说道：“为敌？应该说，是你们与我九州为敌！”

    中年人一愣，回想了一下前因后果。

    的确是他们主动前来，试图招揽，期间还冷嘲热讽对方必将亡国灭种。

    任由谁，这么简单的放任他们走。

    “我们愿意为之前的鲁莽言语，付出代价。”

    中年人看着低头一直在摆弄着归家盾牌的苏牧，咬牙说道：“我圣光城占据了附近数个疆域，曾参与过数十次万族入侵，得到了无数宝物，都可以用来交换！”

    苏牧眼神一亮，没想到这个中年人居然如此上道。

    他之所以留中年人和谷里的性命，就是为了获取好处。

    这个谷里，口口声声自称少主，中年人武力又极为惊人，一看身份也不一般。

    圣光城，想来为了他们，会愿意付出某些代价的。

    “在圣光城来赎人之前，你们就先在九州城好好待着吧。”

    苏牧摆了摆手。

    王媛便找来了两幅镣铐，戴在了中年人和谷里手上，将他们带入了九州城。

    ……

    蓝星。

    第三轮怪物入侵已经结束了。

    九州国上空的直播虚影也随之消失。

    取而代之的是无尽的异兽，以及一座贯通了天地的时空之桥。

    而随着诸国的结算，除了九州之外的剩余四国，防线在当晚，便开始了崩溃！

    尤其是因为连续三次削减寿命，导致现在四国的上层，几乎全部老死，旧势力直接崩盘。

    在这个国家即将崩溃的时候，三四十岁的中年人，果断接管了诸国，在亡国灭种的危机面前，他们展现出了超乎寻常的求生欲。

    趁着防卫军抵抗前线怪物大军的时候，四国在后方，开始疯狂挖掘地下大型生存基地。

    这些基地都位于诸国诞生的灵河附近。

    灵河的神奇，让诸国重新看到了希望！

    只要他们没有彻底灭绝，就有机会卷土重来，重回地面。

    杀光在他们国家境内游荡的怪物，夺回属于他们的领地。

    “诸位同胞们，我们没有灭国！”

    “灵河让我们看到了希望！”

    “普通人可以在其中获得超强的力量，未来像九州国的追随者一样，我们也可以对付这些怪物！”

    “千万不要放弃！”

    在诸国城池中，类似的广播声在不断回荡着，悲伤的氛围笼罩了诸国。

    但他们并没有绝望。

    在互相鼓舞，希望在怪物冲破防线之前，建立足够的生存基地，容纳更多的同胞。

    同时，诸国意识到了灵河的神奇之处后，也纷纷抽调科研人员，开始连夜研究灵河的功效。

    随着禁地战场的结算，蓝星全球，包括哪些已经灭亡的国家区域，都诞生了许多灵河。

    灵河蜿蜒盘旋，在四国的疆域内，诞生的灵河总共不过一百余条。

    大部分灵河，都在九州国，以及那些灭亡的国家境内。

    如今已经被无穷无尽的怪物占据了。

    ……

    美男帝国。

    地下生存中心基地。

    作为负责人，三十多少的法兰克，因为权力的更迭，权力一下子达到了顶峰。

    只不过此时他虽然三十多岁，但鬓角发白，头发尽是白发，脸上到处都是褶皱，和六十多岁的老人并没有多大的区别。

    “领导，专家组已经有了初步推测，灵河具备两种功效。”

    在他身后，一个工作人员拿着一份最新出炉的研究资料走了过来。

    “第一，灵河可以强化体质，我们美男帝国遭遇了三次失败惩罚，寿命缩减了三十年，但在灵河之中散发出的白色雾气，会使我们的身体机能，显著提升。”

    “第二，灵河可以促进我们身体的变异，研究组经过初步测试，长时间处于灵河之中，身体的某些细胞，将诞生出某些奇特功能，未来甚至有可能出现异能者。”

    法兰克听着手下的报告，脸上总算流露出了一抹笑容。

    这是结算失败后，他第一次笑，只是这个笑容，显得十分沉重。

    他明白，想要真正实现发反攻，杀光怪物，还需要一个极其漫长的时间。

    “我们美男帝国，幅员广阔，在全境内，诞生了二十八条灵河！其中十五条灵河目前在我们的掌控范围！”

    他深吸了一口气，沉声道：“前线预计，防卫军拼尽一切，最多还能撑住三日！”

    “在这三天时间内，必须在十五条灵河附近，打造出十五座地下生存基地！”

    “然后将我们的所有文明和资料，迁徙到地底，以图谋来日反攻！”

    怪物愈发变态。

    事实已经证明，科技侧的文明，已经无法对它们造成伤害了。

    他们想要胜利，必须另谋方向！

    而灵河仿佛就是禁地战场指引给他们的一条生路！

    在第三轮入侵结束的晚上。

    其余诸国，也像美男帝国一样，开始执行战略决策。

    一切，只为了种族能够顺利延续下去。

    ……

    九州国。

    这一晚，九州的所有民众，也辗转反侧，彻夜难眠。

章节目录 第一百零二章 铁男的选择

    他们只要一闭上眼。

    就能看到孙子浩等人英勇就义的一幕。

    孙子浩等五十人，在九州人的心中，留下了不可磨灭的印象。

    同样的，九州国的境内，到处弥漫着白色的雾气。

    这些雾气对人体有极大的好处，许多人因为它，而变得更加年轻，拥有更惊人的力量，和更敏锐的反应力。

    这一夜，仿佛一切都不一样了。

    九州所有人，都能感觉到，这个世界，即将发生翻天覆地的大变化。

    无数人辗转反侧，却又无法入睡。

    在九州国漆黑的夜色里，一个熟悉的声音，再次在各大城市响起。

    各大城池的应急广播，纷纷被调动了起来。

    “同胞们，我是生存中心的负责人，高捷运。”

    “白天，孙子浩等人为护九州而牺牲，晚上又有灵河复苏，我相信，大家今晚很难入睡。”

    高捷运的声音低沉而又深邃。

    “实际上，我也睡不着。”

    “白天，禁地战场告诉我们，我们获得了一个参与万族之战的资格，或许很多人不知道这个资格意味着什么。”

    “但在这里，我可以负责任的告诉大家，这个资格，意味着未来有朝一日，我们不会再受到怪物的入侵！”

    “意味着有朝一日，悬浮在我们头顶天空中的异兽虚影，能彻底消失不见！”

    “意味着有朝一日，我九州十五亿同胞，能人人如龙，自己掌控自己的命运，我命由我不由天！”

    “同胞们，我们的身上，流畅着相同的血液，我们虽非血亲，却一祖同胞，血脉相连，延续了数千年。”

    “全球灵河三千条，我九州独占一千五百条，这是在前线的将士们拼尽一切，才赢回来的！”

    “如果把这一切当作一场造化，如今的九州，已经被改造成了古老神话传说中洞天福地！”

    “在这样的机遇面前，我希望大家能牢牢把握住，尽快借助这些，增强自己的实力，各自探索利用雾气的方法，或许……”

    “当有一日，前线战事危急，需要后方的我们，再踏入时空之桥。”

    “让我们化悲痛为力量，为逝者默哀，为生者奋进！”

    高捷运在这一个深夜里，用肺腑之言，调动了许多人的情绪。

    也告诉了九州国民众们，灵河的出现，是一场大造化。

    他们必须要抓紧时间，不断变强。

    因为一个月后，将迎来全新的万族之战。

    没有人清楚，这个万族之战到底是什么。

    但他们都知道，每赢下一次战斗，对九州国集体，将是一次极大的跃迁！

    如高捷运所言，这关系到未来，他们能否自己掌握自己的命运。

    在此时此刻，九州国各地，有无数人响应了起来。

    十五亿同胞，开始尝试研究利用雾气的方法。

    “直接吞吐可不可以？这些雾气，是灵河里面诞生的，要不就叫做灵气吧？”

    “我们九州国古代，不就有修真者餐风饮露的传说吗？”

    “修炼？我们这是不是修炼？”

    “……”

    越来越多的人研究了起来。

    将他们关于利用雾气的种种猜测，发送到了生存中心。

    ……

    当晚十二点。

    高捷运便收到了“热心”的九州国民众发来的无数封邮件。

    其中讲述了他们的发现的各种利用方法。

    虽然大部分都是凭空猜测，但在十五亿人的集体智慧下……

    高捷运觉得，其中必然会有开拓性的想法。

    现在蓝星诸国都出现了灵河，灵河中莹白的雾气，也被统一称之为灵气。

    但关于灵气的正确运用方法，却没有人知道。

    一切都处于摸索阶段，他们比其他国家幸运之处在于，他们的国境之内，没有任何怪物。

    他们可以用一个安稳的环境，来研究利用灵气的方法。

    同时，待他们研究出有效地灵气利用法后，自身力量变强，还可以进入那些已经灭亡的国家里，利用那些游荡的怪物进行试炼！

    一切，都在以最快的速度进行。

    九州国集体民众，都想要以最快的速度，增强自己的力量，为前线尽一份力。

    高捷运望着内存已经被占满了的邮箱，即便是他，也不禁为这份凝聚力所动容。

    短短一个小时内，他便收到了这么多封“研究邮件”。

    这种执行力，这种凝聚力，放眼世界诸国，除了九州国，还有谁能有？

    沧海横流，方显英雄本色。

    灾难面前，九州国的凝聚力，是诸国拍马也难比得上的！

    高捷运长呼了一口气，结束了忙碌的工作。

    站起身，走到窗前，望向了窗外漆黑的夜空，哪怕此时夜空之上，异兽虚影狰狞恐怖。

    但他却没有丝毫害怕。

    他站在这片传承了数千年的土地上，身后有十五亿万众一心的同胞，身前有苏牧萧战王媛孙子浩这些英雄。

    凭什么要害怕？

    “我们一定会把握住这次机会，搏一个人人如龙的可能！”

    高捷运紧握着拳头，似在对自己说。

    也似在对远在禁地战场的苏牧等人说，又好像是在对十五亿同胞而说。

    ……

    禁地战场。

    夜色悄然降临。

    但禁地战场的天空，依旧是灰黑色，没有半点星光。

    四国的城楼上，圣光城的人现在却是一脸懵逼。

    因为他们突然发现，他们和少主联系不上了。

    “到底发生了什么事情？”

    “少主怎么联系不上了？”

    “难道已经回圣光城了？”

    “少主会不会因为没招揽到人，所以觉得没面子，就不跟我们联系了？”

    “……”

    这些圣光城的人开始猜测了起来，最后无奈之下，决定带着这些选择加入他们的诸国追随者先回圣光城。

    ……

    美男城。

    在圣光城的使者离开后，没有选择加入圣光城的追随者，开始被尸妖和巫妖联合追杀。

    铁男带着剩下还活着的几十个追随者们，被迫只能逃出美男城。

    而尸妖一直紧追不舍。

    和圣光城的人说的一样，尸妖十分记仇。

    但作为救世主，他还没有等到美男帝国灭亡的消息公布。

    所以他还不能死！

    他必须要活着，不然绑定了他的美男帝国全体民众，将再次遭受惩罚！

    “去九州城，想办法找到九州城！他们有办法对付尸妖！”

章节目录 第一百零三章 异种

    看着一个又一个不愿意叛国的追随者被尸妖杀死，他紧咬着牙，开始冲入了蛮荒大地，去寻找九州城的支援！

    禁地战场的公告说过，九州城已经杀死了所有的怪物，这是他们唯一的生机！

    同样的，除了美男帝国外，大英帝国，古今帝国这些老牌帝国，不愿意屈服的追随者们也纷纷开始了逃亡之路。

    他们被迫离开了自家城池，冲入蛮荒深处，试图摆脱尸妖的追杀。

    ……

    九州城。

    城主府。

    经历了一场残酷的大战后，苏牧现在正在清点收获。

    他将所有的怪物尸体残骸，全部喂给了噬灵魔蚁后。

    “叮！恭喜救世主，金丹级噬灵魔蚁后吞噬练气级怪物尸体，产卵+500！”

    “叮！恭喜救世主，金丹级噬灵魔蚁后吞噬练气级怪物尸体，产卵+500！”

    “叮！恭喜救世主，金丹级噬灵魔蚁后吞噬练气级怪物尸体，产卵+500！”

    随着一头头怪物尸体被噬灵魔蚁后所吞噬，开始疯狂的产卵。

    吞噬完三千头怪物后，金丹级的噬灵魔蚁后产下一百五十万的金丹级噬灵魔蚁卵，陆续孵化……

    “如果不出意外的话，蓝星现在已经是怪物的乐园了，如果我可以回到蓝星……”

    看着这么多的金丹级噬灵魔蚁幼虫，苏牧忍不住浮想联翩。

    只不过，似乎进入了禁地战场，就很难找到回去的办法。

    这片战场，从来是有进无出，除非万族之战真正结束。

    等到万族之中，诞生出了那个最强种族，他们才可以通过时空之桥，重回蓝星。

    苏牧有些失望的摇了摇头，望着后院里愈发狰狞的噬灵魔蚁后的大嘴，随手将最后一具元婴级巫妖的尸体喂给了它。

    “叮！恭喜救世主，金丹级噬灵魔蚁后吞噬元婴级怪物尸体，产卵+20万。”

    不得不说，元婴级怪物的尸体，能够提供的能量实在是太给力了。

    到现在为止，噬灵魔蚁群已经有170万只了，而且全部都是金丹级的噬灵魔蚁幼虫，每个呼吸的时间都变得更加强大。

    最后那头尸妖的尸体，苏牧并没有给金丹级的噬灵蚁后吞噬。

    尸妖身体的防御十分坚固，他打算将它全身上下的骨架拆了，给萧战等人磨制成新式武器。

    相信有这些武器在，再加上这一次恐怖到变态的S级奖励，寻常的金丹级怪物，他们已经可以单独斩杀了。

    “叮！恭喜救世主，噬灵魔蚁后吞噬了足够的怪物，再次获得进化，进化到元婴级，以后每吞噬一头练气级怪物，产卵+1000。”

    忽然间，禁地战场提示音又响了起来。

    苏牧眼神一亮，看向了面前的噬灵魔蚁后。

    噬灵魔蚁后的进化之路十分简单，只需要不停地吃，吃的越多，进化的越快。

    所以在每次大战过后，它都是获得好处最多的。

    “叮！噬灵魔蚁后进化到元婴级，随机获得元婴级专属妖术：锻造。”

    “淬炼：噬灵魔蚁后每吞入一件物品，可以吞噬相应的噬灵魔蚁群，将其重新淬炼成更高级物品。”

    在听到了禁地战场的这个提示后，苏牧连忙看向了大头。

    此时的大头，晋级元婴级后，拥有了一个名为“淬炼”的新技能。

    每头元婴级妖怪，在晋级元婴级的时候，都会觉醒一种妖术。

    这头尸妖，也就是凭借妖术，才拥有超强的防御力和凌厉的破坏力。

    但他没有想到，噬灵魔蚁后进化到元婴级，居然也诞生出了妖术。

    “大头，淬炼尸妖的骨刀。”

    苏牧沉吟了片刻，直接取出了尸妖的骨刀，扔到了大头的大嘴里。

    耳边传来禁地战场的声音。

    “叮！将骨刀淬炼成饮血刀（元婴级法宝），附属吸血狂暴效果，可以一瞬间抽干敌人的鲜血，供使用者吸收，蚁后需要吞噬魔蚁群100万。”

    “淬炼一把刀，大头居然要吞噬100万蚁群？吸血狂暴？握着这把刀，就容易陷入狂暴之中？”

    苏牧低语。

    忽然发现，饮血刀似乎是为他的四座城门量身打造的。

    正好……

    它们的藤蔓上，长出了吸盘，对鲜血十分渴望，而且脾气十分暴躁。

    尸妖被它们抓住数次，一度还差点因为没有血吸而狂怒，想要离家出走。

    “大头，淬炼饮血刀！！”

    苏牧对大头命令道。

    虽然耗费100万噬灵魔蚁群，但身为元婴级法宝，威力应该不俗。

    最关键的是，他打算将这把刀，给东城门先配上。

    等下次怪物入侵，一想到城门上无数藤蔓握着饮血刀狂暴的样子，苏牧就无比期待。

    “叮！淬炼成功！恭喜救世主，获得饮血刀（元婴级法宝）。”

    禁地战场的声音响起。

    在苏牧前面，光芒闪烁，一百万噬灵魔蚁群瞬间被吞噬，噬灵魔蚁后一顿抽搐，血盆大口重新张开，吐出了一把闪烁着银光的刀。

    没错，它并非是血红色，通体银白，散发出冰冷嗜人的气息。

    苏牧走上前，握住了刀柄，简单尝试了一下，便感觉一股残忍暴虐的念头冲入了他的脑海。

    仿佛只有杀戮才能平息这个念头。

    “这刀……还真特么是给变异城门量身打造的。”

    苏牧强行控制住自己的心神，将刀放了下来，这才重新看向了噬灵魔蚁后。

    他的手上还握着一把血色长刀，以及从中年人手中夺过来的龟甲盾牌。

    他想要看看，噬灵魔蚁后能否将龟甲盾牌给淬炼了。

    “叮！检测到龟甲盾牌（金丹巅峰级法宝），当前淬炼方向有两种。”

    “一，将龟甲盾牌淬炼成延年益寿丹，可以增寿五十年，噬灵魔蚁后需要吞噬50万噬灵魔蚁群。”

    “二，将龟甲盾牌淬炼成元婴级法宝，具备更强大的防御力，需要吞噬一百万噬灵魔蚁群。”

    禁地战场提示道。

    苏牧有些惊讶。

    中年人手中的龟甲盾牌，居然是金丹巅峰级法宝，难怪能够抵挡烈焰剑芒的攻击。

    不过噬灵魔蚁群只剩下70万了，他并不打算让大头全部吞噬，用来淬炼龟甲盾牌。

    一个月后，将迎来新一轮的万族入侵，这次的入侵，是正式的入侵。

    和之前的炮灰级入侵截然不同，他必须要做好充足的准备，争取再次得到S级评价！

    这些正式入侵的奖励，和之前的奖励截然不同！

    他简单审讯了一下中年人，从他口中，得知了一些关于正式入侵的事情。

    这枚龟甲盾牌，就是之前，圣光城在正式的怪物入侵中，取得了A级评价，所以被赐予的。

    每次抵御成功入侵，得到的奖励可能是功法，可能是法宝，也有可能是别的。

    总之和之前的炮灰级入侵的奖励，完全不在一个档次上。

    再接着，苏牧将血色长刀也进行了一次测试，得知了它的属性，乃是由一种元婴级怪物的骨骼打磨而成的。

    十分尖锐，可以轻松刺破金丹级怪物的防御。

    这次来到九州城外叫嚣的圣光城的人有十八个。

    他一次性缴获了十八把血色长刀。

    外加尸妖死亡，可以打磨出一批长刀。

    正好可以给萧战他们男团的人来一次装备升级。

    有了这批武器后，下次他们再面对相同情况，即使不用消耗巨大的合击战法，也绝对不会打的这么惨烈。

    “现在还有70万金丹级的噬灵魔蚁幼虫，关键时刻有大用！”

    随后苏牧打开战场爆出的S级宝箱，爆了一地的种子。

    他把萧战和王媛喊了过来。

    满地异种，把萧战和王媛吓了一跳。

    萧战咽了口口水，小心翼翼的问道：“城主，这些种子……”

    苏牧点头道：“没错，这些种子，都是这一个月内，你们需要种植的。”

    “我计算了一下，大概一百亩地。”

    萧战：“……”

    “还有这把饮血刀，王媛，你把它挂到东城门上面，唔……是给东城门用的。”

    “饮血刀？”

    王媛咽了口口水。

    随后注意到了旁边放在地上的，通体闪烁着银光的刀。

    “你用东西包裹着，带到东城门上挂着，千万别触碰它。”

    苏牧提醒了一句。

    说实话，这把刀像极了传说中的魔刀，寻常人触碰到它，便会生出残暴血腥的念头，非常容易走火入魔。

    王媛见苏牧如此郑重，也郑重地点着头，拿一层长布牢牢包裹着这柄刀，和萧战一起离开了城主府。

    一路上，王媛惊奇的发现，他抱着的这柄刀，散发出了冰冷刺骨的寒意。

    “这到底是把什么刀？城主是打算给城门装饰用的吗？”

    王媛忍不住嘀咕了一句。

    和他并肩而行的萧战却提着整整几袋子的异种，哭丧着脸：“本以为好不容易大战结束，可以好好休息一下了。”

    谁知道……

    城主居然如此丧心病狂，布置下了如此艰巨的任务。

    足足需要开垦出一百亩地，还要给种植上城主从S级宝箱中开出的植物种子。

    最重要的是，城主说，这些异种长速惊人，一天一采。

    也就是说，他们男团，这段时间的任务量，比修炼还累。

    “不是还有圣光城的人吗？”

    王媛忽然提醒了一句。

    萧战眼神一亮，顿时反应了过来。

    谷里和那个中年人，作为阶下囚，当然要接受劳动改造了。

    “没错！种地，让他们来帮忙重地！”

    萧战和王媛一商议，愈发觉得这个想法很靠谱。

    ……

    第二天，清早。

    天色微亮，萧战便带着男团，扛着锄头，卷起裤管，来到了谷里和中年人的住处。

    昨夜里，城主给他们每人分了一批“琼浆玉液酒”，喝完之后，他们都感觉身体的伤势在迅速恢复。

    一夜时间下来，大部分人都已经好得差不多了。

    下地开荒这些小事，完全应付得来。

    “醒醒，准备接受劳动改造了。”

    萧战扛着一把锄头，把熟睡中的谷里给拍醒了。

    谷里睁开惺忪的睡眼，有些懵逼的看着对方。

    不得不说，对方的这副打扮，和他昨天印象中铁血杀戮的狠人，完全不同，仿佛是换了一个人。

    穿着满身都是泥土的衣服，卷起裤管，扛着锄头。

    不知道的还以为对面站着一个农夫呢。

    “赶紧起来，准备开荒去了，今天你们两个人的任务，开辟出十亩地！”

    “这是你们的工具。”

    萧战也没有和谷里多做解释，随手扔下了两把锄头。

    这段时间里，他们任务紧，时间重，必须尽快开辟出农田，然后种植S级宝箱爆出的种子，再将其收获储备起来，以便迎接真正的万族之战。

    给他们分配完了任务，萧战便带着男团的人，直接前往荒地方向。

    谷里则是继续一脸懵逼，望着地上七倒八歪的两把锄头，有些凌乱。

    “陈叔，这……这这……他们是什么意思？”

    他到现在为止，还没有身为阶下囚的觉悟。

    他只以为，自己就是在这里待几天。

    等他爹那边得知了消息，一定会派人来谈判赎人的。

    可没想到，居然还要参与劳动改造。

    中年人苦笑了一声，弯下腰，随手拿起了锄头。

    “如今人为刀俎，我为鱼肉，少主如果想要活着走出九州城，最好不要忤逆他们。”

    他倒是看得十分清楚明白。

    对方现在，掌握着他们的生死，想杀他们，只在一念之间。

    谷里打了个激灵，连忙从床上站起，扛着锄头，和中年人一起，朝着荒地走去。

    等他们赶到荒地的时候，很快就被眼前的一幕给震撼住了。

    昨天那舍生忘死，奋不顾身，充满嗜血气息的九州城追随者们……

    人手一把锄头，分布在眼前一片荒地里，每个人有说有笑。

    和昨日那伙人，仿佛有天壤之别。

    他的眼中再次流露出了浓浓的忌惮之色。

    “战时为兵，闲时为农，一张一弛，收放自如，在这一点上，即便是血刀军，也有所不如……”

    他在圣光城的地位非常高。

    是最早跟随圣光城救世主的那批人。

    也因此，他看的更加长远。

    对将士而言，长久的嗜血杀戮生涯，会使得他们身心疲惫。

    久而久之，甚至会生出厌战情绪。

    而万族入侵，更是一场无休止的大战。

    除非决出胜者，不然将一直持续下去。

    在血刀军中，便出现过无数人崩溃的例子。

    这种带来的精神压力太大，没有几个人能够撑住。

章节目录 第一百零四章 霸主

    “看来这个苏牧，是想通过种田的方式，缓解他们昨日紧绷的精神，所谓的种田，应该就是玩玩而已。”

    他微微思索，便自以为明白了对方的用意。

    但很快，他就发现，他错了，对方根本不是在玩。

    每个人都无比认真，将他们负责的那片地开垦了出来。

    在一旁，还有专门的人拿出了种子，负责播种，浇水。

    “啪！”

    在他愣神的时候，一个鞭子狠狠的抽在他他的背上。

    “还愣着干嘛？”

    “想要偷懒？锄头挥起来，动起来！”

    抽鞭子的，正是王媛。

    之前圣光城的人一直在城外耀武扬威，她早就看不惯了。

    “开不完十亩地，你们今天休想睡觉！”

    这一刻，她从女团组长，一下子化身成了监工。

    只要中年人和谷里有偷懒的迹象，就是一鞭子抽过去。

    没过多久，谷里和中年人身上，便多出了十几条鞭印。

    谷里被抽的叫苦不迭，时不时威胁等他爹来了，要王媛好看。

    可惜，王媛根本不吃这一套，反倒是送给了他更密集的鞭子套餐。

    在这样的“劳动改造”下，直到深夜时分，谷里和中年人才完成了十亩地的开垦。

    然后被告知，明天还要帮忙播种。

    谷里差点就炸了，对方这铁了心的，是想要羞辱他们。

    但中年人一句话，就让他安分了下来。

    如果想要活下去，就别哔哔……

    ……

    禁地战场。

    圣光城。

    这是一座比九州城还要庞大数倍的城池。

    在城池之下，每时每刻，都可以看到拿着血色战刀的卫队在防守巡逻。

    城楼之上，更是建造有哨塔，可以随时观望远方。

    而前往四国的使者，在等不到谷里的消息后，选择带着归顺他们的追随者们，回到了圣光城。

    “救世主，我们前往的是蓝星的美男帝国，收获到追随者三百零九人。”

    “救世主，我们前往的是蓝星的大英帝国，收获到追随者三百五十八人。”

    “救世主，我们前往的是蓝星的古今帝国，收获到追随者三百三十六人。”

    “……”

    在城主府。

    他们开始汇报此行的收获。

    谷傲天，也就是圣光城的救世主，听着他们的汇报，不由露出了喜色：

    “不错，这一次一千多名追随者加入我圣光城，我圣光城的实力，将再次大增！”

    禁地战场，容纳了诸天万族，极为庞大，但并非什么人都能进入禁地战场的。

    唯有被选定的救世主，以及追随者可以进入。

    而追随者，只有在某个世界参与了内测考验，这个世界所属的国家，才会拥有派遣追随者的资格。

    所以也导致追随者的数量极为稀少。

    而在禁地战场里，招揽到的追随者数量越多，实力将越强大。

    好在他们圣光城地处偏僻，位于禁地战场的边缘地带。

    所以一直以来，这片疆域里，获得了正式资格的只有圣光城一个。

    他曾见过附近十余个世界参与内测考验，但无一例外，全部失败。

    城破国灭，这些追随者都被圣光城所吸纳，使得他们成为了这片疆域里唯一的霸主。

    但就在昨日，他接收到了一个来自禁地战场的通告消息。

    在他们附近的疆域内，有一个国家，获得了正式参加万族之战的资格！

    正式谷里他们前去的九州城！

    谷傲天低头看着前往四国的使者，皱眉问道：“里儿呢？”

    下方的人低头，面面相觑，支支吾吾地回复道：

    “我们招揽完了人，给少主发了消息，但少主一直没回……”

    “我们寻思他有陈统领陪在身边，应该不会出事，可能提前回来了……”

    “难道少主没有提前回来吗？”

    “……”

    这群人你看看我，我看看你。

    这才意识到，他们把少主给忘了，极有可能，少主还在那座九州城里。

    “救世主，有陈统领在，一个新成为万族的城池，应该不用担心。”

    谷傲天冷冷看着他们，气得浑身发颤，怒视着众人：

    “还没有出事？陈烨跟我那么多年，从不误事，现在还没回来，必然是出事了！”

    “来人！命楚霸天，率领三百血刀军，去九州城看一看，到底发生了什么事？如果里儿他们遭遇不测，就……屠城！”

    他的眼中爆发出了一抹寒芒。

    这件事情，正好给他提供了一个借口，一个在下一轮入侵前，灭掉九州城的借口！

    禁地战场的规则十分残酷，宽容度极大。

    在禁地战场，任何种族，都可以自己解决私人恩怨，所以灭城也是经常发生的。

    像圣光城，就曾灭掉了这一片疆域内的十余座城池。

    夺取对方的资源。

    如果他有本事灭掉九州城，对一个月后的入侵而言，也是一场好事。

    城主府下方，一个同样背着血色长刀的中年人上前一步。

    他正是楚霸天，血刀军的三位大统领之一。

    “末将领命！这就去整军，一定将少主和陈烨统领完好无损的带回来！”

    谷傲天点了点头，又看向了从四国归顺的那些追随者们。

    这些追随者十分没有骨气，在见到他之后，纷纷跪在了地上，连头都不敢抬。

    略作沉吟，谷傲天沉声道：“这些追随者来自于蓝星，想必十分了解九州城，你随便挑选几个，一起带上吧。”

    楚霸天拱手抱拳，直接走上前，在美男帝国大英帝国这些国家的追随者中随便挑选了几个。

    便离开了城主府，前往血刀军调军，气势汹汹的杀出了圣光城。

    “咦？血刀军又出动了？”

    “看来这次又有国家要倒霉了。”

    “还是残暴的楚霸天带队，上次他可是足足屠了三座城池！”

    “……”

    一路上，圣光城的居民议论纷纷，不断唉声叹气。

    他们都是这些年来，加入圣光城的各国追随者。

    他们的国家早已灭亡，加入圣光城后，他们成为了最普通的平民。

    配合圣光城进行城防，服务，基建等项目。

    而那些优质的追随者，则被血刀军看上，强行参军，继续对外征战。

    正是实心了这种制度，圣光城才会在十数年内，成为了这片疆域内的霸主！

章节目录 第一百零五章 丧心病狂

    九州城。

    城主府。

    苏牧正在听王媛汇报，关于九州城目前的“种田进度”。

    “城主，如今两天时间，我们已经开辟了农田三十八亩，其中分门别类，种上了变异土豆，变异樱桃，变异黄瓜，变异西瓜……”

    “此外，女团在这两天内，已经建成了第五个仓库。”

    “如今仓库中，各种变异水果堆满了，下次再遇到元婴级尸妖和巫妖，我们就用变异水果炸死它们！”

    王媛脸上写满了兴奋。

    变异种子种出来的变异果实，就像植物大战僵尸中威力巨大的炸弹。

    看着地里源源不断长出武器丹药，看到九州城的实力在不断上涨，他才逐渐明白了城主的伟大。

    没想到。

    种田，居然是最快增强九州城实力的方法。

    虽然越到后期，怪物的防御越惊人。

    但如果他们拥有令人绝望的植物炸弹，没有什么怪物的入侵挡不住！

    苏牧听完汇报后，满意的点了点头。

    这个进度的确非常快，种田方面，已经在有条不紊的进行了。

    接下来，该进行的，就是城防了。

    “既然我们已经有了充足的武器弹药，也该布置一下九州城的外围城防了。”

    苏牧一边说着，一边取出了一份他规划出的城外防御图。

    上面把九州城外的区域，需要重点防御的地方，都标注了出来。

    “你带着女团的人，在城外这些我标注的地方，都埋上土豆地雷，不要给我省植物炸弹，我们有的是武器丹药……”

    王媛只感觉眼神一亮，她从来没有想过S级宝箱开出的异种，种出来的居然是植物炸弹。

    接过城外防御图，咽了口口水，忍不住问道：“城主，城外二百里就开始埋雷？”

    说实话，这也太丧心病狂了。

    苏牧却一本正经地说道：“我们的目的，是为了防卫九州城，当然是把战线拉的越长越好！我计算过，每次怪物都是出现在城外二百里的方向，所以这是最合理的布置。”

    王媛还是一副欲言又止的样子：“可是这个地雷十米就埋一颗……”

    在这份城外防御图中。

    苏牧十分丧心病狂，决定在城外二百里的范围内，十米一颗地布置地雷。

    如果真遭遇入到了入侵，那些怪物，每前进一步，都要顶着无数土豆地雷的爆炸。

    别说怪物了，他们女团的人，光是埋地雷，都要累断腰。

    苏牧仔细思考了一下王媛的建议，决定调整一下布防规划。

    “的确，土豆地雷的威力仅仅高爆弹的数倍，十米一颗还是太少了，那就改成八米，多埋一点。”

    王媛：“……”

    她依稀记得，自己好像不是这个意思。

    带着复杂的心情和城外防御图，她茫然地走出了城主府，然后找到女团的人，开始准备从城外二百里处，埋地雷！

    这是一个十分浩大的工程，但他们同样是充满了干劲。

    现在埋的多，未来怪物就杀的多。

    对他们镇守九州城的帮助，也就越大。

    而苏牧在规划完了城外的防御后，也开始准备完善九州城的整体防御。

    内测考验的第三轮入侵里，尸妖砸坏城墙的一幕，他始终记得。

    万族之战，越往后，遭遇的怪物越发恐怖。

    它们可以飞天遁地，可以喷火，赤焰焚烧全城，可以吐冰，冰霜冻结一切。

    所以仅仅凭借城墙，越往后，越发捉襟见肘。

    “变异的爬山虎种子，可以加固墙体，使得墙体防御属性得到提升，种植的越多，加固效果越大……”

    苏牧低头，带着S级宝箱中的两百颗【变异的爬山虎种子】，来到了九州城外的城墙脚下。

    没错。

    他现在要做的，就是对城墙进行加固。

    外城的四座城门，凭借着【变异的血荆棘】获得了极强的防御，甚至还形成了全新的城门。

    虽然这些城门有点不太安分……

    深吸了一口气，苏牧拿起了手头的铁锹，开始亲手种植下第一颗变异的爬山虎种子。

    这枚种子在城墙脚下扎根入土中，生长速度极快，很快就沿着城墙攀爬了起来，枝叶旺盛，充满了盎然的生机，一股绿色蔓延在城墙上。

    同一时间，他脑海里也响起了禁地战场的提示音。

    “叮！你种植下一颗爬山虎种子，请选择加固物品。”

    苏牧没有任何犹豫，直接选择了眼前的外城墙。

    “叮！恭喜救世主，加固成功！”

    紧接着，光芒闪烁，破土而出的爬山虎开始沿着城墙疯狂攀爬蔓延。

    一米，两米，三米……

    但很快，这一颗爬山虎便停止了生长。

    “叮！救世主请注意，城墙范围太大，无法完全覆盖。”

    禁地战场提示音接着响了起来。

    苏牧望着眼前蔓延到了尽头的爬山虎……

    围绕着城墙，继续种植下了第二颗爬山虎种子。

    “叮！你种植下一颗爬山虎种子，请选择加固物品。”

    禁地战场接着提示。

    对于这些，苏牧一律选择了加固城墙。

    花了小半天时间，将所有两百颗爬山虎种子种下之后，一副十分壮观的景象出现了。

    在城墙脚下，两百株爬山虎疯狂蔓延，覆盖了九州城的所有外墙。

    绿色的枝蔓不断延伸，贴着城墙，甚至长到了城楼上。

    原本古朴厚重的城墙，在这一刻消失不见了，取而代之的是一片绿色的，健康的城墙。

    不过同样的，有了爬山虎的加持，城墙的稳固性，也得到了极大的提升。

    “这下……再遇到元婴级尸妖，城墙应该没这么容易被破坏了。”

    做完这一切，苏牧提着铁锹，准备收工返回城主府。

    就在此时，他突然发现，整个九州城的城墙，居然颤动了起来。

    “什么情况？”

    他心中突然有了一个不好的预感。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随后，九州城的外城墙，居然出现了断裂。

    被爬山虎覆盖之后的地方，城墙主动开裂，仿佛即将坍塌。

    苏牧咽了口口水，刚想询问禁地战场这是怎么回事。

    禁地战场的声音便主动响了起来。

    “叮！两百颗爬山虎觉得城墙防御太弱，决定对其进行从内而外的改造。”

    紧接着，那些城墙的断裂处，又被爬山虎的枝叶覆盖了起来，伸入了城墙的断裂处。

    这些爬山虎的枝叶互相缠绕着，居然彼此融合了起来。

    也不知过来多久，苏牧忽然发现，这些爬山虎互相缠绕，居然将那些断裂处的城墙，全部弥补了起来。

章节目录 第一百零六章 城战

    这些爬山虎融入到了城墙内部，不断生长，仿佛成为了城墙的一部分。

    “叮！爬山虎加持城墙，发生了未知变故，与城墙融为了一体。”

    “恭喜救世主，获得【变异的城墙】。”

    “变异的城墙：无限接近于金丹级，由爬山虎与原城墙融合而成，拥有超强的防御和再生属性，受到冲击后，将自动修复。”

    苏牧望着这突如其来的变故，忽然愣住了。

    又特么变异了？

    不过这一次的变异，听起来好像比城门还要强大一点。

    城门只是花费了十一株血荆棘融合而成的。

    但这座城墙，却是包裹了整个九州城的外部城墙，融合了两百颗变异的爬山虎种子。

    还获得了惊人的属性。

    再生属性：受到冲击后，可以自主成长和修复。

    “战场，城墙能不能升级？”

    苏牧望着眼前充满绿色的城墙，忍不住问道。

    这个城墙和城门有些相似，都因为种植了大量植物，互相缠绕融合，变异成了新的物品。

    但在本质上，它们还是植物。

    而变异的城门，则是可以通过不断吸食怪物的鲜血，来获得进化的。

    所以每次怪物入侵，对城门来说，都是进餐的大好时机。

    战场回答道：“城墙可以通过怪物骨头升级，越高品质的怪物骨头，可以帮助城墙，增加防御强度！”

    苏牧的嘴角抽搐了几下，默默望着眼前一片绿色的城墙。

    好家伙，城门要吸血，城墙要吃骨头。

    他似乎一不小心，把九州城，往奇怪的方向引了过去。

    堂堂一座被迫防守的城池，他现在愈发觉得，像是在等着怪物主动送上门。

    “叮！变异的城墙受到城内追随者热火朝天的干劲影响，感觉到自身碌碌无为，十分羞愧，申请出走捕猎，增强防御，是否允许？”

    禁地战场忽然提醒道。

    苏牧脸上浮现几条黑线：“……”

    忍不住翻了个白眼。

    没想到和城门一样，多数变异植物融合后，城墙也诞生出了灵性。

    这个灵性的脾气，似乎也有些不对劲。

    变异的城门十分容易受到萧战等人情绪的影响，所以脾气特别容易暴躁。

    曾多次在入侵的时候，主动请缨，想要进入战场猎杀。

    但都被他拒绝了。

    而城墙的性格似乎完全相反，它并不暴躁，反倒有点自卑。

    还特么因为自己碌碌无为，而感到羞愧。

    对于这种无礼的请求，苏牧当然是直接拒绝了。

    “变异的城墙需要怪物的骨头，蚁群需要怪物的尸体，城门需要怪物的鲜血……”

    苏牧很快就回到了城主府，开始思考接下来的规划。

    他想要变强的话，首要的，就是获取源源不断的怪物，这样才能满足九州城的需要。

    但目前距离怪物入侵，还有一个月时间。

    他现在还无法获得大量的怪物尸体。

    如今诸国沦陷，蓝星境内，怪物的数量倒是无穷无尽。

    只是他根本没办法跨越两个世界，回到蓝星。

    “也不知道什么时候才能回归蓝星……”

    苏牧叹了口气。

    目前而言，想要凭借猎杀怪物，实现一夜暴富，是不太可能的了。

    只能按部就班，先把九州城一步步强化。

    ……

    九州城。

    一个普通的民居里。

    谷里一脸绝望地望着身边的中年人，也就是陈烨。

    随着几天的“劳动改造”下来，他已经熟练掌握了种地的许多技巧。

    比如说如何开垦，才能做到最有效率。

    如何种植种子，才能发挥土地利用率。

    每天充足的“劳动改造”下来，他都会觉得浑身酥软，疲惫不堪。

    “陈叔，你说我爹什么时候能来救我们啊？”

    谷里浑身无力地躺在了床上。

    陈烨看了他一眼，也叹了口气：“我现在就希望，救世主不要派遣血刀军前来，不然的话……”

    经过了这几日的“劳动改造”，他也逐渐摸清了九州城的一些底细。

    但越是如此，他就越是心惊。

    首先是外城的四座城门，那四座诡异的城门，连元婴级尸妖都能镇杀。

    虽然元婴级尸妖是在残血的状态下被镇杀的，但也足以说明城门的不凡。

    至少是金丹级的法宝。

    其次，九州城内规划出的百亩农田。

    其中种植的植物，更是让他心惊胆战。

    他难以想象，九州城使用的武器弹药，居然全是地里长出来的！

    土豆地雷，樱桃炸弹，蘑菇核武……一天收获一次。

    而在这短短数日里，他们就已经建设出了八座仓库，仓库堆积为患，军需越存越多。

    如果血刀军真的来了的话，绝对要全部葬身于九州城外！

    “我们血刀军战无不胜，攻略了无数城池，难道还拿不下这一座小小的城池吗？”

    谷里却有些不服气。

    如果血刀军来了都没用的话，那他可能下半辈子，就只能在九州城老老实实当农民了。

    陈烨瞪了他一眼，十分无奈地说道：“内测考验如此艰难，连出两头元婴级怪物，却依然被九州城守住了，成为了正式的万族，你觉得，他们很弱吗？”

    “再说，他们种植的变异植物，明显是S级宝箱爆出来的，威力巨大，你想要血刀军成为试验品吗？”

    谷里被说的渐渐低下了头。

    哪怕他不愿意承认。

    九州城那些追随者的战斗力，已经不逊色于血刀军了。

    他们可能人数不足，但如果依靠城池坚守的话……

    在数不清的武器弹药的支持下，血刀军根本不可能攻破城池。

    陈烨低头望着手上沉重的镣铐，走到了窗前。

    “除非救世主亲自前来，但这是不可能的，下一轮怪物入侵即将开始，救世主必须要坐镇圣光城。”

    这几天下来，他已经接受了现实。

    “等到圣光城的人前来，到时候再和九州城好好谈判，希望能给出一个合理的价钱，将我们放回去吧。”

    这是目前为止，对他们而言最好的结果。

    在这个时候。

    房外突然传来了萧战的声音：“来，我们人手不够了，你们两个，跟我们一起来埋地雷。”

    说完，也不管他们两个人愿不愿意。

    几个九州城的人冲了进来，拖着他们就往外走。

    ……

    九州城外，在距离九州城二百里的地方。

    萧战带着两百个男团的人，开始挖坑，在地上埋上一颗颗土豆。

    这些土豆，每一颗的爆炸效果都比高爆弹还要大。

    多点密集爆炸。

    经过了追随者中某些军事学专家的推断，怪物数量只要在三千头以下……

    甚至都只能走到一百里的地方，就要被全部炸死。

    虽然这样做有些浪费土豆地雷……

    但九州城内，土豆地雷实在是太高产了。

    即便铺满了城外二百里，还有一些剩余。

    而因为人员不足的缘故，谷里和陈烨被当作了免费的劳动力，也被强行拉到了这里，专门负责挖坑。

    “八米就挖一个坑？他们也太浪费了……”

    带着镣铐的谷里提着一把锄头，奋力地挖了下去，同时忍不住吐槽了起来。

    不过话又说回来，九州城还真有浪费的资本，他们的武器弹药，实在是太多了。

    而陈烨自从来到了城外后，便一直紧皱着眉头。

    他比谷里看的更加深远。

    即便是他们圣光城，虽说在城外也布置了一些陷阱城防。

    但绝没有这么丧心病狂，居然将手伸到了二百里之外的范围！

    城外二百里，遍地都是堪比高爆弹的地雷！

    光是想想，他就觉得毛骨悚然。

    而且，九州城的救世主布置这个城防，绝对不仅仅是为了防备怪物的入侵！

    还有防备他们圣光城。

    “希望血刀军不要来吧！”

    望着远方的一片蛮荒，陈烨忍不住祈祷了起来。

    他身为血刀军的三位统领之一，对血刀军十分了解。

    对付怪物，血刀军组建的杀阵很强。

    因为到了后期，怪物防御力惊人，愈发不怕热武器。

    但血刀军一旦面对这种热武器，手段却很少。

    虽然有许多宝物，可以抵御热武器，比如说他的龟甲盾牌。

    但他望着附近大大小小的土坑，陷入了沉默之中。

    ……

    两天后，楚霸天骑着异种战马，带着三百血刀军，忽然驻马停了下来。

    他低头看向了手中的地图，这个地图里，赫然标注了蓝星目前仅剩的五国城池的位置。

    而在他们前方两百多里之外，就是九州城！

    他侧过身，看向了身旁一个白色皮肤的追随者，胚根。

    他是美男帝国的追随者。

    在城破之前，果断选择了加入圣光城。

    这一路上，他将九州城的情况都给楚霸天说了一遍。

    “楚统领，九州城的人，有五百个追随者，之前每次入侵考验，得到的都是S级评价！”

    “他们的确有点本事，楚统领，我们一定要小心啊！”

    胚根一直在小心提醒。

    然而，楚霸天却冷笑道：“本统领此次前来，是为了屠城的，刚刚获得万族资格，就敢囚禁我圣光城的少主，他们是自寻死路！”

    在他看来，九州城，不过五百个普通的追随者。

    而且才刚刚获得万族资格，而他们圣光城，已经是老牌的万族。

    从多次万族入侵里，获得了诸多奖励。

    这些奖励，每一种，都无比珍贵。

    使得他们血刀军中的每个人，都具备单杀练气级怪物的能力！

    放眼这片疆域，没有任何城池是圣光城的对手！

    “就在前方二百里，快马加鞭，务必在今夜之前，到达九州城！”

    “屠了城池，我们今夜便在城主府中休息！！”

    楚霸天一声令下，带着三百人，开始加速了起来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    但三百血刀军还没有跑多远，整个大地便剧烈颤动了起来。

    冲在最前面的血刀军，连人带着异种战马，全部被炸飞了天。

    火光四起。

    “糟糕！有埋伏！”

    楚霸天立即反应了过来，直接祭出了一张羊皮卷，咬破了指尖鲜血，滴在了这张羊皮卷上。

    羊皮卷在顷刻间，绽放出了柔和的光芒，覆盖在了所有血刀军附近，将剩余的爆炸威力全部抵御了下来。

    但即便如此，他清点了一下血刀军的数量。

    三百人里，足足有三十多个人，被地雷给炸死了！

    死的简直是不明不白！

    “九州城！你们该死！”

    楚霸天瞳孔中爆发出了浓烈的怒火。

    他继续点亮羊皮卷，沉声下令：“区区热武器，拦不住我们！继续冲锋！今晚，我要用九州城救世主的人头下酒！”

    一声令下，剩余的血刀军直接跃马扬鞭，朝着九州城发起了冲锋。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在他们身侧，入侵到处都是爆炸轰鸣声。

    但全部被羊皮卷散发出的光芒给挡住了。

    他们一行人，毫发无伤！

    ……

    与此同时。

    禁地战场。

    九州城的上空，再次响起了一个恢弘浩荡的声音。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    同一时间，这个声音也回荡在了圣光城以及蓝星九州国的上空。

    九州国天空中，异兽虚影和时空之桥在逐渐变得虚幻。

    这也预示着，九州城进入了战斗阶段。

    只有战斗阶段，时空之桥和异兽虚影才会消失不见。

    而这一场战斗，则是九州国所有人都没有想到的。

    在异兽虚影消失后，天空中，浮现出了楚霸天带着三百血刀军，正在赶路行军的画面。

    楚霸天祭起了一块羊皮卷，悬浮在血刀军上空，散发出柔和的光芒，在不断庇护着他们。

    使得他们能在遍地的地雷轰鸣中，如入平地。

    “城战？九州城被圣光城入侵了？”

    “敢入侵我九州城？”

    “城战胜利还能得到奖励？”

    “……”

    这一刻，九州国的民众们纷纷放下了手头的事情，看向了天空中的直播画面。

    圣光城，他们并不陌生。

    曾招揽了诸国的追随者，还自称是这片疆域中，最强大的城池。

    “咦？那个血刀军统领身边的人，是不是美男帝国的人？”

    “美男帝国有人确认，他叫胚根，是第一个投降圣光城的追随者！”

    “叛国之徒，居然变成了带路党？”

    “……”

    在楚霸天身边的追随者的身份，很快就被扒了出来。

    九州国的人更是对他恨得牙痒痒。

章节目录 第一百零七章 金榜

    九州国，历来最憎恨的，就是出卖和背叛自己国家的人！

    自古以来，皆是如此！

    这种情节，尤为浓烈！

    ……

    美男帝国。

    密河的地底数十米处，存在着一个巨大的生存基地。

    结算之后，两万头元婴级怪物降临，美男帝国的防线已经彻底崩溃。

    无数怪物游荡在美男帝国的国土之上。

    而美男帝国的民众们，也被迫转移到了地下。

    他们在全国的十五条灵河附近，建造了十五座大型生存基地，容纳了大灾难过后的人类。

    但即便他们反应迅速，依旧有无数人死在了这场怪物狂潮中，使得美男帝国的人数锐减。

    而这次，在得知了九州国上空，居然又出现了直播，作为生存中心的负责人，法兰克第一时间看到了转播的画面。

    “胚根！”

    他紧握着拳头，看到画面里，楚霸天身边的那个人。

    这个人他无比熟悉，之前挑选追随者的时候，他对他十分看重，还为他许诺了年薪三十亿的酬劳。

    但他无论如何也没想到，就是这个人，成为了五百追随者中，美男帝国的第一个叛国者！

    他还清楚的记得，在送五百追随者踏上时空之桥的时候。

    胚根口口声声向他许诺，一定守卫好美男城，绝不会放过一个怪物！

    “叛徒！”

    他盯着画面里的场景，紧咬着牙，半响才吐出两个字。

    说实话，经历了第三轮的怪物入侵考验，他已经开始羡慕九州国了。

    五百追随者，无一人投降。

    这是他们美男帝国永远不可能有的！

    那气节和骨气，面对灾难，愈挫愈勇，顽强不息。

    “这到底是个什么样的民族？”

    他静静凝望着转播的画面，忍不住再次发出感慨。

    平时，九州国的人，十分普通平房，但却在一夜之间，涌现出了这么多人，踏上时空之桥，经历了重重考验，成为了百战英雄。

    尤其是孙子浩那五十人，他即便身为美男帝国的人，也不由为之热血澎湃，肃然起敬。

    还有灵河复苏以来，九州国因为掌握着全球一半的灵河，在研究方向，更是取得了诸国突破性的进展。

    至少，比他们现在藏入了地底的四国快多了。

    如今的蓝星，经历了多次万族入侵后，只剩下五国。

    除开了人间净土的九州国外，其余四国，包括他们美男帝国，都在各自的灵河附近建立了大型地下基地。

    将幸存者转移到了地底。

    万幸的是，现阶段的怪物，并不会上天和下地。

    躲在地下基地，倒是十分安全。

    而他们现在最想做的就是，早日在地下，利用灵河壮大己身，然后反扑到地面去，重新收复失地，肃清寰宇！

    ……

    与此同时。

    禁地战场。

    距离九州城万里之遥，一座高耸的巨城矗立于此。

    高耸的城墙，负责在四周巡守的血刀军，以及城内的平民……

    在这一刻，都不约而同的抬起了头。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    禁地战场的声音恢弘浩荡，充斥在圣光城的上空，昭告给了他们每一个人。

    “咦？又要打仗了？”

    “这次不知道那个城池要倒霉了……”

    “血刀军对外，还从未有过败绩！”

    “……”

    城内外的人，开始议论纷纷了起来。

    实际上，在楚霸天带着血刀军出城的时候，他们便有所预料。

    必然有哪个城池要遭殃了，而且必然是全城被屠杀的那种。

    当然，如果那个倒霉的城池识时务，愿意投向的话，还是可以被俘到圣光城，当最下等的灵脉矿工。

    类似这样的事情，基本每过一段时间，就会发生一次。

    他们早已见怪不怪，司空见惯了。

    城主府，正在处理圣光城的谷傲天也听到了这个声音。

    抬头望向了天空，嘴角浮现出了一抹冷笑：“看样子楚统领已经赶到了九州城？”

    这是禁地战场的规则，他早已摸索的一清二楚。

    在禁地战场，城与城之间，是可以互相交战，彼此入侵的。

    甚至于，禁地战场还鼓励这种交战方式。

    这就像是养蛊。

    诸天万族困于这个战场，不断厮杀，角逐出最强的种族。

    入侵者，胜利没有奖励，失败没有惩罚。

    但只要入侵成功，将获得对方城池的所有财富，法宝，武器，装备，人口……

    几乎就是一本万利的买卖。

    而对于被动防守方，禁地战场则会鼓励他们反抗。

    只要全歼了入侵者，便可以根据评分，得到禁地战场的相关奖励。

    不过自从圣光城获得万族资格以来，对外交战，还没有败过一场。

    对此，谷傲天一点也不担心。

    他缓缓转过身，看向了下方站着的一个中年人。

    他也是血刀军三位大统领之首，血渊。

    在十余年前，他刚被召唤到禁地战场，机缘巧合之下，救下了逃亡至圣光城的血渊。

    当时血渊身负重创，身上到处都是怪物留下的伤痕，几乎濒死。

    再之后，血渊为了报答他的救命之恩，才答应留下来，帮助他建立血刀军。

    可以说，圣光城能通过内测考验，获得万族的资格，取得如今的成就，血渊占据了大半的功劳。

    谷傲天十分恭敬地朝着血渊拱手，询问道：

    “血统领，看样子，圣光城的灭城簿上，又要增添一个城池的名字了，还是万族之一，我记得第一次屠杀万族，是可以上榜的吧？”

    血渊平静地点了点头：“只要屠灭了一个万族，便可上金榜。”

    谷傲天神情忽然激动了起来，成为万族之后，他也逐渐了解了金榜的存在。

    金榜才是万族征战的榜单，不入金榜，都是未流万族。

    据说目前为止的金榜第一种族，已经屠灭了七百多城池！

    同样的，禁地战场每个月，都会对进入金榜的种族所在的世界，降临各种造化神迹，促进全族的进化！

    根据金榜的排名，来决定造化的大小！

    他们圣光城获得了万族资格这么多年，还是第一次，在这片疆域内，遇到万族！

    这也是他为什么这么执着，想要将九州屠城的原因！

    只有进入了金榜，才能获得惠及全族的造化。

    为圣光国所在的世界，降临造化！

    “楚霸天这一次带了五件金丹级法宝，三件防御级，两件攻击级！”

    “九州城刚成为万族，底蕴不足，很可能一件法宝都没有，根本挡不住楚霸天的三百血刀军！”

    谷傲天深吸了一口气，对此，他极为自信：“最多三个小时，九州城就要灭亡！”

    想到这里，他暂时也没有了处理政务的心思，凝望着天空，安心等待了起来。

    这个结果，事关他们能否登上金榜，获得每月一次的世界级造化！

    ……

    灵犀世界。

    在这是一个十分广袤的世界。

    比起蓝星，还要大上十余倍。

    在这个世界里，现在仅剩下一个国家存在，那就是圣光国！

    其余诸国，早已在一轮轮入侵考验中，陆续覆亡！

    而因为圣光国获得了万族资格，在他们的世界内，足足诞生了两百条灵河！

    借着灵河，以及谷傲天从圣光城传回的功法，圣光国的人顺利从科技文明，踏上了修真文明。

    和蓝星一样，他们国家的上空，异兽虚影盘恒着，狰狞恐怖。

    但圣光国的人，早已习惯了异兽虚影的存在。

    恰在此时，来自禁地战场浩瀚的声音传遍了整个世界。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    所有圣光国的人不由自主的抬头，没有人露出讶异之色。

    类似这样的通告，他们几乎每段时间都会遇到，这代表着，他们的救世主谷傲天，再次对其他城池动手了！

    而天空中的异兽虚影，在这一刻悄然飘散，取而代之的，是一副战场厮杀的场景。

    这是禁地战场的规则，每当有战斗或者入侵发生，都将同步到双方所属的国家。

    只是这一次的直播同步画面，让圣光城的人感觉有些不对劲。

    画面里，是他们最熟悉的血刀军统领，楚霸天。

    在血刀军内，有三位大统领。

    血渊，血刀军的创立者，也是三位统领之首。

    楚霸天，专门负责对外屠城征战。

    而陈烨，则是专门负责城池防守，抵御怪物入侵。

    但是，以前都是无往不胜的楚霸天，现在却连对方的城池都没看到。

    两百多血刀军，一直在顶着漫天的炮火进攻。

    “到底发生了什么？为什么我觉得剧本好像不太对劲？”

    “对方的城池在哪里？”

    “我们连敌人都看不到……”

    “……”

    圣光国的人突然懵逼了起来。

    这似乎是一场连敌人都看不到的战争。

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    苏牧也听到了禁地战场的通告声。

    “城战模式？”

    他有些惊讶。

    当然，更多的，则是惊喜。

    因为这一次的入侵，一旦防守成功，对防守方而言，是有奖励的！

    根据评分，将获得不同程度的奖励！

    “也就是说，现在圣光城的人，已经派人逼近了九州城的二百里之内……”

    苏牧略微思考，便想清楚了现在的局势情况。

    唯有这样，禁地战场才会判定有冲突存在。

    而在几天前，他就让萧战等人，在九州城外二百里，埋下了足够的土豆地雷，绝对够这群人吃一壶的。

    就算他们抗住了数不清的地雷轰炸，来到九州城外，有变异的城门，变异的城墙，以及变异的塔树在，他们也只有死路一条。

    “不过这倒是一条路子，可以利用圣光城，不断刷奖励？”

    苏牧一瞬间就想到了关键所在。

    只要圣光城不断进攻他们，然后他不断摧毁圣光城的攻势，就能获得来自禁地战场的奖励。

    而吸引圣光城进攻的，自然是谷里和陈烨两个人，他们是最佳的诱饵！

    “只是如何才能再次得到S级评价呢？”

    很快，苏牧又开始思考了起来。

    如何在这一次“正义防守”中，得到最大化德收益？

    ……

    与此同时。

    九州城内，一个民居中。

    谷里和陈烨同时抬头看向了灰蒙蒙的天空。

    听完了禁地战场的通告后，两人都有些失神。

    谷里率先反应了过来，激动不已：“太好了！一定是爹派人来救我了！”

    “灭城！一定要将九州城灭城！”

    他紧握着拳头，只要一想到这些天的遭遇，就感觉无比心酸。

    不是在种地，就是在挖坑。

    他堂堂圣光城的少主，居然沦落到了这个地步。

    然而，他旁边的陈烨却没有这么乐观。

    在听到了禁地战场的消息后，脸色一下子变白了……

    谷里忍不住问道：“陈叔，你怎么了？”

    陈烨瞪了他一眼，叹了口气道：“你忘了吗？我们前些天，在城外挖的坑，埋下的土豆地雷……”

    这些地雷，极有可能，正在针对他们圣光城的人！

    只要一想到八米一个的地雷，如此丧心病狂的覆盖程度，他就觉得无比绝望。

    可谷里却紧咬着牙，还是不死心：“我们圣光城拥有那么多法宝，说不定可以……可以撑到九州城下？”

    陈烨白了他一眼，反问道：“撑到九州城下？然后呢？送死吗？”

    谷里的脸色一阵青一阵红。

    也不得不承认，陈烨说的有道理。

    绝对没有人能猜测到，九州城外，方圆二百里，全是大规模的杀伤性武器！

    哪怕是科技发达的国家，也不可能拥有如此恐怖的武器库存！

    即便血刀军能跨越这二百里变态的火力覆盖区，来到九州城外，也已经是强弩之末了。

    想清楚了这一点，谷里一脸绝望：“陈叔，那我们怎么办？我们岂不是要种一辈子地了？”

章节目录 第一百零八章 探路

    陈烨低头望着双手带着的镣铐，叹了口气：“如果不出我所料的话，这次血刀军带队的，极有可能是楚霸天。”

    “以他的性格，必然会不顾一切，朝着九州城扑来……”

    作为圣光城的三位统领之一，他十分清楚楚霸天的性格。

    这简直是在给九州城送奖励！

    可偏偏他现在已经是阶下囚了，没有任何办法阻止。

    ……

    在同一时间。

    萧战和王媛也听到了禁地战场的通告声。

    他们刚刚准备开始一天“忙碌”而“充实”的工作，便听到了九州城遭遇入侵的事情，吓得两人连忙赶到了城楼上远眺。

    结果，发现城外什么都没有，并没有出现圣光城的人影。

    王媛转念一想：“会不会他们已经踩到了我们的地雷？”

    按照城主的意思，他们丧心病狂的将地雷布置在了二百里之外。

    现在看来，城主真的有先见之明，知道圣光城必然会派人来入侵！

    “可恶！怪物入侵我们就算了，圣光城的人，谁给他们的胆子，来入侵我们九州城？”

    萧战一下子就怒了，转身走下城楼，召集了所有的男团成员。

    王媛也召集了所有女团的成员。

    经过了这几天的“种田养伤”，他们的身体已经恢复的差不多了。

    在得知了圣光城大举入侵而来，所有人瞬间都怒了。

    “走！我们去找城主，请求主动出击！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    “我们从不主动入侵别人，现在被入侵了，只能以牙还牙，以血还血！”

    “……”

    四百五十人群情激愤，一下子汹涌澎湃了起来。

    很快，一群人来到了城主府前，找到了苏牧。

    萧战走上前，主动请战：“城主，他们这是公然蔑视我们九州，我们想要主动出击！！”

    苏牧望着这群气血上涌的追随者，露出了满意的笑容。

    对于军中之人而言，遭遇入侵，任由谁都不能平静下来。

    而九州之人，素来对侵略，就是零容忍的态度！

    为了捍卫领土，可以战至最后一滴血流干！

    他们如今镇守在九州城，早已将九州城视为九州的一部分！

    这里，是九州国的最前线，伫立着埋葬了五十名战友的九州血碑，不容任何人随意侵辱！

    但苏牧望着他们，却摆了摆手：“我理解你们的心情，但杀鸡焉用牛刀？”

    “你们刚经历一场血战，先好好休养一下，如果对方能赶到九州城下，再下去捡人头。”

    好战虽然可喜，但现阶段，他们需要好好休养。

    以便迎接下一轮的正式入侵。

    万一他们和圣光城的人短兵相接，再损失一两个，都会让他无比心疼！

    “剩余四百五十人，绝不能再无畏牺牲了！”

    这是他在九州血碑前，对五十个亡魂发过的誓言！

    “你们身经百战，都是九州国最宝贵的财富！圣光城的这群垃圾，不值得你们亲自动手！”

    苏牧拍着萧战的肩膀，一顿安抚，把萧战等人一顿猛夸，才使得萧战王媛他们放弃了出城一战的想法。

    然后，苏牧反手就指向了城内的大片农田：“你们还有更重要的工作要做！”

    “我今天查看了一下田里，里面又长出了许多果实，还没有收获，你们的任务很重啊！”

    “千万不要把时间浪费在城外的垃圾身上！”

    说完，苏牧大手一挥，将萧战等人全部打发到田里去了。

    萧战：“……”

    王媛：“……”

    虽然城主逮着他们一顿猛夸，但他们总感觉有点不对劲。

    好像是为了让他们安心种地，才夸他们的。

    离开城主府后，萧战和王媛对视了一眼，带着一群人，果断来到了谷里和陈烨的住处。

    “你们圣光城的人来救你们了，你们还在这里休息？赶紧跟我们去干活！继续劳动改造！”

    谷里和陈烨一脸懵逼，不知所措。

    就这样，一行人带着懵逼的谷里和陈烨，浩浩荡荡的奔赴了百亩农田，开始今日份的日常种地。

    九州城外，百里之遥。

    楚霸天祭出羊皮卷后，正带着血刀军一路狂奔。

    但是很快，他就发现一个问题。

    他们每往前走一步，都像是触发了一个大型雷区，几乎八米就会引爆一个高爆弹，层层叠叠，威力一波比一波大。

    剩余两百六十多血刀军还没走几里地，他手中祭出的羊皮卷光芒便黯淡了下来。

    楚霸天脸色不由一变，连忙喝止住血刀军：“原地驻扎！”

    光芒黯淡，预示着羊皮卷的能量耗尽，再冒险冲锋下去，他担心自己这群人要被直接炸成麻瓜。

    而且最关键的是，羊皮卷属于金丹级法宝，是他们圣光城在一次入侵防守中，得到的奖励。

    不仅可以抵挡热武器的进攻，还可以抵挡金丹级怪物的攻击。

    甚至元婴级怪物，短时间内，都无法攻破羊皮卷的防御！

    但，他们现在连九州城的影子还没见到，羊皮卷的能量就要耗光了，最多再撑到十里地，羊皮卷就要彻底报废！

    楚霸天紧咬着牙齿，望着前方平坦的大地，看似平平无奇，一马平川，但他可以肯定，里面绝对埋着无数的高爆地雷！

    除非他们可以飞过去，不然必然会引爆这些高爆地雷。

    楚霸天只感觉一阵头大，恨声道：“该死！奸诈的九州人！”

    但是他们已经走到了这里，禁地战场都发出了通告，如果现在回去的话，作为大统领，他丢不起这个人不说，还给九州城白白赠送了奖励。

    简直是大慈善家。

    深吸了一口气，楚霸天默默拿出了第二件防御法宝，随时准备备用。

    “继续往前冲！本统领就不信了，他能在城外二百里，都埋上地雷！遭遇了那么多次的怪物入侵，他们不可能有这么多的武器弹药！”

    抱着这样的想法，他继续带领着血刀军往前发起了冲锋。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    猛烈的爆炸冲击不断冲天而起，但全部被法宝绽放的光芒抵挡了下来。

    ……

    蓝星，九州国。

    生存中心。

    高捷运望着直播里的战斗场景，一时间也不知道该说啥。

    严格来说，这不是一场正式的战斗，九州城的追随者甚至一个人都没有出现。

    圣光城的血刀军这边，就已经出现了几十个人员的战损。

    经过和萧战等人沟通，他现在一点也没有怀疑九州城的武器弹药不够用。

    按照王媛所说，那些武器弹药全部是地里长出来的，而且高产似母猪，十分惊人。

    每隔一段时间就要收获一次，只是看着直播，他逐渐发现了一个问题。

    这群圣光城的人，每隔八米，就要触发一次高爆弹，震天的响声不断传来。

    如果他们没有法宝的话，根本撑不到这里。

    “已经快冲到二十里地了，苏牧他们到底埋了多少土豆地雷？”

    高捷运砸吧着嘴，不禁感觉有些头皮发麻。

    即便是他，也感觉苏牧这样做，有点太不给圣光城留活路了。

    不过，对付入侵者，就该这样丧心病狂！

    ……

    禁地战场，九州城外。

    距离九州城还剩一百八十里的时候，羊皮卷彻底报废。

    楚霸天祭出了第二件更强大的防御法宝，带着剩余的血刀军，继续赶路。

    然而，在距离九州城还剩下一百四十里的时候，这件法宝的光芒也逐渐黯淡。

    抵御了太多的爆炸冲击，对它的能量耗损十分严重。

    这预示着它也离报废不远了，不得已，楚霸天在它报废的时候，命令全军，再次停驻。

    他直接将胚根喊到了眼前，狠狠给了他一记耳光。

    “啪！”

    “你们蓝星的人，都喜欢在城外埋这么多地雷吗？”

    他怒视着胚根，面对着前方无尽苍茫的大地，连九州城的毛还没有见到，就报废了两件防御级法宝，导致先在他的心情十分憋屈。

    无处发泄，只能找到胚根了。

    胚根平白无故被扇了一记耳光，脸上直接出现了五指印子，同样满脸羞红。

    却又敢怒不敢言，只能低着头，小声说道：“我们美男帝国，都从没打过这么富裕的仗。”

    蓝星诸国曾经遭遇过两个阶段的入侵，这两个阶段的情况，诸国都陷入过武器弹药不足的情况。

    但唯有九州国，仿佛不需要武器弹药一样。

    这次却是一反常态，仿佛搬了一个兵工厂到禁地战场。

    居然在二百里之外，就开始铺设地雷，布置陷阱。

    胚根紧咬着牙，望向前方，十分自觉的帮助分析了起来：

    “不过统领，已经六十里了，还有一百四十里的路程，九州国的武器弹药，绝对不可能布置到二百里之遥！”

    “我们只要继续坚持下去，将是一片坦途，九州城破，指日可待！”

    楚霸天冷冷看了他一眼，冷哼道：“但愿你说的没错。”

    随后，默默从身上取出了第三件防御级法宝，这件法宝的防御力比前面几个还要强大。

    当祭出之后，血刀军身上，再次笼罩了一层层无形光盾，所过之处，卸下了所有爆炸的伤害。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    血刀军顶着无尽的地雷埋伏，继续艰难前进。

    终于来到了距离九州城外三十里的地方。

    这一次，他们终于能看到九州城的大致轮廓，这让所有血刀军都不由兴奋了起来。

    “桀桀桀……”

    “冲到城内，里面的人，一个也别想活！”

    “九州城，准备好迎接绝望吧！”

    “……”

    每个人的脸上都浮现出了狞笑。

    一路上，他们一直遭受着狂轰滥炸，总算找到了发泄口。

    然而……

    “全军停驻！”

    楚霸天却直接勒马挺立，紧咬着牙，说出了这么几个字。

    他的脸色铁青，和血刀军的心情截然不同。

    因为他已经将防御级的法宝，全部用完了！

    这一次出征，他只带了五件法宝。

    其中三件防御级法宝，两件攻城法宝。

    可是，现在他已经将三件防御法宝用完了，而距离九州城还有三十里。

    前方虽然看起来是平坦大道，但根据他们一路走来，趟了一百七十里地雷的经验来看，前面绝对也全部都是埋伏！

    一想到这里，楚霸天怒吼了一声，直接叫来了胚根。

    “啪！”

    一记耳光狠狠扇下，巨大的力量将胚根扇的眼冒金星。

    “你不是说他们不会继续布置埋伏了吗？前面三十里，你说，该怎么过去？”

    楚霸天揪着胚根的衣领，眼中喷出了浓浓的怒火。

    九州城就在眼前，往日里，他们骑着异种战马，一个冲锋下去，顷刻便至！

    但现在，却仿佛成了天堑。

    没有了仿佛级法宝，他们敢贸然行动的话，绝对要全军覆没！

    胚根同样一脸迷茫地看着前方。

    他也完全没想到，对方居然丧心病狂到了这种程度。

    一连百里，都埋下了地雷。

    咽了口口水，胚根小心翼翼地解释道：“我觉得，要不……我们派遣两个人，去前面探出一条路来？”

    的确，这是最好的方法。

    但同样意味着，探路的人，将冒着被炸死的风险。

    可就这样掉头回去，楚霸天丢不起这个人。

    于是，他转过身，看向了身后的血刀军，沉声道：“你们之中，谁愿意去前面探探路？”

    两百多血刀军面面相觑，忍不住倒吸了一口凉气。

    说实话，他们现在都不敢乱动，生怕一不小心踩到了旁边的陷阱，然后来一个全军覆没。

    半晌过去，依旧没有一个人主动站出来。

    楚霸天冷哼了一声，继续说道：“你们身上都穿着圣光城制造的铠甲，乃是用金丹级怪物的鳞片制作的！”

    “只要你们小心谨慎一点，几颗地雷引爆，不会炸死你们！”

    “等我们攻破了九州城，记探路者首功，晋升三级，赐予一件金丹级法宝！”

    重赏之下，必有勇夫。

    很快，血刀军中，便主动走出来了一个猛士。

    小心翼翼的朝着前方冲去。

    而在他身后，楚霸天等人不动声色的后退了几步。

    现在他们的防御法宝用光了，一旦引发了大型连环爆炸，后果不堪设想！

    “轰隆隆！”

    突然间，一声惊天的震爆在两百多血刀军面前响起。

章节目录 第一百零九章 放我出去

    紧接着，刚才冲上去的勇士，在一瞬间就被炸上了天。

    好在这次只是附近数颗地雷，威力并不是特别大。

    “砰！”

    这个勇士重重砸落在地上，铠甲已经有了明显的碎裂。

    胸口更是被碎裂的铠甲嵌入了体内，渗出滚滚鲜血。

    更关键的是，一条腿，已经不知所踪，触目惊心！

    一时间，这方天地里，只剩下这名勇士的惨叫和哀嚎声。

    见到这一幕，楚霸天板着个脸，布满了寒霜。

    回过头，冷冷注视着胚根：“这就是你说的探探路？”

    胚根也忍不住咽了口口水，一看到前方还剩下三十里地，就算剩下两百人继续探路，也不可能坚持到九州城下。

    “该死！”

    “如果让我知道这些坑是谁挖的，我一定将他剥皮抽血，挫骨扬灰！”

    楚霸天双眸中涌现出无尽的怒火，死死盯着远方的九州城轮廓，一时间却又进也不是，退也不是。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    九州国的民众们全程关注着这一次没有自己人的战斗，已经快要乐抽了。

    “哈哈哈哈，这个胚根莫非是自己人？”

    “美男帝国派过去的内奸，妥妥的内奸！”

    “圣光城的血刀军比起怪物都不如，连九州城下都冲不到，就这也好意思自称霸主？还要屠城？”

    “……”

    全程看完了楚霸天等人的动作后，九州国的民众们感觉无比轻松。

    自从万族入侵开启以来，每场战斗，都让他们提心吊胆。

    但这一场战斗，堪称有史以来，最轻松的一场战斗了。

    敌人极有可能，连九州城都靠近不了，就要全军覆没！

    “就这？还敢来入侵我九州城？”

    “没想到苏神居然如此丧心病狂，在城外布置了二百里地雷！”

    “此时这个楚霸天的内心，一定是崩溃的！”

    九州国的民众们也随之放下心来。

    上一次入侵里，五十名壮士舍身殉国的一幕，实在是太悲壮了。

    类似这样的战斗，就该多来一点，轻松，碾压。

    对方选择主动挑衅，前来入侵，简直是送装备的。

    生存中心。

    高捷运见到楚霸天等人狼狈的模样，也不由放下心来：“看样子这一战，应该没有什么悬念了。”

    他身后的军事学家已经计算过了，城外百里地雷，哪怕面对五千头的怪物，都可以将其耗尽消灭在九州城外，更别说区区三百血刀军了。

    现在对他们而言，最好的做法，就是原路撤军！

    而且原路撤军的时候，还要处处小心，以免踩到了没有引爆的地雷。

    然而，就在他以为没什么悬念的时候，身边的工作人员突然指着屏幕说道：“领导，快看，楚霸天又拿出了一个怪异的东西！”

    高捷运眉头一皱。

    抬头一看。

    果不其然。

    在距离九州城三十里之遥的地方，楚霸天紧咬着牙，从身上又取出了一件东西。

    高捷运定晴一看，发现这是一个类似卷轴的东西。

    取出了这东西之后，楚霸天咬破指尖，在这个卷轴上写下了自己的名字。

    随后将卷轴传给了血刀军所有人。

    这些人纷纷咬破指尖，在上面写上了自己的名字。

    “他们这是要做什么？”

    高捷运紧锁着眉头，突然有种不好的预感。

    ……

    九州城外三十里。

    被迫之下，楚霸天咬牙，祭出了他私藏的增幅卷轴！

    这其实是一件进攻性的法宝，属于一次性用品。

    只需要用鲜血写上自己的名字，便可以在短时间内，增幅卷轴上的人的某方面能力。

    他代表圣光城南征北战，屠杀过不少城池，使用过数次增幅卷轴。

    但没有一次，这么憋屈！

    在所有人写完名字后，楚霸天举着卷轴，沉声怒吼：“集体增幅，防御力！”

    没错，他这次选择增幅的，正是防御力。

    不然，三十里的距离，他甚至连敌人都见不到。

    “轰！”

    紧接着，他手中的卷轴瞬间炸裂。

    绽放出了无尽光芒，洒落在了他以及血刀军众人身上。

    一瞬间，所有人只感觉他们的防御力，得到了惊人的提升！

    短时间内，他们的肉体防御，甚至堪比怪物！

    “等等，楚统领，我们还没有加成增幅啊！”

    胚根以及几个美男帝国的追随者见到这一幕，连忙跑了出来。

    楚霸天冷冷望着他们：“我圣光城的卷轴，只庇护圣光城的战士！”

    胚根还是不死心：“可是我们已经加入了圣光城啊！”

    楚霸天冷笑道：“贪生怕死之辈，也配加入我圣光城？等你们获得了平民的身份，再说加入圣光城的事吧！”

    说完，他带着两百多血刀军，头也不回，骑马再次发起了冲锋。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一颗又一颗的地雷陷阱被他们触发，震天动地的轰鸣声接连响起。

    但在血刀军的身上，缭绕着极强的防御力。

    一次性的增幅卷轴使用过后，他们的防御力已经能初步抗住土豆地雷的威力。

    开始了迅速趟雷。

    “天色还没暗，杀到九州城，拿九州城救世主的人头下酒！”

    楚霸天爆发出了一声怒吼，一马当先，冲在了最前面。

    “屠城！屠城！屠城！”

    被压抑过后的血刀军手持着他们的血刀，暴虐的气息弥漫在全军。

    ……

    九州城，城楼上。

    此时萧战等人都聚集在了城楼，眺望着远方。

    从远处，接连传来地雷引爆的轰鸣声，火光冲天。

    他们便意识到了，圣光城的人要杀过来了。

    而且看土豆地雷被引爆的架势，对方的速度非常快。

    “男团的人，全体准备，随时迎战！”

    萧战握着手中尸妖的骨头打造而成的长刀，眼中绽放出了一抹寒芒。

    “是！”

    在他身后，站立着一群伤势刚刚恢复的男团成员，每个人的眼中都充斥着战意。

    这几天，天天种田，他们实在是太无趣了。

    今天好不容易听说有人要来入侵他们了……

    他们还为此兴奋了好半天。

    干完活后，早早在城楼上等待了起来。

    然而……

    一个小时候，远处血刀军越来越近。

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    他们的吼叫声也随之传到了九州城城楼上。

    只是这个声音，显得十分有气无力，一点气势都没有。

    而且他们每个人的身上，都出现了许多炸裂伤，浑身染血，俨然成了一个血人。

    即便是最前面的楚霸天，浑身的铠甲都已经破裂了，披头散发，显然也受了不轻的伤。

    “九州城，准备迎接绝望吧！”

    他挥舞着手中血刀，直勾勾的指着前方的九州城，露出了一抹轻蔑的笑容。

    在他看来，哪怕血刀军已经遍体鳞伤，实力受损严重，但对付一个刚刚得到万族资格的小城池，还是不在话下的。

    对方根本你不足为惧！

    但是，当他看到列队出城的萧战等人后，神情不由凝固住了。

    因为他在萧战等人的身上，感受到了一股不逊色于他们血刀军的气势和杀意。

    那是经过了无数战斗，历经了生与死，才能积淀下来的气势！

    “听说你们要屠城？”

    萧战站在最前面，半眯着眼，挑眉问道。

    他的声音很平静，但任谁都能从这平静的声音下，听出浓烈到极致的怒意。

    一股肃杀的氛围，笼罩在了楚霸天一群人身上。

    楚霸天眉头忍不住一跳，认真打量了一番萧战，露出了一抹狞笑：“看来你就是九州城的救世主了？”

    他忍不住舔了舔嘴唇，双眸露出了寒光。

    哪知萧战却无比轻蔑地说道：“你们还不配见到我们九州城的救世主！”

    他扫了一眼这群血刀军，对方现在遍体鳞伤，受伤严重。

    一路趟了三十里的雷区……

    凭借铠甲和肉身增幅的防御，还没死，对他们而言，已经算是命大了。

    看来城主说的没错。

    他们在城外以逸待劳，和捡人头没有什么区别。

    “这个带头的交给我，其他人，你们收拾了！”

    萧战深吸了一口气，提着长刀，直接朝着楚霸天欺身而上。

    这一刻，那十年流浪生涯中积淀而成的哀伤和悲壮，顷刻间缭绕着他。

    他在生死搏杀间磨砺出的刀法，也以极快的速度，逼近了楚霸天。

    “砰！”

    一刀落下。

    楚霸天大喝一声：“来的好！”

    他背上的血刀应声而动。

    这同样是元婴级怪物坚固的骨头打造而成的兵器，可以轻易贯穿金丹级怪物的防御。

    楚霸天本以为，自己很快就可以拿下对方。

    但，一个回合，两个回合，三个回合……

    十来个回合的交战后，楚霸天惊讶的发现，对方的战斗力，完全超出了他的预期！

    刀法虽然杂乱无章，没有系统练习过，但每一刀，都精准砍杀在他的要害上。

    加上他现在身体受损严重，实力下降了一半不止。

    一时间，他居然无法奈何对方，两人间的战斗一下子陷入了僵局之中。

    “好一个九州城！有如此强者在，难怪可以通过内测考验，得到万族资格！”

    “假以时日，让你们发育一段时间，还真有可能成了气候，对我圣光城造成威胁！”

    楚霸天越大越心惊，眉宇间的忌惮之色也越来越浓。

    他现在算是知道了，为什么陈烨和谷里会栽在九州城！

    对方的战斗力，完全不像是一个刚刚成为万族的国家！

    一般而言，刚成为万族，在内测考验中，必然耗尽了种族的不少底蕴，处于最弱的时期。

    但他面前的城池完全不一样！

    不仅武器弹药充足，铺遍了二百里范围，这群追随者的战斗力，更是不弱于血刀军！

    而如今他们为了冲到对方城池下，已经是全员带伤，战斗力骤降。

    两百余血刀军，被对方的追随者全员压制，战况对他们越来越不利。

    “该死！早知道多带些人来了！”

    楚霸天看了眼被压着打的血刀军，眸子里绽放出一抹寒光。

    “玄元宝图，祭！”

    他当机立断，没有丝毫迟疑，施展出了此行带来的最后一件法宝，玄元暴徒。

    这是一幅图卷，上面绘制着苍茫玄妙的图案，被他以鲜血牵引之后，便悄然漂浮而起，悬浮在了整个战场之上。

    “镇杀！”

    他低声大喝。

    话音刚落。

    宝图之中，便绽放出了璀璨的剑气，和尸妖释放出的刀气颇为相似。

    所过之处，无坚不摧，全部被剑气斩碎！

    “咻咻咻咻！”

    一道道剑光朝着九州城的追随者追踪而去。

    萧战脸色微变，心头预警，连忙大喊：“全员小心，注意防御！”

    他没想到，对方打不过，居然用起了法宝！

    这种东西在一瞬间的爆发极大，源源不断。

    虽然威力比不上尸妖的刀气，但却也可以对他们造成极大的伤害。

    紧急之下，他们只能匆促躲避。

    “撤？迟了！玄元宝图的剑气八千道，你们能抗住多少道？”

    楚霸天露出了一抹冷笑，重新凝聚了血刀军，站在玄元宝图身后，冷冷看着前方狼狈后撤的萧战等人。

    “此宝可以催发一个小时，等我杀光了你们，再去会会你们的救世主！”

    祭出法宝后，楚霸天现在倒不急于进攻了。

    玄元宝图可以发射八千道剑气，这群追随者必死无疑，根本用不着他们动手。

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    在他身后，血刀军高举血刀，狠狠吐出了一口浊血。

    刚才一番交战，对方却一直在压着他们打。

    他们征战过无数城池，覆灭过无数城池，还是第一次遭遇到这种敌人。

    对待这种敌人，就应该给他们最高规格的死亡方式！

    屠城！

    一时间，九州城外，“屠城”二字的呼喊声，越来越高。

    ……

    东城楼上。

    苏牧冷冷盯着下方圣光城的人，心中杀意凌厉。

    而在他身后，则是带着全副镣铐的陈烨和谷里。

    此时，虽然血刀军已经占据了上风，但陈烨的脸上，却没有半点喜色。

    望着面前的苏牧身影，不知怎的，他忽然有了种不好的预感。

    他曾亲眼见到过苏牧的身手，那是可以单杀尸妖和巫妖联手的存在！

    咽了口口水，陈烨紧咬着牙，小心翼翼的说道：“城……城主，我圣光城乃是这数片区域的霸主，实力雄厚，与之交恶，实属不智，不如放我出去，我与楚霸天还有几分交情……”

章节目录 第一百一十章 暴走

    苏牧挑眉，冷冷望着他：“交恶？我九州城从不惧与人交恶！你们数次三番前来挑衅，如今更是带三百血刀军来攻城，真当我九州城好欺负不成？”

    陈烨张了张嘴，一副欲言又止的表情。

    实际上，如果九州城是个孱弱小城，早就没有后续这些事了。

    但谁让九州城是块硬骨头……

    苏牧深吸了一口气，望着下方的战斗情况，正准备启动【变异的塔树】，也就是防御塔。

    事情已经很清楚了，以圣光城的行为作风，绝对不会允许九州城这个新晋万族出现。

    双方的冲突在所难免，毕竟一山不容二虎。

    更何况还是在禁地战场，这个残酷的角斗场中！

    “叮！【变异的东城门】感受到救世主心中的愤怒和杀意，受到感染，也变得无比愤怒，请求主动出城迎击，是否允许？”

    忽然间，他脑海中，禁地战场的提示音响起。

    那个不务正业的东城门，再次跃跃欲试了起来。

    苏牧眼神一亮，略微犹豫，第一次答应了东城门的请求。

    他本想用【变异的塔树】，开启能量尖刺，直接抹杀这群人的。

    但现在，正好看看【变异的东城门】的实力。

    苏牧在心中默念了一句允许，紧接着，一副匪夷所思的一幕出现了。

    “轰！”

    九州城下。

    原本十分平静，充当城门的东城门，突然间暴走了起来。

    盘桓在它身上的无数蔓藤上下飞舞，在第一时间，抓住了挂在它身上的那把饮血刀。

    这也是苏牧通过噬灵蚁后的淬炼功能，晋升出的元婴级法宝！

    它用藤蔓抓住了饮血刀后，两扇城门下，突然生出了无数根须。

    这些根须拔地而起，拖载着两扇城门，发了狂似地，朝着楚霸天等人冲去。

    “卧槽！”

    正在仓促应对玄元宝图的萧战猛地回头，看到了他终生难忘的一幕。

    而其他追随者，同样目瞪口呆的望着背后“离家出走”的东城门。

    匆忙间，连剑气都忘记躲避了。

    好在变异的东城门遵循苏牧的吩咐，冲出之后，两扇城门，第一时间便化作了两扇盾牌，挡在了萧战等人面前。

    玄元宝图发射出的所有剑气，全部撞击在了城门之上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    剑气一道道降临，但落在藤蔓盘旋的城门上，却溅不起半点涟漪！

    充其量斩碎了几根藤蔓。

    对城门没有造成任何实质性的伤害！

    “这……这这……这特么什么玩意儿？”

    楚霸天瞪大了眼睛，茫然地看着前面“离家出走”的城门，一时间愣住了。

    他在禁地战场待了十多年，就没见过哪座城池的城门，居然还能长出脚，自己跑出去的！

    还化作了盾牌，主动御敌！

    关键防御力还这么惊人。

    他的玄元宝图，属于一次性金丹级法宝。

    发射出的剑气，即便是金丹级怪物，也可以虐杀！

    可现在，却连一座城门都轰不破！

    ……

    蓝星。

    九州国。

    九州国的民众们都在关注着这场战斗。

    在看到楚霸天祭出法宝后，全国民众的心都为之一紧。

    生怕再有人牺牲。

    好在没过多久，他们九州城的城门就暴走了，居然主动出走！

    “卧槽！这到底怎么回事？”

    “不愧是我九州的城门，看不惯对方使用法宝，霸气参战！”

    “它手上还抓着一把刀，那……应该是刀吧？”

    “小道消息，听说这城门是救世主种出来的……”

    “……”

    这一刻，九州国集体民众也在风中凌乱了起来。

    两扇城门突然长出了根茎，擅离职守也就算了，居然还提着一把刀上前。

    玄元宝图的剑气，全部被这座能移动的城门给挡住了！

    而且这两扇城门十分庞大，牢牢将萧战等人挡在了身后！

    静静等待着对方玄元宝图的剑气发射。

    生存中心。

    高捷运同样看的是目瞪口呆，忍不住咽了口口水。

    苏牧虽然告诉过他，城门是种出来的，但也没过，这玩意儿能长出脚，冲上战场啊！

    这简直太惊悚了！

    连楚霸天都被吓愣在了当场。

    在战场上，突然来这么一出，任由谁都会吓傻吧？

    ……

    与此同时。

    灵犀世界。

    圣光国。

    和九州国的民众一样，圣光国的所有人，也在观看天空中同步直播的这场战斗。

    他们的心情，同样十分复杂。

    这场战斗，他们从头看到尾。

    从距离九州城二百里之外，就看到楚霸天率领的血刀军凄惨的遭遇。

    趟着雷，不断前进。

    耗费了所有法宝，好不容易冲到了对方的城池之下。

    本以为和以前一样，战斗马上就要结束了……

    但谁能想得到，这个城池的追随者同样拥有不俗的战斗力。

    将他们碾压着打。

    好在楚霸天果断祭出了玄元宝图，其中可以散发出剑气八千道！

    用来杀死眼前这些两百左右的追随者，完全不在话下。

    事实也如他们想象的那样。

    萧战等人匆忙躲避，短短时间，就有不少人负伤，局势瞬间逆转！

    但突然乱入的城门，却打乱了这场战斗。

    “这特么到底是什么东西？”

    “城门还带李家出走的？难不成这城门也是一件法宝？”

    “而且看样子城门的防御力极强，居然能挡住玄元宝图的剑气！”

    “……”

    圣光国的人纷纷瞪大了眼睛。

    茫然望着天空中的两扇巨大的城门。

    它们通体缠绕着藤蔓，像是藤蔓成精了一样。

    最关键的是，其中一扇城门的“手中”，居然还抓着一把刀。

    “这城门不是想要去杀人吧？”

    “它也想要参加战斗？”

    “我们圣光城这一次不会输吧？”

    “说什么呢？我圣光城覆灭的城池有数十座，血刀军更是所向披靡，从未遇到过败绩，怎么可能输给区区一座九州城？”

    “……”

    纵然出现了惊变。

    但圣光城的人，依旧对楚霸天的血刀军充满了信心。

    这可能是对方最后的手段了，要不了多久，对方就会黔驴技穷！

    ……

    禁地战场。

    九州城城楼上。

    苏牧和女团的人也是第一次看到城门出走的这一幕。

    尤其是苏牧……

    虽然前面的多次战斗里，城门都受到了情绪的感染，表示要出走。

    但他都拒绝了。

    嘴角抽搐了几下。

    身为救世主，他都没想到，自己居然融合出了会主动进攻的城门。

    “如果我以后再给城门多配备一些武器装备，遭到怪物了，四大城门主动迎击……”

    望着下方“热血”的战斗场面，苏牧忍不住想到。

    “叮！变异的城墙感受到城门的强大，愈发自卑，请求离家出走，捕杀猎物，强化自身，是否允许？”

    忽然间，脑海中，禁地战场的提示音又传了过来。

    苏牧先是一愣，然后低着头，望着脚下踩踏着的城墙，脸上浮现出了几条黑线。

    城门出走已经够离谱了，没想到这城墙也不安分了，居然还特么自卑。

    等它走了，那九州城，将没有任何屏障。

    遇到敌人，直接一马平川，冲到内城，那他这城也不用守了。

    “拒绝！”

    苏牧果断拒绝了自卑的城墙的请求。

    然后将目光重新落在了城外挡在萧战等人面前的城门。

    不得不说，这两扇城门的防御力的确很惊人。

    经过了数论入侵，四座城门早已晋升到了金丹级，防御力得到了极大增幅。

    玄元宝图发射出的剑气，根本无法洞穿它！

    “应该还剩下一千多道……”

    苏牧盯着楚霸天等人头顶的玄元宝图，开始计算起了数量。

    等待八千剑气耗尽，便是城门萧战等人一起，反扑之时！

    在他身后，陈烨和谷里两个人也快看傻了。

    他们虽然之前见过城门镇杀尸妖的一幕，但那个时候，城门还是十分“敬业”的。

    根本没有擅离职守，始终待在原处。

    而不像现在这样，直接长出了根须，跑到了城外主动参战了起来……

    “陈叔，你说……楚统领他们不会真输了吧？”

    谷里咽了口口水，压低着声音，小声问道。

    陈烨苦笑着，无奈摇了摇头。

    事情的发展走向，他现在是越来越看不明白了。

    他原以为苏牧会使用头顶的那颗“巨树”来进行防御。

    没想到，城门还藏着这一手！

    “和九州城为敌，真的明智吗？”

    深深望着前方的苏牧，陈烨忍不住反思了起来。

    强大到可以单挑尸妖的实力。

    身经百战的追随者。

    数不清的武器弹药。

    层出不穷的防御手段……

    这些种种，都不像是一个正经城池能有的。

    正常城池，应该是面对怪物的入侵和威胁，朝不保夕。

    哪里能拥有这么强大的实力？

    一时间。

    陈烨忽然有些后悔，主动来九州城挑起争端了。

    ……

    九州城外。

    玄元宝图悬浮在楚霸天等人的上空。

    但光芒却在逐渐黯淡。

    它发射出的所有剑气，全部被城门挡住了，没有取得任何作用。

    而楚霸天，也从刚开始的凌乱，逐渐冷静了下来。

    “大家不要怕！这不过一件防御级法宝而已！”

    楚霸天死死盯着城门，沉声喝道：“全体都有，开启燃血术，杀光他们！”

    在看到玄元宝图的剑气都被挡完之后……

    楚霸天便知道，今天，一场血战，在所难免！

    而燃血术，是圣光城在一次入侵战斗中，获得了S级评价后，得到的一门秘术！

    可以通过燃烧鲜血和寿命的方式，获得身体增幅！

    副作用极大。

    所以血刀军一般都是在抵御万族入侵的时候，才会使用！

    而在覆灭其他国家城池的时候，却从没用过！

    “你们能逼得我血刀军使用燃血术，也值得自傲了！”

    楚霸天深吸了一口气，望着城门后的萧战等人。

    直接咬破指尖鲜血，点在了眉心。

    紧接着。

    眉心中鲜红的血，在一瞬间，仿佛被点燃了一般。

    他的气息，力量，都开始了不可思议的攀升！

    在他身后，两百多血刀军同样做出了相同的动作。

    他们的鲜血点在了眉心，纷纷燃烧了起来。

    紧随其后，气息、力量都开始了飞速攀升！

    城门之后。

    萧战和战友对视了一眼，神情无比凝重。

    哪怕隔着老远，他们依旧感受到了对方那澎湃的气血在涌动。

    眉心的鲜血如火焰般在燃烧，血刀军的气势在疯狂攀升，越来越强！

    十个呼吸过后。

    “九州城的覆亡，就在今日！”

    楚霸天仰天狞笑了一声，挥舞着手中血刀，指向了躲在城门后的萧战等人。

    恰好此时。

    他头顶上悬浮着的玄元宝图也彻底暗淡无光，缓缓坠落在地。

    “缩头乌龟！滚出来受死！”

    楚霸天手持着血刀，蔑视地望着萧战。

    他现在的力量，不仅恢复到了巅峰，更是超出了不少！

    在付出了燃烧血液和寿命的代价后，他换来了超强的力量！

    萧战神情一凝，没有任何退却，提着刀，正准备冲上去的时候……

    突然发现，他面前的那扇城门，再次动了起来！

    它的下方，根须遍布。

    使得它的行动异常灵活。

    速度之快，超乎了所有人的想象。

    尤其是它手上握着的那一把刀，更是被藤蔓紧握着，不断挥舞。

    仿佛受到了某种刺激一般，居然浑身抽搐了起来。

    萧战咽了口口水。

    在刚才那一瞬间，他居然从面前这座城门身上，感觉到了一种名为兴奋到颤抖的情绪。

    ……

    城楼上。

    “叮！【变异的东城门】嗅到了血腥的气味，受到了刺激，变得无比兴奋，同时手持饮血刀，嗜血暴虐的欲望无比强烈，彻底暴走！”

    禁地战场给苏牧传来了此时此刻东城门的情绪。

    苏牧嘴角抽了抽，同情地看了一眼楚霸天等人。

    他们点燃的燃血术，的确是一门不得了的秘术。

    可偏偏，这秘术，和血有关。

    燃烧鲜血和寿命，作为代价，来换取短时间内极强的力量。

    可正因为如此，让变异的城门彻底暴走了。

    于是恐怖的一幕出现了。

    两扇巨大的城门，冲到了萧战等人的前面，直接扑向了楚霸天等人的血刀军。

    看架势，像是想要用巨大的城门，活生生砸死他们。

    楚霸天等血刀军见状，也不躲避。

    刚燃烧鲜血，获得了超强力量的他们，觉得自己完全不惧这座城门。

章节目录 第一百一十一章 古卷

    楚霸天更是沉声大吼：“不过是一件防御法宝，攻破它，然后再屠了九州城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    血刀军众人再次呼喊出了屠城的声音。

    燃烧了鲜血和寿命后，他们每个人的情绪都变得十分高昂激动。

    纷纷举起了长矛，迎上了城门。

    然而，他们很快，就意识到了一个问题。

    对方这座城门，似乎比他们还要高昂，还要激动。

    激动的甚至要颤抖起来。

    尤其是近距离接触后，这种感觉尤为强烈。

    楚霸天手持着血色长刀，直接奋力扎入了左城门中。

    这一次，他凭借着他强大的力量，以及可以击穿金丹级怪物防御的血刀，终于贯穿了左城门。

    但他还没来得及高兴，就被城门反手砍了一刀。

    没错，就是被城门反手砍了一刀。

    右城门上，无数藤蔓汇聚而成的“手”，紧握着一把银光凌厉的刀，朝着他手臂狠狠砍来。

    好在他激发了燃血术，体力和反应都得到了极大增幅，及时闪开。

    刀击破了他铠甲的防御，在小臂上留下了一条血痕。

    但这条血痕，却在一瞬间，抽走了他打量的鲜血，使得他脸色大变。

    “这把刀有古怪！”

    他后撤了数步，死死盯着右城门上挂着的那把刀。

    这把刀可以轻松击穿他的铠甲，更可以在一瞬间，抽走他体内大量的鲜血！

    “大家小心那把刀……”

    他刚准备提醒其他血刀军，便看到了两扇城门大开大合，冲入血刀军中屠杀的一幕。

    凭借着锋利的饮血刀，变异的东城门几乎是一刀一个。

    每一刀都会吸走大量的鲜血，使得这些血刀军的燃血术大打折扣。

    不一会儿，中刀之人，愈发虚弱。

    燃血术直接被强行中止！

    而城门在吸了血之后，愈发狂暴，像是疯了一样，完全不顾血刀军对它造成的伤害，直接采取以伤换伤的方式，刀刀毙命！

    反正它可以通过吸血的方式，恢复自身的伤势。

    只要有敌人在，它就可以把血吸起来！

    战斗不知不觉中，陷入了一面倒。

    变异的东城门，以一己之力，碾压了整个血刀军。

    “这……也太牛逼了！”

    一旁。

    还没来得及参战的女团组长王媛，呆呆地望着前方乱杀的东城门。

    咽了口口水。

    萧战听见王媛的惊呼声，深以为然，重重的点了点头。

    现在的他们，完全没有冲上去的念头。

    尤其是东城门正处于疯狂状态。

    他们上去的话，极有可能被六亲不认的东城门给砍成麻瓜。

    “救世主到底种出了个什么东西？”

    萧战看着眼前一面倒的战况，忍不住喃喃自语。

    ……

    城楼上，苏牧看着城外一面倒的场景，也有点出乎预料。

    他没想到，这个东城门这么猛，提刀乱砍，犹如虎入羊群，一顿乱杀。

    哪怕这些血刀军使用了燃血术，但也不是它的对手。

    凭借着一把元婴级法宝饮血刀，它直接将血刀军杀穿了！

    “叮！你的东城门陷入了暴走！”

    “叮！你的东城门陷入了暴走，无法自拔，请及时安抚！”

    “叮！你的东城门陷入了暴走，对当城门愈发厌恶抵触，请适当开导！”

    而在脑海中，禁地战场不断给他传递回东城门此时的情绪。

    苏牧：“……”

    他望着陷入狂暴中的东城门，嘴角抽搐了几下，随着战斗的进行。

    已经有越来越多的血刀军倒在了地上。

    他们被饮血刀砍中，吸干了浑身的鲜血，全身上下，没有半点水分，死状十分凄惨。

    而一种名为恐惧的氛围，也随着战斗的进行，在剩余的血刀军众人中蔓延。

    “怪物！这是头怪物！”

    “我不打了！我不打了！”

    “我们不可能赢得，不可能赢的！”

    “……”

    血刀军之中，也逐渐出现了临阵脱逃的。

    他们已经被东城门杀破了胆，望着身边一个个同伴变成了干尸，他们彻底失去了抵抗的欲望。

    无论楚霸天如何呵斥，依旧有人，调转身，扔下了武器，慌不择路地逃跑。

    然后……

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    城外埋下的土豆地雷被他们引爆，没有一个生还！

    城楼上的陈烨脸色无比惨白，呆滞地看着城外的这座乱杀的城门。

    前一秒，它还在老老实实的充当城门。

    现在，简直比万族入侵的那些怪物还要凶残！

    一想到他们圣光城即将和这样的九州城结为死敌，他不由陷入了迷茫之中。

    ……

    蓝星，九州国。

    这一刻，所有在看直播的人，都寂静无声。

    快要看傻了。

    谁都没想到，那看起来平平无奇，貌不惊人的城门，居然还有如此疯狂的一面。

    “这东城门快要杀疯了！”

    “入侵我九州城，就该是这个下场！”

    “这城门真的是救世主种的？求救世主多种几座！”

    “……”

    虽然血刀军等人的死状十分凄惨，但却没有一个人同情他们。

    生存中心。

    高捷运看着正在乱杀的东城门，强压着心中的震撼，坐了下来，喝了一口茶。

    淡定，淡定。

    他连地里长出武器都见识了，会走路的城门，能砍人的城门，其实也不是不能接受。

    就是他的好友，有心脏病的那个没在。

    不然看到这一幕，指不定得灌下去半瓶速效救心丸。

    ……

    灵犀世界。

    圣光国。

    天空之上。

    血刀军被屠杀的画面传了回来。

    圣光国的人，同样陷入了寂静之中。

    震惊之余，他们的脸上，浮现了不敢置信的神色。

    “我们……居然输了？”

    战斗进行到了这一步，明眼人也能看出来，这一次的入侵，圣光城惨败！

    而且是全军覆灭的下场！

    但自从得到了万族资格后，圣光城南征北战，覆灭了数十个城池，就从未有过败绩！

    圣光国的人，一时间，根本无法接受这个事实！

    “这么恐怖的城门，到底是什么东西？”

    “输了？我圣光城居然输了？”

    “复仇！我们要复仇！让救世主再次派出大军！”

    “这个九州城，必须要灭亡，我血刀军的耻辱，必须要洗刷！”

    “……”

    很快，圣光国的人变得群情激愤了起来。

    他们无法接受，强大的圣光国，败给了疆域内的一个小国！

    蓝星，这个世界他们从谷傲天传回的信息里有所了解。

    是一个只剩下五国还在苦苦支撑的世界！

    其余四国，更是归顺了大量的追随者。

    剩下的人，都在被先前入侵的怪物追杀，生死不知。

    就这么一个世界里的小国，居然挡住了他们圣光城的铁骑！

    他们完全不能接受这样的结果！

    ……

    禁地战场。

    圣光城，城主府。

    谷傲天还在等待着楚霸天的接过。

    “已经快天黑了，这个九州城这么顽强吗？”

    谷傲天忍不住皱起眉头。

    放在以前，楚霸天和血刀军攻城，都是十分凌厉的。

    自从禁地战场的开战通知响起后，他等到了即将天黑，还是没有等到九州城被破的消息。

    说实话，他的心情现在十分激动。

    只要九州城被破，就代表着灭城！

    而覆灭了一个拥有万族资格的城池，他们圣光城，也将随之进入万族金榜！

    以后，每个月金榜结算的时候，圣光城境内，都将出现惊天造化！

    或许是秘境，或许是洞天，或许是福地，也或许是惊天传承！

    总而言之，对于提升国力，十分重要！

    不入金榜，他们圣光城，始终只是一个最末等的万族！

    至于楚霸天他们会失败，他从未担心过。

    五件金丹级法宝，配上燃血术，他不相信楚霸天他们还能输！

    “救世主稍安勿躁，对方能获得万族资格，抵抗顽强一些，也在常理之中。”

    在他身侧，血渊喝了一口茶，淡淡说道。

    作为血刀军的创立者。

    血渊倒是无比从容淡定：“对方刚刚经历了内测考验，实力必然受损严重，楚霸天不可能失败的。”

    谷傲天点了点头。

    他主要是激动。

    想要看看圣光城如果冲上了万族金榜，能排名多少。

    突然间。

    一个恢弘浩荡的声音，传彻了整个圣光城上空。

    “重要通知：圣光城主动发起的城战现已结束！”

    谷傲天眼神一亮，流露出了惊喜之色。

    但接下来，禁地战场的声音继续宣告：

    “此战圣光城集体战败，九州城战损为零，综合评定，获得S级评价！”

    “圣光城失败，无惩罚；九州城抵御入侵胜利，将获得S级奖励！”

    “现予以结算：奖励九州城基础修炼功法一部。”

    听着听着，谷傲天突然懵逼了。

    眨了眨眼睛。

    一度怀疑自己听错了。

    “此战圣光城集体战败，九州城战损为零，综合评定，获得S级评价！”

    “圣光城失败，无惩罚；九州城抵御入侵胜利，将获得S级奖励！”

    “现予以结算：奖励九州城基础修炼功法一部。”

    “……”

    好在禁地战场的声音重复了三遍。

    后面两遍他听的无比清楚。

    “我……我们圣光城居然输了？”

    谷傲天转过身，看向了正在喝茶的血渊。

    血渊也是微微一愣，眉头皱起。

    显然，这个结果，他也完全没有想到。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “而且对方居然还获得了稀有的基础修炼功法？”

    谷傲天的目光一下子变得阴沉了起来。

    基础修炼功法，虽然基础，但圣光城还是没有获得。

    因为这种奖励，只会出现在S级评价上！

    十分稀有！

    这也是圣光国一直想要的！

    如今圣光国诞生了两百条灵河，灵气浓郁。

    却缺少一门完善的修炼功法。

    虽然他们自己一直在摸索灵气的利用方法，但始终没有大的突破。

    可现在，自己的一次入侵，居然给新成为万族的九州国，送去了一部基础修炼功法！

    “这个九州城，这个九州国，必须要灭亡！”

    谷傲天紧咬着牙，目光无比阴沉。

    “还有我儿，现在也在对方手中。”

    一想到这一点。

    谷傲天再也坐不住了。

    直接对血渊拱手道：“血统领，如今万族入侵在即，我需要镇守圣光城，暂时走不开，能否请……”

    血渊来历神秘。

    在早期对他的帮助甚大。

    他即便身为救世主，对血渊也十分敬重。

    正在喝茶的血渊眼眸微微一亮。

    点了点头：“也罢，正好我对这个九州城也颇感兴趣，就替救世主走一遭。”

    谷傲天神色大喜：“太好了，有血统领出马，九州城覆灭，只在旦夕之间！”

    血渊顿了顿，接着又补充道：“不过此行，我需要一千血刀军。”

    谷傲天闻言，不由面露难色。

    如今的圣光城，不过才三千血刀军。

    如果再给血渊一千的话，城防必然十分空虚。

    要知道，他圣光城覆灭了数十座城池，吸纳了大量的追随者。

    除了部分人经过了考核，加入了血刀军外。

    大部分他国追随者都是平民。

    被安排在修建城防，挖掘灵石这些岗位上，难保这些人不会有别的心思。

    不过，为了他的儿子，为了能登上金榜。

    谷傲天一咬牙，点头道：“可以！还请血统领快去快回，入侵在即，千万别耽误了时间……”

    血渊点了点头。

    便开始前往军营，抽调一千血刀军，随时准备出发。

    ……

    九州城上空。

    “此战圣光城集体战败，九州城战损为零，综合评定，获得S级评价！”

    “圣光城失败，无惩罚；九州城抵御入侵胜利，将获得S级奖励！”

    “现予以结算：奖励九州城基础修炼功法一部。”

    禁地战场的声音同样响起。

    而下方的战斗，也逐渐消弭平息。

    楚霸天带来的血刀军，不是被暴走的东城门杀死，就是逃跑的时候踩到了土豆地雷，被活生生炸死。

    很快，现场能站着的，就只有面无血色的楚霸天一人。

    狂暴的东城门刚想要杀死楚霸天，就被苏牧阻止了。

    没错，之所以留下楚霸天，他主要是看上了那一道燃血术。

    燃血术用的好，的确可以取得不俗的效果，对全军的加持非常高。

    他们这次如果没有碰到专门吸血的城门，完全是有机会击败萧战的！

    “基础修炼功法？”

    城楼上，苏牧听着禁地战场的通告声，手中忽然出现了一本古卷。

章节目录 第一百一十二章 叮嘱

    一翻开古卷，一门修炼功法自动浮现在了他的脑海里。

    主要是对灵气的运用，如何最大效果发挥灵气的威能。

    以及修炼的等级划分。

    在这份基础修炼功法中，都描述的一清二楚。

    “没想到这一次，居然还有这种收获！”

    合上了古卷后，苏牧露出了由衷的笑容。

    这样的话，他就可以光明正大的传授功法了。

    传回九州后，必然带动九州全民的共同跃升。

    九州国，也将正式脱离科技文明，走向更高深莫测的修真文明！

    要知道，如今的九州国，一千五百条灵河，灵气简直不要太充裕！

    简直就是传说中的修行圣地！

    在九州国的古籍中，便有过先贤对修真者吞云吐雾，飞天遁地的幻想。

    这一次得到了基础修炼功法，等于是全民可以普及修行。

    而这上面，也记载了修炼的相关境界。

    “按照这样推算，我得到数次的体力加成，以及天天喝琼浆玉液酒，现在的肉身实力，大致相当于元婴级……”

    苏牧仔细感知了下自己的实力，抛开体内金丹不谈，单独肉身之力，大约和第三轮入侵的尸妖相当。

    而萧战他们，现在的实力，大约相当于筑基巅峰之境，只差一步，便可跨入金丹级。

    而如今城外因失血过多，而昏迷不醒的楚霸天，大概就是金丹级。

    而禁地战场结算的奖励里，基础修仙功法，只能修炼到渡劫期。

    再往上，估计就属于十分稀有了。

    “这一次楚霸天全军覆没，圣光城必定不会善罢甘休。”

    站在城楼上，苏牧低下头，看着城外倒地昏迷的楚霸天。

    为了再次获得奖励，这个城与城之间的互动，还真的需要多来两次。

    圣光城，简直就是上门送装备的。

    只需要他将城池防御做好，对方除非倾巢而动，几乎是不可能的。

    他们的城池，必然需要人镇守！

    “叮！变异的东城门还没有杀过瘾，请求深入蛮荒，做一个浪迹天涯的城门，是否允许？”

    在这个时候，禁地战场的提示音忽然在他的脑海中响起。

    苏牧一愣，这才发现……

    城外，手持饮血刀的东城门在杀完了所有血刀军后，久久无法平静。

    一直在挥舞着饮血刀，对着空气狂砍。

    如果不是有禁地战场的束缚……

    他真怕东城门一时兴起，把萧战这些自己人也杀了祭天。

    嘴角抽搐了几下。

    还特么想浪迹天涯。

    这个城门的战斗力虽然强悍，尤其是配上饮血刀之后。

    更是相当于金丹巅峰战力。

    但太狂暴了。

    “禁地战场，让它回归城门位置，老老实实待着。”

    苏牧低沉说道。

    “叮！城门此时充满了嗜血欲望，久久无法平静，不愿意回归城门，请救世主进行适当安慰。”

    苏牧：“……”

    于是……

    在九州城外，便出现了一副奇景。

    遍地尸体之上，萧战等人呆呆的站在一旁。

    以仰望崇拜的目光看着城门。

    而城门，已经彻底陷入了狂暴之中。

    无数藤蔓汇聚成了一只“手”，握着饮血刀，对着空气一阵乱杀。

    萧战咽了口口水。

    看着如此疯狂的城门。

    他决定，以后出城，坚决不走东城门。

    宁愿绕道，也要走其他三座城门。

    这个东城门实在是太狂暴了！

    ……

    九州国。

    一个恢弘浩荡的声音同样覆盖了全国。

    “此战圣光城集体战败，九州城战损为零，综合评定，获得S级评价！”

    “圣光城失败，无惩罚；九州城抵御入侵胜利，将获得S级奖励！”

    “现予以结算：奖励九州城基础修炼功法一部。”

    紧接着。

    战斗直播的画面渐渐从天空中消失。

    取而代之的，是无尽的异兽虚影，以及一座横贯了天地的时空之桥。

    生存中心。

    高捷运听到了结算的奖励后，先是一愣。

    随后心头狂喜。

    自从灵河诞生以来。

    九州国便开始对灵河以及灵河中散发出的灵气进行研究。

    灵气的功能十分强大，对细胞以及身体各大机能都有着极强的刺激增强作用。

    但，他们一直没有找到高效合理的灵气利用方法。

    如今禁地战场奖励的这一部功法，无疑为他们指明了方向。

    这是另一条文明的道路。

    使得九州国脱离了原有的轨迹，真正可以迈向诸天万族！

    他相信。

    只要九州国得到了这部基础修炼功法，凭借如今九州国一千五百条灵河的优势，绝对可以迅速崛起！

    “举族跃升的时候，真的到来了！”

    高捷运忽然想起了苏牧对他说过的话。

    迎战诸天万界的种族，去争逐那最强的名额，终结这持续了不知多少岁月的万族之战！

    “领导，救世主找您。”

    在他越想越激动的时候，一个工作人员走了过来。

    高捷运眼神一亮，连忙走出了生存中心，抬头看向了天空。

    在时空之桥的尽头，赫然是苏牧的身影！

    高捷运压制住心中激动的心情，抱拳道：“你们前线的将士，辛苦了！”

    时空之桥的终端。

    苏牧回头看了眼还在砍空气的东城门，嘴角抽了抽。

    “这是基础修炼功法，里面记载了从练气期到渡劫期的修炼境界以及方法。”

    随后。

    苏牧伸出手，直接将基础修炼功法通过时空之桥传递下去。

    时空之桥，在非战斗时间，是可以和九州国互相传递物品的。

    当然，有生命的物品除外。

    没过多久，时空之桥的光影不断变幻，基础修炼功法也顺利到达了高捷运的手中。

    高捷运低头看着这一本功法，无比激动：“你们放心，如今九州国集体民众都在探索灵气的利用方法，有了这本功法后，九州全体，将实现真正的跃升！”

    这是自从万族入侵以来。

    高捷运第一次感觉到，九州国的前途无比光明！

    他们的终点，不是毁灭。

    而是复兴，而是崛起，而是跃升！

    时空之桥上，苏牧的心情也很好。

    不过……

    看了一眼，急需安慰的东城门。

    苏牧顿了顿，接着说道：“那个……九州城遇到了一点小麻烦，如果可以的话，尽快寄一个录音机上来，里面需要高僧吟唱的经文音频，越多越好……”

    高捷运一愣。

    听的一头雾水，完全没搞懂苏牧突然要录音机干什么。

    苏牧叹了一口气，有些无奈地说道：

    “这个事说来话长，主要是……我种出的东城门，刚刚一战里，已经杀疯了，还在对着空气乱砍，急需要冷静！”

    高捷运：“……”

    他只要一想到两扇城门，提着一把刀，对着空气乱砍的一幕，就举得浑身汗毛倒竖，毛骨悚然。

    好在随着结算完成，直播已经结束了。

    不过他也知道事情的严重性，连忙回复道：“你放心，我这就去聚集全国的高僧，让他们念诵经文，来抚平城门！”

    这一次圣光城吃了大亏。

    必然会卷土重来。

    ie极有可能会大举入侵！

    到时候城门失踪的话，那就玩大发了。

    最后，高捷运又提醒了一句：“对了，圣光城必然不会善罢甘休，你们一定要做好防守准备！”

    时空之桥上。

    苏牧点了点头，认真说道：“狮子搏兔，亦用全力，我觉得上次埋的土豆地雷还是太少了，这次打算在城外多埋一点。”

    提起这个，高捷运就想起了那八米一颗的地雷。

    忍不住提醒道：“八米一颗，密集度应该差不多了，再密集，反倒是容易引起连环爆炸……”

    一旦引起连环爆炸，那也就失去了埋伏的效果。

    这种事情苏牧当然知道。

    九州城内的四百五十名追随者里，其中就有武器和军事学家。

    对埋地雷的方式进行了严格科学的规划，才定下了八米一颗的密度。

    苏牧想了想，一本正经地说道：“所以我这次打算，在城外三百里，都埋上地雷。”

    高捷运瞪大了眼睛，不由自主地咽了口口水：“三……三百里？”

    这也太丧心病狂了。

    三百里地雷的覆盖，除非对方能飞，不然连九州城的城外都到达不了！

    苏牧十分无奈：“没办法，地里的地雷实在是太多了，库房都快放不下了。”

    高捷运：“……”

    他忽然又想起了悲催的朋友。

    好在他那个心脏病的朋友不在，不然当场肯定又要进ICU。

    最后，带着复杂的心情，高捷运结束了通话。

    这次他们主要是交流了一下如今九州国的现状，以及九州城的现状。

    对九州国而言。

    目前的头号大事，就是基础修炼功法的普及。

    而对九州城而言，目前头号大事，就是应对圣光城的再一次入侵！

    如果应对的好，或许还能得到更惊人的奖励！

    回到了办公室。

    高捷运立即拿起了电话，翻到了相关部门的联系方式，拨了过去。

    “快！先召集全国高僧，让他们各自出一段诵经音频，我九州城前线有用！”

    对方一脸懵逼。

    不过还是非常有效率的照做了。

    毕竟，如今处于战时，一切以前线为重，任何事情都需要为禁地战场让路！

    于是……

    九州全国。

    开始了轰轰烈烈的搜集高僧经文的行动。

    九州国集体民众在得知了前线需要这些经文后……

    也自发组织，想办法搜集相关经文的音频。

    仅仅一个小时过去。

    生存中心的高捷运便得到了200个G的诵经音频！

    足足可以唱上三天三夜而且不带重复的！

    得到了这个音频后，他果断将它通过时空之桥，送到了九州城。

    ……

    九州城外。

    王媛一直蹲守在时空之桥附近，等待着音频。

    忽然间光芒一动，一个黑色的播音状的物体出现了。

    “到了！到了！经文到了！”

    她连忙拿着九州国寄来的录音机，跑到了萧战等人面前。

    而萧战等人，正目不转睛地盯着还在发狂的城门。

    一副如临大敌的模样。

    城主让他们一直盯着它。

    还说它有想要离家出走，浪迹天涯的想法。

    让他们千万不要把它放跑了。

    所以萧战连眼睛都不敢眨一下。

    “快！播放！快播放！”

    等到王媛带着录音机走了过来，所有人都不约而同后退了一步。

    让王媛按动了播放键，将音量调到了最大。

    放在了发了狂的城门附近。

    “如世我闻，一时，佛在舍利国邸树给孤独园……”

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，召见五蕴皆空……”

    “……”

    一个个得到高僧的声音传了出来。

    诵经声宛如洪钟大吕，带着一股使人祥和的氛围，传递了出来。

    发了狂的城门听到了这个声音，摇摆疯狂的动作幅度突然小了起来，两扇巨大的城门突然蹲下，围绕在这个录音机附近。

    似乎在侧耳倾听一般。

    “有效果！”

    “有效果！”

    萧战和王媛对视了一眼，彻底松了一口气。

    这个城门的脾气也太狂暴了。

    好在有经文可以安抚它。

    不然它真离家出走了，他们还得重新造过一座城门。

    而城楼上。

    苏牧也听到了禁地战场的提示音：

    “叮！变异的东城门听到了前所未闻的音乐，感觉身心受到了洗礼，暴虐的情绪得到了缓解。”

    苏牧这才放下心。

    “以后看来在东城门上，除了挂把饮血刀，还要挂个录音机了。”

    苏牧觉得。

    这个城门战斗力虽然强，但脾气太暴躁了。

    正好给它听听经文，修身养性。

    在东城门听的差不多了之后……

    苏牧通过禁地战场，直接下达了命令，东城门才心甘情愿的回到了城门原位。

    老老实实地充当起了城门的角色。

    然而，城外的萧战等人，却是说什么，也不肯从东城门进城。

    “城主，我们绕路，从南城门进。”

    “是啊，绝不是因为害怕，主要是想要锻炼下身体……”

    “相较之下，还是南城门比较温柔点……”

    萧战等人，集体避开了东城门，顺着城墙，前往南城门。

    苏牧嘴角抽了抽，这群人，如果知道城墙喜欢吃骨头的话，不知道以后还敢不敢再进九州城。

    ……

    当晚。

    苏牧着急萧战等人来到了城主府，喝完了一顿“琼浆玉液酒”后。

    便将基础修炼功法和极品灵石下发给了他们。

    叮嘱他们努力修炼。

章节目录 第一百一十三章 惊天秘密

    这些人，天天喝“琼浆玉液酒”，身体已经得到了极大的改造。

    修行起来，速度比常人快上不少。

    毕竟琼浆玉液树，扎根于虚空，每日吞噬无数虚空灵液，可以改善身体，使身体更适合修行。

    萧战等人在得到禁地战场奖励的功法后，也开始利用灵石尝试修炼。

    说起灵石，现在苏牧有些头疼。

    因为在九州城获得万族资格的时候，禁地战场赐予了九州城一座极品灵脉。

    没错，就是极品灵脉。

    这座灵脉藏于九州城的地下。

    但这些极品灵石十分坚硬，开采难度非常大。

    这些天下来，他仅仅开采到了数百块灵石。

    最主要的是，他根本没有多余的人手。

    萧战他们这些人，都在进行轰轰烈烈的种田事业。

    他总不好让他们再当矿工吧？

    在萧战等人离开城主府后，苏牧走向了后院。

    “如何挖矿，是一个难题。”

    后院里。

    大头张着血盆大口，察觉到他来了，正在向他示好，不断上下爬动，等待着喂食。

    自从获得了万族资格，九州城已经和平了许久。

    它也一直饿着肚子，没有怪物可以吞噬。

    “咦？它能不能吃极品灵石？”

    苏牧灵机一动，忽然想到。

    噬灵蚁后一直以怪物为食。

    如今甚至凭借吞噬怪物，达到了元婴级，成为了他麾下等级最高的宠物。

    不过在战斗力上，不好判断它和变异的东城门谁强谁弱？

    “也不知道它能不能咬烂极品灵石？”

    苏牧说干就干，直接将一块极品灵石扔入了它的嘴里。

    “嘎嘣！”

    噬灵蚁后巨大的嘴巴立即张开，露出了兴奋的表情。

    奋力一咬，极品灵石居然像零食一样，被它一口咬碎，咀嚼了几口，吞了下去。

    与此同时。

    禁地战场的声音也响了起来。

    “叮！噬灵蚁后吞噬了极品灵石一块，产卵+10000。”

    听到这个声音，苏牧不由睁大了眼睛。

    居然这样也能获得蚁卵！

    而且一颗就是一万！

    “矿工找到了！”

    望着眼前的噬灵蚁后，苏牧很快就找到了能发挥它最大价值的职业。

    它的牙口非常好，十分适合采矿。

    只要给它扔入矿洞里，它就可以用牙齿，将极品灵石给咬下来！

    同时。

    多余的灵石，也可以给它吞噬，得到蚁卵，孵化噬灵魔蚁群。

    要知道。

    即便它晋升了元婴级，每吞噬一头怪物，也仅仅能产卵+1000。

    而吞噬一枚灵石，就可以产卵10000！

    如今九州城下的极品灵石矿脉，可谓是无穷无尽。

    而且达到元婴级后，噬灵蚁后觉醒的淬炼功能，每淬炼提升一件法宝，都需要吞噬大量的噬灵魔蚁幼虫。

    如今它可以吞噬极品灵石，这个问题就得到了完美的解决！

    于是，苏牧直接将后院里的噬灵魔蚁后和蚁群带到了矿洞里。

    他给噬灵魔蚁后规定了每天需要上交的灵石数量。

    其余的极品灵石，随便它吃。

    “叮！噬灵魔蚁后吞噬一颗极品灵石，产卵+10000。”

    “叮！噬灵魔蚁后吞噬一颗极品灵石，产卵+10000。”

    噬灵魔蚁后身后，噬灵魔蚁群的数量开始了攀升。

    “以后噬灵魔蚁群应该不缺了，就该想办法淬炼提升全城的武器装备了。”

    苏牧深吸了一口气。

    种田大计在持续进行中。

    但萧战他们身上穿着的，却还是怪物皮毛或者鳞片打造而成的简易铠甲。

    防御力极其有限，甚至连圣光城血刀军的装备都比不上。

    圣光城的护甲装备，颇为精良。

    在武器进攻方面，有统一制式的血色长刀。

    这也是血刀军的标配。

    苏牧这次也亲眼看到了这群血刀军的战斗力。

    不得不承认，如果他们没有受伤的话，萧战他们极有可能还要略逊一筹。

    他们每个人，至少都是身经百战的战士。

    血色长刀的穿透力，更是能让他们轻松斩杀任何练气级怪物，组团应付金丹级怪物。

    哪怕是元婴级怪物……

    只要他们的人数够多，也完全有办法将其围杀。

    此外。

    还有血刀军身上配备的铠甲，和九州城目前的皮甲鳞甲这些比起来，防御力更是翻了数倍。

    这也是目前九州城急需提升的。

    萧战他们已经得到了全新的修炼功法。

    只要按部就班修炼下去，迟早可以顺利突破到金丹级。

    现在最缺的，就是武器和装备了。

    小半天后，随着“新矿工”的努力干活。

    苏牧发现，噬灵魔蚁群的数量，已经再次来到了一百万之多！

    于是……

    他直接拖来了这次缴获到的，血刀军的残破铠甲。

    “大头，淬炼这些残破铠甲！”

    他直接叫停了蚁后，将其中一副铠甲扔入了它的血盆大口。

    蚁身抽搐，不断颤动。

    禁地战场的声音响起：

    “叮！检测到当前物品可淬炼方向有二。”

    “一、将残破铠甲淬炼成伸腿瞪眼丸，蚁后吞噬噬灵幼蚁10万，可以当场毒死一头金丹级怪物。”

    “二、将残破铠甲淬炼成玄光甲，蚁后吞噬幼蚁5万，能够抵挡金丹级怪物的普通攻击。”

    苏牧看完了禁地战场给出的两个进化方向后……

    嘴角抽搐了几下。

    果断选择了第二个。

    噬灵蚁后不知道怎么回事，几乎每个物品淬炼的时候，都有一个伸腿瞪眼丸的选项。

    “这次正好缴获了三百套参甲，能够武装萧战他们大部分人了，只是一副玄光甲就需要大头吞噬五万幼蚁……”

    苏牧简单计算了一下。

    他如果打造三百副的话，大头就需要吞噬一千五百万的幼蚁，获得淬炼之力。

    够大头忙活一阵子了。

    苏牧选择先暂时改造淬炼出十副玄光甲。

    后面的等噬灵魔蚁群庞大了，再慢慢淬炼改造。

    仅仅淬炼十副，大头便吞噬了五十万幼蚁。

    随后。

    他又把目光看向了圣光城的那一根根血色长刀。

    血色长刀的穿透力，比目前九州城使用的长刀还要强大。

    威力更大。

    但同样的，穿透了百里雷区后。

    这些血色长刀都已经被炸的破损不堪，甚至有的干脆直接断裂成了两截。

    “大头，淬炼一下血色长刀。”

    苏牧直接将一根断裂的血色长刀扔入了大头巨大的嘴里。

    “叮！检测到当前可进化物品，淬炼方向有二。”

    “一、将其进化成伸腿瞪眼丸，蚁后需要吞噬幼蚁十万，可以毒死任意一头金丹级怪物。”

    “二、将其进化成朝天戈，蚁后需要吞噬幼蚁五万，可以贯穿金丹级怪物的防御，对金丹级怪物造成大量伤害。”

    禁地战场的描述很简单。

    苏牧却眼神一亮，看向了第二条淬炼方向。

    一般来说，圣光城的血色长刀可以轻松贯穿练气级的怪物。

    但对金丹级怪物，所能造成的伤害有限。

    可进化之后，等于是说，只要掌握了这些新式武器，九州城日后再面对金丹级怪物，都不需要他出手。

    萧战他们就可以进行单杀！

    “淬炼！”

    苏牧深吸了一口气，直接命令大头吞噬五十万幼蚁，打造出了十副朝天戈。

    “叮！淬炼完成！”

    噬灵蚁后再次张开了血盆大口。

    从它口中，吐出了一根比人还要高的血戈。

    没错。

    和血色长刀不同。

    戈，放在九州历史上，便自带悲壮的氛围。

    属于最早创造出的，对狂入侵的武器！

    它浑身闪烁着锋利的血芒。

    改造过后，比圣光城的血刀看上去更加充满肃杀和冷意。

    在得到了十副玄光甲和十把朝天戈后。

    苏牧再次唤来了萧战和王媛。

    将这十副装备分发给了他们：“你们带回去，除了你们两人之外，分发给战斗能力强的人。”

    “后续的装备……”

    苏牧扫了眼他们，没有把噬灵魔蚁后淬炼的事说出来：“我刚研究出了新式种植方法，等再种几天，地里多了，争取全员配上。”

    萧战：“……”

    王媛：“……”

    带着不知道怎么形容的心情，两人将十套装备带了回去。

    回到了住所后，萧战和王媛望着十副玄光甲和朝天戈，跃跃欲试了起来。

    玄光甲上，散发着流线型的黑光。

    散发出一种肃然的庄重气息。

    而朝天戈同样如此。

    它浑身充满着冰冷的血意，透着沁人的寒意。

    两人迫不及待的装备上了这全套武器。

    “咦？这个玄光甲，通体漆黑，我还以为很重，没想到居然连二十斤都没有到！”

    萧战一脸惊喜。

    众所周知，防御越是惊人的铠甲，就越重！

    毕竟密度才能决定防御的质量！

    但这副玄光甲，却截然不同。

    通体漆黑，却十分轻快。

    穿上之后，萧战提起朝天戈，随意挥舞了几下。

    察觉到一种无法言说的流畅。

    仿佛身着这一套铠甲，就该配上朝天戈。

    玄光甲也没有阻碍他的任何动作，行走坐卧，丝毫不影响！

    “我也感觉到了！城主说，玄光甲可以抵挡金丹级怪物的普通攻击，朝天戈更是可以轻松贯穿金丹级怪物！”

    王媛的脸上也流露出了一股喜色。

    如果在内测考验的时候，他们就有这些铠甲的话。

    面对那头穷途末路的元婴级尸妖，也不至于牺牲五十条人命，才能将其杀死！

    城主还说，以后全城所有人，都要配上玄光甲和朝天戈。

    他们的战斗力，将直接实现翻倍！

    随后，两人开始挑选男团和女团里，目前武力值比较强的人。

    优先配备这十副装备。

    ……

    与此同时。

    城主府。

    牢房。

    苏牧正在对苏醒过来的楚霸天进行审讯。

    “休想！”

    “我就算是死，不会将圣光城的消息出卖给你！”

    “这次我战败，血统领一定会带军亲自出征，你们完了！”

    “你们现在最好的方法，就是跪地求饶，将我高调送回圣光城，摇尾乞怜，不然城破人亡，为时不远！”

    “哈哈哈哈……还想要我血刀军的燃血术？告诉你，此法是我们获得了S级评价后，得到的秘术，绝不可能给你九州城！”

    刚苏醒过来的楚霸天骨瘦如柴，脸上没有半点血色。

    但却十分嚣张。

    苏牧刚刚逼问了几句话。

    他就开始以一副十分高傲的姿态，喋喋不休的说了起来。

    苏牧嘴角抽了抽，忍不住看向了身后。

    他的身后，是陈烨和谷里。

    两人正带着镣铐，神情复杂地看着挂在了十字架上楚霸天。

    “你们圣光城的人，都这么刚烈的吗？”

    苏牧挑眉，忍不住问道。

    说实话。

    苏牧也没有想到，这个楚霸天，居然是个硬骨头。

    简直是铁骨铮铮！

    陈烨苦笑了一声。

    身为同事，他是知道楚霸天脾气的。

    十分暴躁。

    向来是救世主第一，血统领第二，而他就是第三。

    而且对圣光城忠心耿耿。

    跟随谷傲天的时间，甚至比他还要长。

    如果说，圣光城里，谁最不可能叛变，那绝对非楚霸天莫属！

    在他身旁，同样带着镣铐的谷里。

    此时看到如此慷慨激昂，义正言辞，忠勇不屈的楚霸天，眼眶中不由噙满热泪。

    谁说只有九州城有忠勇之士？

    他圣光城同样也有！

    有这样的勇士在，他们圣光城，一定可以覆灭九州城，将他们想办法救回去！

    正在此时，被五花大绑在十字架上的楚霸天，再次叫嚣了起来，甚至狂笑不止：

    “哈哈哈哈哈哈……我楚霸天铁骨铮铮，来到禁地战场后，便立下过誓言，做铁骨铮铮之人，行铁骨铮铮之事！”

    “你们有什么酷刑，都施展上来吧！！我楚霸天大不了一死，救世主还可以向禁地战场许愿，复活我的英灵，让我永世为圣光城而战！”

    “你们以为我怕死吗？”

    “告诉你们！我就算是被五马分尸，被凌迟处死，被做成人棍，被剥皮抽骨，也绝不会皱一下眉头，绝不会出卖圣光城，更不会将燃血术交给你们！”

    虚弱的楚霸天说的慷慨激昂，声音越来越大。

    可苏牧…

    却敏锐铺捉到了他话语中的一点。

    眼神一凝，直接问道：“你刚才说，可以向禁地战场许愿复活？”

    在内测考验中阵亡的孙子浩等人，已经成了他，以及九州城全体永远的痛！

    如果可以复活他们的话，那他无论如何，也要将这些为九州捐躯的人，重新复活！

章节目录 第一百一十四章 异常

    从楚霸天的话语里，他听到了一个希望。

    然而，楚霸天却不屑一顾地别过头，冷笑道：“做梦！我一个字也不可能透露给你！”

    在一旁的陈烨见状，心直接咯噔了一下。

    他可是见识过苏牧脾气的。

    也知道，这是个杀人不眨眼的主。

    他带来的人，楚霸天带来的人，被苏牧一声令下，一个没留！

    他刚想要劝说一下楚霸天。

    让他不要这么刚烈……

    便看到苏牧直接提起了一把骨刀，横在了楚霸天的脖颈上。

    “给你三秒钟的时间。”

    “三！”

    “二！”

    开始了倒计时。

    就在即将喊一的时候。

    突如其来的一幕，出乎了所有人的预料。

    被五花大绑的楚霸天额头上渗出连串的冷汗。

    惨白没有血色的脸，更是在不断颤动。

    连忙喊道：“别……别别……有话好好说，有话好好说，我之前说着玩的，我其实早就看谷傲天那家伙不顺眼了……”

    这一刻，楚霸天的身上，那股大义凌然，死不投降的气质，荡然无存。

    一瞬间全部消失了。

    取而代之的，是不断的求饶。

    “不过圣光城真真强大，和圣光城为敌，真的不明智。”

    “你把我放回去，我一定回去劝说谷傲天，让他不要和九州城为敌！”

    “真的啊！这次来的人，必然是血统领，你们九州城打不过的！”

    “血刀军就是血统论一手创立的，他更是相传来自于角宿深处，经历过更高等级的万族入侵大战……”

    楚霸天又开始喋喋不休了起来，一瞬间吐露出了许多圣光城的相关信息。

    把一旁的陈烨和谷里看的是目瞪口呆。

    尤其是谷里。

    他之前看到楚霸天慷慨激昂，大有要英勇就义的样子。

    感动的眼泪哗啦的。

    可现在……

    “呸！楚霸天，你居然敢背叛我爹！”

    才二十出头的谷里再也忍不住了，气得胸口起伏不定。

    楚霸天一愣，旋即苦笑道：“少主，我也没有办法啊，人在屋檐下，不得不得头，我不说救世主的坏话，自己的小命就要没了……”

    “不过你放心，等我成功回到了圣光城，我一定还是救世主麾下最忠诚的下属！”

    楚霸天甚至伸出了一只手，想要赌咒发誓。

    谷里气得满脸通红。

    他从未想过……

    在圣光城里，众人公认的忠心耿耿的楚霸天，居然不到三秒钟……

    就选择了叛变。

    “继续说，怎么才能复活死去的人？”

    苏牧冷哼了一声，打断了楚霸天。

    楚霸天连忙露出了谄媚的笑容：“是这样的，城主大人，咱们九州城，不是刚得到了万族资格吗？”

    他话语里，直接把九州城称呼成了咱们。

    态度转换无比之快。

    “得到万族资格后，以后每个月都会遭受一场入侵挑战！”

    “同样的，在这个万族入侵挑战里，如果防守住了，将根据评分，获得奖励！”

    “如果一旦获得了S级评价，也可以选择不要禁地战场的奖励，而是向禁地战场，许诺复活本国死去的人，将他们重新复活成英灵！”

    这一次，楚霸天说的十分详细。

    甚至担心苏牧没听懂，主动解释道：“英灵，是另一种生命，英灵的实力，和本国对他们的追思，尊崇等程度息息相关。”

    “越是那种崇尚英灵，凝聚力强的国家，诞生出的英灵，实力就越强大！”

    “我觉得，按照咱们九州的情况来看，复活出的英灵，起步实力，至少就是元婴级！”

    被绑在十字架上的楚霸天不动声色地吹捧着。

    看的谷里更是气愤不已，满脸通红。

    就连陈烨，也露出了一副活久见的表情。

    他和谷里虽然被抓了。

    但一直选择的是委曲求全，逆来顺受。

    也没有像楚霸天这样，直接将圣光城彻底卖了的哇。

    “还有，燃血术，我一直记在心里，这就默写出来。”

    “谷傲天所在的国家，是圣光国，位于灵犀世界……”

    “谷傲天膝下，只有一个儿子，但我觉得，他是为了金榜，才会主动来进攻九州城的！”

    “咱们九州城一定要小心啊，千万别着了那个老贼的当，被他阴了……”

    牢房里。

    楚霸天还在喋喋不休。

    将他所知道的，像土豆子一样，全部说了出来。

    而他脖颈上的那把骨刀，也逐渐放了下来。

    苏牧在这短短时间里，接收到了太多有关圣光城和禁地战场的消息。

    对于楚霸天这个人……

    说实话。

    他虽然极其厌恶这种毫无骨气的人，但出现在地方阵营……

    不得不说，还真是件好事。

    “你，表现的很不错。”

    苏牧不动声色地鼓励了他一句，示意他还要再接再厉。

    楚霸天继续拍着马屁：“嘿嘿，都是城主大人教导有方……”

    苏牧扫了眼旁边一脸便秘模样的陈烨和谷里，嘴角翘起，忽然说道：

    “明天开始，九州城还要在城外布置地雷，人手不足，你也去帮忙吧。另外，从现在开始，你就是陈烨和谷里的直属上级，希望你们好自为之。”

    楚霸天先是一愣。

    随后反应了过来，连连点头。

    这也就是说，他不用待在牢房里了……

    苏牧在得到了这些消息后，命人将楚霸天绳索绑缚给松开，同时也给他送上了一副十分沉重的手铐和脚铐。

    楚霸天一路跟随着陈烨和谷里，走出了城主府。

    “这个……陈统领，能跟我说说，这个九州城，到底是什么情况吗？”

    “为什么有这么强？”

    “这样子下去，我圣光城，还真的有危险了！”

    一路上。

    楚霸天仿佛再次变了一个人，皱着眉头，一直在唉声叹气。

    然而，见识了他另一幅面目的陈烨和谷里根本不搭理他。

    尤其是谷里。

    更是见到了他，一口一个叛徒。

    楚霸天只能一路跟谷里身后，不断解释：“少主，不是这样的，我对圣光城的忠心，日月可鉴，天地为证啊！”

    “我这不是为了活下去吗？这才忍辱负重的，我虽然身在九州城，但心却在圣光城，从未有一刻离开过！”

    谷里却是满脸的不肯相信，冷笑道：“那你将我，还有我爹的八辈祖宗都出卖完了？”

    楚霸天却义正言辞地解释道：“我不这样说，那个苏牧怎么会相信我呢？我这完全是为了在九州城里，做内应啊！待到血统领一来，我就揭竿而起！”

    年轻的谷里被他这么一说，露出了将信将疑的神色：“真的？”

    年轻的谷里……

    被楚霸天一番解释，将信将疑，还是相信了他。

    只有陈烨，在一旁，始终一言不发。

    ……

    第二天。

    一大早。

    楚霸天三人还在睡梦中。

    就被萧战和网友给吵醒了。

    “还睡呢？赶紧起来，准备去埋地雷了！”

    说完。

    直接拖着三个人，骑着圣光城带来的异种战马，奔赴了城外。

    当然。

    出城，选择的城门，赫然是南城门。

    自从东城门展现了它强大变态的战斗力后……

    现在萧战等人，根本不敢从它门下路过。

    生怕它杀的兴起，将他们也给突突了。

    等三人到了九州城外二百里之外……

    楚霸天望着熟悉的地方，忽然有些发愣。

    这特么，不就是他进入雷区的起始点吗？

    昨日他出征而来，踏过二百里雷区，顽强奋战，然后被一个城门给砍趴下了。

    一想到这里……

    他就气得浑身颤抖了起来，怒视已经开始熟练挖坑的陈烨和谷里。

    “好哇！原来是你们两个！”

    “这二百里陷阱，居然是你们两个挖的！”

    “若非是这里消耗了我的法宝，我岂会落败被擒？”

    “你们两个叛徒！”

    楚霸天开始对陈烨和谷里口诛笔伐了起来。

    陈烨则是面色不变，低头弯腰，举着铁锹，老老实实的挖坑。

    都没搭理他。

    而谷里则是满脸通红，辩解道：“楚统领，我们也是被逼的，没办法反抗。”

    楚霸天一脸怒意，刚想要再说几句。

    “啪！”

    一道鞭子的破空声就传了过来，狠狠抽在了他的背部。

    王媛提着一个鞭子，化身监工的她，一直盯着楚霸天：“我注意你很久了！”

    “来到这里后，你就一直在磨洋工，试图偷懒，今天这二十里地的坑，你不挖完，休想回去休息！”

    说完，王媛又狠狠抽了他一鞭子。

    抽的楚霸天一阵揪心的疼。

    连忙变脸，赔笑着说道：“是是是，大人放心，我这就指挥他们开挖！挖的坑有没有什么标准要求？要多深，要多宽？”

    为了避免挨打。

    他拿起了铁锹，干的比谷里和陈烨还要勤快。

    那坑挖的速度，简直是一骑绝尘。

    而且态度非常好，挖的坑又大又圆，完全可以埋下地雷，最大发挥效果。

    王媛见到这一幕。

    不由露出了惊讶之色：“没想到你小子，还真他娘的是个人才。”

    楚霸天嘿嘿一笑，露出了谄媚的笑容。

    同时回过头，看到陈烨和谷里正目不转睛地盯着他看，忍不住呵斥道：“你们看什么看？还不快点干活？”

    陈烨：“……”

    谷里：“……”

    谷里开始有点怀疑，昨天楚霸天对他说的话的真实性了。

    什么假意投降，到时候直接做内应，全部都是假的。

    他甚至觉得。

    再这样下去，凭借楚霸天那三寸不烂之舌，要不了多久，就可以加入九州城的追随者了。

    ……

    九州城。

    城楼上。

    苏牧已经整理出了楚霸天给出的燃血术，并且亲自使用了一遍，验证了它的真实性。

    事实上。

    楚霸天也不会这么傻，给出一份假的燃血术。

    一旦被他发现，等待着楚霸天的，只有死路一条。

    而对于楚霸天这种人，苏牧还是十分清楚的。

    属于墙头草，两面倒。

    并没有绝对的忠心。

    或者说，他衷心的，只有强者。

    谁的实力强，他就会跟着谁。

    并且如他所说，忠心耿耿。

    比如说之前对圣光城，现在对九州城……

    “而复活英灵的事，需要等到万族入侵正式开始，才能想办法。”

    “目前当务之急，是这个血渊！”

    苏牧站在东城楼上，眺望着远方。

    想起了楚霸天口中所说的人，血渊，来自于角宿深处。

    而角宿就是禁地战场里，他们目前所在的区域。

    只是角宿实在是太大了。

    大到圣光城和九州城，仅仅位于角宿里的某个边缘角落。

    如果楚霸天所说的没错的话，这个血渊来历神秘，实力强大，甚至有可能达到了元婴级巅峰。

    只差一步，便可成为化神级。

    这样的强者，对九州城而言，是个极大的威胁。

    经过了楚霸天的描述……

    苏牧对这个血渊上十分忌惮，必须要想办法解决了他！

    在这个时候。

    禁地战场忽然响起了一个提示音。

    “叮！东城门听了一天一夜的佛法，有所感悟，决定放下屠刀，立地成佛，远离战场杀戮，请求离开九州城，是否允许？”

    苏牧一愣，随后低下头，看向了下方的东城门。

    此时此刻，东城门的左右城门上，都挂着一个物品。

    一个是九州国寄来的录音机。

    另一个则是淬炼升级后的饮血刀。

    可他完全没有想到，这个东城门，居然又不安分了。

    还特么听了佛法，有所顿悟。

    然又想要离开九州城。

    苏牧直接走下楼，来到了东城门面前，将一扇城门上挂着的录音机的播放按钮给关闭了。

    缭绕在东城门附近的高僧诵经的声音戛然而止。

    东城门的请求和躁动才平息了下来。

    “看来这个佛经也不能常听啊！”

    苏牧嘴角抽了抽。

    这才听一天一夜，东城门就要顿悟入空门了。

    再多听几天。

    苏牧担心，到时候他就要满世界找城门了。

    ……

    两天时间悄然而过。

    楚霸天陈烨等人已经记不清他们挖了多少坑了。

    反正城外放眼望去，他们已经不敢乱走路了。

    生怕一不小心把自己给送走了。

    挖坑是他们，埋坑自然是萧战等人。

    土豆地雷这些危险物品，当然不会交给他们来布置。

    两天时间，他们也顺利将城外两百里，都填上了土豆。

    而在第三日的清晨。

    血渊带着一千血刀军，骑着异种战马，赶到了距离九州城三百里处。

    然而，和楚霸天不一样。

    血渊眉头一皱，直接命令大军停了下来。

    “前方有异常。”

章节目录 第一百一十五章 压力山大

    他取出了一个类似罗盘的东西，罗盘的指针开始疯狂转动。

    似乎在提醒他，前方有危险。

    也正是这个法宝，让他意识到了问题所在。

    略作沉吟，血渊直接取出了一件染血的长袍，朝着天上一扔。

    “祭！”

    他重重吐出了一个字。

    血袍便开始疯狂变大。

    见风就涨。

    悬浮在天空之中，洒下了红光，笼罩在一千大军的周围。

    “继续前进！”

    做好防备之后。

    血渊一挥手，一千大军再次开拔。

    朝着前方，浩浩荡荡地冲了过去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    紧接着。

    一连串的爆炸声响起。

    一千大军前后并行，范围覆盖极大。

    瞬间引动了连串的地雷爆炸。

    场面极其轰动。

    声音震天动地。

    把血渊以及一千大军都吓了一跳。

    血袍洒落的红光虽然挡住了伤害，但却没有挡住声音。

    这些声音实在是太大了……

    尤其是外部遍地的火光和烟尘，极为壮观。

    血渊嘴角抽搐了几下。

    哪怕他来自于角宿深处。

    也没有见过有人这么丧心病狂。

    在城外三百里，便开始布置如此猛烈的火力陷阱。

    与此同时。

    他们的上空。

    禁地战场的声音轰然降临。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城作为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    这一次的声音，和上次的一模一样。

    同样是圣光城主动进攻。

    同样是九州城被迫防御。

    根据城战规则，所以圣光城失败无惩罚，胜利无奖励。

    而九州城身为被入侵的一方，则可以根据战绩，得到相应的奖励。

    这一规则，也是禁地战场为了养蛊而制定的。

    防止强者越强，而弱者却没有跃升的机会。

    如此一来，弱者有机会不断防御，根据评价获得奖励，不断提升。

    而强者，也可以通过入侵他国城池，掠夺资源。

    ……

    同一时间。

    九州国的上空，也降临了这个恢弘浩荡的声音。

    宛如洪钟大吕，传遍了上空。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城作为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    九州国的民众听到了这个声音后。

    纷纷放下了手头的工作。

    不约而同的看向了天空。

    天空中。

    异兽虚影开始散去，时空之桥开始消失。

    一副战场中的直播画面，出现在了他们眼前。

    一条极大的血袍，散发出红光，笼罩了所有血刀军。

    使得他们正在恐怖的火力陷阱中不断前行。

    “这么多血刀军？圣光城这次居然出动了一千人！”

    “这个带头的，看样子不一般！”

    “这个血袍是什么东西？红光闪烁，居然将所有爆炸的威力给抵挡了！”

    “没事，还有三百里，我就不信他们能扛得住！”

    “……”

    九州民众议论纷纷。

    他们都知道……

    九州国的救世主苏牧，这一次丧心病狂的布置了三百里的防线。

    对方想要靠近九州城，就必须生生趟过这三百里的防线！

    上一次的楚霸天刚开始也是意志昂扬。

    可走到九州城外，却已经是遍体鳞伤，全军负创！

    所以他们并没有太过担心。

    生存中心。

    高捷运也第一时间，接收到了城战再次开启的消息。

    望着眼前的直播画面。

    他直接对身后的禁地战场研究专家说道：“快！分析一下，这个血袍，是什么等级的法宝？”

    在他身后。

    是一群新行业的专家，专门对禁地战场的各种情况进行研究。

    很快。

    他们就得出了相应结论：“根据前行传回的各种资料，初步推断，这件血袍，是元婴级法宝，防御力惊人，比上次入侵时，楚霸天使用的金丹级法宝，还要高一个档次。”

    “目前来看，这件血袍只具备防御能力，其他功能未知。”

    高捷运闻言，忍不住皱起眉头。

    仅仅一开始。

    对方就拿出了一件元婴级法宝。

    难怪可以直接庇护一千人在炮火中前行。

    “看来这一次来的人，有点不寻常啊！”

    高捷运紧紧盯着血刀军中的血渊，神情有些凝重。

    极有可能……

    这次的入侵，会是一场苦战。

    圣光城作为老牌大城，绝对会吸取上次的教训，一出手，就派出最强力量，摧枯拉朽！

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    禁地战场的浩荡声音，突然降临了下来。

    让萧战等人都意识到了，战斗即将到来！

    很显然。

    对方已经逼近了三百里的范围，引爆了他们埋下的陷阱。

    所以禁地战场才会判定发生了战斗冲突。

    已经有了丰富经验的他们……

    这次并没有叫囔着主动出城迎击。

    而是直接来到了城楼上。

    准备以逸待劳，和上次一样，捡人头。

    这一次三百里的地雷，对方甚至有可能都冲不到九州城外！

    东城门的一角。

    楚霸天，陈烨和谷里也不由自主地抬起头，望着天空。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他们都意识到了。

    血渊来了！

    一手创立了血刀军的这个神秘的大统领即将到来！

    谷里十分兴奋，直接看向了楚霸天：“楚统领，血统领即将杀到，你不是说要做内应吗？我们要怎么做？”

    楚霸天刚想要说出自己的计划。

    突然看到距离他身边，最近的王媛瞄了他一眼。

    立即打了个激灵，浑身一颤。

    呵斥道：“做什么内应？！做什么内应？我楚霸天对九州城忠心耿耿，既然决定归顺了，岂会首鼠两端，做那言而无信之人？”

    说完。

    他还不断拍打着手上的镣铐，义正言辞的说道：“如果血统……血渊杀到，我要第一个冲上去，为九州城而战！”

    他说的无比慷慨激昂。

    仿佛是在捍卫自己的国家一样。

    听的王媛都一愣一愣的。

    好家伙。

    这思想觉悟高啊。

    而谷里却看的目瞪口呆：“……”

    陈烨更是嘴角抽搐了几下，选择了扭过头，表示不想和楚霸天为伍。

    ……

    禁地战场，圣光城。

    关于城战开启的声音，也降临到了这里。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城作为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    正在布置城防的谷傲天顿时露出了喜色。

    “看来血统领已经到了九州城外，应该要不了多久，九州城就要宣告灭亡了吧？”

    血统领的实力……

    他十分清楚。

    来自于角宿。

    一身实力，并不逊色于他。

    更有许多法宝，层出不穷。

    秘法手段，应有尽有！

    甚至毫不夸张地说，他一个人，就可以覆灭整座九州城！

    更别说他这次还带了一千血刀军！

    “九州城一破，不仅可以得到他们的资源，还能进入金榜，我圣光城的实力将直接翻翻，未来甚至可以尝试进入角宿深处去获得更大的奖励！”

    一想到这里。

    谷傲天就兴奋不已。

    已经完全忘记了他那个被囚禁在九州城的便宜儿子。

    对他而言，儿子和江山霸业比起来……

    孰轻孰重，一目了然！

    ……

    灵犀世界，圣光国。

    圣光国霸占了整个灵犀世界。

    国土面积无比庞大。

    在这一刻，也降临了禁地战场的通告声。

    “检测到九州城和圣光城发生了战斗冲突，开启了城战模式。”

    “由于此次战斗是由圣光城主动挑起，九州城被迫防御，若防御成功，将视战绩进行评分，获得奖励。”

    “圣光城作为城战发起者，城战胜利无奖励，城战失败无惩罚。”

    异兽虚影散去，时空之桥隐没。

    天空中，出现了战斗直播场景。

    让圣光国的人……

    露出了激动之色。

    “哈哈哈哈，这次居然是血统领亲自带队！”

    “九州城，这次你们还不亡？”

    “上次让你们侥幸获胜，这一次，你们得到的基础修炼功法，都将是我圣光国的！”

    “……”

    整个圣光国的人。

    在看到血渊的一瞬间。

    就知道，这一次的入侵，稳了！

    可以说……

    圣光城和圣光国的崛起，和血渊有着极大的关系。

    在十余年前。

    圣光国的谷傲天，被挑选为救世主，进入残酷的禁地战场。

    刚开始的时候。

    遗漏了几头怪物，给圣光国造成了巨大的灾难。

    但没过多久，谷傲天便在圣光城外，遇到了遭受重创，逃亡至此的血渊。

    改变了圣光城的命运轨迹。

    血渊从角宿深处逃亡而来，知道许多禁地战场的秘辛。

    在他的帮助下，圣光城开始获得了内测考验的资格，并且顺利通过，得到了万族名额！

    圣光国内，降临了两百条灵河。

    圣光城内，降临了一条地级灵脉。

    掀起了圣光城晋升的序幕。

    圣光城也逐渐吞并周围弱小的城池，成为了数片疆域内，当之无愧的霸主！

    在血渊的帮助下，圣光城建立了血刀军。

    更是在万族入侵中，连续获得多次A级评价，偶尔数次得到了S级评价。

    获得了许多禁地战场赐予的功法和宝物。

    “有血统领出马，绝不可能出问题！”

    “九州城被破，已经是注定的事了！”

    “救世主从前线传回消息，只要覆灭了一个万族，便可以踏上万族金榜，我们灵犀世界每个月都将按排名降下一场大造化！”

    “……”

    圣光国的人愈发兴奋。

    他们灵犀世界，最大的改变，就是两百条灵河的降临！

    那还是获得万族资格时，禁地战场降下的。

    而一旦踏入金榜，每个月结算的大造化，都将不逊色于这两百条灵河！

    这对他们灵犀世界，对他们圣光国而言……

    至关重要！

    ……

    九州城外三百里。

    圣光国和九州国的人，都在关注着这一场战斗。

    血渊祭出了血袍之后。

    便势如破竹，带着一千血刀军，穿梭于密集的地雷陷阱中。

    十里，二十里，三十里……

    穿行速度丝毫没有减缓。

    一路势如破竹。

    而血袍承受了越来越多的爆炸轰击后……

    笼罩全军的血色红光愈发黯淡。

    终于。

    在到达城外一百五十里的位置后。

    血渊顿住了坐下战马，沉声低喝：“全体听令，原地待命！”

    “诺！”

    他麾下的一千血刀军齐声应诺。

    气壮山河。

    这些人，都是他亲自带出来的将士。

    赐予了他们最顶级的血铠，最顶级的血刀。

    外加燃血术。

    这群血刀军的战斗力……

    在角宿的边缘区域，已经堪称无敌！

    “元婴级法宝，血袍居然只能撑一百五十里地便要崩溃……”

    血渊伸手一挥。

    天空中漂浮的巨大血袍轰然缩小。

    缓缓掉落在了他的手上。

    而它的身上，已经出现了许多裂缝。

    红光黯淡。

    说明它已经快要接近报废了。

    但血渊丝毫也不担心。

    毕竟……

    他曾来自于角宿深处，元婴级法宝虽然稀有，但他还是有很多的。

    “血珠，祭！”

    紧接着。

    他又取出了一枚通体染血，殷桃大小的血珠，往天空一抛。

    刹那间。

    红光绽放。

    这也是一件防御法宝。

    而且同样是元婴级！

    红光化作了一道无形的光盾，再次将一千血刀军给笼罩了起来。

    “继续出发！”

    血渊大手一挥。

    一千血刀军休整完毕，再次浩浩荡荡的朝着前方杀去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    他们踩踏着遍地雷光，在漫天的轰炸声中不断前行。

    烟尘飞溅，将一千人笼罩在红烟之下。

    却显得异常壮观。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运看到了血渊祭出血珠后。

    立即回过头，看向了身后的禁地战场研究专家组。

    很快。

    他们就得出了相应的结论：“领导，这枚血珠，极有可能也是元婴级法宝，和之前楚霸天取出的金丹级法宝，在能量强度上，完全不在一个档次！”

    “目前来看，金丹级法宝，可以穿行三十里雷区。”

    “而元婴级法宝，甚至可以穿行一百五十里！”

    “凭借着一个血珠的防御，血渊和这一千血刀军，可以完好无损的赶到城外战场！”

    研究组的专家们面色十分凝重，推断出了一个最有可能的结果。

    一千血刀军……

    还是全盛状态下的！

    外加一个神秘莫测的血渊。

    一瞬间给了他们，给了九州城极大的压力。

    他们深知正规血刀军的战力。

    上次楚霸天率领三百血刀军杀来。

    受创严重的情况下，还能和萧战他们杀个有来有回！

    实力绝对不容小觑！

    然而……

    “我现在最担心的，其实还不是血刀军，而是这个血渊，他总给我一种非常危险的感觉……”

    深吸了一口气。

    高捷运的目光一直停留再骑着一种战马的血渊身上。

    不过他如今负责镇守后方，引领九州民众修行。

    前线的战事，他只能期望苏牧和萧战他们能守住了。

    ……

    灵犀世界，圣光国。

    在看到血渊势如破竹，一路冲锋的情景后。

    圣光国的人愈发兴奋。

    仿佛看到了不久后，九州城，城破人亡的一幕。

    “哈哈哈，和我圣光城为敌，就是这个下场！”

    “血统领出马，你们再丧心病狂又能怎样？”

    “三百里地雷，也不过如此！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “……”

    这些圣光国的民众想到了楚霸天的那次悲催的入侵。

    忽然有种一雪前耻的感觉。

    他们强大的圣光城，就该这样，摧枯拉朽，灭亡那些敢和他们作对的城池！

    在大象面前，蚂蚁再强大，也只是一只蚂蚁！

章节目录 第一百一十六章 屠刀

    九州城外。

    血渊操纵着血珠，走在血刀军前方。

    血珠不断垂落红光，将爆炸的伤害全数抵御。

    全军无一人受伤。

    甚至连一根毛发都没有少！

    一百六十里，一百七十里，一百八十里……

    很快。

    三百里的道路，只剩下数十里。

    而九州城的轮廓，也逐渐出现在了他们的前方。

    一座……

    不古朴，也不厚重，反倒是充满了绿色的城池，出现在了血渊的视线里。

    血渊眉头一皱。

    他知道许多禁地战场的秘辛。

    更是清楚，禁地战场的每一座城池，都是统一规格制式的。

    当然。

    后续如果在万族之战中不断获胜，在金榜中名次越来越高……

    是可以拥有不断扩建城池的机会的。

    他印象中，角宿深处，有一座雄伟的巨城，跨度已经相当于一个国家的疆域！

    城池之内，更是容纳了数百万人！

    堪称角宿的巨无霸势力！

    但……

    虽然城池大小不同，可外观几乎是一样的。

    通体散发出古朴厚重的气息。

    可他眼前的这座九州城，却全被一层绿色所覆盖了。

    “这座城池，有点不对劲……”

    他微微蹙眉。

    但也没有太过放在心上。

    毕竟是角宿边缘，刚成为万族的城池，能有什么实力？

    “全军加速！屠城祭刀！”

    深吸了一口气。

    血渊挥舞着手中的一把血刀，指向了前方。

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    一千血刀军眸子闪烁出红光。

    听到屠城二字，纷纷变得兴奋了起来。

    血刀军有一个传统。

    每次攻破城池之后，就会将该城池里的人全部屠杀殆尽。

    以他们的鲜血，来祭刀。

    使得他们的血刀的颜色变得愈发鲜红。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    他们越过周围的地雷，猛地提速，朝着九州城冲去。

    而在九州城城楼上。

    苏牧，萧战，王媛，以及楚霸天陈烨等人……

    也看到了城外烟尘和火光漫天的一幕。

    一群人在不断触发着地雷陷阱。

    但速度丝毫未减。

    甚至是越来越快，正浩浩荡荡地朝着九州城杀来。

    “至少是元婴级法宝。”

    苏牧半眯着眼睛，注意到了远方覆盖着的那一片红光。

    正是红光的笼罩，才使得他们没有被地雷轰炸成渣。

    萧战和王媛的神情无比凝重。

    目不转睛地盯着前方。

    他们身穿着最新制式的玄光甲，手持着朝天戈，有一股战意在熊熊燃烧。

    面对强敌……

    他们从不怯战！

    而楚霸天的眸光则是闪烁不定。

    偷偷瞄着前方苏牧的背影。

    内心深处一直在左右摇摆。

    血渊统领的实力……

    他一清二楚。

    虽然苏牧他们很强。

    但绝不可能战胜得了血渊统领！

    即便是在圣光城，救世主谷傲天，也不一定敢说能稳胜血渊！

    “我必须要想办法弃暗投明……”

    一个念头在他心里悄然滋生。

    随着城外血刀军越来越近……

    他的这个想法愈发强烈。

    只要能回到圣光城，他还是血刀军的统领！

    而在这里……

    他只能帮忙开开荒，种种地，挖挖坑。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “……”

    而城外的地雷引爆声也越来越大。

    二十里，十里，五里……

    没过多久。

    在血渊的带领下，一千血刀军便杀到了九州城外。

    停在了九州血碑面前。

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    一千血刀军口中念念不断，一直在喊着这两个字。

    越靠近九州城，他们的心情就无比兴奋。

    停在九州血碑前的血渊驻马，挥了挥手。

    一千血刀军令行禁止。

    声音戛然而止。

    一千人目视着前方。

    死死盯着九州城。

    而血渊的目光，则落在了九州血碑上，不由露出了赞许的神情。

    “好一副血字，好一副血图！”

    他指的是九州碑上的三个字，以及下方绘制出的九州地图。

    来到九州城外之后。

    他甚至都没有看城楼上的苏牧等人。

    对他而言……

    这群人，不管是谁，都难逃死路一条。

    角宿边缘的边民，不可能是他的对手。

    九州城的覆亡，已是既定的事实。

    让他感到讶异的是……

    在九州城外，还能看到如此气势悲壮，意志雄浑的血碑！

    这个城池……

    已经值得他记住名字了。

    有资格成为他手下覆亡的诸多城池之一。

    “九州碑，既然你们连自己的墓碑都提前立好了，也罢，今日，我血渊，便成全你们。”

    紧接着。

    血渊才正式看向了九州城。

    露出了无比轻蔑的神情。

    刚想要下令进攻。

    九州城下，却出现了让他都无比惊讶的一幕。

    “轰！”

    只见在东城门下，那座巨大的城门，轰然挣脱，居然从城洞里脱身而出。

    它的脚下长出了根须，支撑着它朝着前方飞速前进。

    目标……

    赫然就是他！

    血渊眉头一皱。

    即便他来自于角宿深处，但也从未在战场上见过这么离奇的一幕。

    众所周知。

    在禁地战场里，城池的完整性对一个种族而言，至关重要。

    城门更是重中之重。

    他曾见过无数城池，想方设法加固自身城门。

    却从未见过一个城门会自己擅离职守，往前狂奔的。

    而且这座城门似乎是藤蔓汇聚而成。

    无数藤蔓还汇成了一只手，抓着一把银白色的刀，状态似乎有点不对劲。

    “这是什么城门？”

    血渊还有些疑惑。

    身边的血刀军见城门的目标是血渊，立即自告奋勇地冲了上去，挡在了前方。

    “砰！”

    东城门就这样和一千血刀军，直接战在了一起。

    鲜血被饮血刀划破，汹涌而出。

    使得东城门彻底陷入了狂暴之中。

    动作愈发凶残疯狂。

    九州城楼上。

    苏牧望着这突如其来的一幕……

    嘴角抽了抽。

    “叮！东城门今日苦修佛法，正陷入了顿悟关键时刻，突然被城外众人打断，心中无比愤怒，请求出战送他们去见佛祖，是否允许？”

    就在刚才。

    禁地战场给他发了个提示。

    他还没反应过来，这个东城门就冲了出去。

    “叮！东城门的佛法感悟被打断，愤怒滔天，忍无可忍，不想再忍，表示去去就回。”

    然后就出现了城门看到敌人后，怒不可遏的一幕。

    下方，城外。

    冲入了血刀军中的城门开始了大杀四方。

    手提饮血刀，狂暴的念头使得它再次陷入了疯狂之中。

    饮血刀势如破竹，完全无视了血刀军的铠甲。

    一刀下去，铠甲应声而裂。

    鲜血喷涌。

    全部被饮血刀给吸收了。

    使得刀身之上……

    居然罕见的，没有沾染一点血迹。

    而血刀军的攻击也不断落在它的两扇城门上。

    斩断了覆盖在城门表面的藤蔓。

    但……

    吸了血后的它，可以迅速复苏。

    用以战养战的方式，越战越强！

    可以说，在消耗战这方面来说，变异的东城门几乎是无敌的！

    渐渐的。

    一个，两个，三个，四个……

    越来越多的血刀军倒在了它的面前。

    浑身血液被抽干，死状极为凄惨！

    短短时间内。

    就有数十个血刀军被它杀死。

    在九州碑前静静观望的血渊顿时流露出了喜色。

    没错。

    就是喜色。

    之前乍一眼，他以为这座城门仅仅是法宝而已。

    现在看来……

    并非如此简单！

    这是一件诞生了器灵的法宝！

    “所有人都退后！”

    深吸了一口气，血渊流露出了贪婪的目光。

    他要一个人收拾这座城门！

    他来自于角宿深处，深知能诞生器灵的法宝，有多稀有！

    诞生了器灵，意味着这件法宝未来有无限成长的可能！

    尤其是，它还是一座城门！

    在禁地战场里，更是无比罕见！

    很快。

    血刀军在他一声令下，躲到了他的身后。

    血渊抬头望着身前已经杀疯了的城门。

    咧嘴露出了微笑。

    “轰！”

    然而城门却不理会他。

    已经杀疯了的东城门迈动步伐，提刀朝着他，照头就是一刀。

    “禁锢！”

    血渊取出了一个罗盘，对着中间位置轻轻一点。

    紧接着。

    罗盘开始缓缓旋转。

    上面的指针经过了一番转动后，停在了写着一个“禁”字的方位。

    “轰！”

    从罗盘上，立时射出了一道青光。

    以极快的速度锁定了东城门。

    限制住了它的所有行动轨迹，将它定在了原地。

    东城门只感觉四周仿佛出现了无数条锁链，无形的力量将它拉在了原地。

    使得它无法动弹！

    任由它的藤蔓不断飞舞，也无法挣脱这个束缚。

    “放弃吧，此宝为顶级元婴级法宝，只要是元婴级以下，都将被它定住！”

    “你奉我为主，与我定下契血，我便放你自由！”

    “不然等待你的，只有毁灭消亡！”

    血渊背负着手，站在高耸巨大的城门面前，缓缓开口。

    在他看来。

    任何诞生了灵智的法宝，都有求生欲。

    这是天地间的生灵最原始的欲望！

    然而……

    被他禁锢在原地的城门却在不断试图挣扎。

    它的情绪，变得愈发暴怒。

    一点也没有考虑过求生的事。

    它的藤蔓在上下飞舞，一直想要挣脱青光的束缚。

    根本没有放弃。

    “你仅仅是金丹级法宝，是不可能挣……”

    血渊认真扫了眼城门，决定和它讲道理。

    可他话音未落。

    挣扎中的藤蔓突然发现。

    它手中的“屠刀”能对青光造成破坏。

    于是开始挥舞着这把刀，对着空气乱砍。

    于是……

    血渊惊奇的发现。

    罗盘绽放出的青光……

    遇到了那把银白色的刀后，竟如冰雪般开始消融！

    被藤蔓切了无数刀之后，青光如玻璃一般，轰然破碎！

    城门也彻底挣脱了束缚。

    高高跃起。

    朝着他举起了“屠刀”，狠狠降临而下！

章节目录 第一百一十七章 机会只有一次

    “这……这这……这把刀，绝对是元婴级法宝，顶级法宝！”

    血渊却完全无视了藤蔓的攻击。

    全身心的注意力，都放在了城门藤蔓手中握着的饮血刀之上！

    再次露出了狂喜之色！

    他没想到。

    这次简单的灭城，居然能遇到这么多好东西！

    诞生了器灵的金丹级法宝！

    拥有顶级攻击力的元婴级法宝！

    唯有顶级元婴级法宝，才具备轰开他的定身青光的能力！

    他的这件罗盘法宝，就是顶级元婴级法宝。

    但只是辅助型的法宝。

    而非攻击型的法宝。

    在禁地战场，最珍贵的法宝，往往是那些攻击型的法宝。

    因为这类法宝，等级越高，数量越是稀少！

    “这件法宝，合该归我所有！”

    血渊心头狂喜。

    突然觉得这一趟九州之行，来的太值了！

    简直不枉此行。

    望着身前逐渐逼近的城门。

    血渊不急不慢的举起罗盘，朝着中间位置再次一点。

    罗盘缓缓旋转。

    指针旋绕了一圈之后，指向了一个写着“攻”字的方向。

    “攻击！”

    血渊轻声念出了两个字。

    刹那间。

    罗盘上散发出了光芒万丈，一道道刀气剑气凭空而起。

    宛如暴雨梨花针一般，朝着巨大的城门轰去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道模拟的剑气和刀气毫无留情地轰击在了两扇城门上。

    如潮水般的攻击降临，将覆盖在最表层的藤蔓直接切开。

    无数叶子，藤蔓断裂。

    朝着四处纷飞。

    仅仅一轮进攻。

    城门的攻势就被打断，而且自身遭受了重创！

    两扇城门面板上，出现了断裂的痕迹！

    好在发起了一轮攻击后。

    血渊不舍得继续损坏城门。

    因此停止了罗盘的使用。

    而是往前踏了一步，望着城门，再次开口：

    “你不可能是我的对手，弃暗投明，归顺于我，我将带你去见识那最广阔的天地！”

    他已经将城门视为了他的囊中之物。

    想要让城门主动臣服。

    这样的话，未来使用这件法宝，他将能百分百发挥出它的威力。

    至于城楼上的苏牧等人……

    一群将死之人。

    他并没有太过在意。

    ……

    城楼上。

    苏牧望着眼前的战斗。

    血渊展现出了无与伦比的统治力。

    全程将东城门压着打。

    而他的脑海里……

    则一直回荡着禁地战场给出的有关【变异的东城门】的反馈。

    “叮！东城门被打断了佛法感悟，怒意滔天，想要以一敌千，亲自送这群人去见佛祖，请求救世主不要出手！”

    “叮！东城门被青光定住，终于遇到了可堪一战的对手，愈发狂暴，想要一场酣畅淋漓的战斗，请求救世主不要出手！”

    “叮！东城门被攻击所伤，遭受重创，体悟了痛苦之后，愈发疯狂，打算和对手来一次生死之间的对决，不死不休，请救世主不要出手！”

    脑海中。

    全部是东城门传来的，让他不要出手的声音。

    苏牧嘴角抽了抽。

    看着下方被压着打，还倔强的让他不要出手的东城门……

    无奈摇了摇头。

    再放任下去，它都要被血渊给打死了。

    “城主，男团全员，请求出城迎战，接应……接应东城门兄弟！”

    在苏牧身后，萧战带着一群男团的人再也看不下去了。

    在遭遇入侵的时候。

    第一个冲出去迎战的，居然是一座城门！

    不明情况的他们，已经彻底被城门所感动了。

    “城主！东城门……兄弟意气刚烈，悍然抵御入侵，我们请求接应！”

    “是啊，我们以前只是一味东城门兄弟是个杀人狂，现在看起来，它同样对我们这片土地爱的深沉！”

    “第一个冲出去，主动捍卫我九州的尊严，它虽然是城门，但同样是我们的兄弟，是我们的战友！”

    “……”

    萧战等人义正言辞，都被东城门带动，燃烧起了一腔热血。

    哪怕城外的血渊展现出了绝对碾压的力量。

    哪怕这一战，极有可能无比艰难。

    但他们丝毫无惧！

    王媛女团的人也上前主动请命，请求出城迎战。

    “我们以前一直误会了东城门兄弟，它之所以嗜杀疯狂，完全是爱之深，恨之切！”

    “城主，我们的战友快撑不住了，我们请求出城接应！”

    “我们不能再失去任何一个兄弟了！”

    “……”

    不得不说。

    东城门凭借它的行为，获得了九州城所有追随者的好感。

    苏牧：“……”

    他望着如此激动的萧战等人……

    陷入了沉默之中。

    如果他们知道，城门之所以暴走，完全是因为这群人打断了它的佛法顿悟。

    不知道会作何感想。

    不过……

    他当然不能眼睁睁的看着城门被虐。

    这可是他好不容易种出来的城门！

    “全员出城，目标，全歼血刀军！”

    深吸了一口气。

    苏牧大手一挥，带着萧战和王媛一起，走下了城楼。

    准备出城迎击。

    ……

    九州城城楼上。

    在苏牧等人离开后。

    楚霸天不由看向了陈烨以及谷里。

    他是知道这座东城门恐怖的战斗力的。

    但……

    现在却被血渊按在地上打。

    这让他彻底意识到，九州城，不可能赢下这场战斗！

    即便他们以寡击众，能战胜一千血刀军。

    也不可能战胜得了血渊！

    仅凭借血渊一个人，便可以镇压九州城！

    所以……

    九州城的覆灭，就在当下！

    “少主，我之前不是说假意归顺吗？现在我们的时机到了！”

    楚霸天低头看着手上的镣铐，压低着声音说道。

    谷里眼神一亮，不由凑过去：“什么时机？我们应该怎么做？”

    他自然也能看出来，血渊统领已经可以碾压九州城了。

    这一场战斗，似乎看下去，再也没有任何悬念。

    楚霸天眼眸一转，说出了他的计划：“九州城覆亡，已经成了定局！我们现在该做的，就是想办法攻陷城主府！”

    “这样的话，到时候覆亡了九州城，回到了圣光城，也有我们的一份功劳！”

    “只要城主府被我们破坏了，九州国身为万族，将直接灭亡！”

    楚霸天跟随了谷傲天很久。

    自然也知道万族的事情。

    和之前的炮灰种族不一样。

    炮灰种族，被攻破了城主府，代价就是全国民众十年寿命。

    而对于万族而言……

    城主府一旦沦陷，代价就是举国灭亡！

    机会只有一次！

    这也是万族之战的真正残酷之处。

    成为了万族之后，无论如何，都要守住城池！

章节目录 第一百一十八章 复活

    谷里听完了楚霸天的想法后，也是兴奋不已，不由看向了陈烨：“陈叔，您觉得怎么样？”

    陈烨却冷冷看了眼楚霸天，冷笑道：“进入内城的道路上，有两座城门，凭我们三个，过得去吗？”

    楚霸天一时语塞。

    一想起城外的城门……

    不由放弃了这个想法。

    这些城门……

    太恐怖了。

    这也是苏牧为什么敢放任他们在城内自由劳动改造的原因。

    没有苏牧的放行，他们甚至连内城外城都出不去！

    实际上。

    苏牧现在连城墙都能掌控。

    他们根本不可能对九州城造成任何破坏。

    ……

    与此同时。

    九州国。

    随着战斗的进行，所有人的心都揪了起来。

    血渊的强大……

    让九州民众不由皱起了眉头。

    强大的城门，在他面前，居然毫无还手之力！

    生存中心。

    高捷运紧握着拳头。

    从身后的禁地战场研究专家组里，他得出了最新数据分析。

    这个血渊手中的罗盘，是一件超级强大的元婴级法宝。

    而且……

    具备诸多功能。

    可以禁锢，可以攻击，还有许多没有展现的功能。

    加上之前的血袍，血珠。

    血渊的手段可谓是层出不穷，深不可测。

    九州城前线现在面临的压力，非常大。

    “一定不能输啊……”

    高捷运紧咬着牙，默默为苏牧等人祈祷着。

    这一战，至关重要。

    九州国正在崛起的关键时刻。

    如果被入侵成功，前线将士丧生，九州国……

    将彻底断绝继续跃升的机会！

    甚至还有可能要遭受灭顶之灾！

    所以，这一战，圣光城可以输。

    毕竟他们有后续力量。

    但九州城，绝对不能输。

    ……

    灵犀世界，圣光国。

    天空中的直播在不断进行着。

    画面里，血渊势如破竹，杀到了九州城外。

    然后……

    就遇到了那座不知死活的城门。

    但是这一次，它遇到了血统领。

    血统领手持罗盘，展现出了无比凌厉的手段，先是禁锢，随后一道攻击，便将城门重创！

    “哈哈哈，什么狗屁城门！在血统领面前，屁都不是！”

    “刚成为万族，你们还不知道，万族一旦被攻破了城主府，下场是什么吧？”

    “天降大灾厄，举国灭亡！”

    “九州城的一切，都将是我们的！”

    “……”

    和九州国的担忧不一样。

    圣光国的民众现在像是打了鸡血一样。

    灭亡他国城池的画面……

    他们已经见过数十次了。

    而在九州城这里，却是唯一失败的一次。

    但现在……

    血渊亲自带军，已经是飞龙骑脸，不可能输了！

    然而……

    就在他们无比兴奋的时候，突然看到九州城城楼上，苏牧等人毅然出城。

    似乎准备和血刀军进行一场死战。

    “困兽犹斗！不自量力！你们凭什么和毫发无损的血刀军一战？”

    “你们这是加速了灭亡而已！不过你们没了城门，也顶不住多久了！”

    “咦？这是什么花？为什么血统领被圈住了？”

    “……”

    很快。

    圣光国的人发现，苏牧打开宝箱，取出了一颗奇怪的花。

    这朵花上，绽放出了一道浅绿色的光圈。

    光圈如线条一般，朝着四周蔓延。

    瞬间锁定了血渊。

    将血渊定在了其中。

    而紧接着。

    苏牧迈动步伐，踏入了光圈之中。

    “屠杀吧。”

    他们很清楚的听到了九州城救世主在进入光圈之前，说出了三个字。

    似乎是在对城门所说。

    声音清脆冰冷。

    而那古怪的城门听完之后。

    似乎十分不情愿地跺了几下脚。

    然后……

    提着刀，朝着他们的血刀军冲去。

    屠杀，再次开始！

    手持饮血刀的东城门，在面对血刀军的时候，几乎是无敌的！

    血刀军的铠甲防御不住饮血刀。

    它挥舞着饮血刀，几乎是刀刀见血。

    被鲜血刺激的愈发狂暴。

    同时。

    之前被血渊一击打的崩溃的躯体枝干，更是开始生长复苏。

    不一会儿的时间。

    便通过吸血恢复如初！

    而短短的时间内。

    血刀军再次死亡了数十人！

    不得不承认，在血刀军南征北战的战绩里，这是最惨烈的一次！

    “这到底是什么情况？”

    “为什么血统领愣在原地，不动手了？”

    “再这样下去，我们血刀军就要被这城门怪物杀光了！”

    “……”

    这下子，圣光国的人，再次慌乱了起来。

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    此时的血渊……

    眉头紧锁，神情十分凝重。

    他的目光……

    一直停留再苏牧身前的那一朵花上。

    这朵花并不显眼，却散发出一种肃杀的氛围。

    以它为中心，出现了一个光圈，将他笼罩在了其中。

    使得他……

    只能眼睁睁看着城门屠杀血刀军，而无法出手！

    没错。

    在这片光圈范围内，他惊奇的发现，他的罗盘，已经无法使用了！

    不仅是罗盘，他暗中尝试了许多法宝。

    结果发现……

    一个都不能用！

    “能禁锢法宝的法宝，至少是化神级法宝！”

    他死死盯着苏牧身前的那一朵花，再次露出了贪婪的神色。

    他倒是没有太过担心。

    在这片领域内里，只有他和苏牧两个人。

    他无法使用法宝，对方也无法使用法宝。

    而且……

    光圈覆盖结束后，从那朵花上，传出了一个信息：

    “角斗场打造完毕，直到一方死亡，角斗场才会消失！”

    血渊一愣。

    然后立即反应了过来。

    望着前方的苏牧，不由放声大笑：“角斗场？这件法宝的作用，是打造角斗场？你凭什么觉得，在没有法宝的情况下，你有资格和我单挑？”

    即便不适用法宝。

    他的实力，也是元婴级巅峰。

    只差一步，便可迈入化神级。

    可现在，却有人想要在角斗场中，和他单挑？

    “城门是诞生了器灵的金丹级珍稀法宝，那把刀是元婴级法宝，现在这朵花又是化神级法宝，我倒真想看看，九州国的救世主，杀了你之后，还能得到多少法宝？”

    他无比贪婪地凝望着苏牧，像是在打量一座宝藏。

    至于光圈之外的屠杀……

    他完全没有在意。

    和他即将得到的这些法宝比起来，别说是一千血刀军，就是一万血刀军，也不值一提！

    然而……

    在他对面，苏牧却微微一笑：“谁说我要和你单挑？”

    血渊一个错愕。

    还没反应过来。

    就看到苏牧一挥手。

    紧接着。

    萧战，王媛等人，纷纷从光圈之外走了进来。

    足足四百五十人。

    算上苏牧，在他面前，此时站着四百五十一人。

    一个不多，一个不少！

    让他忍不住咽了口口水。

    感觉头皮有些发麻。

    他本以为，他理解中的角斗场，是一对一的单挑。

    可现在看来……

    对方完全不和他讲武德，一上来就来个群殴。

    虽然他是元婴级巅峰。

    但在没有法宝的情况下，面对这么多的人……

    还是有些发怵的。

    不过他还是冷笑了一声：“就算你们人多又怎么样？不能使用法宝，但你们以为我只有这么一点手段了吗？”

    说完。

    他便咬破了指尖，朝着眉心一点，想要施展出燃血术，尽快结束战斗。

    然而……

    眉心被鲜血一点。

    他记忆中的力量并未涌现。

    浑身上下没有半点增幅。

    “别白费力气了，角斗场内，禁止一切法宝和秘术。”

    苏牧嘴角翘起，露出了一抹玩味的笑容。

    这一次……

    他打扫战场，同样得到一个S级宝箱。

    从S级宝箱爆出一朵【变异的角斗花】。

    这也是【变异的角斗花】的功能。

    可以选定敌方一人。

    然后开启角斗场，进行角斗。

    但己方参加角斗的人数。

    自然是没有限制的。

    而且在角斗场开启期间，光圈之外，任何生灵都无法干预。

    光圈之内。

    则禁止法宝和秘术。

    直到决出最终胜负为止！

    简直是完美的……

    群殴利器！

    苏牧自然不会和血渊讲什么武德。

    一挥手。

    萧战和王媛等人直接朝着血渊扑去。

    他们身着玄光甲，手持朝天戈，很快就将血渊包围了。

    而血渊的身上……

    因为托大，仗着自己实力强大，法宝护身，根本没有穿任何防御。

    赤手空拳，身无寸甲。

    不过他的力量和反应速度，都已经达到了元婴级。

    一番交战之下。

    萧战等人即便手持着武器，也无法奈何他。

    “哈哈哈，就算你们人多又怎么样？一样不是我的对手！等我一个个杀死了你们，再去毁灭九州城！”

    “你们还不知道，成为万族后，城池一旦被破，下场是什么吧？”

    “那将是天降大厄，举国瞬亡！”

    血渊一边躲闪，一边回击，同时露出了狞笑。

    他已经大概清楚了萧战等人的实力。

    装备的确是精良。

    但战斗力……

    却和血刀军差不多。

    即便在没有法宝和秘术的情况下，他最多耗费一点时间，就可以将他们全部杀死！

    只是……

    他在刚说完“举国瞬亡”四个字后。

    就发现对方一直没有动手的那个救世主，化作了一道残影。

    以惊人的速度，加入了战场。

    “轰！”

    趁着萧战等人牵制住他的时候。

    直接悍然；一脚。

    他便感觉到自己的胸口，遭遇了一股无法形容的巨力撞击。

    “这……这这你……你居然也是元婴级！”

    他的口中猛地爆出了一口鲜血。

    瞳孔陡然一缩。

    露出了难以置信的神色。

    要知道。

    他来自于角宿深处。

    在禁地战场里摸爬滚打了数十年。

    获得了无数宝物和造化。

    才达到如今元婴级巅峰，只差临门一脚，便跨入化神级的实力！

    而此刻，他面前的苏牧……

    光是这一脚的实力，便丝毫不逊色于他！

    即便是一对一，他也极有可能只能和对方势均力敌！

    “你怎么会有元婴级？你们九州才刚刚得到万族资格，凭什么你会有这种实力？”

    血渊的脸色十分难看，死死盯着苏牧。

    诞生了器灵的金丹级城门法宝。

    元婴级进攻型法宝。

    诡异的化神级法宝。

    还有这一身的实力。

    说实话。

    他突然有种今天可能要阴沟里翻船的感觉。

    “杀了他！”

    苏牧同样在冷冷望着他。

    一挥手。

    身后的萧战等人手持着朝天戈，再次将血渊围绕在了中间。

    实际上。

    在血渊说出“举国瞬亡”四个字后。

    包括苏牧在内，萧战王媛等九州追随者们，都彻底怒了！

    对他们而言……

    九州，就是他们的逆鳞！

    别说瞬亡，就连入侵和诋毁都不行！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四百五十人齐声大喝。

    气势如山，震动四方。

    苏牧更是没有对血渊讲什么武德，和萧战等人并肩而上。

    成为了重创血渊的主力。

    血渊乃是元婴级强者，只差一步，便可以跨入化神级。

    无论是身体力量，还是反应速度，都远超萧战等人。

    但……

    随着苏牧的加入，战斗很快就变得一边倒。

    完全没有任何悬念。

    “砰！”

    苏牧趁着战斗的间隙，每次都朝着血渊的要害攻击。

    巨力轰击。

    血渊被打的暂时失去了防守能力后。

    而手持朝天戈的萧战等人抓住机会，便开始疯狂朝着血渊身上输出。

    每个人的神情都无比肃穆，透着无尽的愤怒。

    让血渊的心忽然咯噔了一下。

    他有些不太明白……

    这群人的状态，为何在突然之间，变得如此可怕。

    仿佛要生撕了他一般。

    “噗――”

    一把把朝天戈很快将他肉身的防御洞穿。

    在他的身上留下了一个个血洞。

    他也猛地喷出一大口鲜血。

    眼看着即将死亡。

    然而……

    他却狰狞着望向萧战等人，发出狞笑：“桀桀桀……你们以为这样就能赢吗？”

    “你们是不可能杀死我的！”

    他的脸色无比苍白。

    但一双眸子里，却绽放出了璀璨的血花。

    猩红的颜色充斥了他的双眸。

    “哈哈哈……我曾被那座城池诅咒过，在角宿边缘，没有人能杀死我！”

    “即便你限制了我的秘术，限制了我的法宝，以多欺少，又能如何？”

    他半跪在地，望着前方的苏牧等人。

    生命的气息愈发微弱。

    可身上却仿佛有一股力量，却在不断增强。

    “诅咒？”

    苏牧挑眉，静静看着前方半跪在地的血渊。

    他能够感受到。

    在他限制住了血渊的法宝和秘术后，对方实力大打折扣。

    但……

    即便如今身上出现了数不清的血洞，肉身破碎。

    生命气息在飞速流逝。

    却有一股力量，受到了感应，似乎被触发了。

    它周游在血渊的身体四周。

    十分玄妙。

    同时。

    已经晋升为元婴级的血渊，生命力异常顽强，还在不断挣扎。

    “你们是不可能杀死我的！”

    只是肉身先后遭受了重创。

    现在的他……

    完全不是萧战等人的对手。

    四百五十对一，更是一面倒的碾压！

    “将他四肢砍了！”

    萧战露出了刺骨的杀意，沉声大喝。

    随后四百五十人，拿起武器，尝试将血渊的四肢先行挑断，不断斩碎。

    遭受了这样的重创后。

    血渊终于倒在了地上。

    奄奄一息。

    生命走向了消亡。

    但……

    就在他死亡的一瞬间。

    那股之前苏牧感应到的力量，瞬间变得汹涌澎湃起来。

    在顷刻之间，便将他的身体重新复苏。

    所有断肢血肉……

    在以肉眼可见的速度生长。

    双手，双脚，躯干……

    重新变得完整了起来！

    没错。

    就是重生！

    以血渊为中心，血肉逐渐生长，最终化作了血渊最初的模样！

    同时。

    他的气息，再次达到了巅峰！

    复苏的，不仅仅是他的身体，还有他的实力！

    这比起巫妖的复活，更加霸道。

    毕竟巫妖将人复活之后，仅仅是残血状态。

    而血渊这一次，却是满血复活！

    “哈哈哈哈，你们凭什么和我斗？”

    全盛之后的血渊再度猖狂了起来。

    他狞笑着盯着苏牧，舔着鲜红的嘴唇，露出了凌厉的杀意。

章节目录 第一百一十九章 愤懑

    “九州的救世主，你的确很强，还特地设置了角斗场来对付我，但角斗场可以限制法宝和秘术，却限制不住诅咒！”

    “诅咒不灭，你们每次杀死我，我都将复苏到巅峰！”

    “桀桀桀……今日，便是九州国覆亡之日！”

    这一次。

    他狞笑着，主动发起了进攻。

    然后……

    苏木和萧战等人一拥而上。

    四百五十一对一，胜负没有任何悬念。

    他再次被苏木等人杀死。

    只是……

    无论他们用什么方式将他杀死，挫骨扬灰，断裂四肢，击碎心脏等等。

    他都可以在顷刻间，血肉重生，复苏如初！

    “放弃吧！”

    “我能无限复活，论消耗，你们不可能是我的对手！”

    血渊再一次从死亡中复苏，露出了无比轻蔑的神情。

    他来自角宿深处。

    身上带有一座巨城的诅咒。

    除非那座巨城的人亲自动手，否则在角宿边缘，不可能有人能杀死他！

    此消彼长之下，这一场战斗，他赢定了！

    ……

    九州国。

    九州民众望着一次次复活重生的血渊……

    也被对方秀的头皮发麻。

    “这特么也太变态了！”

    “为什么可以不断血肉重生？”

    “就没有办法杀死他吗？”

    “BUG，这难道是禁地战场的BUG?”

    “……”

    在短短一个小时的时间里。

    救世主带着追随者已经将血渊杀死了十余次。

    用了各种方法。

    但……

    都无法阻止对方的重生复苏！

    巫妖的复苏，尚有一定限制。

    需要肢体完整。

    但对血渊来说，只要存在一滴血，就能在顷刻间重生！

    重生之后。

    还能在一瞬间达到实力的巅峰！

    连杀了十余次血渊，他们明显感觉到，救世主和追随者在飞速消耗。

    再这么打下去……

    极有可能真的被对方给耗死了！

    生存中心。

    高捷运正在听身后专家的紧急分析报告。

    “领导，这个重生的能力，我们目前分析过了，没有任何破绽。”

    “似乎有一股力量缭绕在血渊身上，在他死亡的刹那，这股力量便会出现，只要有一滴血的存在，他便能进行血肉再造，进而重生！”

    “目前来说，最好的办法，就是将他打得濒临死亡，并不杀死他，而是囚禁他！！”

    “但他也可以自己选择死亡，重新回到巅峰，这种方法也行不通。”

    专家组在短短时间内，便分析初了很多相关东西。

    针对这个BUG般的能力……

    所有人都感觉这次九洲城，真的遇到了大麻烦。

    虽然在光圈之外，城门大杀四方，已经将一千血刀军杀光了。

    但……

    血渊不死，这一场入侵战斗，便不算结束！

    他们根本不能掉以轻心！

    “来自于角宿深处的人，身上居然就带有这样的手段……”

    高捷运长叹了一声，望着直播画面里的血渊。

    露出了无比忌惮的神色。

    如此看来……

    他们九州的崛起跃升，依然任重而道远。

    ……

    灵犀世界。

    圣光国。

    无数民众抬头望天，都在关注着这一场直播。

    在看到血渊被禁锢，城门杀光了一千血刀军的时候。

    他们以为圣光城又要输了。

    然而……

    没过多久。

    血渊就展现出了异常变态的能力。

    让他们无比惊喜。

    这个能力，他们从未见到过。

    准确的说，来到角宿边缘之后，血渊就从未被人逼到这个程度！

    一次，两次，三次，四次……

    一次次死亡，一次次重生。

    九州的人用尽了所有方法，就是杀不死血渊。

    “哈哈哈，九州，活该你们灭亡！”

    “杀我前后一千三百血刀军，你们的确很强，但那又如何？”

    “在血统领面前，你们不可能有胜算！”

    “坐等九州天降大厄，瞬间亡国的一幕！”

    “九州城上次得到了基础修炼功法，以及他们的法宝，都将是我圣光国的了！”

    “……”

    圣光国的人渐渐放下心来。

    他们永远可以相信血统领。

    甚至于……

    已经开始有人准备庆祝了。

    基础修炼功法，十分稀有。

    即便是他们，也没有得到过！

    以至于他们虽然降临了两百条灵河，但在修炼上面，确无比粗糙。

    全是自己摸索出来的。

    想要举族跃升，他们急需一套完整的修行功法，将灵气给利用起来！

    而只要攻破了九洲城，这些所有东西，都将作为战利品，归圣光国所有！

    ……

    禁地战场，九洲城。

    城楼上。

    楚霸天，陈烨，谷里呆呆地看着城外地一幕。

    神情有些恍惚。

    这是他们第一次……

    见识到苏牧真正的实力。

    配合萧战等人，自始至终，将血渊按在地上打。

    更是杀了血渊十余次。

    而历来……

    血渊在他们心目中，就是不可能战胜的代名词。

    一手组建了血刀军，带领圣光城崛起。

    一身法宝多不胜数，秘术层出不穷，实力深不可测。

    可现在……

    却被九洲城的人按在地上杀。

    这一幕，十分震撼。

    然而……

    血渊的每次复苏，血肉重生，同样让他们意识到，这一场战斗，九洲城不可能赢！

    九洲国的覆灭，只在当下！

    恰在此时。

    城外已经杀完了所有血刀军的东城门再次被嗜血的欲望充斥着，拿着饮血刀，开始对着空气乱砍乱杀。

    陡然间。

    它似乎嗅到了他们三个的气味。

    居然试图朝着城楼上攀爬了起来！

    “卧槽！”

    楚霸天脸色一变。

    这个词，是他在九洲城这段时间学到的，属于九州国的一个语气词。

    表示心中的愤懑。

    “快跑！”

    反应过来后，楚霸天开始带着陈烨和谷里疯狂逃窜。

    这座城门已经彻底疯了。

    上次杀了三百人，便陷入了无尽的疯狂杀戮中。

    这次杀了一千人，它的情绪更加不稳。

    几乎是见人杀人，见佛杀佛。

    好在关键时刻。

    陈烨连忙大喊：“别跑了！我们跑不过它的！快去拿录音机！给它听佛经！快！”

    他曾见过，九州的人，就是这样让城门安抚下来的。

    他们三个人现在戴着沉重的手铐和脚铐。

    根本不可能跑得过充斥着无尽杀戮欲望的东城门！

    “在……在在这里！”

    谷里望着那座杀神城门在不断逼近，脸色已经吓得无比惨白。

    找到了录音机后，直接按下了启动键。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，舍利子……”

    一个悠扬的诵经声从中传来。

章节目录 第一百二十章 更想要的

    声音越来越大。

    庄严肃穆，悲天怜人的氛围缭绕在了城楼上。

    刚刚杀上城楼的东城门……

    忽然愣在了当场。

    一动不动。

    这庄严的声音，有如洪钟大吕，在不断净化洗涤着它内心的杀戮欲望。

    “哐当！”

    右城门上的那一把饮血刀，元婴级法宝，就这么掉在了城楼上。

    楚霸天和陈烨对视了一眼。

    纷纷咽了口口水。

    望着地上的那把元婴级法宝。

    可却没有一个人敢上前去捡。

    与此同时。

    城外，角斗场的光圈之内。

    苏牧带着萧战等人，又将血渊杀死了一次。

    紧接着。

    血肉重生，血渊的气息，再次回到了巅峰。

    “这次杀死我，你们用了五分钟，比上一次，还多了四十秒……”

    复活之后的血渊有恃无恐，不屑地嘲讽道：“不知道你们还有多少力量，能继续杀死我？”

    萧战等人半蹲在地。

    不断喘着粗气。

    持续十余次的战斗，对他们的体力消耗极大。

    再打下去的话……

    胜负的天平，真的要倾斜了。

    “城主，我们……”

    想到这里，萧战忍不住看向了苏牧。

    ……

    此时的苏牧，正在向禁地战场询问一个问题。

    “你确定，伸腿瞪眼丸……真的可以杀死他？”

    伸腿瞪眼丸，是噬灵蚁后淬炼出的。

    每个物品……

    噬灵蚁后都会提供一个伸腿瞪眼丸的淬炼选项。

    无论是法宝还是武器，都可以炼制成伸腿瞪眼丸。

    面对宛如开挂的血渊，苏牧也只能选择向禁地战场求助了。

    “叮！回救世主，伸腿瞪眼丸，根据等级，理论上可以杀死任何生灵。”

    禁地战场十分机械的回答了一句官方解释。

    苏牧嘴角抽搐了几下。

    理论上……

    不过事已至此，他也只能先试试伸腿瞪眼丸了。

    如果这个方法不行，他就只有想办法将血渊封印住了。

    在剑神秘术中，有一门封印秘术，理论上可以跨境界封印化神级强者，但需要消耗的生命力，非常惊人。

    如今虽说他恢复了元婴级的实力，但施展封印秘术对他而言，依旧不是一件容易的事情。

    “萧战，王媛，砍了他的四肢！”

    苏牧手中捏着一枚黑不溜秋的药丸，深吸了一口气。

    带着萧战和王媛一起。

    再次朝血渊发起了进攻。

    六分钟后。

    血渊被斩断了四肢。

    状态十分凄惨。

    但……

    他却异常嚣张，望着正朝着他走来的苏牧，狞笑道：

    “怎么？你们又想到什么方法杀死我了？”

    面对九州城众人。

    他完全不虚。

    这个诅咒……

    是他在角宿深处好不容易获得的。

    除非对方的实力等级超过了化神级，否则不可能摧毁他体内的诅咒之力。

    而且。

    就算对方给他留了一口气。

    但他随时可以选择自己死亡。

    触发诅咒，然后重生！

    理论上来说，他已经是立于不败之地。

    “哈哈哈哈……求饶吧，如果你们现在跪在我面前，我或许……嗝……你喂我吃了什么东西？”

    血渊怒视着前方的苏牧。

    他没想到……

    对方居然趁着他说话的时候，往他嘴里塞了一粒黑不溜秋的东西。

    这东西入口即化，已经滑入了他的腹内。

    “毒药吗？我还以为你们想到了什么新鲜的办法，诅咒之下，血肉重生，任何毒素，都将全部剔除！”

    不过血渊并未太过担心。

    在角宿边缘，凭借着诅咒的保护，他是无敌的。

    只是……

    十秒过后。

    他就发现了明显的不对劲。

    他的腹内开始一顿翻天覆地的搅动。

    紧接着。

    他惊恐的发现，他的精神和肉身，都在如冰雪般消融。

    这也预示着，他即将要被毒死了！

    但如果仅仅是这样，他还不至于惊恐。

    让他恐惧的是……

    他体内的那股诅咒之力，在发现他即将死亡的时候，轰然爆发。

    试图催动他的血肉进行重生。

    只是刚刚爆发，就遭遇到了药丸的恐怖毒性。

    居然……

    在一瞬间，就被药丸的毒性给瓦解消融了！

    诅咒之力，荡然无存！

    在这一刻。

    血渊终于感受到了死亡的威胁。

    不断发出惊恐的大叫：“不！不！我来自角宿深处，我不该被你们这些边民杀死！”

    “你们杀了我，诅咒被磨灭，也将被那座诅咒之城找上门！”

    “九州城……九州国……哈哈哈哈，你们一族，下场将比我还要凄惨！！”

    “不……”

    血渊在不断咆哮着。

    但却阻止不了他死亡的命运。

    终于。

    角斗场中，光圈悄然散去。

    这也预示着，角斗场中，出现了唯一的胜利方！

    与此同时。

    九州城的上空。

    禁地战场恢弘浩荡的声音再次降临。

    “重要通告：圣光城发起了入侵城战，现已结束，战胜方为九州城。”

    “此次城战由圣光城发起，胜利无奖励，失败无惩罚，九州城顽强防守，全歼入侵大军，己方无战损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现进行结算：奖励九州城青莲战阵，此战阵为战场杀戮阵法，可根据组阵人员等级，越级杀敌！”

    声音震荡四方。

    足足昭告了三次。

    而天际也闪过了一道金光。

    一卷战阵布局图出现在了苏牧的手上。

    苏牧忍着心中的激动，翻开了战阵图。

    扑面而来的……

    一股洪荒久远的气息。

    这一卷战阵图，仿佛是远古岁月中，某个种族浴血奋战，研究而出的。

    上面甚至还带着极为浓郁的战意。

    “根据组阵人员，越级杀敌？”

    苏牧喃喃着禁地战场的介绍。

    眼神愈发明亮。

    如今萧战等少数人，都跨入了金丹级。

    大部分的实力是筑基级。

    得到了基础修炼功法后，凭借极品灵石，相信要不了多久，如今二百五十个追随者，都可以达到金丹级！

    也就是说……

    下一次，面对类似血渊这种的元婴级强者，他甚至都不需要自己动手！

    萧战他们自己就能对付！

    “S级奖励，果然都是好东西！”

    苏牧深吸了一口气。

    上一次抵御圣光城入侵成功，他就得到了基础修炼功法，给九州开启了修炼狂潮。

    而这一次的青莲战阵图……

    更是无比实用。

    可以增强九州城的战斗力，看上去比合击符文更强。

    未来面对万族入侵，也多了一份底牌。

    只是……

    相对于这些S级奖励，他更想要的，还是复苏英灵的奖励！

章节目录 第一百二十一章 合格的内奸

    “还有一周时间，就要开启一轮的万族之战了，这一次，九州城，必须要获得S级评价！”

    然后放弃S级奖励，主动向禁地战场神情，复活英灵！

    ……

    同一时间。

    蓝星，九州国。

    “重要通告：圣光城发起了入侵城战，现已结束，战胜方为九州城。”

    “此次城战由圣光城发起，胜利无奖励，失败无惩罚，九州城顽强防守，全歼入侵大军，己方无战损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现进行结算：奖励九州城青莲战阵，此战阵为战场杀戮阵法，可根据组阵人员等级，越级杀敌！”

    天空中的直播虚影悄然散去。

    异兽虚影以及时空之桥重新浮现了出来。

    这也预示着，本次入侵的结束。

    而九州国的人……

    还陷入了懵逼之中。

    他们的记忆，一直停留再苏牧喂的那个黑不溜秋的东西上。

    就是那么一枚小东西。

    直接将怎么也杀不死的血渊给送走了！

    这个S级评价，来的太突然了。

    许多人一时间还有点不能接受。

    “到底……发生了什么？”

    “苏神喂的到底是什么东西？”

    “这么剧毒吗？一颗就杀了血渊？”

    “我还以为要将血渊分解成粒子，他才会彻底死亡呢！”

    “……”

    所有人都在纠结，那个黑不溜秋的东西到底是什么。

    至于所谓的S级评价和S级奖励……

    对九州国而言。

    已经是常事了。

    早已司空见惯，并不值得惊讶。

    生存中心。

    高捷运望着眼前屏幕里定格的画面……

    嘴角抽搐了几下。

    天空中的直播虽然已经停止了。

    但却有录屏。

    他正在看的，正是录屏画面里，苏牧将黑不溜秋的药丸扔入血渊嘴里的那一幕。

    谁能想得到……

    即便是挫骨扬灰都杀不死的血渊，居然中毒而亡。

    在他身后，一个研究组的专家苦笑着说道：“领导，这个毒药，我们没有太多数据，暂时分析不出原理，它为什么能毒死血渊，可能只有问救世主了。”

    高捷运无奈摇了摇头。

    一想起苏牧的身份……

    到时候他肯定要说，这是地里种出来的。

    实际上。

    只要胜利了，如何杀死血渊，已经不重要了。

    “还有一周，就要开启万族入侵的新战斗，我们九州国，也必须加快修行功法的普及步伐了。”

    深吸了一口气，高捷运忽然觉得任重而道远。

    血渊的血肉重生，给了他，给了九州极大的压力。

    未来……

    他们的对手，将越来越强。

    有可能只手就能摘星拿月，移山填海！

    而九州国，在得到了基础修炼功法后，便已经进行了全国改造。

    将原有的学校，除了必要的文化传授之外，还添加了许多修炼学校。

    并且引发了大量基础修炼功法的普及型书籍。

    谷里全民合理利用灵气，主动修炼。

    同时。

    还给出了极高的奖励标准。

    比如说率先突破到金丹级的一批人，将奖励数套别墅。

    在种种措施并举的情况下。

    九州国在不知不觉中，已经开始发生了翻天覆地的变化。

    这个国家曾辉煌过，曾衰败过，曾沦陷过，曾低沉过……

    但它从不曾止步过！

    有无数人，在看不见的角落，一直在为这个国家的前行添砖加瓦。

    在灾难来临之时如此。

    在如今面对恐怖万族的时候……

    同样如此！

    ……

    灵犀世界。

    圣光国。

    禁地战场的声音降临在了这片比蓝星还要广袤数倍的疆域上。

    “重要通告：圣光城发起了入侵城战，现已结束，战胜方为九州城。”

    “此次城战由圣光城发起，胜利无奖励，失败无惩罚，九州城顽强防守，全歼入侵大军，己方无战损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现进行结算：奖励九州城青莲战阵，此战阵为战场杀戮阵法，可根据组阵人员等级，越级杀敌！”

    这个声音来的十分突然。

    圣光国的人和九州国一样，根本没有反应过来。

    甚至有的人看到血渊能无限复活后，以为稳操胜券，上了个厕所的工夫……

    就听到了圣光城入侵失败的消息！

    “作弊！这完全是作弊！那药丸是什么东西？”

    “凭什么可以杀死血统领？血统领葬身九州城外，一千血刀军全军覆没？”

    “……”

    圣光国的人无法接受这样的结果。

    上次失败，还能说是楚霸天无能，带的人太少了。

    可这一次……

    足足带了一千血刀军，还是血渊亲自带队！

    几乎是飞龙骑脸，但还是输了。

    这个九州国，就像是他们圣光国的克星。

    两次入侵，不仅没有让九州亡国，更是送了他们两次S级奖励！

    基础修炼功法，以及青莲战阵图。

    还有那神秘莫测的S级宝箱……

    极大增强了九州的底蕴！

    而仅仅是为了进攻九州城，圣光城的力量，已经耗损了近半！

    现在的圣光城……

    三个统领已经没了。

    只剩下谷傲天一个救世主，以及他麾下的两千血刀军。

    加上一周之后，便要开启万族入侵。

    谷傲天根本没有时间再次发起进攻，覆灭九州城！

    一时间。

    圣光国的人只要提起九州城两个字，就恨得牙痒痒。

    就是这个九州城，挡住了圣光城扩张的步伐！

    ……

    禁地战场。

    圣光城。

    城主府内。

    谷傲天孤零零的一个人，正在焦急地等待着消息。

    照理来说，血渊带着一千血刀军亲自出马……

    时间上来说，现在应该已经灭亡了对方。

    可是他迟迟没有听到禁地战场的结算声。

    总不可能发生意外吧？

    不过一想到对方是来自角宿深处的血渊，谷傲天没有任何担忧。

    血渊的实力高深莫测，早已达到了元婴级巅峰。

    即便是他，也不敢说稳胜。

    最重要的是……

    血渊身上有许多法宝和秘术，都是得自角宿深处。

    手段层出不穷。

    根本不存在输的可能性。

    在这个时候。

    圣光城的上空中。

    禁地战场的浩荡声音，悄然响起。

    “重要通告：圣光城发起了入侵城战，现已结束，战胜方为九州城。”

    “此次城战由圣光城发起，胜利无奖励，失败无惩罚，九州城顽强防守，全歼入侵大军，己方无战损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现进行结算：奖励九州城青莲战阵，此战阵为战场杀戮阵法，可根据组阵人员等级，越级杀敌！”

    谷傲天激动的走出了城主府，抬头望天。

    但禁地战场最后宣告的几个字，却让他眉头一皱。

    甚至以为自己听错了。

    “战胜方是九州城？”

    他的眼皮一跳。

    紧接着。

    禁地战场的声音继续响起。

    “此次城战由圣光城发起，胜利无奖励，失败无惩罚，九州城顽强防守，全歼入侵大军，己方无战损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现进行结算：奖励九州城青莲战阵，此战阵为战场杀伐阵法，可根据组队人员登记，越级杀敌！”

    “重要通告：圣光城发起的入侵城战，现已结束，战胜方为九州城。”

    “……”

    一连三次通告。

    彻底打断了他的幻想。

    并不是宣告圣光城进入金榜，而是告诉他们，他们战败了！

    这一次的入侵，再次失败！

    哪怕有着血渊，哪怕有着一千血刀军，同样全军覆没在了九州城外！

    “全……全全死了？”

    谷傲天紧握着拳头，一时间无法接受这个消息。

    他环顾四周。

    自己现在突然变成了孤家寡人。

    儿子没了。

    陈烨没了。

    楚霸天没了。

    如今血渊也没了。

    他血刀军也只剩下了两千。

    而要不了多久……

    万族之战就要开启了。

    长叹了一口气。

    谷傲天无比憋屈的，放弃了亲自带兵前去进攻的想法。

    一周之后的万族之战，才是至关重要。

    决不能失败！

    一旦失败，圣光国，将面临灭顶之灾！

    ……

    禁地战场。

    角宿深处。

    有一座被笼罩在血雾之中的城池。

    远处望去，虚无缥缈，十分妖异。

    而它的城墙上，同样覆盖着一层殷红的鲜血。

    刺鼻的血腥气味弥漫全城。

    任何怪物靠近这些血雾，都会在顷刻间，如冰雪般消融。

    这些血雾之中，带着数不清的诅咒之力！

    城池之中。

    一个手持着法杖的祭祀从闭关中睁开了双眼。

    “早年从我们城池逃出去的祭品被人杀死了，就在角宿边缘，红缨，你去查查，到底发生了什么？”

    在祭祀的身后。

    一个身穿血色红衣的长发女子缓缓颔首：“是，师尊。”

    顿了顿。

    手持法杖的祭祀补充道：“如果是边缘小城，就随手灭了，如果是万族之一，但实力残弱，也随手灭了吧。”

    他的语气无比轻松。

    仿佛覆灭一座城池，只需要红衣女子一人即可。

    身穿血色红衣的女子抿了抿红唇，露出了一抹妖异的笑容……

    “弟子知道了。”

    渐渐的。

    她的身影化作了一道血雾，消散在了空气中。

    而这名祭祀再次闭上了眼睛。

    继续陷入了闭关之中。

    ……

    九州城。

    一处民居里。

    楚霸天，陈烨，谷里三个人面面相觑，却一言不发。

    之前战斗的场景，一直回荡在他们的心头。

    一千血刀军的覆亡，血渊的被杀……

    以及禁地战场的通告声。

    都让他们感觉到一股冷意卷上了心头。

    尤其是楚霸天。

    他现在彻底熄灭了背叛九州城的念头。

    现在的他，只想老老实实的，在九州城内，当一个农民。

    平时没事帮忙挖挖坑，开开荒，种种菜。

    而谷里……

    作为谷傲天的儿子，圣光城的少主，现在却愈发绝望。

    因为他发现……

    他可能真的要在九州城当一辈子农民了。

    而这还是最好的结果。

    极有可能，苏牧一个不开心，就把他给砍了。

    “楚统领，我们还有机会吗？”

    他眼角含着泪，望着楚霸天。

    楚霸天故作深沉，长叹了一声，语重心长的说道：”少主，你年纪还小，要学会忍辱负重，其实种种菜，挖挖坑，也没什么不好的。”

    听到这里。

    谷里再也忍不住了，“哇”的一声，哭了出来。

    而一旁的陈烨……

    此时的想法和楚霸天也差不多。

    彻底对圣光城失去了幻想。

    实际上。

    随着这两次的S级奖励……

    九州城无论是城防实力，还是综合战斗实力，都已经超过了圣光城。

    如果不是因为即将要迎接万族之战。

    他甚至觉得……

    以苏牧睚眦必报的性格，绝对要长途跋涉，对圣光城发动攻击！

    “好了，城主大人找我有事，我要去城主府一趟，等我混上了九州城的统领之位，一定不会亏待你们的！”

    楚霸天摸了摸谷里的头，简单安慰之后……

    直接小步快跑。

    离开了三人所在的民居。

    只留下愈发绝望的谷里。

    以及一声不发的陈烨。

    陈烨的目光闪烁不定。

    他现在在想的是……

    他是不是也要像楚霸天一样，放下矜持，主动一点。

    未来才有可能在九州城内，博得一个好职位。

    ……

    城主府。

    苏牧正在清点这一战的收获。

    这一次。

    除了S级奖励，青莲战阵图之外。

    他还得到了血渊的全部法宝！

    没错。

    血渊虽然死了，但他的法宝，却都聚集在了一个血色戒指里。

    可惜……

    这个戒指，他暂时无法将其打开。

    里面他最喜欢的，莫过于之前血渊使用的罗盘了。

    拥有诸多功能。

    每旋转一个位置，都拥有神秘莫测的能力。

    此外，还有许多防御性的至宝。

    只要他拥有足够的噬灵幼蚁……

    就可以将它们――升级！

    这些东西，都将极大增强他的战斗力。

    “城主，您找我？”

    楚霸天突然在门外敲门。

    苏牧回过头，示意他进来，指了指血渊身上掉落的这枚血色戒指。

    他找楚霸天来……

    就是看中了楚霸天识时务。

    楚霸天连忙上前，弯腰打量了一下戒指后。

    立即说道：“这枚戒指，我以前听血统……血老贼说过，它叫做须弥芥子戒，内部容纳了几方空间，可以装下许多物品，是他在角宿深处得到的。”

    苏牧眼神一亮。

    须弥芥子戒？和修仙界的空间戒指很像。

    这个楚霸天……

    果然是个合格的内奸。

章节目录 第一百二十二章 禁咒

    只见楚霸天接着说道：“打开它的方法应该很简单，只需要滴血认主就行，血老贼已经死了，它已是无主之物。”

    苏牧微微点头。

    他倒是不担心楚霸天骗他。

    这种人，几乎是谁强就依附于谁。

    只要他足够强，就不用担心楚霸天的背叛。

    很快。

    一滴鲜血没入了血戒当中。

    猩红色的光芒闪耀了起来。

    他的意识便仿佛进入了血戒的空间。

    足足有十方！

    在这十方空间里，更是堆积着一件又一件的法宝。

    他心念一动。

    这些法宝便全部被挪移到了城主府地面。

    “罗盘，这个法宝小人听血老贼说过，里面拥有武大功能，分别是防御，攻击，禁锢，治疗，以及禁咒，尤其是禁咒功能，小人在圣光城的一次万族入侵里，见到过一次……”

    提起这一段往事。

    楚霸天的表情充满了惊叹。

    那一次圣光城面临数千怪物的入侵。

    在危机时刻，血渊施展出了禁咒。

    一个禁咒降临，数千怪物，直接人间蒸发！

    随后。

    楚霸天将他所了解的，其他宝物都做了一个介绍。

    “这个血珠已经耗尽了能量，不过补充了足够的灵力之后，应该还能使用。”

    “血袍同样也是，都是元婴级防御性物品，都是血统领……血老贼从角宿深处带来的。”

    “……”

    苏牧听着楚霸天的讲解，微微点头。

    血戒里面。

    大部分的法宝都是元婴级的。

    也就是说……

    只要噬灵魔蚁群的数量足够，这些法宝，经过元婴级蚁后淬炼之后，都可以晋升为化神级！

    未来遇到万族，或者和人对战，掏出一群化神级法宝，绝对可以一锤定音，砸死对方！

    在看到血戒里的宝物后。

    苏牧无比庆幸，自己在上一轮城战中获得S级评价，战场爆出了【变异的角斗花】。

    不然的话。

    这些法宝全部使出来……

    血渊绝对比现在更难对付百倍。

    即便如此，他们也杀了十余次，才将血渊给杀死。

    那诡异的诅咒之力，使得血渊几乎拥有了不死之身。

    每次都可以重塑身躯，而且还能回到巅峰。

    好在有噬灵蚁后淬炼出的霸道伸腿瞪眼丸。

    直接磨灭了那股诅咒之力。

    而也因此，他所获得的收获，超乎想象！

    继承了血渊的所有宝物。

    可惜的是……

    他掌握的秘术……

    就这么失传了。

    “不过这个伸腿瞪眼丸，倒是可以多备一些。”

    经过了这一战。

    苏牧也意识到了，噬灵蚁后淬炼出的伸腿瞪眼丸的威力。

    说让你死，就让你死。

    不管你有没有诅咒之力。

    简直是霸道绝伦！

    他给血渊喂的，自然是一枚元婴级的伸腿瞪眼丸。

    大头吞噬了50万幼蚁才能淬炼出一颗。

    而能毒死化神级的伸腿瞪眼丸，则需要120万一枚。

    所以……

    现在苏牧打算等噬灵魔蚁群积攒的足够了。

    就备上它几十上百颗伸腿瞪眼丸。

    遇到哪些难以杀死的敌人，直接喂上一颗。

    在这个时候。

    楚霸天低眉弯腰，一脸忧虑地问道：“城主大人，再过几天就是万族之战开启的日子，不知道咱们九州城，有没有做好相关准备？”

    苏牧挑眉，不由看向了楚霸天。

    他倒是没想到……

    这个楚霸天，居然这么快就带入了角色？

    果然是当汉奸的一把好手。

    随后。

    楚霸天腆着脸，一副邀功的模样：“咱们九州城刚获得万族的资格，估计还不清楚真正的万族之战，小人可以帮城主大人介绍一下。”

    苏牧微微点了点头。

    的确。

    他虽然是重生者，但前世十年，九州沦陷，一直在被抵抗。

    根本没有开启内测资格。

    更别说真正成为万族了。

    楚霸天见逮到了展现自己能力的机会到了。

    不敢拖延，继续说道：“实际上，在禁地战场，不成万族，皆为炮灰。”

    “实际上，就算成了万族，大概率也是炮灰！”

    “但相较而言，成为万族之后，能得到的奖励和造化，却远非炮灰种族能想象的。”

    苏牧点了点头。

    成为万族后，便降临了三千灵河以及一座极品灵脉。

    仅仅是抵御了两次城战入侵，便赐予了基础修炼功法，以及青莲战阵图。

    放在前世里……

    最多也就奖励奖励体力加成，智慧增幅这些。

    造化的确不可同日而语。

    楚霸天顿了顿，接着说道：“成为万族，要通过内测考验，而内测考验的难度，决定了这个种族和世界的上限，难度越高，意味着该世界的潜力发展十分高。”

    苏牧眉头一挑，不由反问道：“难道各族的内测考验难度是不一样的？”

    这个他是真的不清楚。

    说实话。

    这一次蓝星的内测考验，变态到了极致。

    使得全球几百个国家，灭亡到了仅剩五国。

    除了九州国之外，其余四国更是沦陷在了怪物狂潮之中。

    藏身于地下基地，在努力积蓄力量，试图反攻地面。

    他还以为禁地战场的内测考验……

    就是这么难的。

    楚霸天闻言一愣，旋即苦笑了一声：“我在禁地战场这么多年，还是第一次见到可以得到三千条灵河以及极品灵脉的世界和种族。”

    当初知道这个事情后。

    他都吓了一跳。

    这也代表着九州和蓝星的上限，非常高！

    这也是促使他最终彻底放弃反叛念头的重要原因。

    “咱们九州获得了其中一千五百条灵河，以及极品灵脉，意味着潜力无穷，只要不夭折，理论上是可以不断跃升，成为超强种族的。”

    楚霸天现在说起话来，全是一口一个咱们九州。

    苏牧也没有打断他，继续倾听着。

    这是他更深一步了解禁地战场的机会。

    “不过潜力虽强，但在没有成长起来之前，无论什么种族，都非常容易夭折！”

    “正是因为咱们九州成为万族的通告，所以引发了谷傲天的窥伺和忌惮。”

    “九州成为万族，引起了他的警惕，同时也让他生出了贪婪之心，因为只要覆灭了一个万族，圣光城便可以登上万族金榜！”

    紧接着。

    楚霸天说出了此次入侵城战的关键原因。

    苏牧眼神一凝：“万族金榜？”

    万族金榜这个事……

    他还是第一次听说。

    “没错，登上万族金榜，每个月，该种族所属的疆域，将降临一场造化！”

    “这个造化可能是神兵灵宝，也可能是洞天福地，珍惜异兽，神通秘法，血脉传承等等，总而言之，金榜等级越高，获得的造化就越大。”

    “而且成为万族之后，只要城池被攻破，该种族将遭遇大厄，也就是灭顶之灾，将在顷刻间，全族覆亡！”

    决心归顺之后。

    楚霸天没有任何隐瞒。

    将他所知道的，全部说了出来。

    苏牧越听越觉得……

    这个圣光城，他灭定了！

    对方数次对九州城动手，他不可能不报仇。

    睚眦必报，虽远必诛，是九州先贤流传下来的祖训！

    本来他就打算找个机会报个仇。

    现在得知了金榜的情况后……

    圣光城，必须要灭！

    九州现在缺的，就是全民性的大造化！

    “那成为万族之后，万族之战又是怎么样的？”

    苏牧深吸了一口气，继续询问道。

    楚霸天回想了一下在圣光城了解到的情况，郑重说道：“万族之战，共有三十三重天关。”

    “成为万族后，将陆续遭遇三十三重天关，每一重天关，都有固定的怪物类型和等级。”

    “按照禁地战场的规则，每个月，每个种族，都必须选择一重不低于以往通过的无关来抵御入侵。”

    “如果度过了这重天关，还有余力，可以选择继续度了一重天关！”

    “曾经在角宿深处，有一座大城，便一口气，度过了三十三重天关，成为角宿第一种族！”

    楚霸天讲的非常详细。

    比如说圣光城，现如今就度到了第八重天关！

    在以往数年时间里，度过了七重天关。

    可至今为止……

    一直卡在第七重天关上。

    始终不敢挑战第八重天关。

    因为第八重天关里，有强大的化神级怪物！

    而且数量还不止一头。

    “这一次圣光城集合了所有力量，本来准备冲击第八重天关的，但……”

    楚霸天低头看着手上的手铐，苦笑了一声。

    如今圣光城三位统领，一死两擒。

    根本不可能有机会去冲击第八重天关！

    甚至于……

    即便谷傲天在入侵开启时，选择了第七重天关，也会度的十分艰难！

    “我觉得，以咱们九州城现有的实力，这一次，完全可以争取一次性冲击前五重天关。”

    “按照禁地战场的规则，一次冲破五道天关，将获得堪比金榜的造化！”

    “城主之前所记挂的复苏英灵，也是在以S级评价通过第五重天关后，才能向禁地战场申请！”

    .楚霸天偷偷瞄着苏牧，神情十分复杂地说道。

    谁能想得到……

    一个刚成为万族的种族，在第一次万族之战中，便已经具备了这种实力！

    说实话。

    如今九州城的实力，比起圣光城的全盛时期，也丝毫不逊色！

    毕竟连血渊都被毒死镇杀在九州城外。

    就算谷傲天来了，情况也是一样的！

    此时苏牧的心思……

    已经不在楚霸天所说的堪比金榜的造化了。

    而在于第五重天关后的奖励。

    只需要他在第五重天关得到S级评价，就可以向禁地战场申请，复苏英灵！

    那一日在城外壮烈战死的孙子浩等五十人……

    还能重新复苏，以英灵的生命，继续和他们并肩作战，守护背后他们深爱的土地。

    在了解了所有关于万族入侵的情况后。

    苏牧默默握紧了拳头。

    “所以我们必须要获得S级评价。”

    这是复苏九州血碑下英灵的最好机会！

    “你的表现很不错。”

    随后，苏牧淡淡鼓励了楚霸天一句。

    让楚霸天欣喜若狂。

    他这么拼命展现自己的能力……

    为的就是这句话。

    这也代表着，他不用死了。

    不仅不用死，未来甚至真有可能在这里混到统领的位置！

    ……

    在楚霸天离开城主府后。

    苏牧收拾了血戒里的法宝，重新来到了后院。

    如今城主府的后院。

    已经被一只庞大的噬灵魔蚁后所占据。

    大头长出一个血盆大口，正在“嘎嘣”啃着极品灵石。

    它已经结束了今天“忙碌”的矿工工作。

    开始享受它的劳动报酬。

    “叮！噬灵蚁后吞噬一枚极品灵石，产卵+10000。”

    “叮！噬灵蚁后吞噬一枚极品灵石，产卵+10000。”

    “叮！噬灵蚁后吞噬一枚极品灵石，产卵+10000。”

    “……”

    禁地战场的提示音也一直在响起。

    苏牧直接扫了一眼蚁群。

    经过了这段日子噬灵蚁后的“辛勤劳动”。

    噬灵蚁群，除去已经被吞噬的，还剩下三百八十余万！

    但……

    苏牧看了眼血戒里的法宝。

    想要将它们全部淬炼升级的话，大头至少需要吞噬三千万噬灵蚁群！

    这是一个十分恐怖的天文数字。

    “大头，帮我看看，这件罗盘，能淬炼升级成什么？”

    苏牧朝着噬灵蚁后挥了挥手。

    随后将戒指里的那件罗盘扔到了它的血盆大口之中。

    “主人！检测到当前物品，可淬炼进化方向有三。”

    “一、将起淬炼成伸腿瞪眼丸，等级化神级，可毒死一切化神级生灵，需吞噬120万幼蚁。”

    “二、将其淬炼成玄天罗盘，等级化神级，强化禁锢，治疗，攻击，防御，禁咒等五项功能，需吞噬180万幼蚁。”

    “三、将其淬炼成玄天罗盘，等级化神级，抹去禁锢，治疗，攻击，防御四大功能，极限强化禁咒功能，需吞噬200万幼蚁。”

    对于第一个万年不变的选项……

    苏牧暂时忽略了。

    好家伙。

    这么牛逼的元婴级法宝，他脑子抽了，才会把它炼制成一次性物品。

    至于第二个选项，的确是非常诱惑。

    进化成化神级法宝，强化五项功能。

    吞噬的蚁群，已经可以强化数件普通法宝了。

    而第三个选项……

    苏牧不由问道：“抹去四大功能，极限强化后的禁咒，有多牛逼？”

    抹去了四个功能，强化到了一个身上。

    将其淬炼成了禁咒罗盘。

    照理来说，威力应该会很大吧？

    禁地战场的声音适时响起：“禁咒一日可释放一次，可以抹杀渡劫期之下一切生灵！”

    听到这个回答。

    苏牧的眼神不由火热了起来。

章节目录 第一百二十三章 联系不上

    毫不犹豫，直接选择了第三个选项。

    “大头，将其淬炼成禁咒罗盘！”

    紧接着。

    噬灵蚁后的血盆大口里，绽放出了一道黝黑的光芒。

    释放出了一股恐怖的气息。

    “叮！淬炼完成。”

    而他本就为数不多的噬灵蚁群，也就直接扣掉了两百万。

    只剩下一百八十余万了。

    一枚通体漆黑，缭绕着神秘花纹的罗盘浮现在了苏牧面前。

    罗盘的指针，一直在循环旋绕。

    而在罗盘的四周，那些禁锢治疗之类的功能全部被抹去。

    只有“禁咒”两个字。

    只需要将罗盘指针拨动，对准禁咒，便可以催动法宝，施展出毁天灭地的禁咒。

    “有了它，再加上伸腿瞪眼丸，目前而言，应该不用担心那座诅咒之城了。”

    手握着禁咒罗盘，苏牧的心彻底放了下来。

    血渊临死前的叫嚣……

    说诅咒之城会来找九州的麻烦。

    不过想来诅咒之城在角宿的深处。

    而九州城目前位于角宿边缘，对方不大可能大举入侵。

    只要不是大举入侵。

    他就不用太过担心。

    “大头，看看还有什么可以淬炼升级的？”

    再接着。

    苏牧直接将血戒连同里面的法宝，全部扔入了噬灵蚁后的大嘴里。

    进行检测。

    “叮！可升级物品有血戒，血袍，血珠，禁锢图卷……”

    “检测到血戒有极大的进化空间，建议主人优先淬炼血戒。”

    苏牧眉头一动。

    血戒属于元婴级稀有法宝。

    但空间有限，只有十方。

    也是他想优先升级的。

    至于其他的法宝……

    等后面几天得到了足够的噬灵蚁群，再慢慢提升也是一样的。

    “淬炼血戒。”

    苏牧下达了一个命令。

    “叮！检测到当前物品，存在三个淬炼进化方向。”

    “第一，将其淬炼成伸腿瞪眼丸，化神级，可毒死化神级生灵，需要吞噬120万噬灵幼蚁。”

    “第二，将其淬炼成血冥戒，化神级，空间扩充至100方，需要吞噬140万噬灵幼蚁。”

    “第三，将其淬炼成封印空间，化神级，空间扩充至100方，可以将化神级及以下生灵拉入封印空间，进行镇压，需要吞噬180万噬灵幼蚁。”

    苏牧仔细在这三个选项里挑选了一遍。

    最终选择了第三个选项。

    封印空间……

    一听就比较实用。

    未来如果遇到了无法解决的怪物，就将它拉入封印空间，想办法慢慢解决。

    防止它对九州城造成破坏。

    在处理完了斩杀血渊的收获后。

    苏牧重新把萧战等人喊到了城主府。

    将青莲战阵图交给了他们。

    “这个青莲战阵图，是合击战阵，配合的越默契，越能发挥它的作用，可以越级杀敌！”

    “未来即便我不出手，你们也可以轻松对付元婴级怪物！”

    苏牧简单介绍了一下青莲战阵图的功能。

    却让萧战等人神情一阵低落。

    显然。

    他们想到了内测考验中，最后一轮入侵里，战死的孙子浩等人。

    如果那个时候……

    他们就得到了青莲战阵图，区区尸妖和巫妖，根本不足为惧。

    孙子浩他们也不至于死的这么壮烈！

    “还有一个事要告诉你们，数日之后，万族之战将再次开启，这一次，我们九州城，要一次冲击十重天关！”

    “只要第五重天关也获得S级评价，我们便可以向禁地战场申请，复苏英灵！”

    “所有为守护九州而亡的将士，都将以英灵的形式重新复活，与我们并肩作战！”

    随着苏牧的讲诉。

    萧战等人身躯一颤。

    彼此对视。

    脸上的低落和悲痛一扫而光。

    取而代之的是无穷无尽的战意。

    “冲击十重天关，复苏英灵！”

    “冲击十重天关，复苏英灵！”

    “冲击十重天关，复苏英灵！”

    男团和女团的人，都变得意气激昂，汹涌澎湃了起来。

    他们一下子找到了奋斗的动力。

    像是打了鸡血一样。

    拿着青莲战斗图，出了城主府，便找到了九州城内的一个校场，开始操练起来。

    他们四百五十人，早已在那十年流浪中磨合出了足够的默契。

    对彼此而言。

    他们都是可以交托生死的兄弟。

    青莲战阵图，很快被他们操练的有模有样。

    “训练！”

    “只要练不死，就往死里练！”

    “这是复活我们战友的唯一机会，我想要看到他们，再喊我一句兄弟！”

    “……”

    每个人都无比认真。

    除了每日必要的采摘收集之外。

    他们将所有的时间，都投入了训练之中。

    几乎是夜以继日，日以继夜的训练！

    这一幕。

    把楚霸天等人也给震撼住了。

    他们从未想过。

    萧战他们居然会训练的如此疯狂。

    日以继夜，夜以继日。

    每天清晨，将地里长出的武器收获之后。

    便开始训练青莲战阵。

    手持朝天戈，之要练不死，就往死里练！

    楚霸天甚至发现，这些人，为了训练，有的时候连武器都拿不稳了。

    但还是没有停止训练。

    校场里，每日都会传来震天的齐吼声。

    从白天到黑夜，从黑夜到白天。

    一切，只是为了复活曾经的战友。

    萧战和王媛等追随者全然没有理会身体的疲惫，都在试图将战阵尽快掌握。

    每当感到疲惫了……

    便会喝上几口城主给他们准备的“琼浆玉液酒”。

    他们现在也渐渐意识到了琼浆玉液酒的真正作用。

    “琼浆玉液酒”能极大改善他们的身体状态，增强体质，潜移默化中增强他们身体的灵气吸收速度。

    使得他们的体质更加利于修行。

    城主用心良苦，他们更不能辜负城主的期望！

    而另一边，楚霸天三人则肩负着开荒种植的任务。

    当然。

    武器的采摘，这些重要事情，还是没有完全分派给他们来做。

    他们现在都处于待观察时期。

    苏牧想要借助他们，了解更多关于禁地战场的事。

    而他们……

    则是想要活下去。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    在这片全球的唯一净土里，见不到一头怪物。

    但在国境线旁边，却时常能看到邻国的怪物在游荡。

    除了九州之外。

    其他国家，都已经被怪物大军所攻陷。

    这让九州国的人意识到了浓浓的危机。

    有朝一日，若前线也遭遇了无法抵挡的灾难。

    他们必须要努力抗争。

    只要他们实力强，全民都强于怪物……

    十五亿同胞站出来，这些怪物，完全不足为惧！

    而高捷运……

    每天晚上，都会定时开启广播，给全国民众输送信心。

    “我九州有一句俗语，沧海横流，方显英雄本色！”

    “如今时事危急，但我九州已经获得了万族资格，成为了万族战场里征战的一员！”

    “这是一场涉及了全民的战争！”

    “需要九州的每个人都站出来，奋力修行，增强实力，实现一场举族的跃升！”

    “逝去的英雄孙子浩曾经说过，梦想能有朝一日，九州人人如龙，任何势力任何强者，见到我们，都必须低头，弯腰，虔诚以示敬意！”

    “而不是像如今这样，被随意挑选进入禁地战场，遵照他们的规则，承受他们制定的惩罚！”

    “我九州之人，生来顶天立地，可以死，但不能辱！”

    “为了九州的共同崛起，为了全族的跃升，请九州民众们，日夜勤奋修炼基础修行功法，联系呼吸吐纳，早日到修行管理局报备等级，随时更新当前修炼等级。”

    “同样的，拥有力量过后，我希望你们能秉持秩序，不要膨胀，恃强凌弱！九州全是我们的同胞，我九州之人，同仇敌忾，不该对自己的同胞蛮横，更不会欺凌自己的同胞！”

    “当然，如果真有这种人，请随时上报修行管理局。”

    “全球诸国秩序虽然沦丧，但在九州国，秩序永存！”

    随着全民修行的开始。

    九州国建立了修行管理局。

    一方面，要求全民修行，都必须登记，并随时更新修炼进展。

    另一方面，则是为了维护秩序。

    修行有快有慢，在所难免。

    这也就诞生了强弱之分。

    恃强凌弱，弱肉强食，是自古以来的天理。

    但那时毫无秩序情况下才会发生的。

    九州在这个大变局来临之时，一直在维护全国的秩序。

    只有秩序永存，心才可能往一处使！

    同时。

    为了增进全民的修行速度，各地都在开办修行学校。

    有专家学长，将那些修行的理论心得，全部普及成教科书。

    鼓励全民进入学校修行。

    一切的一切……

    都是为了尽快变强，以抵御越来越强的灾难！

    ……

    蓝星。

    美男帝国。

    密河地下生存基地。

    美男帝国的人在地下已经生存了快一个月时间了。

    同时。

    依附着密河的灵气，他们也展开了修行。

    “领导，这是九州国愿意分享出的部分修行功法，不过略有残缺。”

    一个工作人员拿着刚打印出的一份修行功法，递给了法兰克。

    法兰克的神情充满了疲惫。

    短短一个月的时间。

    他仿佛苍老了十岁。

    在前不久……

    美男帝国境内的一个大型生存基地，因有人外出，而被怪物发现。

    最终引起了怪物的围攻。

    那个基地内的上百万人，全部死亡！

    血的事实告诉他们。

    怪物也有智慧，不是傻子。

    他们即使放弃了地面，躲入了地下，也有暴露灭族的风险！

    所以……

    他们必须要想办法抗争。

    简单看完了这一份修行功法，法兰克长叹了一口气：“九州能做到这一步，已经是仁至义尽了。”

    如果换位思考……

    现在九州沦陷，美男帝国拥有完整的修行功法，他绝不会分享出任何一点功法！

    这些修炼功法虽然只有部分。

    但修行得当的话。

    还是可以帮助他们美男帝国的人，迅速变强。

    为他们反攻地面，增添了一份希望。

    “领导，可是马上要迎来新一轮的万族之战了，而我们的救世主还是联系不上……”

    工作人员苦笑着提醒道。

    自从禁地战场的美男城被破之后……

    那头元婴级尸妖就一直在追杀铁男和剩余没有归顺圣光城的追随者。

    在这一个月的时间里。

    他们曾尝试过无数次，利用时空之桥和美男城沟通。

    但……

    美男城那边，一直没有人回应。

    可偏偏……

    救世主还没死。

    因为救世主和他们国运进行了绑定。

    只要救世主死了，他们举国都将削减几年寿命！

    “失踪了……”

    法兰克揉了揉额头。

    他已经快被着图案烂摊子给逼疯了。

    马上就将开启新一轮的入侵。

    如果说……

    美男城成为了一座空城。

    直接被怪物攻破。

    那岂不是说……

    美男帝国的境内，将再次涌现出无穷无尽的怪物。

    以及他们全体美男帝国之人，都将缩减十年的寿命！

    再这样缩减下去，美男帝国堪堪维持的秩序，真的要直接崩塌！

    “继续找机会联系，看看时空之桥那边有没有人回应，同时，记得小心怪物，千万不能被怪物发现了我们的基地！”

    “另外，这份修行功法，传给各大基地，告诉他们，督促有潜力者，快速修行！”

    “我们不奢望如九州那般，全国修行，我们唯一能做的，就是倾尽全国之力，争取缔造出几个英雄出来！”

    “能创造历史的，永远是英雄，而不是凡人！”

    法兰克深吸了一口气。

    下达了一系列命令。

    这是美男帝国一贯的英雄主义。

    普通人唯一的作用……

    就是为英雄服务的。

    在遇到灾难时，他们最先想到的，都是那些强大的人站出来。

    ……

    蓝星。

    大鹰帝国。

    如今大鹰帝国的现状，和美男帝国相差不多。

    他们……

    也在找他们的救世主。

    “领导，联系不上啊……”

    一个工作人员望着他们的生存中心负责人，满脸苦涩。

    下一轮的入侵即将到来。

    他们的国家还没有甘心宣布灭亡。

    可他们的救世主……

    已经消失不见了。

    这场仗，还没开打，就已经输了一半。

    “继续联系！”

    一个满头白发的中年人紧咬着牙，怒拍着桌子，声音充满了愤怒。

    “他有本事死三次，就没本事对付那头尸妖吗？让我大鹰帝国民众再次减少了十八年寿命，他必须要给我守住这一波的入侵！”

    他的话语无比憋屈。

    这一个月时间里。

    大鹰帝国经历了三次寿命削减。

    禁地战场的声音出现了三次。

    每一次都是他们救世主被怪物追杀至死，然后结算，削减了他们六年寿命！

    足足三次。

    十八年寿命被削减。

    但……

    大鹰帝国现在，还只能靠这个救世主。

    毕竟这个救世主还是坚持防守，没有归顺圣光城。

    不然他们……

    早已失去了所有抵抗的信息，直接宣布亡国了。

    “希望能联系上吧……”

    生存中心的负责人通过监控，望着天空中的时空之桥。

    最后发出了一声长叹。

章节目录 第一百二十四章 求救

    蓝星。

    南湖帝国。

    和美男帝国大鹰帝国的情况相差不多。

    他们也在想办法联系他们的救世主。

    但……

    依旧联系不上。

    尸妖攻破了南湖城之后。

    就一直在追杀他们的救世主，和未曾归顺圣光城的追随者。

    但有一点不同的是……

    他们国家的救世主，死了足足九次！

    没错。

    就是九次。

    为此，南湖帝国现在的民众寿命，最高都没有超过三十岁。

    三十岁以上的……

    全部直接老死！

    但……

    他们还不是最惨的。

    在前几天。

    除了九州国外。

    仅剩下的全球四国里，有一个国家……

    随着救世主的一次次死亡，已经彻底宣告灭国了！

    他们虽然顽强求生，但架不住救世主的一次次死亡。

    寿命削减之下，根本无力反抗。

    “联系！必须尽快联系上救世主！”

    南湖帝国生存中心的负责人，也在不断催促。

    试图联系上他们的救世主。

    不管这一轮的入侵多么艰难，防守就有希望。

    而不防守……

    他们南湖帝国，就只有覆灭一途！

    ……

    与此同时。

    九州城外。

    距离新的入侵开启，还有三日。

    萧战等人正带着男团和女团的人……

    以及楚霸天，陈烨等人一起，在城外布置地雷大阵。

    按照苏牧的要求。

    他们这一次，决定布下一个覆盖三百里的地雷陷阱。

    主要原因……

    自然还是土豆地雷太多了。

    仓库里已经快堆不下了。

    这个时候……

    种田的好处就体现出来了。

    九州城已经拥有了源源不断的武器。

    可以承受源源无尽的怪物的入侵。

    再也不会像之前那样，捉襟见肘了。

    此时的楚霸天，提着铁锹，卷起了裤管，一直在“吭哧吭哧”用力挖坑。

    挖的十分起劲。

    全然没有之前圣光城统领的摸样。

    像极了一个民工。

    他还压低着声音，对身边的陈烨和谷里神秘兮兮的说道：“快点挖，别说我忘了你们嘿嘿，我找萧组长搞到了一点酒，晚上分给你们喝。”

    这可是这些天他和萧战搞好关系后，好不容易弄来的。

    在禁地战场……

    他们已经数不清多久没有喝到酒了。

    但在九州城里，酒却是管够的那种！

    当然。

    他们作为待观察人员，现在还没有喝酒的资格。

    陈烨诧异地看了眼他。

    自从血渊陨落在九州城后。

    楚霸天极为活跃。

    一直在想办法表达忠心。

    没想到……

    居然连“琼浆玉液酒”都要到了一点。

    提起酒，他也忍不住咽了口口水。

    这种奢侈品，他已经很久没喝过了。

    可谷里却对酒没什么兴趣，忍不住左顾右盼了起来。

    却在无意中看到了一个穿着衣衫褴褛，蓬头垢面的人，在绝望狂奔。

    “咦？陈叔，你们看，那边是什么？”

    他忍不住指向了前方。

    陈烨抬起头，瞳孔猛然一缩：“尸妖！”

    他看的……

    自然不是那个绝望狂奔的人。

    而是他身后的那头尸妖！

    “还有巫妖！至少是元婴级！”

    楚霸天也忍不住放下了锄头，露出了凝重之色。

    而关键……

    那个人在看到了他们之后，反倒更加激发了求生的念头。

    一直在向他们呼救。

    “救救我……求求你们，救救我……”

    呼救的同时，也在朝着他们跑来。

    与此同时。

    正在放置土豆地雷的萧战也注意到了这一幕。

    “尸妖和巫妖！全军戒备，组阵！”

    萧战沉声下令。

    男团的人纷纷放下了铁锹，拿起了随身携带的朝天戈。

    他们的神情样貌，在顷刻间变幻。

    仿佛换了一个人。

    之前还是一副农民的摸样。

    现在却一个个变成了铁血将士！

    “求求你们……救救我……”

    那个被追杀的人踉踉跄跄地朝着他们跑来，立即被萧战给抓住了。

    “你是什么人？”

    萧战的手死死抓住了这个挣扎的人，将他禁锢在原地。

    “吼――”

    而他身后，那头尸妖发出了一声震天的咆哮。

    像是发现了新鲜的猎物。

    居然变得越发兴奋了起来。

    “没时间解释了，大家快跑啊，这头尸妖是元婴级，你们不是它……”

    他话还没说完。

    就看到了十分震惊的一幕。

    只见萧战身边的这群“农夫”打扮的人，提着武器，居然主动朝着尸妖发起了进攻。

    “杀！”

    四百余人齐声怒喝，形成了一股杀气。

    一瞬间。

    就将这头尸妖和巫妖包围了。

    然后……

    没等尸妖动手。

    他们率先发动了进攻。

    “先……先杀巫妖……”

    他刚想要提醒。

    就发现这群将士，似乎比他更了解尸妖和巫妖。

    由一百人牵制住尸妖。

    剩余的人，全部集中火力，朝着巫妖猛攻。

    他们的眼眶，在不知不觉中，似乎变得通红。

    这股红……

    不是嗜血的红。

    而是想起了葬在九州碑下的战友们！

    “先杀巫妖，再灭尸妖，取他们的头颅，祭奠我们的战友！”

    王媛怒吼了一声。

    其余人同样如此。

    掌握了青莲战阵后，他们可以通过结阵，拥有极大的进攻之力。

    随着他们之中跨入金丹级的人越来越多。

    面对一般的尸妖和巫妖，他们已经不用惧怕了！

    巫妖发现自己被优先集火，立即发出了尖锐的嚎叫。

    “吼――”

    尸妖同样无比愤怒，震天咆哮，但发现无论如何，都无法冲破面前的战阵。

    它举起骨刀，正准备施展妖术，一刀破阵。

    却被对方一眼看穿了它的破绽，直接猛击它左胸之下第三根肋骨。

    打断了它妖术的施展！

    没有了妖术之后。

    它根本无法冲破对方的防御！

    只能眼睁睁地看着巫妖被优先集火。

    没有丝毫还手之力地……

    死去。

    在巫妖死去之后。

    这群人再次目光调转，看向了它。

    那通红的目光，让它生平第一次感觉到了恐惧。

    它想都没想，直接转身就要逃跑。

    可惜……

    被战阵包围了的它，无法施展妖术，更是无法突破战阵。

    没过多久。

    它的身上，布满了朝天戈留下的伤痕。

    气息愈发虚弱。

    终于……

    在王媛的一记猛击之下。

    它倒在地上，无力地挣扎了几下，眼眶中的生命之火彻底熄灭。

    这一幕……

    震惊了楚霸天三人，还有这个逃亡的人。

    楚霸天忍不住咽了口口水。

    数日时间不见……

    他没想到，萧战他们已经强到了这个地步。

    这才短短十分钟不到。

    就处理了一头元婴级尸妖和巫妖。

    还是禁地战场公认的，比较难缠的怪物搭配组合。

    而那个逃亡的人……

    更是目瞪口呆。

    满脸的不敢置信。

    甚至一度怀疑自己出现了幻觉。

    “这……这这……你们是九州国的追随者？”

    他说话的声音都有些颤颤巍巍的。

    这和他认知中的追随者完全不一样。

    强的离谱。

    追杀了他一个月的尸妖和巫妖，居然就这么在十分钟内，被杀了！

    随后。

    他咽了口口水，又自我介绍道：“我……我我是美男帝国的救世主，铁男。”

    萧战一愣。

    这才想起来……

    为什么眼前这个人会被这头尸妖和巫妖追杀了。

    在之前内测考验的时候，蓝星诸国，都面临了尸妖和巫妖的威胁！

    他们付出了五十个战友阵亡的代价，才杀死了尸妖和巫妖。

    而其他四国……

    则是被尸妖和巫妖攻破了城池。

    有人选择归顺加入了圣光城。

    也有人誓死不屈，捍卫国家尊严。

    然而……

    在城破之后。

    却被尸妖和巫妖的组合一直追杀。

    萧战没有想到，居然有人被尸妖追杀了一个月时间，还能活着！

    但相较于他的惊讶。

    铁男心中可谓是翻起了滔天骇浪。

    他现在还沉浸在九州城防守者十分钟内解决尸妖和巫妖的画面中。

    始终不敢相信这是真的。

    就一个月时间……

    九州城就发生了翻天覆地的变化！

    “全体都有，抬上这头尸妖和巫妖的尸体，回城！”

    萧战突然沉声喝了一句。

    “是！”

    四百余人沉声应和，声音无比整齐。

    美男帝国的救世主铁男，当然也被邀请，随着他们一同回城。

    在这个禁地战场里……

    他们都来自于蓝星。

    遇到困难，没道理不帮一手。

    一路上。

    铁男则是在认真打量着萧战等人。

    “他们的武器和装备，似乎都经过了升级，武器居然可以对元婴级尸妖和巫妖造成伤害。”

    “而且他们居然还知道尸妖的弱点，每次在它释放妖术刀气的时候，都可以打断它！”

    “还有那神奇的战阵，似乎也发挥了极大的作用……”

    越是观察，他越是感到惊骇。

    在不知不觉中，九州城，已经强大到了这个程度。

    难怪……

    在诸国沦陷的情况下，他们还能坚守住九州那唯一的净土！

    “只是他们让我不要乱走，这城外有陷阱吗？”

    让铁男感到不理解的是……

    萧战等人一直走固定的线路。

    并且嘱咐他，紧跟队伍，千万不要乱走。

    他茫然看着四周。

    这里距离九州城应该有很长的距离。

    总不能这样都被他们布置了火力陷阱吧？

    带着一种无比复杂的心情。

    铁男跟着萧战等人，终于回到了九州城外。

    然后……

    众人忌惮地看着前方挂了一个录音机和一把刀的东城门。

    不约而同地往旁边移动。

    “走！我们从南城门进城。”

    所有追随者，跟随着萧战一起，绕城而行。

    楚霸天三人同样如此。

    东城门在他们的心里留下了不可磨灭的印象。

    打死他们也不敢从东城门进城。

    “前面不是有城门吗？我们为什么要绕路？”

    铁男对此很是不解，忍不住问道。

    王媛瞪了他一眼，压低了声音说道：“小点声，小心打断了东城门的顿悟，惹怒了它……”

    城主告诉过他们。

    东城门现在对佛法展现了浓厚的兴趣。

    在没有战事的时候，经常会一个人……咳咳，一个门在那里感悟佛法。

    平时还好。

    若一不小心打断了它的顿悟，惹得它暴走。

    那场景……

    光是想想就头皮发麻。

    铁男回过头，深深看着这“平平无奇”的城门。

    一头雾水。

    城门还会顿悟？

    惹怒了它又能怎样？

    难不成还能拿起城门上的刀来砍他不成？

    铁男无奈地摇了摇头。

    跟随着萧战等人，绕城而行，最终从南城门入城。

    被送到了城主府，面见苏牧。

    苏牧在看到铁男之后……

    也是充满惊讶。

    尤其是听铁男讲述了他这次九死一生的经历后。

    “在美男城被攻破后，我和其他不肯投降的追随者一起，一路狂奔……”

    “在这一个月时间里，我们也遇到了两座其他世界的城池，但他们看到我们身后的尸妖后，都紧闭城门，不敢帮我们。”

    “我们一路逃窜，但除了我之外，其他的追随者，全部被尸妖和巫妖杀死了……”

    “所以，这次非常感谢九州出手相助，未来如有机会，我一定会报答的！”

    铁男的话说的很诚恳。

    哪怕他现在的实力……

    甚至连萧战等人都比不上。

    苏牧点了点头。

    在前世里。

    铁男日后的成就并不低。

    随着怪物的不断入侵，铁男多次守住了城池，得到了许多奖励。

    而在这一世……

    因为他的出现，触发了内测考验。

    使得难度成倍增加。

    和前世正常的入侵标准，简直是天囊之别。

    不过……

    现在内测考验已经结束。

    九州获得了万族资格。

    蓝星的其他国家，接下来的考验……

    一定会让他们十分惊喜的。

    他们会发现，这一次入侵的难度，简直就是小儿科。

    目前而言。

    还是万族入侵的前期。

    对于没有获得万族资格的种族而言，抗住这些入侵，完全不在话下。

    不然的话……

    前世里的蓝星，也不会足足坚持了十年，才最终覆亡！

    “如今蓝星的情况并不容乐观，除了九州之外，其他国家防线全部崩溃，怪物占据了所有疆域。”

    “已经陆续有三个国家宣布灭亡，目前还剩下美男帝国，大鹰帝国，南湖帝国三个国家，他们建立了地下生存基地，试图对地面上的怪物进行反攻。”

    “同时，他们一直在寻找他们的救世主……”

    随后。

    苏牧将如今蓝星的情况和铁男说了一遍。

    铁男听完之后……

    不由握紧了拳头。

    没有在九州城对待，直接借了一匹异种战马，选择回归美男城！

    如今的美男城……

    虽然只有他一个人了，但美男帝国还在坚持。

    他就不能放弃！

    他要为身后数百万还在顽强抵抗的美男帝国民众负责！

    苏牧点了点头。

    禁地战场就是一个大型养蛊场。

    中间都是苦苦求生的种族。

    有的种族在崛起，有的种族在覆亡。

    一切都无比残酷。

    就看谁能抓住这次的机遇了。

    在铁男准备告辞的时候，苏牧忽然说道：“你离开的时候，记得让萧战带个路。”

    顿了顿。

    他补充道：“九州城外方圆三百里，都布下了大量地雷，千万不要乱走。”

    铁男：“……”

    他忍不住咽了口口水。

    这……这特么也太丧心病狂了。

    他回想起了一路走来，萧战等人小心谨慎的样子……

    直觉告诉他。

    苏牧所说的，极有可能是真的。

    只是那个东城门的事……

    他一直没有怎么搞明白是怎么一回事。

章节目录 第一百二十五章 离开

    在铁男离开后不久……

    次日。

    萧战等人外出埋地雷的时候。

    又发现了一个被尸妖和巫妖追杀的救世主。

    来自于大鹰帝国，赫然也是同乡。

    实际上。

    蓝星的诸国，都在附近这一片区域。

    随着九州城往外扩张，埋雷三百里，难免会发现那些被尸妖巫妖追杀的救世主。

    至于那些追随者……

    经过了一个月的时间，几乎都被尸妖和巫妖灭绝了。

    而这个大鹰帝国的救世主，则比铁男差远了。

    他一路上，被尸妖杀死了足足三次！

    每一次复活，都给大鹰帝国带来了极其沉重的代价。

    眼看着即将再次被尸妖杀死。

    萧战等人及时发现了他。

    悍然出手。

    尸妖和巫妖是导致五十战友战死的罪魁祸首。

    他们只要一见到这种怪物……

    就忍不住心中的愤怒和杀意。

    在愈发纯熟的战阵催动下，这次甚至只用了五分钟时间，就杀死了两头尸妖和巫妖。

    然后将它们的头颅带回了九州城外。

    祭奠在血碑之前。

    至于这个大鹰帝国的救世主……

    同样被送了一匹异种战马，让他回去镇守城池。

    再然后……

    南湖帝国的救世主也被他们发现了。

    这个救世主更惨，被萧战发现的时候，他刚好被尸妖和巫妖又杀死了一次。

    算上之前，已经是第十次了！

    就在他无比绝望的时候。

    萧战等人结阵，悍然击杀尸妖和巫妖。

    避免了他的第十一次死亡。

    救世主虽然在禁地战场拥有不死之身。

    但每次死亡，都将由属国承担相应的代价。

    和前面两个救世主一样，南湖帝国的救世主在得知了蓝星情况后……

    不敢有丝毫停歇。

    急忙返回南湖城。

    准备迎接接下来即将开始的……

    怪物入侵！

    ……

    与此同时。

    圣光城。

    此时的圣光城外，来了一个不速之客。

    一个身穿红色长裙，长发披肩的女子来到了圣光城外。

    被照常巡逻的血刀军层层包围。

    但……

    她神色如常，静静打量着圣光城，似乎在感应着什么。

    丝毫没有将血刀军放在心上。

    仿佛他们手中持着的血刀，和玩具没有什么两样。

    忽然。

    她露出了惊讶之色：“果然，这里有祭品的气息，他居然逃到了角宿边缘？”

    她正是来自于角宿，那座血色诅咒之城的人，名为红缨。

    这次奉师命前来。

    就是为了追查祭品的下落。

    在多年以前。

    血色诅咒之城里，有一个被选中的祭品，刚刚进行了诅咒传承，得到了不死之身。

    正要献祭。

    却叛逃了出去。

    他们在角宿深处找了多年，一直未见踪迹。

    没想到……

    原来他居然跑到了角宿边缘！

    最关键的是……

    居然还有外人，能杀了遭受不死诅咒的祭品！

    “你就是圣光城的救世主？”

    再接着。

    她抬起眸子，打量着前方从城门走出的中年男子。

    这个中年男子……

    正是谷傲天。

    他的神情无比忌惮，额头上甚至渗出了细密的汗珠。

    在这个红衣女子面前，他感受到了一股无形的压力。

    要知道。

    他已经达到了元婴级，只差一步，便可以跨入化神级。

    能给他这种压力的……

    必然是元婴级以上，化神级甚至更高！

    “本人谷傲天，正是圣光城救世主，不知上使来自于何处？所为何来？”

    谷傲天弯腰拱手，直接让血刀军撤下，摆出了十分恭顺的姿态。

    在化神级强者面前……

    来再多血刀军，也是白搭。

    红缨抿了抿红唇，无比轻蔑道：“我来自何处，你还没有资格知道。”

    谷傲天脸色一片青红。

    但又不敢发作。

    他的确没有资格知道对方的身份。

    至少在角宿边缘，是不可能出现这种强者的。

    必然是角宿深处，那些冲击到了至少二十重天关的大城，才能培育出如此强者！

    三十三重天关，每一重之间，差距都是天囊之别！

    而他圣光城……

    才冲击到第七重天关。

    想到这里，谷傲天一脸苦涩。

    但紧接着……

    他便被一股冰冷的寒意锁定，根本动弹不得。

    “我此行所来，是为了祭品之死，他是你杀的吗？”

    红缨凝望着他，直接逼问了起来。

    同时嫣然一笑：“不要试图撒谎，相信我，撒谎的代价，你不想承受。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    谷傲天脸色狂变。

    堂堂元婴级巅峰，居然在对方面前……

    就毫无还手之力。

    但好在他很快就反应了过来，最近刚刚被杀的人……

    就只有血渊。

    而且眼前这个女子，和血渊的气息，十分相似。

    他连忙解释道：“不……不是我杀的，您……您找的是不是血统领？血统领与我是多年好友，他……他是被九州城的人杀的！”

    在意识到眼前此人和血渊有莫大关系后。

    他甚至开始尝试攀起了关系。

    “血统领这一次，替我圣光城出征，要去覆灭一个刚得到万族资格的城池，结果……”

    “我刚想要点齐兵马出征，但新一轮的万族之战即将开启，我实在是没有办法啊……”

    谷傲天将所有脏水都泼在了九州城上。

    让红缨眉头一皱：“九州城？刚得到万族资格？就能杀死你们度过了七重天关的人？”

    在圣光城的上空，静静悬浮着七重天关的标志。

    每度过一重天关，该城的上空，都将出现一重标志。

    红缨一眼就看出了圣光城的底蕴和实力。

    但正因为如此……

    对于谷傲天的话，她却是一个字都不相信。

    刚得到万族资格的种族，能有多强？

    “是真的！这个种族……十分可怕，听说成为万族后，该国世界，降临了三千条灵河，出现了一条极品灵脉！”

    为了将祸水东引。

    谷傲天直接将他所知道的信息，全部说了出来。

    让红缨的神情一滞。

    认真打量了一下谷傲天。

    她发现谷傲天并没有在撒谎。

    也就是说……

    此时极有可能是真的！

    “即便是我诅咒之城，当初成为万族，也不过得到了一千条灵河，中品灵脉……”

    红缨嘴角勾起了一幕弧度。

    愈发对这个名为九州的城池感兴趣了。

    随后。

    圣光城外，飘起了一片血雨。

    她踩踏在半空，凌空而行。

    直接离开了圣光城。

    留下了瘫坐在地的谷傲天。

    在红衣女子离开后，他只感觉笼罩在他身上的无穷杀意，轰然消息。

    “踏空而行，这是化神级才能掌握的能力！这个女人，绝对是化神级！”

    谷傲天望着天空洒落的血雨。

    露出了一抹凛冽的寒意。

    九州城……

    招惹了这种强者，必亡无疑！

    只是可惜了，覆灭万族的机会，没有落在他的手上。

    他圣光城，也无缘踏入金榜。

    “算了，还是抓紧时间，准备应付接下来的入侵吧。”

    深吸了一口气。

    谷傲天一挥手，带着血刀军，再次返回了圣光城。

    ……

    九州城。

    城主府。

    万族之战的前夕。

    苏牧在城主府，宴请所有人。

    萧战带领的男团，王媛带领的女团。

    楚霸天带领的弃暗投明组。

    没错。

    鉴于楚霸天这段时间的表现，苏牧破例，让他们三人也来参加这场酒宴。

    酒宴上，喝的，当然是琼浆玉液酒了。

    在宴会大厅的中间位置。

    摆放着一个大缸。

    里面盛满了酒。

    只要想喝，全部管够。

    萧战等人早已喝惯了“琼浆玉液酒”，拿起酒杯，喝了几杯之后，纷纷有了些许醉意。

    对他们而言。

    这是难得的放松时机。

    每当大战之前，城主都会邀请他们来喝酒。

    只是……

    楚霸天三人望着酒杯中的“琼浆玉液酒”，又看着喝的七倒八歪的萧战等人。

    嘴角抽搐了几下。

    谷里更是忍不住吐槽道：“这不是灵液吗？他们怎么都倒了？”

    他浅尝了几口。

    便没有再喝。

    陈烨同样如此，这酒合起来，和鲜果汁一样。

    他也没有什么痛饮的兴致。

    唯有楚霸天，愣过之后，拿起酒杯，一饮而尽。

    同时露出了无比回味的神色：“这酒酒意十足，入口甘甜，醇厚弥久，好酒！真是好酒啊！”

    立即吸引了身旁王媛的目光。

    王媛连连点头：“看来你也是行家！这酒是城主所酿，多喝一点，对你有好处的。”

    她没有说到底有什么好处。

    只是在来到禁地战场后，他们每人每天都可以喝到这些“琼浆玉液酒”。

    身体力量，反应速度这些，都得到了极大的提升。

    然而……

    楚霸天却踉踉跄跄，装的东倒西歪，揉着额头，连连摇头：“城主所酿的果然是好酒，不行了不行了……”

    “这酒后劲太大了，不过王组长如若有兴致，我就舍命陪君子了！”

    说完。

    他又给自己斟满了一杯。

    一饮而尽。

    十分豪爽。

    “砰！”

    然后重重地栽倒在了酒桌上。

    呼呼大睡了起来。

    王媛：“……”

    她茫然地看着自己杯中的酒。

    难道楚霸天喝的才是真酒？

    而楚霸天的这个操作，把陈烨和谷里秀了一脸。

    陈烨看着四周人异样的眼光，满脸通红。

    这……

    马屁拍的，别说，还真有两把刷子。

    坐在首位的苏牧也注意到了楚霸天的“表演”。

    无奈摇了摇头。

    他今天之所以举办这场酒宴。

    一方面是为了给萧战等人解压，以迎接明日的大战。

    在明日入侵开启时，他要一次冲击十重关！

    没错。

    就是十重天关！

    同时。

    他要趁着这个绝佳的机会，前往圣光城，将圣光城一举覆灭！

    永绝后患！

    至于城池内的防守，他都已经安排好了。

    外有三百里地雷陷阱的防御。

    内更是有四座外城门，可以镇守要道。

    还有强化过后的城墙，可以进行完美防御。

    武器库内堆积如山的武器弹药，更是数不胜数。

    防御塔树，在感应到怪物之后，也会自动发起进攻。

    此外。

    当晚，苏牧还单独找到了萧战和王媛。

    告诉了他们这个消息。

    “圣光城数次三番对九州动手，乃我九州心腹大患，必须要除！”

    “本次我离开九州城，前去覆灭圣光城，城内的镇守，就靠你们了！”

    苏牧拍着萧战和王媛的肩膀。

    使得萧战和王媛的“醉意”瞬间消散。

    这是一个非常沉重的重担！

    也意味着……

    他们身后十五亿同胞的生死，就掌握在了他们的手中。

    一旦失守……

    将是天降大厄，举国覆亡的代价！

    萧战拍着胸口，脸上露出了坚毅之色：“城主请放心，我们早已下定决心，人在城在，人亡城亡！”

    王媛跟着点头：“怪物想要攻破九州城，除非踩着我们的尸体过去！”

    苏牧微微一笑：“也没有这么夸张，楚霸天说过，前几重天关，实力都比较弱，以我们九州城现在的底蕴来说，完全可以抵挡得住！”

    “以我估算，用上九州城所有的底蕴，我们大概可以冲过第十重天关！”

    “冲过十重天关，我们将有两次获得大造化的机会，第五重天关尤为重要，一旦复苏了英灵，我们冲破十重天关后，甚至还能继续往下冲！”

    “明日我将孤身前往圣光城，你们务必要量力而行！”

    当着他们的面，苏牧叮嘱了许多。

    这也是他敢放下心，将九州城交给萧战王媛两人的原因。

    前世里。

    无论是萧战还是王媛，都是可以甘愿为九州赴死的那种人！

    在这一世里，无论发生了什么，他相信，他们都不会背弃九州！

    “此外，这枚血戒，由王媛保管，若遇到了什么强敌或者怪物，可以催动血戒，将其容纳入封印空间，待我回归后，再来处理！”

    同时。

    为了保证万无一失。

    苏牧将进化成了封印空间的血戒也留了下来。

    这枚血戒经历了升级过后……

    被升级成了化神级封印空间。

    只要对手实力没有达到渡劫期，将被永生困在血戒之内。

    加上九州城的种种防御，苏牧相信，就算所谓的诅咒之城的人杀来了，也能抵挡。

    叮嘱完所有事后。

    苏牧便孤身一人，骑着异种战马，走出了九州城。

    这是他来到禁地战场后。

    第一次离开九州城。

    望着漆黑夜色里，九州城愈发深邃悠远的轮廓。

    苏牧深吸了一口气。

    经过了他这段时间的建设。

    九州城已经具备了在禁地战场立足的能力。

    一座让怪物绝望叹息之城，已经初具稚形。

    “万族金榜，就从圣光城开始。”

    苏牧缓缓抬眸，目光看向了远方。

    那边，正是圣光城的方向。

    也是九州国崛起的第一步！

章节目录 第一百二十六章 差距

    次日。

    清晨。

    天色微亮。

    一个恢弘浩荡的声音，便出现在了九州城的上空。

    “九州城，万族之一，本次入侵不同以往，将采用选关的方式决定入侵的难度。”

    “鉴于九州城刚成为万族，本次入侵，将直接从第一重关开始！”

    “请九州城的救世主和追随者做好准备，抵御诸天万族的入侵！”

    声音恢弘浩荡。

    席卷了九州城上空。

    而萧战等人早已严阵以待，纷纷站立在城楼上，眺望着远方。

    对他们而言……

    今日，并不只是抵御入侵。

    而是复活战友的关键机会！

    每个人的脸上都充斥着肃杀之意。

    一股无形的气势，弥漫了全军。

    “来了！”

    忽然间。

    有人看到地平线之外。

    出现了一头又一头的怪物。

    仅仅是第一重天关，便出现了一千头练气级怪物！

    看到这些怪物后……

    九州城众人有些错愕。

    四处眺望。

    这个难度……

    还没有他们度内测考验的时候难度大。

    同时无比错愕的……

    还有蓝星上的九州民众们。

    此时九州国的上空，画面已经转换成了萧战等人的守城画面。

    每个人脸上都充满着担忧凝重之色。

    担心前线的将士守不住。

    但……

    这一千头练气级怪物的出现，却让他们神情为之一松。

    “哈哈哈哈，还好还好，难度居然这么低？”

    “第一重天关是什么意思？听起来很难，为什么第一关难度这么低？”

    “总感觉是不是禁地战场给我们分配错了对手？”

    “……”

    九州民众在一阵轻松的氛围中交谈了起来。

    要知道。

    在内测考验的时候。

    战斗无比凄惨。

    两千头怪物的入侵，外加两头元婴级怪物。

    难度都比第一重天关大。

    对苏神和萧战等人而言……

    度过这一关，几乎不存在任何难度。

    九州国生存中心。

    高捷运在四处观望，寻找他没有发现的怪物。

    但……

    找了一圈，发现真的就只有这么点怪物。

    第一轮入侵的怪物数量，大概就是一千头。

    而且粗略一看，都是最低等的金刚鬼猿这些。

    “这一次的战斗，也太轻松了吧？”

    高捷运松了一口气。

    这似乎是……

    他印象中，最轻松的一仗了。

    凭借如今九州城的底蕴，区区一千头练气级怪物，完全不在话下！

    极有可能，战斗结算，这一次的评价，也是S级的！

    他甚至已经看到了S级奖励在向他招手了。

    ……

    与此同时。

    美男帝国。

    密河地下生存基地。

    法兰克等人满脸凝重，甚至充满了绝望。

    正在通过秘密转播，收看着天空中的直播画面。

    他们已经和铁男取得了联系。

    并且提供了许多他们能援助的武器支援。

    但……

    局面依旧不容乐观。

    这一次的入侵，哪怕难度和上次一样……

    美男帝国都无法承受。

    一次城破，就是十年寿命的削减！

    再来一批无穷无尽的怪物，难美男帝国而言，无疑更是雪上加霜的灾难。

    很快。

    那个恢弘浩荡的声音，按时出现在了美男城上空，以及美男帝国上空。

    实际上。

    哪怕美男帝国如今的疆域，已经变成了怪物的天堂。

    但只要美男帝国不宣布灭国。

    这一场战斗，就要持续下去。

    直到……

    要么崛起，要么亡国！

    “鉴于美男帝国的内测考验中失败，以后的考验将恢复正常难度。”

    “万族入侵即将开启，请美男城救世主和追随者做好防守准备。”

    禁地战场的声音传到了地下基地。

    却让满脸疲惫的法兰克愣在了当场。

    “什么意思？”

    他不由皱起了眉头。

    内测考验他倒是听说过。

    这一次内测考验，只有九州国得到了万族资格。

    而蓝星其他国家，全部失败了。

    “领导，你快看，怪物出现了！”

    忽然。

    一个工作人员指着直播里的画面，惊叫出声。

    法兰克脸色一变，不由看向了美男城外。

    结果看到了让他毕生难忘的一幕。

    美男城外。

    出现了一头头怪物。

    它们龇牙咧嘴，面露凶狠。

    只是数量上……

    却让他为之一喜。

    “一百头？居然只有一百头？”

    他仔细数了许多遍。

    发现这一次入侵的怪物数量，居然只有一百头！

    这让他欣喜若狂了起来。

    瞬间明白了禁地战场那句话的意思。

    正常难度……

    忍不住热泪盈眶。

    这特么才是正常难度啊！

    之前的几次入侵，每一次都让人绝望！

    “这一次，我们一定能守住！一定能！”

    头发已经斑白的他，一下子生出了无穷的信心。

    守住这一波入侵，然后争取获得S级评价，获得相应的奖励！

    “上帝终于开眼了，我美男帝国，还没有到灭亡之日！”

    法兰克仰天长叹之后，重重坐在了椅子上。

    随后想起了什么。

    连忙看向了工作人员，问道：“快！快去看看！大鹰帝国和南湖帝国的怪物数量是多少？对了，还有九州国，他们通过了内测考验，是多少怪物？”

    工作人员连忙开始搜寻其他国家的直播画面。

    立即回复道：“领导，大鹰帝国和南湖帝国同样是一百头！但是……”

    顿了顿。

    他苦笑着，继续说道：“九州城外，怪物数量，却是有足足一千头！”

    这个结果让法兰克倒吸了一口凉气。

    原来不知不觉中……

    在这次万族入侵里，他们和九州国之间的差距，已经被拉的这么大了！

    一千头怪物的数量，是什么概念？

    是他们国家的十倍！

    这让他生出了深深的无力感。

    有种望其项背，终其一生而无法追赶的错觉。

    仿佛在见证一个种族，正在从蓝星这个蛮荒落后之地，如龙腾九渊一般崛起。

    ……

    同一时间。

    《全球求生》直播间。

    由焊丝主持的这一档节目，沉寂了一个月，再次开播。

    只是……

    屏幕里，共同放映着的守城画面，只剩下了四个。

    当初蓝星399个国家。

    随着禁地战场的开启，在短短时间内，已经灭亡了大半。

    只剩下了九州国，美男帝国，大鹰帝国，南湖帝国。

    焊丝对着镜头，露出了无比庆幸的表情：“还好，这一次，美男帝国，大鹰帝国，南湖帝国的难度并不大，只有一百头怪物。”

    “在九州城追随者的帮助下，三国的救世主都在入侵开始前，返回了镇守城池，并且和相应国家取得了联系，获得了支援。”

    “虽然他们只有一个人只身奋战，但我相信，一百头的怪物，不足以攻破三国的城池！”

    “这一场战争，我们一定能取得最终胜利！”

    焊丝面对着镜头，在向全球幸存者们鼓劲。

    如今的全球，已经成为了怪物的海洋。

    怪物成灾，到处都在游荡。

    已经出现了许多幸存者承受不住压力，而直接自杀的例子了。

    诸国幸存者，急需要鼓励和信心。

    而这一次的入侵，恢复了正常难度后……

    让他们重新看到了希望。

    之前内测考验里，两千头怪物他们都抗住了。

    没道理会守不住一百头怪物！

    紧接着。

    焊丝掩着嘴巴，发出了一声惊叹：

    “铁男上了，先是一批高爆弹，然后……他居然选择拿着骨刀，朝怪物冲了过去！”

    “他似乎也找到了怪物的弱点，和九州国的救世主一样，居然也是一刀一个！”

    焊丝一边解说，一边发出惊叹声。

    而大鹰帝国和南湖帝国的救世主虽然逊色一筹，但遭受了数次怪物冲击后。

    他们都异常冷静。

    面对小股数量的怪物，毅然出城，选择周旋。

    很快，就取得了不菲的战果。

    这一次的入侵……

    出乎意料的轻松。

    “看来这一次我们三国必然可以守住城池，说不定还能得到S级奖励！我们现在不妨来看一下九州国的防守情况。”

    看到大局已定，焊丝这才将画面和直播的重点，看向了九州城的转播画面。

    然后……

    越看越心惊。

    一时间愣在了当初，忘记了说话。

    而直播间里。

    诸国幸存者看到了九州城外的一幕后。

    纷纷刷起了屏。

    “一千头怪物！已经被他们杀的只剩下几十头了！”

    “这叫杀吗？明明是被城外的陷阱炸的！”

    “我们一百头，他们一千头，忽然觉得我们玩的不是一个游戏……”

    “嘶……”

    “大家快看，有巫妖！巫妖又出现了！”

    “……”

    有人敏锐察觉到，随着越来越多的怪物死去，有一头手持法杖的巫妖出现了。

    它挥舞着法杖，发出了尖锐的嚎叫声。

    吟诵起了古老的咒语。

    那些倒地而死的怪物们，再次踉踉跄跄的复活了起来！

    “我感觉九州国的难度，还是和以前一样啊……”

    “还好我们失败了，如果我们内测考验成功了的话，也挡不住这一波的入侵！”

    “巫妖出现了，他们会怎么做呢？”

    “……”

    诸国幸存者在发现自己国家防守没有大问题之后。

    都目不转睛盯着九州城外的大战。

    这一场大战，实在是太刺激了。

    然后……

    他们就看到，九州城的城门大开。

    从中冲出了三十人的小队。

    他们穿着精锐的玄黑色的铠甲，手持着锋利的武器，骑着异种战马，朝着那些刚刚复活的怪物杀去。

    那些怪物全部死在了冲锋的路上。

    城外三百里的地雷，被他们足足消耗了几十里。

    诸国幸存者看到这一幕，忍不住倒吸了一口凉气。

    即便怪物如今死伤惨重。

    不是区区三十人能战胜的啊。

    但很快……

    他们就意识到，他们错了。

    大错特错！

    “这……这这……巫妖就这么被杀了？”

    “这些怪物也太弱了吧？”

    “理论上来说，它们被炸了一轮，受创严重，的确弱了不少……”

    “……”

    他们望着九州城追随者冲入怪物群中屠杀的一幕。

    都舍不得眨眼睛。

    生怕错过什么。

    他们从未想过，人类组建的大军，有朝一日，能正面和怪物作战！

    那头巫妖也没有想过，一个刚成为万族的种族，居然狂妄的派出了三十人，就将它斩杀了。

    无论它如何嚎叫。

    无论多少练气级怪物冲过来挡在它的身前，都没有能保住它！

    短短几分钟时间。

    它就被杀死了！

    而其他怪物，失去了复活能力，全部埋葬在九州城外！

    一切，重新归于平静。

    紧接着。

    九州城和九州国的上空，出现了禁地战场的恢弘浩荡的声音。

    声音充满了威严。

    “九州国击杀了第一重天关内的所有怪物，用时较短，城池无损，人员无损，获得S级评分，战场爆出S级宝箱。”

    “现立即予以结算：九州城将获得了地龙血统的异种战马十头，均为马种，可进行繁育，可代步！”

    话音刚落。

    九州城的城门脚下。

    便降临了一道青光。

    自天际射来。

    光芒散去之后。

    十匹身材异常高大的战马出现在了城池之外。

    它们双眸炯炯有神，充满着战意。

    “居然……这么快就结束了？”

    “S级奖励！又是S级奖励！”

    “我们国家的救世主也快杀完怪物了！”

    “……”

    诸国幸存者充满了错愕和震惊。

    它们国家一百头怪物。

    还没杀完。

    而九州国……

    面临一千头怪物，里面还有巫妖存在。

    在这种情况下，依旧率先杀光了所有怪物，成功抵御了入侵。

    好在他们三国的救世主也没有让他们失望。

    陆陆续续，有禁地战场的声音覆盖在了他们国家上空。

    “美男帝国的救世主铁男，杀光了一百头入侵怪物，在蓝星诸国中，用时最短，获得S级评价。”

    “现立即进行胜者组结算：美男帝国获得S级奖励，全员寿命+10年，救世主寿命+20年。”

    “大鹰帝国的救世主沙飞丽，杀光了一百头入侵怪物，成功抵御了入侵。”

    “现立即进行胜者组结算：大鹰帝国全员寿命+6年，救世主寿命+12年。”

    “……”

    话音一落。

    诸国幸存者纷纷感觉到，有一股无形的力量从天外洒落。

    降临在他们身体中。

    使得他们的身体，年轻了数岁。

    只是……

    他们也敏锐发现了。

    在禁地战场的判定里，只剩下他们三个国家竞争。

    因为明明是九州国最先完成入侵防守，用时最短。

    禁地战场却说……

    是美男帝国用时最短，还获得了S级奖励！

    在这一刻。

    诸国幸存者，逐渐意识到，他们和九州国玩的……

    真的不是同一个万族入侵的游戏！

章节目录 第一百二十七章 铺天盖地

    难度完全不一致。

    甚至可以说是天囊之别。

    结算也不一致，所获得的奖励更是不同。

    这让他们又惊又喜。

    惊的是……

    在不知不觉中，九州国已经发展到了这个程度，将他们诸国远远甩在了身后。

    喜的是……

    他们终于不用再面对那种地狱级难度的怪物了。

    在经历了那种难度后，如今抵御正常怪物的入侵，实在是太轻松了。

    如今的诸国救世主，都具备了轻松单杀怪物的能力。

    只要数量不多……

    他们还是可以守住的，并且从禁地战场获得奖励。

    这等于是给了他们缓和期。

    给了他们时间，让他们看到了收复失地，重整山河的希望！

    如今诸国的境内，都出现了灵河。

    灵气开始蔓延。

    再加上九州国给出的残缺修炼功法，诸国的实力，已经在缓缓提升。

    只要不再次涌入大量怪物，慢慢清理如今国境内的怪物……

    理论上是完全可以实现的！

    “走出地面，重新生活在阳光下！”

    这是诸国幸存者此时内心最迫切的想法。

    ……

    与此同时。

    禁地战场，九州城。

    城楼上。

    楚霸天三人茫然望着下方的异种战马……

    有种恍如隔世的感觉。

    他们记得很清楚。

    圣光城刚成为万族的时候，遭遇了第一重天关。

    同样是一千头怪物，外加一头巫妖。

    但……

    那一次的抵御虽然也成功了，但经历了足足一天的时间，才将所有怪物消灭。

    得到的评论，仅仅是B级。

    也就是那一站……

    他们被赐予了普通血脉的异种战马。

    繁育之后，成为了圣光城血刀军如今的坐骑。

    “虽然知道第一重天关对他们来说轻而易举，但……这也太轻松了。”

    楚霸天望着城外地龙血脉的异种战马，神情无比复杂。

    陈烨的脸上也浮现出了惊叹之色：“这才过去多久啊，S级奖励就收入了囊中……”

    要知道。

    这可是S级奖励。

    在禁地战场里，S级奖励，代表最好的奖励。

    每一轮入侵里，都可以根据评分获得。

    禁地战场随机赐予。

    有法宝，有功法，有异兽。

    就在他们惊叹感慨的时候……

    九州城的上空，禁地战场的声音凭空降临！

    “九州城，第一重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第二重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九州城做好相应准备。”

    和蓝星诸国的结算声音不同。

    诸国在结算之后，禁地战场便关闭了直播。

    相当于本次入侵已经结束。

    但……

    九州城的上空，却出现了另一个选择。

    是否继续！

    在这个声音降临的同时。

    蓝星，《全球求生》直播间。

    诸国幸存者都沸腾了。

    他们的国家已经结束了入侵防守。

    直播现已结束。

    天空中恢复了异兽虚影和那一座时空之桥。

    “什么意思？成为万族后，还需要继续挑战？”

    “这个是选择性的，有很大的自主性！”

    “要我的话，肯定选择结束，休养半个月，再进行挑战，不香吗？”

    “……”

    在这一刻。

    诸国幸存者无比幸运。

    因为他们国家的入侵……

    伴随着结算，已经结束。

    而万族的挑战，明显一关更比一关难！

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运望着直播画面，也听到了禁地战场的这个声音。

    他凝望着九州城外的萧战等人……

    .不由自主地握紧了拳头。

    在大战前夕，他曾和萧战通过一次话。

    萧战告诉他……

    他们这一次，想要一次挑战十重天！

    因为冲过了第五重天关，便可以得到复活英灵的机会。

    在内测考验中牺牲的五十人，都将化作英灵，重新复苏在世间。

    继续为守护九州而战！

    只是一重一重地冲击下去，难度未免会越来越大。

    说实话。

    他是不太赞同这个做法的。

    但……

    他凝望着九州城外的那一座血碑。

    那里面埋葬着的，是九州之殇。

    只要身怀九州血脉的同胞。

    没有人不希望他们能够复活，能够重新看一眼，如今即将跃升腾飞的九州大地！

    “一定要量力而行啊，不要让我们的英雄长埋地下，战场，才是他们最好的归宿！”

    高捷运深吸了一口气。

    没过多久。

    就听到了九州城外，萧战等人做出了抉择。

    “我们九州城，选择继续！继续挑战下一重天关！”

    话音未落。

    九州城的上空。

    那个恢弘浩荡的声音再次开口。

    “如你所愿！”

    紧接着。

    九州城外。

    地平线的尽头，再次涌现出了一头又一头的怪物。

    它们密密麻麻，龇牙咧嘴，不停咆哮着。

    声音联合在了一起，震天动地！

    “第二重天关，两千头怪物！”

    高捷运瞳孔一缩。

    从这些怪物的身上，顿时感觉到了极大的压力。

    在内测考验的第三轮，也是出现了两千头怪物。

    其中还藏身了一头元婴级尸妖和元婴级巫妖。

    为了消灭它们，孙子浩等人才舍身殉国！

    “想要冲过五重天，难度还是不小啊……”

    高捷运的神情无比凝重。

    同一时间。

    九州的民众也纷纷放下了手头的事，目不转睛地望着天空中的九州城。

    ……

    九州城外。

    萧战等人望着地平线尽头密密麻麻的怪物。

    神态无比从容。

    来到禁地战场这么久，它们已经习惯了搏杀，习惯了和怪物作战。

    而且……

    有三百里土豆地雷的第一道防线在。

    这两千头怪物，极有可能还冲不到九州城外。

    他们就这么站在城外，寂静等待着。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    远处的轰鸣声接连不断。

    这些练气级的怪物，没有任何智商，更是不知疼痛。

    只有一个念头，朝着九州城前进。

    完全的踩中了所有的地雷陷阱。

    触发之所，将它们炸的七零八落。

    一个小时后。

    两千头怪物终于冲到了九州城外一百五十里。

    算上第一重天关怪物的功劳，它们一共闯过了一百五十里的地雷防线。

    只是……

    它们的数量，也出现了锐减。

    死的只剩下了数百头。

    而也在这个时候……

    怪物群中，终于出现了本次进攻的核心。

    元婴级尸妖！

    只见一头浑身干瘪的怪物发出了一声震天咆哮。

    随后从它的胸口处，取下了一根肋骨。

    化作了骨刀。

    准备继续冲锋。

    而在它的身侧，同样站着一头元婴级巫妖。

    作为禁地战场最让人头疼的兵种搭配。

    尸妖负责防御，巫妖负责复活。

    果不其然。

    伴随着一声尖锐的嚎叫。

    巫妖在尸妖的防护下，没有承受土豆地雷的伤害。

    开始拿着法杖，手舞足蹈了起来，同时口中还念念有词。

    随后，一只只倒地的怪物开始复苏。

    踉踉跄跄的站起。

    除开了那些被炸断了四肢和头颅的怪物外。

    怪物的数量，一下子又超过了千头！

    “全军听令，冲锋！”

    站在城外的萧战，骑上了从楚霸天和血渊那里缴获而来的异种战马，带着战斗组的一百余人，发起了冲锋。

    第一道防线还有一百五十里。

    他们还需要继续第三重天关的防守。

    不能让这群怪物用炮灰战术给踩完了。

    就这样……

    一百余人，骑着异种战马，冲入了怪物大军之中。

    而王媛所率领的辅助组等人……

    则在随时待命，以作休整。

    一方面是为了防守城池，以防出现意外。

    另一方面，是为第三重天关做准备！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    此时此刻，诸国幸存者的心也随着揪了起来。

    他们完全没想到，萧战这群人，再次发动了进攻。

    明明可以利用城外庞大的地雷陷阱，继续消耗这群怪物。

    却选择了主动出击！

    “我总感觉，他们在下一盘很大的棋！”

    “主动进攻，又是主动进攻！”

    “一百多人冲入了一千多头怪物的包围之中，还要面对元婴级的尸妖和元婴级巫妖，光是想想，我就头皮发麻……”

    “……”

    主持人海伦一时间也忘记了解说。

    呆呆的看着转播而来的画面。

    陷入了沉默之中。

    或许……

    正是因为九州有这种人存在，他们才能成为内测考验中的唯一胜者！

    才能获得万族资格。

    才会在九州国境内，降临下了一千五百条灵河！

    占据了全球灵河的一半数量！

    然而……

    在她愣神的时候。

    画面里的战斗，电光火石之间，却已经发生了翻天覆地的变化。

    “谢特！练气级怪物已经挡不住他们了！他们的目标是那头巫妖！”

    “元婴级尸妖挡在了他们前面，它要开始施展灵技了！”

    “骨刀一旦释放出刀气，他们就完了……”

    “尸妖的灵技又被打断了……”

    “……”

    诸国幸存者望着接近一面倒的战斗，看的目瞪口呆。

    萧战所率领的战斗组，就如同虎入羊群一般。

    在那群刚复活的练气级怪物之中，撕开了一条裂口。

    这群“残血”状体的练气级怪物，根本就挡不住他们。

    他们很快就分兵两股，包围了尸妖和巫妖。

    部分人牵制住尸妖。

    而萧战则亲自率队，开始集中火力，进行斩首行动。

    五分钟后。

    伴随着一声凄厉的惨叫。

    巫妖被萧战一记朝天戈，洞穿了心脏。

    彻底失去了抵抗，栽倒在地。

    再接着十分钟。

    尸妖也被他们数次击中弱点，直接当场暴毙！

    这两个头领死亡之后。

    剩余的怪物，再也没有了抵抗之力。

    被萧战等人三下五除二，全部解决了。

    “闲庭散步？？轻松写意？这完全不像是求生了哇！”

    “他们到底是怎么做到的？才短短一个月，他们就变得这么强？”

    “战阵，他们用的，是不是战阵？”

    “……”

    弹幕在直播间内疯狂涌动。

    诸国幸存者只有用这种方式，才能表达他们此时此刻的复杂心情。

    这明明是个求生游戏。

    却似乎……

    被九州国玩成了获得奖励的游戏！

    ……

    与此同时。

    九州城的上空。

    禁地战场的声音再一次降临。

    这一次，它奖励的十分频繁。

    不过声音依旧无比冷漠，充满了无尽威严。

    “恭喜九州城，击杀了第二重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿东部完整地图一份，现发予九州城救世主。”

    话音一落。

    一道光芒从天而降……

    悬浮在九州城的上空。

    然后……

    它感应了一圈。

    并没有找到九州城的救世主。

    有些愣神。

    好在很快反应了过来之后。

    仔细感应，选定了一个方向，朝着远方射去。

    那个方向……

    赫然是圣光城的方向！

    城楼上。

    楚霸天看到那束光离去的方向，内心咯噔了一下。

    忽然意识到了什么。

    只感觉心脏在怦怦直跳。

    “这个……城主大人，在下这么大的一盘棋？”

    那束光找不到苏牧。

    说明苏牧不在九州城。

    而在……

    圣光城那边。

    岂不是说，苏牧孤身一人，前往了圣光城？

    他当然不会愚蠢到一位苏牧是去圣光城赔礼道歉的。

    很明显……

    这是去找圣光城麻烦的！

    他在禁地战场这么久。

    还是第一次看到……

    有救世主在面临入侵威胁的时候，还敢离开城池，前去覆灭他城的！

    ……

    同一时间。

    九州城外三百里。

    一抹红色身影悄然降临。

    她眺望着前方，露出了一抹惊讶之色。

    “刚刚成为万族，就突破了两重天关，还获得了S级评价？”

    靠近了九州城之后。

    她也听到了来自禁地战场的结算声。

    S级评价，想要许多综合评定因素。

    在禁地战场里，是非常难得到的。

    因为……

    禁地战场里，有万族。

    每一重天关，都有固定的通关时常，战损等数据。

    综合评定之后，只有超越了所有数据的上游，才有可能获得S级评价。

    一般来说，新晋级成万族的种族，能自保就不错了。

    更别说获得S级评价了。

    “不过这样倒也有点意思，难怪能杀了祭品……”

    红缨微微抿着红唇，正打算往前走。

    突然……

    又听到了禁地战场的声音。

    “九州城，第二重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第三重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开始新一轮的入侵，请九州城做好相应准备。”

    这个是正常的流程。

    每次天关结束，禁地战场都会例行公事，这么问一遍。

    而大部分的万族，都会放弃继续挑战。

    只有少数疯狂的万族，对自己的实力极其自信，才会选择连续闯关。

    就在她以为九州城要结束本次入侵的时候……

    天空中。

    再次浮现了禁地战场的声音。

    “第三重天关即将到来，请九州城做好准备。”

    话音刚落。

    她就看到前方不远处，出现了密密麻麻的怪物。

    铺天盖地。

章节目录 第一百二十八章 压力

    作为诅咒之城的人……

    她一眼就看出来了。

    这是第三重天关，拥有三千头练气级怪物。

    并且其中还藏着石头元婴级尸妖。

    这是一股极其恐怖的战斗力。

    “好一个疯子种族，我倒要看看，你们怎么扛得住第三重天关……”

    红缨嘴角勾起了一抹冷意。

    随后迈动步伐，打算靠近一点九州城。

    她没有施展踏空之术。

    担心引起注意，所以打算偷偷靠近潜入。

    然而……

    “轰！”

    她才走几步。

    便触发了一个土豆地雷。

    强大的爆炸轰鸣顷刻而来。

    好在关键时刻，她反应迅速，身上的红衣散发出一团血雾。

    将她牢牢包裹在了其中。

    抵挡了伤害。

    红缨：“……”

    她忍不住看向另一头。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    前方第三重天关里的怪物，发了疯似的超前进攻。

    它们没有任何章法。

    很快就引爆了许多地雷陷阱。

    一头又一头怪物被炸上了天。

    断肢残骸到处纷飞。

    场面十分壮观。

    红缨嘴角抽了抽。

    这才意识到……

    九州城外，已经被布置下了遍地陷阱。

    而且看数量，还不是一点两点。

    无奈之下。

    她只能轻灵而起，踩踏着虚空，一步步朝着九州城而去。

    血雨在她身边不断飘舞。

    这下子她想要偷偷潜入也不行了。

    不过……

    对她而言，区区一个新晋万族，也没有小心的必要。

    ……

    禁地战场。

    圣光城外。

    苏牧已经赶到了这里。

    正在打量着前方的城池。

    在圣光城之外。

    已经涌现出了大量怪物。

    大约是五千头。

    而圣光城的城主正在率领血刀军，依靠城池，进行防守。

    不得不说。

    血刀军的确是训练有素。

    两千血刀军，凭借着城池，在不断屠杀这些怪物。

    战斗刚开始。

    血刀军便杀死了上千头怪物。

    但……

    第七重天关，并不是这么容易度过的。

    实际上。

    到了第五重天关之后。

    练气级怪物的数量，并不会继续上升。

    但难度却开始了成倍的增加。

    因为……

    在怪物大军里，会陆续出现更加强大的怪物。

    比如说如今在圣光城外。

    仅仅是元婴级尸妖，便出现了五十头！

    它们的防御力十分强大。

    聚集在了一起。

    开始朝着圣光城的城门发起了猛攻。

    恰在此时。

    一束光从天际降落。

    直射到了苏牧的面前。

    苏牧一愣。

    看着悬浮在他面前的一份羊皮地图。

    忽然明白了……

    这是萧战他们守城完全后的奖励！

    “角宿东部地图？”

    苏牧伸出手。

    将眼前悬浮着的地图收入了囊中。

    这份地图上，标注了他当前所在的区域。

    无论是九州城，还是圣光城，都属于角宿东部的边缘区域。

    在这片区域内……

    的确是只有两个万族。

    这片地图上，连那些寻常种族都标注了。

    是一片几位广袤的区域。

    同时。

    还指明了从这里，前往角宿深处，也是角宿中部得道路。

    在那里……

    存在着无数闯到了十重天关的万族。

    并且……

    这个地图告诉了他一个信息。

    只要能够闯到十重天关。

    便可以免费得到一个城池迁址的能力。

    可以选择将镇守的城池迁徙到任意地方。

    实际上。

    在禁地战场里，区域位置十分重要。

    角宿边缘，一片蛮荒，十分贫瘠。

    甚至连游荡的怪物都看不到一头。

    而在角宿深处……

    存在着各种天然的禁地洞天。

    里面藏着各种天才地宝，功法传承。

    还时不时能看到一些强大的神兽。

    若是机缘巧合，甚至可以猎杀或者豢养神兽。

    这些都是角宿边缘不具备的。

    原本……

    角宿边缘是有许多万族的。

    但一旦闯过了十重天关。

    他们都选择了迁徙。

    久而久之……

    边缘区域，愈发贫瘠。

    只剩下十重天关以下的万族。

    “十重天关之后，便可以得到迁徙城池的机会？”

    苏牧在探查完地图里的信息后。

    眼神不由一亮。

    这片贫瘠的区域……

    的确不太适合发展。

    不管要迁徙……

    也需要先将圣光城给灭了再说！

    “吼――”

    忽然。

    圣光城外，五十头怪物组建的大军，直接攻破了圣光城的东城门。

    手持着骨刀的它们，愈发凶残。

    圣光城的反抗，激起了它们心中嗜血的杀戮欲望。

    眼看着城池即将失守……

    城楼上，谷傲天站了出来。

    只见他手持着一件伞状法宝，带着一千血刀军，挡在了这五十头来势汹汹的尸妖面前。

    伞状法宝悄然旋转着。

    悬浮在谷傲天等人的上空。

    紧接着。

    谷傲天沉声大喝：“施展燃血术！”

    这一千血刀军没有任何迟疑。

    每个人都咬破了指尖。

    点燃了自己的鲜血和寿命。

    通过燃烧，获得了源源不断的力量增幅。

    同时。

    悬浮在天空中的伞状法宝，也垂落下了紫色的光芒。

    照耀在一千人的身上。

    增幅过后……

    这一千血刀军的实力，几乎每一个，都提升到了金丹级。

    而且还是极为强大的金丹级。

    哪怕是金丹级的怪物。

    在他们面前，也没有丝毫还手之力。

    但……

    如今在他们面前的，是元婴级的尸妖！

    足足五十头联合起来。

    他们也并没有太大的信息。

    “杀！”

    谷傲天身先士卒，带着一千血刀军，发起了冲锋。

    这一场战斗，注定无比艰难。

    因为他圣光城少了三大统领。

    尤其是少了血渊。

    谷傲天现在只能倾尽全力，先解决这五十头尸妖。

    他曾经历过第七重天关。

    并且成功度过。

    但上一次，却完全靠的是血渊。

    实际上，第七重天关里，五十头尸妖并不让人绝望。

    让人绝望的……

    是藏身在怪物大军中的两头血骑士！

    只有将五十头尸妖杀死了，这两头血骑士才会真正现身。

    “赶紧杀光这些尸妖，再想办法对付血骑士！”

    谷傲天紧咬着牙关，带着一千血刀军，冲入了尸妖群中，开始了砍杀。

    因为失去了三大统领。

    所以……

    这一次入侵，他没有尝试挑战第八重天关，十分保守地选择了第七重天关。

    但即便如此，第七重天关也不是这么好过的。

    为此。

    他已经带上了圣光城所有家当和法宝。

    打算背水一战！

    这一场战斗，十分惨烈。

    一千血刀军，即便打了鸡血，但没有战阵的增幅，他们还是无法以血肉之躯，抗衡防御力惊人的尸妖们。

    五十头尸妖一头头倒下。

    而血刀军……

    则是成片被屠杀。

    在惨烈的交换下，血刀军死伤了六百余人。

    而尸妖……

    才被消灭二十多头。

    剩余二十多头尸妖愈发狂暴，战斗力越来越强。

    眼看着防线将彻底崩溃。

    谷傲天深吸了一口气。

    再次取出了数件法宝。

    召唤出无数攻击，朝着尸妖大军砸去。

    这才堪堪稳住了战局。

    而在圣光城外……

    苏牧正在边缘区域观察着这一幕。

    他没有贸然插手城门下谷傲天和尸妖们的战斗。

    而是打算从另一个方向动手，加速圣光城的毁灭。

    他低下头。

    再次看了眼手中从S级宝箱中开出的一盆青色的花。

    这盆花……

    是从战场宝箱开出的。

    属于元婴级植物。

    在看到了它的能力后……

    苏牧果断带上了它。

    【变异的坏女人花：元婴级植物，能分泌楚腐蚀性粘液，可以腐蚀法宝，城墙，武器，怪物等。】

    【注意：变异的坏女人花可以升级，腐蚀的物品越多，升级速度越快；等级越高，腐蚀性越强大。】

    这就是它的功能，无比变态。

    取出了它之后。

    苏牧趁着其他怪物大军在和城楼上的血刀军战斗，在城墙脚下，种下了它。

    挖坑。

    填上土壤。

    禁地战场提示音忽然响起：“叮！你已成功种植下一颗【变异的坏女人花】，请选择腐蚀目标。”

    苏牧没有犹豫。

    直接选定了圣光城的城墙。

    伴随着战斗的进行。

    第七重天关的怪物已经被杀到了只剩下两千余头。

    但……

    只要城墙丢了……

    剩余两千多头怪物，将长驱直入。

    朝着圣光城的内城杀去。

    在绝对的数量面前。

    圣光城根本不可能抵挡得住！

    “对了，楚霸天说过，第七重天关里，藏着两头血骑士，我怎么找了一圈，还没找到？”

    种植完了坏女人花。

    苏牧趁着等待的时间。

    开始扫视着前方正在攻破的怪物们。

    大部分都是金刚鬼猿和黑金巨蟒。

    并没有找到所谓的血骑士。

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    此时的楚霸天额头已经开始渗出冷汗。

    一颗接着一颗。

    他呆呆地望着前方。

    双腿不禁颤抖了起来。

    不断吞咽着口水。

    “她……她她……她这个……这个女人……”

    他的瞳孔不停收缩着。

    带着无尽的恐惧。

    而他身边的陈烨和谷里，同样意识到了这个女人的恐怖。

    脸色无比难看。

    尤其是谷里，小脸被吓得惨白。

    直接瘫坐在了地面上。

    在他们身边。

    萧战已经带着战斗组的人返回了城楼，一边喝着假酒，一边休整。

    而在城外……

    第三重天关的怪物入侵已经开始。

    王媛带着辅助组的人，已经杀了上去。

    第三重天光，有三千头练气怪物，已经十头尸妖。

    经过了地雷陷阱的消耗。

    在怪物们死的差不多了之后。

    王媛便带着人，组建青莲战阵，开始围杀十头尸妖。

    一百余人。

    花费了一个小时时间。

    眼看着即将就能杀死所有尸妖。

    挡住这一次的入侵。

    通过第三重天关！

    但……

    此时九州城外，那个踩踏在半空中的红衣女子。

    突然出现。

    无数血雨在她身侧漂浮。

    透出了难言的诡异气息。

    萧战目光不由凝重了起来。

    盯着楚霸天。

    因为楚霸天的神情无比惶恐。

    似乎知道什么。

    “她……她是化神级！她必然是化神级！只有化神级，才能踏空而行！”

    楚霸天低着头，一脸绝望地说道。

    这个女人身上……

    散发出的杀意，已经接近了实质。

    她不断踏空而行。

    避过了所有的地雷陷阱。

    距离九州城的城楼越来越近。

    五十米，四十米，三十米，二十米……

    随着她的走进，带给了城楼上众人一种无形的压迫感。

    与此同时。

    城外。

    王媛带着的女团，凭借着战阵之威，已经杀光了所有的怪物！

    而天空中，也降临下了禁地战场的声音。

    “恭喜九州城，击杀了第三重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿西部完整地图一份，现发予九州城救世主。”

    话音刚落。

    一道光从天际降落。

    悬浮在了九州城上空。

    不断盘旋着。

    似乎有点懵逼。

    仔细感应过后……

    它居然调了个头，继续朝着圣光城的方向激射而去。

    “咦？”

    “看来你们城池的救世主，没有在这里？”

    “谁是话事人？站出来，说说吧，你们是怎么杀死祭品的？”

    “如果解释让我满意，你们全城之人，或许都能留一个全尸。”

    九州城外。

    悬浮在半空的红衣女子红唇微启，秀眉一蹙。

    声音一出。

    使得城楼上的萧战等人如坠冰窖。

    巨大的等级差，压迫的他们完全喘不过气来。

    “完了完了……”

    “一切都他妈完了……”

    楚霸天直接瘫坐在了地上。

    露出了绝望之色。

    对方摆明了……

    就是冲着他们来的。

    虽然他们不明白那所谓的祭品是什么。

    ……

    同一时间。

    蓝星，九州国。

    禁地战场的结算声凭空降临。

    席卷了全国境内。

    “恭喜九州城，击杀了第三重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿西部完整地图一份，现发予九州城救世主。”

    虽然又得到了一份S级奖励。

    但……

    他们现在都被这突然出现的红衣女子所吸引了。

    一切……

    只因她说的这句话：“全城之人，或许都能留一个全尸。”

    “这娘们到底是谁？说话这么嚣张？”

    “踏空而行，一看就是来者不善！”

    “我怎么忽然有种不好的预感？”

    “……”

    九州民众纷纷担忧了起来。

    任由谁都能看出。

    这个突然出现的女人，实力不凡。

    而且完全没有将九州城放在眼里。

    哪怕九州城已经展现出了超强的实力。

    可她依旧无比嚣张。

    而且身边漂浮着的神秘的血雨，更增幅了诡异恐怖的气息。

    生存中心。

    高捷运将直播画面已经定格了。

    自从红衣女人说出威胁的话之后……

    他便意识到。

    这个女的，是来找茬的。

    而且实力……

    极有可能比血渊还要强！

    至少血渊不会飞。

    而她能踩踏在空中，跨越了三百里地雷陷阱。

    “领导，初步分析，可以得出结论，这个红衣女子，至少是化神级的实力。”

    “我们对元婴级进行过专门的建模分析研究，她的种种数据表明，她已经完全超出了元婴级的模型。”

    “并且从微表情分析，她的言语中，充满着上位者对低级种族的蔑视和不屑，甚至可以推断，她来自于角宿深处的更强种族。”

    “也就是说，这个祭品，在她理解看来，是杀不死的，不然也不用专门调查了！”

    “所以，我们在九州城外，击杀过最困难的人，应该就是前不久的血渊了。”

    “因此我们大致可以推断，这个红衣女子，来自于血渊临死前所说的诅咒之城，不过至于诅咒之城的实力和等级，我们就不得而知了。”

    禁地战场的研究组很快就分析出了一系列的推断。

    而且都是有理有据。

    从只言片语之中，推断出了这个红衣女子的来历。

    却让高捷运的脸色变得愈发凝重。

    他原以为血渊是那个诅咒之城的什么核心人物。

    现在看来……

    对方仅仅是一个祭品！

    而一个祭品，就能拥有不死之身。

    可见那座诅咒之城的实力，无比恐怖！

    “突然冒出了这么个女人，这下子九州城危险了……”

    高捷运忍不住长叹一声。

    他是少数知道苏牧动向的人。

    这个时候……

    苏牧应该出现在了圣光城外。

    准备着手覆灭圣光城。

    为九州踏上金榜做准备。

    但谁能想得到……

    突然出现了个不速之客。

    导致家被偷了。

    面对这么个高深莫测的女人，如果苏牧在的语……

    他还有信心。

    但现在，只能看萧战他们的表现了。

    ……

    禁地战场。

    九州城。

    城楼上。

    红衣女子，也就是红缨，静静悬浮在城楼之外。

    凝望着萧战等人。

    却发现萧战等人并没有回答她。

    不由皱眉着：“看来你们是决意想死了……”

    随后。

    她挥舞着右手，纤细的手指附近，出现了密密麻麻的血雨。

    伴随着她上下悬浮飘舞。

    死亡的威胁瞬间缭绕在了城楼上所有人心头。

    “等我将你们一一搜魂，就知道祭品是怎么死的了。”

    那一滴滴的血雨仿佛催命符一般。

    注视着城楼上的每一个人。

    “让我看看，从你们谁先开始？”

    红缨嘴角翘起，扫视了一眼众人。

    “不！我不要死在这里！我不要死在这里！”

    终于。

    陈烨身后。

    年纪最小的谷里承受不住压力。

    脸色惨白的他转身就想要逃下城墙。

章节目录 第一百二十九章 又杀疯了

    然而……

    却被红缨一眼看中，轻轻拨动纤细的手指。

    一滴血雨在刹那间。

    便跨越了十余米的距离，直接撞击在了谷里的后脑勺上。

    “砰！”

    被这滴血雨融入之后。

    谷里重重栽倒在地。

    浑身开始抽搐了起来。

    不断发出痛苦的哀嚎和惨叫。

    而红缨则舔着红唇，眼神愈发明亮：“原来祭品名字叫做血渊，果然是死在九州城下……”

    就在她仔细感受搜魂记忆的时候。

    一旁的萧战突然发出了一声低喝：“哪里来的臭婆娘，敢来我九州城撒野？”

    见对方要直接动手。

    萧战也没有再有丝毫犹豫。

    直接取出了苏牧离开前交给他的血戒。

    轻声念了一个字：“收！”

    陡然间。

    血戒之中。

    突然绽放出了一股无形的力量，锁定了红衣女子。

    直接将她猛地拽入了血戒之中。

    速度之快，甚至她身边缭绕的血雨都没有反应过来。

    随着红衣女子凭空消失。

    血雨没有了力量牵引。

    直接坠落在了大地上。

    楚霸天：“？？？”

    他瞪大了眼睛，宛如铜铃一般。

    不敢置信地看着眼前一幕。

    他是见过世面的。

    曾经亲眼见过，化神级强者的恐怖之处。

    可以说……

    一旦到了化神级，一人毁灭一座城池，也丝毫不在话下！

    但这个红衣女子，好像就放了几句狠话。

    然后人就被收了？

    他目瞪口呆地看着萧战手上的血戒。

    咽了口口水。

    这个戒指他认识。

    还是他介绍给苏牧的。

    属于空间类的元婴级法宝。

    什么时候……

    可以直接镇压化神级强者了？

    “这……这这……萧组长，这个血戒……”

    他颤颤巍巍地走上前，小心翼翼的问道。

    萧战却极为蔑视地看了他一眼：“被一个女人吓成这样，你这个样子，真给我九州城丢人！”

    楚霸天老脸通红。

    不禁底下了头。

    而一旁的陈烨在红衣女子被收之后，连忙跑到了谷里身边。

    可惜……

    谷里已经彻底失去了知觉。

    在不断抽搐。

    短短几分钟之后。

    便活生生疼死在了城楼之上！

    见到这一幕……

    萧战等人的心咯噔了一下。

    一滴血雨杀一人。

    这种手段……

    已经超乎了他们的想象！

    不愧是已经踏入了化神级的人物！

    如果不是城主将血戒留了下来。

    这一次……

    九州城，极有可能被这一个娘们杀个精光！

    血戒的封印空间内。

    此时的红缨已经失去了先前的淡然。

    略显惶恐地望着四周。

    就在刚才，她只感觉到一股极其强大的力量束缚着她，将她卷入了这处莫名的空间。

    而且……

    这个空间极为巩固，坚不可摧。

    无论她用法宝砸，还是催动血雨秘术，都无法撼动它分毫。

    “这……这这里……到底是哪里？”

    她强压着心中的惊诧，深吸了一口气。

    开始认真大量着四周。

    可越是打量……

    她越是绝望。

    因为她发现，这片空间，非渡劫期不可破。

    而她……

    只有化神级巅峰。

    除非她能在这片封印空间里突破到渡劫级。

    否则将一辈子困死在这里！

    而渡劫级……

    却不是那么好突破的。

    不然她也不会一直困在化神级巅峰这么多年了。

    哪怕他们诅咒之城，也没有几个渡劫级强者。

    每一个渡劫级强者，都已经荣升成为了诅咒之城的长老祭祀。

    比如说这次派遣她前来的师尊……

    “能困住我的法宝，至少是化神级巅峰至宝，这个九州城，不是刚刚成为万族吗？到底哪里来的这种至宝？”

    她紧咬着牙关。

    百思不得其解。

    谷傲天绝不敢骗她。

    而她在九州城的上空，也没有看到代表着天关的光圈标志。

    这说明……

    这个九州城，今天是第一次度天关！

    妥妥的一个“新人”。

    但她在禁地战场这么多年，就没见过哪个“新人”这么变态的。

    不过……

    冷静过后。

    红缨并未太过害怕，反倒是冷笑了一声：

    “不过就算你们能困住我又如何？我体内有不死诅咒在，你们岂能杀……”

    忽然。

    她念头一动。

    想起了在那个少年那里搜魂得到的情况。

    血渊在九州城外毙命的一幕……

    让她耿耿于怀。

    可惜……

    在她即将看到真相的时候，就被萧战封印到了这里。

    “我体内的诅咒血脉比祭品更加高级，九州城……应该杀不死我吧？”

    她忽然变得有些不太确定了起来。

    不知怎的。

    内心愈发忐忑。

    ……

    九州城外。

    来自禁地战场的结算已经完毕。

    以较短的时间，通过了第三重天关。

    九州城再次获得了S级奖励，角宿西部的完整地图！

    而天空中……

    则再次响起了禁地战场的催问声。

    “九州城，第三重天关已经结束，是否继续被刺天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第四重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九州城做好相应准备。”

    与此同时。

    王媛带着外出征战的女团全员，回到了城楼上。

    组成战阵后，他们很胜利的击杀了十头尸妖。

    无一人受伤！

    “继续！”

    回到城楼后，萧战等人彼此对望了一眼。

    四百五十人沉声低喝。

    说出了他们的答案。

    红缨的插曲，已经过了一个段落。

    但他们还有着复苏英灵的执念！

    英灵者，英雄的灵魂！

    那些为了镇守九州而埋骨异地的战友们，不该就这么寂静埋没在九泉之下。

    这是九州城所有追随者的执念！

    “如你所愿！”

    禁地战场说出了无比漠然的四个字。

    紧接着。

    九州城外的地平线上。

    再次涌现出了无穷无尽的怪物！

    第四重天关，直接出现了四千头怪物大军！

    城楼上。

    一旁的楚霸天咽了口口水，连忙提醒道：“萧……萧组长，第四重天关，有二十头元婴级尸妖，以及三头巫妖！”

    红衣女子突然被镇压……

    让他再次意识到，九州城的恐怖！

    这是一个底牌层出不穷，还锐意进取，疯狂搏命的种族！

    他从未见过一个种族……

    在成为万族后，第一次闯天关的时候，就连冲数重天关！

    虽然他们已经具备了这样的实力。

    但照理来说，稳扎稳打，才是最佳办法！

    萧战转过身，冷冷扫了他一眼：“二十头尸妖？”

    他的神情语态，完全没有把这二十头尸妖放在眼里！

    “男团全员，跟我一起上！”

    随后。

    他直接带着男团的两百人，走下城楼，浩浩荡荡杀出了城外。

    而王媛等人……

    则是轮流换班，在城楼上休憩了起来。

    等待着他们的……

    将是第五重天关！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    生存在各国地下基地里的幸存者们都要傻眼了。

    目瞪口呆地看着这突然发生的一幕。

    红衣女子的手段无比诡异。

    一滴血雨杀一个人。

    已经超乎了他们的想象。

    就在他们以为九州国在劫难逃的时候……

    萧战取出了一枚血戒法宝，怒斥了一个“收”字。

    然后……

    这个嚣张至极，看似无敌的红衣女子，就这么被收了。

    长途跋涉，千里迢迢赶来。

    就为了杀一个人……

    “这女人也太弱了吧？”

    “就这？就这？就这？”

    “谁给她的胆子来九州城的？”

    “九州城的救世主都没有出手，她就凉凉了……”

    “话说怎么一直没看到九州国的救世主？”

    “……”

    诸国幸存者再次活跃了起来。

    他们并不想九州国就此灭亡。

    说实话。

    九州身为蓝星的一员，不断崛起，对蓝星其他国家也有帮助。

    最明显的……

    就是九州国传播出了部分修炼功法。

    使得现在他们国内的幸存者里，已经出现了可以单杀练气级怪物的人了！

    自从灵河出现后。

    蓝星全球，每时每刻，都在发生悄无声息的变化。

    巨大的危机面前。

    为了求生生存，为了活下去……

    诸国幸存者以及诸国的领导层，都开始了各种摸索。

    科技侧的研究，逐渐转向了修行侧。

    “咦？他们还要继续挑战？”

    “一连三重关，三个S级奖励，他们还不知足，还开启了第四重天关？”

    “我越来越觉得，我们国家和他们玩的不是同一个游戏……”

    “这难道就是强者恒强，弱者恒弱的原因吗？”

    “……”

    强者，敢于向更强者发起进攻和冲锋。

    而弱者……

    却只能向更弱者无能咆哮。

    ……

    九州国。

    生存中心。

    高捷运看着突如其来的变故……

    张着嘴，一时间居然不知道该说什么。

    他刚才还在为萧战他们祈祷。

    突然萧战一出手，就将这个来历神秘，极有可能来自角宿深处诅咒之城的女子给收了！

    对方从角宿深处赶来，居然一点波澜都没掀起。

    不，准确来说，她还是杀了一个人。

    一滴血雨杀了谷里。

    展现了她诡异而强大的力量。

    但谷里仅仅是九州城的俘虏。

    连九州城的人都算不上。

    “这个……苏牧，还真是处处给我留了惊喜。”

    高捷运无奈地摇了摇头。

    那个血戒，必然是苏牧留下的。

    所以才能直接封印了这个来搞事情的红衣女子。

    搞的他白白担心了半天。

    “领导，他们正在冲击第四重天关，经过我们监控发现，这一次四千头怪物里，元婴级尸妖的数量，比上一轮还要多……”

    一个研究人员走上前，面色无比凝重。

    同时还带着难以掩饰的激动。

    毫无停歇。

    接连挑战四重天关。

    这无疑是一个壮举！

    作为九州之人，他也不由跟着心潮澎湃了起来。

    “他们……是想要复活战友啊……”

    高捷运望着直播画面里的追随者们。

    他是极少数，知道萧战等人想法的人。

    突破到五重天关后，可以向禁地战场申请，复苏英灵！

    “一定要成功啊……”

    高捷运同样无比希望，那为国殉难的人能复活。

    但……

    他并不希望，为了复活孙子浩等人，而再另外牺牲任何人了！

    一个都不行！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    第四重天关出现了四千头怪物。

    大军化作狂潮，涌入了九州城外。

    铺天盖地而来。

    将一路上的土豆地雷全部排了一遍。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    到处都是火光冲天，碎骸纷飞。

    足足三百里的地雷，经过了四轮冲击之后……

    已经差不多被引爆光了。

    四千头怪物……

    在冲到九州城外的时候，只剩下了数百头。

    在这数百头里……

    出现了二十头尸妖，每一头都手持着冰冷森然的骨刀。

    它们以三头巫妖为中心。

    不断守护着这三头巫妖。

    而那三头巫妖……

    则开始了手舞足蹈。

    将那些被炸死的练气级怪物复活。

    除开四肢断裂，失去了行动能力的怪物外。

    一瞬间。

    九州城外。

    再次出现了近两千头的怪物。

    它们不断怒吼，踉跄移动的同时，死死盯着九州城的城门。

    距离城门，也不过数十米的距离。

    城楼上。

    楚霸天脸色忽然有些惨白。

    望着眼前这一幕。

    他不由想起了当初，圣光城刚崛起的时候。

    在面对第四重天关的时候，差点覆灭！

    那个时候，二十头尸妖和三头巫妖的搭配……

    将圣光城杀到了山穷水尽的地步。

    若非是血渊站出来……

    圣光城恐怕连第四重天关都度过不了！

    归根结底。

    还是二十头尸妖联合之后，防御力太过惊人。

    它们可以使用妖术，抵挡所有的武器火力伤害。

    只要它们不死……

    这一次的入侵，就不会结束！

    然而……

    很快，他就发现，他的担心是多余的。

    因为东城门不知道受到了什么刺激。

    居然再次擅离职守。

    它举着一把刀，冲入了刚复活的两千怪物群中。

    开始了一顿乱杀。

    根须带动着它疯狂移动，使得它穿梭于这两千头怪物群中间。

    饮血刀每次绽放刀光。

    便有一头怪物被吸光了鲜血，当场栽倒在地。

    一场屠杀……

    再次在九州城外上演。

    鲜血在不断绽放。

    却没有一滴落在了地面。

    全部被嗜血疯狂的东城门所吸收了。

    宛如一场艺术。

    城门口。

    正准备出击的萧战默默收起了刚扬起的朝天戈。

    带着男团的人，暂时代替城门，镇守在原位。

    合格城门擅离职守……

    关键又杀疯了。

    敌我不分。

    他们上去后，既有可能被误杀！

    在那一把元婴级顶级法宝饮血刀面前，没有任何练气级怪物能挡住它的第二刀。

章节目录 第一百三十章 看傻了

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者一瞬间沸腾了。

    弹幕满屏乱飞。

    “出现了！我城门哥出现了！”

    “它又开始杀疯了！”

    “肯定是这些怪物太吵了，才激怒了它！”

    “九州城的城门，到底是经历了什么，才会变成一个杀人魔头？”

    “魔头？你说的倒也没错，听说九州国每次在它杀完怪物后，都要给它听佛经，才能镇压它的杀戮欲望！”

    “……”

    诸国幸存者中，已经有相当一部分人，成为了东城门的粉丝。

    它的数次出现，都带给了他们惊艳。

    看着那些摧毁了他们家园的怪物……

    被不断屠杀蹂躏。

    他们的心情只感觉无比舒畅。

    ……

    同一时间。

    禁地战场，圣光城外。

    苏牧脑海里，响起了禁地战场的提示音。

    “叮！你的东城门开始展开杀戮，陷入了癫狂状态，请随时准备安慰！”

    “叮！你的东城门吸收了足够的鲜血，即将开始晋级……”

    接连不断的禁地战场提示音。

    让正在搞事情的苏牧一愣。

    变异的城门是由藤蔓融合而成。

    形成的特殊独立个体。

    具备了一定的灵性。

    而且……

    可以通过吸血不断晋级。

    之前的入侵中，它就已经达到了金丹级巅峰。

    没想到这一次的入侵……

    居然直接让它开始了突破！

    “东城门晋升成为了元婴级，抵御入侵，又增加了一层保障！”

    苏牧嘴角翘起。

    有了这层保障在，第四重天关，问题应该不大。

    而在圣光城……

    他重新看向了前方正在不断溶解的城墙。

    被【变异的坏女人花】腐蚀之后。

    圣光城的城墙从外壁开始，不断溶解。

    圣光城的血刀军在防守的时候……

    忽然发现，他们的城楼，在不断下降。

    轰然崩塌！

    原本铁板一片的城楼已经是四分五裂。

    并且还在不断消解。

    “吼――”

    而城外原本快要被处理的只剩下两千头的怪物大军……

    找到了机会。

    蜂拥而入。

    冲入了外城。

    正带着血刀军和血骑士奋战的谷傲天……

    也一下子傻眼了。

    他拼尽一切法宝，好不容易占据了上风，对两头血骑士造成了越来越多的伤害。

    本以为……

    这次防御可以稳住了。

    没想到……

    他的城墙，突然间没了。

    那些怪物大军突然蜂拥而入。

    失去了城墙的防守，防线一触即溃，血刀军根本挡不住这些怪物。

    谷傲天双眼猩红，沉声怒吼：“挡住！一定要挡住！”

    他再次指挥着血刀军。

    放弃了牵制血骑士。

    开始不断退守。

    天关里的怪物和寻常入侵不一样。

    它们有着十分明确的目的性。

    所有怪物的念头出奇的一致……

    那就是攻破城池！

    在失去了城墙的防护后，这些怪物像是打了鸡血一样。

    疯狂朝着内城冲去。

    “挡住！挡不住它们，我们圣光城，就要灭亡了！”

    谷傲天的声音都开始颤抖了。

    这一次……

    不知道出了什么变故，城墙突然消失。

    那一连片的城墙成为了缺口。

    怪物从其中源源不断的涌入。

    不顾一切地朝着内城发起冲锋。

    圣光城，比以往任何一次，都要接近灭亡！

    城主府一旦被攻破……

    他们将要遭遇的，就是天降大厄，举族瞬亡！

    几乎是同一时间。

    禁地战场恢弘浩荡的声音出现了。

    降临在了圣光城上空。

    “检测到九州城和圣光城发生了冲突，现开启城战！”

    “本次入侵，为九州城发动，请圣光城努力防御，一旦防御成功，将根据评分，进行相应奖励。”

    “九州城身为主动进攻方，若城战胜利，无相应奖励；若城战失败，亦无相应惩罚！”

    正在退守的谷傲天猛地倒吸了一口凉气。

    这个声音……

    他无比熟悉。

    这是开启城战的声音！

    也就意味着，有人在对圣光城展开入侵！

    正常来说，都是圣光城入侵其他城池。

    在角宿边缘的这片疆域内，圣光城一直是处在霸主地位，没有任何对手！

    从未遭遇过入侵。

    可现在……

    却有人趁着他们在抵御第七重天关的时候，落井下石，趁火打劫！

    “九州城！”

    谷傲天咬牙切齿，喊出了三个字。

    他在一瞬间就想清楚了前因后果。

    城墙之所以会突然崩塌溶解，肯定和九州城脱离不了关系！

    只是现在圣光城在生死存亡之际。

    他必须要先解决了怪物的威胁。

    根本没有时间去找九州城的人！

    ……

    灵犀世界。

    圣光国的上空。

    正倒映着如今圣光城的防守情况。

    “检测到九州城和圣光城发生了冲突，现开启城战！”

    “本次入侵，为九州城发动，请圣光城努力防御，一旦防御成功，将根据评分，进行相应奖励。”

    “九州城身为主动进攻方，若城战胜利，无相应奖励；若城战失败，亦无相应惩罚！”

    禁地战场的声音，也突然降临在了圣光国上空。

    圣光国的人亲眼目睹着城墙崩塌，怪物涌入了外城。

    脸色忽然变得惨白。

    “我们……不会真的要亡国了吧？”

    “不！我圣光族，注定要遨游九天，不断攀升，为什么会突然被进攻？”

    “九州！九州！又是他们！不乖乖灭亡，数次反抗，现在居然敢对我们动手动脚？”

    “大家快看，城墙脚下，有一个身影，是不是九州城的人？”

    “……”

    终于。

    有人注意到了，圣光城外，区别于怪物的那个人影。

    在圣光城外。

    那一片正在不断被溶解的城墙边。

    一个傲然挺立的身影，看上去完全不像是圣光城的人。

    “就是他！我在九州城的城楼上看到过！他是九州城的救世主！”

    很快。

    就有人认出来了苏牧的身份。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    原本……

    他们只以为九州是一个可以随意欺辱毁灭的小城。

    可两次在对九州城的城战上失败，让他们意识到，九州城并不像他们想象的这么弱小。

    而现在……

    他们更意识到了，九州城睚眦必报的性格！

    直接悍然发动了城战！

    趁着万族入侵的时候，多线作战！

    这种果断，让许多圣光国的民众不禁开始了反思。

    “我们是不是不该入侵他们？”

    “虽然才和他们刚接触几次，但直觉告诉我，九州……是个可怕的国家！”

    “城墙是不是她用法宝摧毁的？”

    “谷傲天一定能守住内城的！外城被破，没有关系，只要守住了内城，本次入侵，一样算成功！”

    “我圣光城底蕴深厚，绝不可能任由一个新晋小城拿捏！！”

    “……”

    圣光国的人开始给自己打气。

    但每个人的神情，都无比凝重。

    因为两千头怪物蜂拥入城，撕开了一个缺口。

    其中还有两头恐怖的血骑士。

    绝没有那么容易挡住！

    ……

    蓝星，九州国。

    在同一时间。

    禁地战场的声音昭告在了九州国上空。

    “检测到九州城和圣光城发生了冲突，现开启城战！”

    “本次入侵，为九州城发动，请圣光城努力防御，一旦防御成功，将根据评分，进行相应奖励。”

    “九州城身为主动进攻方，若城战胜利，无相应奖励；若城战失败，亦无相应惩罚！”

    让所有九州民众先是一愣。

    然后……

    瞬间明白了什么。

    纷纷抬头，激动地看向了天空。

    天空中。

    原本直播的是九州城外的战斗画面。

    可现在……

    却突然缩小了一半。

    另一半的画面，突然变成了圣光城外的战斗画面。

    在一片断壁残垣之中，苏牧的身影挺立于其中。

    而一群又一群的怪物……

    涌入了圣光城。

    九州民众忽然发现……

    圣光城的城墙，居然消失了。

    “卧槽！城墙消失了？这难道是苏神干的？”

    “牛逼！苏神威武！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    “你们逃不了的！两次三番对我九州城动手，今日，便是你们覆灭之日！”

    “我九州只需一人，就能葬送你全族！”

    “……”

    九州的同胞们群情激愤。

    心中仿佛出了；一口恶气。

    前面两次城战，圣光城主动入侵，看的他们提心吊胆。

    好在……

    他们前线的战士展现了超强的实力，抵御住了他们的入侵！

    但……

    九州，向来不是一个仁慈的国度！

    你敢入侵，就要做好随时覆亡的准备！

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    “犯我九州者，虽远必诛！”

    一声声呼声化作了声浪之潮，在九州大地上飘荡。

    这是自远古以来，先辈们留下的传统。

    刻印在九州每个人的血肉骨骼之中。

    九州，不可侵，不可犯，更不可辱！

    生存中心。

    高捷运听着窗外一波又一波的呼喊声，也不禁变得心潮澎湃起来。

    “虽远必诛，好一个虽远必诛！”

    “这次我九州能否登临金榜，就看你的了！”

    高捷运握紧拳头。

    目光凝望着圣光城外的那个身影。

    就是他……

    以一己之力，带动了萧战等人的崛起，带动了九州城的崛起！

    开启了种族奋进之路！

    “领导，你快看，二十头尸妖忍不住了，打算对东城门动手……”

    忽然。

    在他身后的一个工作人员指着九州城的直播画面，提醒了一句。

    高捷运这才收敛情绪，重新将目光落在了自家守城画面上。

    只见……

    东城门冲入怪物群中，将所有怪物屠杀殆尽。

    那些怪物浑身血液被抽干。

    化作了干尸。

    随后再次被巫妖复活。

    踉踉跄跄的朝着城门进攻。

    但……

    东城门实在是太猛了。

    藤蔓扫荡。

    化作了长鞭。

    将这些干尸的手脚全部抽断。

    没过多久。

    这些怪物……

    便彻底失去了行动力。

    再也无法构成威胁。

    而那二十头尸妖……

    则是再也看不下去了，仰天长啸。

    每个人都抽出了骨刀。

    准备施展妖术，将东城门切割而死。

    与此同时。

    一直准备进攻的萧战等人也动手了。

    男团的两百人，阻隔在了东城门面前。

    说实话。

    尸妖的妖术……

    伤害非常大。

    萧战他们担心东城门被二十刀妖术直接削死。

    然而……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    庞大的东城门伸出粗壮的根须，踩踏在大地上，发出沉闷的声响。

    紧接着。

    它一跃而起。

    巨大的两扇城门从萧战等人头顶上越了过去。

    “轰！”

    十分暴力地砸在了二十头尸妖的上空。

    将二十头尸妖组成的阵型冲了个七零八落。

    “吼――”

    尸妖们恼羞成怒。

    站起来之后，拿着骨刀，刚想要施展妖术。

    却发现无数条藤蔓疯狂滋生蔓延。

    化作了一只只藤蔓巨手。

    巨手之中，还长出了一个个吸盘。

    以极快的速度，将它们全部死死绑住。

    离地而起，悬浮在了半空之中。

    吸盘然后开始在它们干瘪的尸体上试图吮吸。

    仿佛想要吸血一般。

    然而……

    它们全是干尸，哪里有血给东城门吸。

    一番操作无果。

    本就无比暴虐的东城门更是近乎失去理智。

    做出了让所有人目瞪口呆的动作。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “……”

    藤蔓飞舞交错。

    那些被绑住了的尸妖不断发出痛苦的怒吼。

    空气中，到处是骨头被活生生拆了下来。

    掉落在地。

    渐渐的……

    暴怒的东城门将二十头尸妖，拆的只剩下一个光秃秃的干瘪头颅。

    尸妖眼眶中的生命之火……

    在遭受了这样暴力的摧残之后，逐一熄灭。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    九州城外。

    突然就只剩下三头元婴级巫妖，以及一地散落的尸妖残躯。

    “这……这这……”

    东城门身后的萧战咽了口口水。

    已经不知道该说什么才好了。

    二十头尸妖，他们即便有青莲战阵，也需要小心翼翼，花费大量时间，才有可能胜利。

    可东城门一出……

    直接暴虐的将它们干瘪的妖躯全部活生生拆了。

    暴怒的原因……

    是因为它们身上没有血吸。

    这一幕，让在场所有人，都愣在了当场。

    甚至不知道下一步该做什么。

    城楼上。

    楚霸天和陈烨对视了一眼。

    彼此都能看到对方眼里的恐惧。

    他们见识比较多，因此大概能猜测到……

    这座城门，晋级了！

    绝对成为了元婴级城门！

    唯有如此，它才能展现如此恐怖的统治力！

    “以后见到了这座城门，一定要绕路走！”

    楚霸天如此对自己说道。

    而在城外。

    三头巫妖……

    也快要看傻了。

章节目录 第一百三十一章 恐怖骑士

    达到元婴级之后。

    它们的智慧，已经不弱于一般人了。

    但正因为如此，它们才更加恐惧。

    眼前这座浑身散发着嗜血气息的城门……

    仿佛一头吞人的巨兽。

    比它们还要可怕。

    三头巫妖拿着法杖的手，在不断颤抖。

    面对杀气正盛的城门，连连后退了几步。

    其中一头巫妖的法杖……

    因为没抓稳，“哐当”一声，更是直接落在了地上。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    一片寂静！

    九州大地上，十四亿同胞们，此时此刻，也不知道该说什么了。

    二十头元婴级尸妖啊！

    组建成联军，可以毁天灭地。

    就这么被一个城门给拆了骨头，分尸了。

    而剩下的三头巫妖……

    更是被吓得连法杖都握不住了。

    “后退的动过是认真的吗？你们可是入侵的怪物！”

    “小小的动作，伤害却那么大……”

    “我宣布了，以后这个东城门就是我的偶像！”

    “我也是，静若高僧，动如魔头，这才是符合我九州城门的逼格！”

    “……”

    寂静过后。

    九州的人再次沸腾了起来。

    一座城门，将第四重天关里的怪物，全部杀死！

    实在是太燃了。

    而在直播画面里。

    面对最后三头巫妖。

    萧战等人直接杀了上去。

    这三头巫妖不断发出尖锐的嚎叫。

    叫声中充满了恐惧和害怕。

    但……

    无论它们如何吟诵，都无法复苏尸妖。

    它们直接被拆了全身。

    就算复活了，也是残破状态。

    根本没有战斗力！

    就这样……

    数分钟吼。

    随着最后一头巫妖被杀，这一次的入侵，也彻底宣告结束。

    九州城和九州国的上空。

    再次响起了禁地战场的结算声音。

    “恭喜九州城，击杀了第四重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿南部完整地图一份，现发予九州城救世主。”

    话音一落。

    天际降落了一道光。

    盘旋在九州城上空。

    这次它吸取了教训，没有懵逼。

    直接调转方向，朝着圣光城的方向激射而去。

    “九州城，第四重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第五重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九州城做好相应准备。”

    再接着。

    禁地战场的声音又出现了。

    语气中，居然罕见带着一丝疲惫。

    已经一连四次闯关，这个声音甚至都有点不耐烦了。

    但……

    这是禁地战场的规则。

    万族在闯关完成后，有资格选择是否继续闯关！

    哪知声音刚落。

    “继续！”

    “继续！”

    “继续！”

    九州城下的男团众人沉声大喊。

    说出了他们的想法。

    城楼上的女团众人，也沉声大喊，表明了她们的志向。

    每个人……

    都不约而同地看向了城外的九州血碑。

    他们……

    终于要看到复苏战友的希望！

    “第五重天关里的血骑士！你们要不要再考虑考虑，准备一下，再面对血骑士……”

    楚霸天脸色大变，连忙看向身侧的王媛，劝说道。

    王媛却冷冷看了他一眼。

    深吸了一口气：“我们一刻也不愿多等！”

    “我们的兄弟，我们的战友埋葬在血碑之下，那里冰冷刺骨，那里阴冷黑暗，那里没有阳光照耀，没有微风细雨……”

    他凝望着城外的九州血碑，眸子里充斥着无穷战意。

    “我们不能让他们再长埋地下！”

    “他们属于这片战场！”

    “他们该重续他们的生命！”

    “他们要重新书写属于我九州的传奇！”

    他的每一个字，都铿锵有力，不容置疑。

    这也是四百五十个追随者此时想说的话。

    按照禁地战场的规则，只要突破了五重天关，便可以在所属世界里，得到一次超强造化，或者选择复苏英灵！

    这个造化可以是洞天福地，功法传承，神兽血脉等等……

    但……

    和长埋地下的战友相比，九州，不屑于这一个造化！

    王媛相信，不只是他们四百五十人。

    九州大地全体人，都愿意放弃这一个造化。

    只为……

    让长埋地下的英雄们，重新再睁开双眸，看一遍这个世界！

    “如你所愿！”

    天空中。

    禁地战场的声音恢弘浩荡，淡淡说出了四个字。

    它惜字如金。

    但话音落下的同时。

    九州城外，地平线的尽头，再次出现了密密麻麻，铺天盖地的怪物狂潮！

    城楼上。

    王媛站起身，带着女团的人，准备出城和萧战等人汇合。

    这一次的战斗，必然无比艰难。

    他们必须一起上！

    楚霸天见他要出城，连忙将自己知道的有关第五重天关的情况都说了出来：

    “第五重入侵，极为可怕，有五千头怪物，三十头尸妖，五头巫妖，外加一头血骑士！”

    “其中最难对付的，就是血骑士！”

    “一定要注意它！它是最可怕的元婴级怪物！”

    “骑着高大的骷髅战马，手持暗黑色的长矛，掌握了十余种妖术……”

    “只有杀光了三十头尸妖，它才会出现！”

    讲完了这些。

    他整个人仿佛虚脱了一般。

    无力地靠在了城墙上。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    生存中心。

    高捷运听完了楚霸天的讲述后，立即命令身后的禁地战场研究专家在怪物大军中寻找血骑士的踪影。

    但……

    找寻了一圈，都没有找到任何符合描述的怪物。

    似乎真的如楚霸天所说的，只有杀光三十头尸妖，它才会出现！

    “领导，我们刚才推算过，如果真如楚霸天所说的，血骑士，的确是最强的元婴级怪物！”

    “甚至于……它在一定程度上，已经可以和化神级抗衡！”

    “我们成功的，在圣光城，找到了血骑士！”

    一个研究人员突然上前，指着另一边的城战直播画面。

    其中……

    谷傲天先前施展了许多法宝，带着血刀军，杀光了所有的尸妖和巫妖。

    然后在怪物群中，果不其然，真出现了两头血骑士！

    它们穿着暗黑色的铠甲，骑着骷髅战马，身材足足有五米有余。

    异常高大。

    骷髅战马宛如鬼影。

    在血刀军中不断穿梭。

    手持着长矛的血骑士冲入血刀军之中，犹入无人之境。

    不断收割着生命。

    两头血骑士带着手下的大军，一下子就杀到了内城城墙之外。

    而圣光城的谷傲天……

    费尽千辛万苦，牺牲了大量血刀军，才堪堪稳住了内城城墙的防御。

    但……

    原本两千血刀军，经历了这么一次大变故，只剩下区区数百人！

    当然。

    怪物也不好受。

    可以作战的怪物，也只有一千头不到。

    “血骑士的妖术，目前来看，又进攻系的，防御系的，迷惑精神系的，还有许多没有展现出来的……”

    “而东城门可能刚刚突破到元婴级，实力上完全不是血骑士的对手！”

    “九州城的情况，有点危险了。”

    研究专家沉声分析了一通。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    说的十分客观。

    高捷运看了一眼圣光城的大概情况，微微点头。

    目光继续挪动，停留在了外城断壁残垣附近的苏牧身上。

    苏牧一直停留再那里，不知道到底想要做什么。

    “九州城遭遇了血骑士，你得快点回来啊……”

    高捷运忍不住喃喃道。

    ……

    圣光城外。

    此时的苏牧……

    正要对圣光城进行最后一击的时候。

    忽然听到了禁地战场的声音。

    “叮！检测到圣光城内，有一座中品灵石矿脉。”

    “当前已用13%，十分适合种植【变异的琼浆玉液花】，是否立即种植？”

    就是这个事，让苏牧思考了起来。

    【变异的琼浆玉液花】是元婴级植物。

    一直是扎根于虚空，每天都可以酝酿出琼浆玉液酒。

    琼浆玉液酒可以辅助增快修行速度，批量培育强者。

    但……

    他一直没有找到合适的晋级方法。

    S级宝箱爆出的宠物和植物，全部需要特定的方式，才能升级。

    比如说噬灵蚁后，需要吞噬怪物尸体，才能晋级。

    而变异的城门，则是需要吸血，才能晋级。

    变异的城墙，需要吞噬骨头，才能晋级。

    而变异的琼浆玉液花，则需要扎根于灵脉才能晋级！

    只不过它晋级的代价非常大。

    需要吞噬一整条灵脉，才能完成它的晋级！

    九州城的是极品灵脉，因此他一直没有让琼浆玉液花扎根于其中。

    如今来到了圣光城。

    他突然意识到，这是一个绝佳的，让琼浆玉液花升级的机会！

    一条灵脉升一次级。

    这个代价……

    不可谓不大。

    但一旦升级成化神级植物，它能够提供的琼浆玉液酒，将更加精纯，具备更加惊人的效果。

    而且……

    分量也将得到极大提升。

    以后给九州城的人喝琼浆玉液酒，苏牧再也不用兑水了。

    “种植，扎根！”

    苏牧深吸了一口气。

    对禁地战场淡漠说道。

    紧接着。

    在他面前，变异的琼浆玉液花的根须从虚空中退了出来。

    继而……

    无限延伸，蔓延到了地底深处。

    在地底不断穿梭，最终找到了深埋在圣光城下方的灵脉主体上。

    “叮！【变异的琼浆玉液花】已扎根，灵脉为中品灵脉，符合进化所需，进化预计时间一小时。”

    “请救世主在一小时内，保证灵脉的完整性，并且为琼浆玉液花护法。”

    禁地战场的声音在苏牧脑海里回荡着。

    苏牧半眯着眼。

    一个小时时间……

    应该差不多了。

    现在圣光城这里出现了大量怪物。

    他就担心……

    有哪个怪物不开眼，来摧毁了正在扎根的琼浆玉液花。

    虽然琼浆玉液花目前是元婴级，但仅仅是功能上的元婴级。

    在战斗力和防御力方面……

    它连最低级的练气级怪物都比不上。

    往往功能强大的植物，在防御力和战斗力方面，都几乎为零。

    “一个小时后，便是圣光城覆灭之时！”

    苏牧转过身。

    远眺向圣光城的内城墙。

    内城墙上，谷傲天等人正在疯狂防守。

    脸上浮现出了惶恐之色。

    让谷傲天等人最头疼的……

    并不是剩下的近千头怪物。

    而是那两头血骑士！

    苏牧这也是第一次看到血骑士的实力。

    它们骑着骷髅战马，手持黑色长矛，暗红色的铠甲散发出危险的气息。

    时不时施展出一道妖术。

    化作无匹的攻击，朝着血刀军冲去。

    若非是圣光城是老牌强城，拥有许多法宝……

    根本扛不住这两头血骑士。

    而且，每次谷傲天反击，血骑士都会施展出防御妖术。

    绽放出血色光芒。

    将谷傲天的攻击全部抵消。

    可以说……

    它是天生的战斗机器！

    “难怪楚霸天说，血骑士在某种程度上，堪比化神级怪物！”

    苏牧逐渐明白了楚霸天提起血骑士的恐惧神情。

    面对这种可以和化神级抗衡的怪物……

    许多城池，只有覆灭一条路！

    “算算时间，九州已经开始了第五重天关了……”

    苏牧转过身，取出了一份角宿东部区域地图。

    地图上显示，九州城距离圣光城……

    大概有一千二百里的距离。

    而第五重天关里……

    据楚霸天的描述，其中就有一头血骑士！

    “不过有血戒在，就算打不过，给它封印也行……”

    对此。

    苏牧到是一点都不担心。

    他在出发前，就考虑过了许多情况。

    将封印戒指留给了萧战。

    以保证万无一失！

    只要将血骑士关入血戒，剩余的怪物，有着九州城的诸多手段在……

    绝对可以全部处理！

    等他覆灭了圣光城，再回去收拾掉那头血骑士！

    ……

    九州城。

    第五重天关的怪物降临。

    刚接近九州城外。

    便遭遇了萧战等人猛烈的火力攻击。

    即便没有了土豆地雷的覆盖。

    但……

    这一个月以来，九州城内的百亩农田里，长出了数不清的武器弹药。

    都被萧战等人投射到了怪物大军里。

    五千头浩浩荡荡的怪物大军……

    还没有发动进攻，便遭遇了漫天炮火的攻击。

    樱桃炸弹，黄瓜手榴弹，小蘑菇核武等……

    不要钱似的砸到了它们当中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    火光漫天。

    怪物七零八落。

    四处乱飞。

    九州城再次展现出了强大的军需库存。

    用极为庞大的火力，短时间压制住了五千大军逼近城门的步伐。

    而……

    已经杀疯了的东城门，则被送上了录音机。

    已经回归了城门原位。

    在细心聆听高僧诵经，感悟佛法。

    它浑身缭绕的嗜血和暴虐气息，在佛法中不断削减。

    只是……

    城外的怪物嚎叫声和轰鸣声接连不断。

    它的状态始终不怎么稳定。

    时不时想要擅离职守，冲出去击杀怪物，满足杀戮欲望。

    渐渐的……

    城外的怪物数量已经损失了近半。

    四千，三千，两千……

    在数不清的火力覆盖下，练气级怪物死亡数十分惊人。

    而巫妖，也在三十头尸妖的保护下，开始吟诵咒语，复活亡灵！

    庞大的怪物数量，一度压到了城池边缘。

    “全军冲锋！”

    在这个时候。

    萧战和王媛，各自带着男团和女团，开始迎上了九州城外的怪物大军！

    “挑断它们的手脚，让它们丧失战斗力！”

    萧战等人采取了最佳战法。

    将遇到他们的练气级怪物，全部断去手脚或者头颅。

    四百五十人，像是一把尖刀，将怪物大军撕开了一个口子。

    而他们的目标……

    赫然是怪物大军最后方的三十头尸妖和五头巫妖！

    它们是此次入侵的主力，不先杀了它们，巫妖将不断复活！

    发起冲锋，这是最快的方法！

    “列阵！”

    萧战沉声大喝。

    青莲战阵瞬间成型。

    将所有朝着他们冲来的怪物，摧枯拉朽般屠杀。

    就在此时……

    原本镇守在城门位置的东城门……

    被战场中弥漫的血腥气所刺激，愈发狂暴。

    直接将录音机往旁边一甩。

    提着饮血刀，加入了战场。

    有了东城门的参战……

    萧战登时打了个激灵。

    连忙和王媛对视了一眼，下达了一个命令：“全军都有！向另一个方向杀，避开东城门兄弟！”

    开玩笑。

    和这头疯子一起杀敌，随时要小心自己小命。

    他们只能选择避让。

    将一半的战场，让给了东城门。

    随后……

    这座东城门再次杀疯了。

    所过之处，全是干尸。

    那些怪物被抽干了鲜血，同时也在不断增强它的实力。

    短短十余分钟时间。

    便将剩余的怪物大军，全部杀了个精光！

    “吼――”

    最后。

    只剩下三十头尸妖孤零零站在一片尸体中间。

    望着杀疯了的东城门，发出了愤怒的咆哮。

    三十头尸妖联合了起来。

    直接无视了萧战等人。

    开始主动朝着东城门进攻。

    但……

    它们显然低估了东城门。

    两扇巨大的城门从未见过今日这么多的鲜血。

    完全陷入了癫狂之中。

    看到了三十多头尸妖……

    无比兴奋。

    和第四重天关里一样，无数条藤蔓蔓延而出。

    将这三十头尸妖层层包裹着，扯离了地面，拽向空中。

    然后……

    开始了分尸，拆骨头！

    一声声痛苦的哀嚎声响起。

    这些尸妖在东城门面前，没有任何还手之力。

    尤其是吸收了无数血液后。

    它的实力，再次得到了加强！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声骨头断裂的声音清脆传出。

    一根根断裂的骨头，掉落在地。

    三十个干瘪头颅上的生命之火，彻底熄灭。

    引得剩余的无头巫妖，发出了极为尖锐的嚎叫声。

    不过和上一轮入侵里的巫妖不一样。

    在它们嚎叫过后……

    大地突然颤动了起来。

    所有人都听到了一声马嘶声从远而近。

    一头身高五米黑色的巨大铠甲骑士，从远处冲了过来。

    它的坐骑，是十分高大的骷髅战马。

    足足有五米高！

    战马踏在地面上，才引起的大地颤动。

    而在骷髅站马上，坐着身穿暗红色铠甲的骑士。

    它手持一根黑色长矛。

    露出睥睨不屑的神情。

    短短时间。

    就冲到了五头巫妖身后。

章节目录 第一百三十二章 无比愤怒

    “血骑士！”

    萧战瞳孔一缩。

    那扑面而来的压迫感……

    让他一眼就认出了这头怪物的身份。

    而巫妖们受到了惊吓，连忙躲在了血骑士身后。

    在场所有人……

    都被突然出现的血骑士所镇住了。

    唯有……

    东城门！

    陷入了狂暴之中的它，直接提着饮血刀，冲到了血骑士面前，提刀就砍！

    “轰！”

    血骑士露出了一声冷笑。

    直接挥舞着长矛，指向了东城门。

    长矛尖端，顿时释放出了一道漆黑色的光芒。

    轰击在了东城门左边的那扇巨大城门上！

    强大的冲击力，直接将左城门给洞穿了！

    出现了一个巨大的洞！

    东城门庞大的身躯一个踉跄。

    显然。

    也遭遇了不小的痛苦。

    这也是……

    它出世以来，第一次受伤！

    好在它之前存储过许多血液，在一瞬间，便复苏如初！

    藤蔓再生。

    将那巨大的洞口给补全了！

    巨大的痛苦彻底激发了东城门的杀戮念头。

    开始发出低沉的怒吼。

    不顾一切的……

    再次朝着血骑士杀去！

    这一次，它采取了不顾一切的搏命方式！

    欺身在血骑士身前，用以伤换伤的方式，不断砍着对方。

    但总体而言……

    它还是落于下风。

    血骑士时不时激发出一道妖术，挡在了全身。

    东城门的身上……

    洞口的数量，正在不断增加。

    一个，两个，三个……

    血骑士的每次攻击，都十分恐怖。

    哪怕东城门防御力惊人，但也无法抵挡住这头可以和化神级一战的血骑士！

    ……

    与此同时。

    蓝星，九州国。

    此时的九州民众，都揪着心，凝望着天空中的一幕。

    他们看着城门不顾自身死活，每次被轰飞，都要再次冲上前战斗。

    这种不屈的精神……

    让许多人的眼眶有些发红。

    面对强敌，它明明可以老老实实当它的城门。

    却选择站在了最前面！

    明明可以退缩，却还要顽强的发起冲锋！

    同时。

    血骑士的强大，也刷新了他们的认知。

    在他们印象中，战无不胜的东城门……

    居然在被血骑士完虐！

    难怪楚霸天在听说第五重天关后，都流露出了恐惧的表情。

    生存中心。

    高捷运紧握着拳头，正在听着最新的数据分析。

    “领导，根据战斗模型模拟，这头血骑士的战斗指数，在元婴级中，至少达到了99。”

    “而咱们的东城门，具备诡异的吸血能力，拥有强大的续航和抗击打能力，战斗指数可以达到90，但依旧不是血骑士的对手！”

    “血骑士拥有的妖术，目前来看，包括防御，进攻，魅惑等，极为全面，没有任何短板。”

    这些数据分析报告，都是在血骑士出现后，专家组建模分析得出的。

    分析的十分全面透彻。

    “东城门虽然可以通过吸血续航，但血骑士的防御太过强大了，暗红色的铠甲，十分坚固，外加诸多妖术傍身，东城门战败，是迟早的事。”

    高捷运听到这里，长叹了一口气。

    眉头皱成了川字。

    这一场战斗……

    的确无比艰难。

    如果这个时候，萧战等人撤回去，或许还有机会。

    但……

    他明白，萧战等人是不会后撤的！

    他们想要通过第五重天关，并且获得S级评价！

    然后……

    复苏英灵，唤醒那长眠地下的战友！

    而想要获得S级评价，用时长短至关重要！

    必须要在规定时间内完成入侵防御。

    一旦超过了这个时间……

    极有可能获得不了S级评价！

    而且，按照禁地战场的规则，必须是S级评价，才有资格向禁地战场申请复苏英灵！

    “领导，萧战他们发起进攻了！”

    忽然。

    一个工作人员站起了身，指着画面里的一幕，提醒道。

    高捷运猛地回头。

    果不其然。

    萧战等人不可能坐视不管这一场战斗。

    直接冲入了战场。

    不过……

    他们冲过去的方向，赫然是那五头正尝试复苏战场上已经死去怪物的五头巫妖！

    它们手持着法杖，在血骑士的身后，不断吟诵咒语。

    某些还有战斗力的怪物，再次踉踉跄跄的站起。

    但……

    很快就被萧战等人打断。

    四百余人，直接将五头巫妖包围在了一起。

    吓得五头巫妖发出了尖锐的嚎叫声。

    试图呼唤血骑士保护它们。

    而血骑士显然也意识到了它们的重要性。

    这五头巫妖……

    是它的最后一道保障。

    只要保护住了巫妖，它就可以不断被复活！

    然而……

    东城门已经彻底疯癫！

    完全不顾一切，纠缠着它。

    不断被轰飞了多少遍，东城门始终没有停止战斗！

    那癫狂的气息，让它都有些侧目！

    而因为东城门的牵制……

    它根本无法救援巫妖。

    只能眼睁睁地看着五头巫妖被杀死。

    “吼――”

    它双眸闪烁着猩红的目光，死死盯着围杀了巫妖的萧战等人。

    瞳孔中充斥着嗜血的愤怒。

    这群弱小的人类……

    若非东城门一直牵制着它，它早已将这群人类屠杀殆尽！

    不过现在东城门的状态十分不好。

    它要不了多久。

    就可以击杀了东城门，然后杀光这座城的所有人！

    然而……

    下一秒。

    杀死了巫妖的弱小人类，不仅没有逃，居然还朝着它，主动发起了进攻。

    这让无比高傲的它，受到了挑衅和侮辱。

    “吼――”

    它仰天长啸。

    手持着黑色长矛，骑着骷髅战马，将东城门轰飞之后。

    施展出了一道恐怖的妖术。

    瞄准了萧战等人。

    “桀桀桀……”

    它发出阴森可怖的笑声。

    这群人类，根本不可能扛得住它的妖术。

    但……

    在它酝酿妖术的时候，突然看到其中的一个人类，拿出了一枚血色的戒指。

    “收！”

    念出了一个字。

    紧接着。

    一股无法形容的巨力，从那枚血戒中绽放了出来。

    化作无形的锁链，将它牢牢束缚住。

    拽入了其中！

    “吼――”

    它发出愤怒的吼叫声。

    却发现四周的一切，轰然变幻。

    不再是惨烈的城外战场。

    它的周围，没再有怪物的尸体。

    没有那群可恶的弱小的虫子。

    更没有那座发了疯的城门。

    有的……

    只是一个盘膝而坐的女人。

    看到这个女人的摸样后，血骑士无比愤怒。

章节目录 第一百三十三章 凭什么

    它直接将酝酿积攒而成的妖术朝着女人扔去。

    在它看来……

    这个人，肯定和外面那群人是一伙的！

    然而……

    下一刻。

    它猩红的眸子中的愤怒在一瞬间烟消云散。

    它亲眼看到……

    那个红衣女子伸出一根纤细的手指，拨动了一滴血雨。

    直接将它施展出的妖术攻击给抹除了！

    轻描淡写！

    同时……

    一股更加恐怖的气息，锁定了它。

    那是更高等级的生灵才有的，至少达到了化神级！

    而且……

    是化神级巅峰的那种！

    因为一般的化神级，它都可以抗衡！

    但在对方面前，它却生不出任何抗衡的心思。

    “血骑士？看来对方冲击到了第五重天关了？”

    红衣女子，也就是红缨，红唇微动，很快就想清楚了一切。

    对面这头血骑士……

    虽然冒犯了她，但她却不敢杀！

    因为九州城，现在正在冲天关！

    她刚进来的时候，明明才第三重天关。

    现在居然已经第五重了！

    这种实力和潜力……

    太让她忌惮了！

    尤其是谷傲天说过，这个种族，得到了三千条灵河，以及一条极品灵脉！

    足以说明了他们的潜力！

    “你们以为我会杀了这头血骑士吗？”

    红缨露出了一抹笑容。

    直接一击，将血骑士打成了重伤。

    但……

    偏偏就是不杀！

    只要血骑士不死，对方根本无法通关第五重天关！

    一旦超过了时间，更是无法获得S级评价，没有S级奖励！

    她才不会这么傻，去给对方当工具人！

    “我倒要看看，你们怎么杀了我和这头血骑士！”

    深吸了一口气。

    她再次盘膝而坐，继续修炼了起来。

    而在封印空间的角落里。

    那头血骑士……

    开始瑟瑟发抖，却敢怒不敢言。

    完全失去了之前的傲然和神气。

    ……

    与此同时。

    蓝星，九州国。

    生存中心。

    高捷运见到血骑士突然消失，也愣住了。

    “这……难道又是苏牧之前留下的后手？那件法宝居然不是一次性的？”

    高捷运有些茫然。

    那个红衣女子的突然消失，他以为是苏牧留下了一次性用品的法宝。

    但现在看来……

    那件法宝，可以不断封印生灵！

    想到这里。

    他不由大喜：“这下好了，血骑士被封印了！”

    但在他身后，一个禁地战场的研究专家却皱眉道：“领导，现在高兴的还太早了，封印空间里有红衣女子和血骑士，但对方如果不杀血骑士呢？”

    这一个提醒，让高捷运眉头也紧锁了起来。

    的确。

    对方能达到化神级，绝对不是傻子。

    杀血骑士？

    凭什么杀？

    而一旦对方不杀，在封印空间内，萧战等人显然是没有办法杀死血骑士的。

    没有人敢进去其中。

    但……

    如果不杀死血骑士，本次守城，便极有可能，无法在相应时间内完成。

    时间将越拖越长！

    S级评价和S级奖励，将与九州无缘！

    也就是说……

    极有可能，还无法申请复苏英灵！

    这对萧战他们而言，是无法接受的！

    “无法复苏英灵……”

    高捷运喃喃道，眼中的忧愁越来越浓。

    这一下子变成了个死循环！

    时间，在这个循环里，十分重要！

    “领导，快看，苏神要开始动手了！”

    一个工作人员突然指着另外半边的直播画面，惊讶道。

    在直播画面里。

    另外半边，是九州城与圣光城的城战！

    相较于这边的第五重天关。

    圣光城的第七重天关可谓是无比惨烈。

    他们正在面对两头血骑士。

    血骑士完全是战场杀神。

    各种妖术施展，屠杀了越来越多的血刀军。

    圣光城的每个血刀军身上，都带着伤势。

    即便是圣光城的救世主谷傲天……

    胸口都被一道妖术击中，裂开了巨大的口子！

    但……

    俺们还在顽强坚守。

    而一直在城外，似乎在等待时机的苏牧，则在这个时候，开始朝着内城进发。

    他踩踏在一片血与火之中。

    步伐无比平稳。

    立即吸引了所有人的目光。

    ……

    灵犀世界。

    圣光国。

    原本惨烈的战斗，就让圣光国的人揪着心。

    而看到苏牧的动作后……

    圣光国的人眼睛都要瞪直了。

    “他到底要干什么？”

    “我们圣光城乃灵犀世界的大国，拥有同胞三百亿，你敢覆灭我们？”

    “不……不要……不……”

    “我们不会亡的！我们要相信谷傲天！”

    “……”

    苏牧的每一步都走的十分平稳。

    却像是踩在了圣光国民众的心脏上。

    有的人嚣张大骂，疯狂诅咒着苏牧。

    有的人蹲在地上低声哭泣。

    有的人一直在对自己鼓励。

    但……

    苏牧的声音，十分清晰的，通过禁地战场的天空，传到了圣光国上空。

    “我知道，圣光国的人，你们在看这一次城战的直播。”

    “但，有的时候，做错了事，就需要付出相应的代价！”

    “我不管你们曾经覆灭过多少做城池，不管你们曾经有多辉煌，不管你们国家的民众中，是不是无辜者……”

    “我在这里，告诉你们……”

    “我九州，对于犯我者，向来只有一个态度！”

    苏牧的声音十分平静。

    但却透着一股十分坚决，不容反驳的意志。

    终于。

    他走到了内城之外。

    距离正在猛攻城门的血骑士也不过数十米的距离。

    也吸引到了谷傲天的目光。

    谷傲天现在忙的焦头烂额，能使用的法宝几乎都用了出来。

    才堪堪和血骑士打成平手！

    他们城池的实力……

    其实并不足以冲击到第七重天关。

    一切，都是因为血渊。

    在血渊离开后，凭借谷傲天一个人，立即就显得捉襟见肘了起来。

    “你……就是九州国的救世主？”

    谷傲天低着头，瞳孔中流露出了浓烈到了极致的恨意。

    就是眼前这个人……

    用莫名的手段，将圣光城的外城墙给摧毁了。

    不然的话……

    局势绝不会衰败至此！

    但……

    偏偏他还没有办法去对付苏牧！

    两头血骑士只有一个念头，那就是覆灭圣光城！

    他必须要做防守！

    “你不需要知道，你只需要知道，你现在即将迎接来自九州城的报复！”

    苏牧同样冷冷抬着头，凝望着他。

    手中取出了一枚血色珠子。

    这枚珠子……

    也是得自于血渊，属于元婴级法宝。

    被噬灵蚁后吞噬一百三十万噬灵幼蚁淬炼过之后，已经成为了化神级法宝。

    化作了血灵珠！

    拥有的功能，当然也发生了翻天覆地的变化！

    “血火炼狱！”

    苏牧催动着这枚血灵珠，直接施展出了化神级法宝才能缔造的领域！

    无穷无尽的火焰从血灵珠中喷涌而出。

    其中还掺杂着殷红的鲜血。

    血与火在一瞬间。

    攀上了内城墙。

    紧接着，开始如火龙一般，疯狂蔓延。

    席卷了整个圣光城！

    短短十余个呼吸的时间。

    整个圣光城，无论是内城还是外城，都燃烧起了血火！

    这也是升级之后的血灵珠的功能……

    打造出血火炼狱，焚烧炼狱中的一切生灵！

    站在内城墙上的谷傲天，只感觉一股无法形容的力量扑面而来。

    血火燃烧的时候，居然有种要将他浑身血液点燃的冲动！

    “化神级法宝！化神级法宝！只有化神级法宝，才能形成领域！”

    他脸上流露出了骇然之色。

    化神级法宝，哪怕是他，哪怕是血渊，都没有得到过！

    这是至少要度过十重天关，才有机会凭借S级奖励获得！

    元婴级巅峰的他尚且如此。

    其他的血刀军……

    则在顷刻间，被血火点燃。

    浑身燃烧了起来。

    下方的两头血骑士，同样受到了苏牧的无差别攻击。

    不过它们催动着强大的妖术，在源源不断消耗着力量，抵挡着血火炼狱的燃烧同化！

    从远处看，圣光城在这一刻，全部点燃。

    而圣光城内的平民们……

    都在第一时间，打开了内城城门，跑了出来。

    他们本来都不是圣光城的人。

    但曾经因为圣光城的强大，选择加入了圣光城。

    可就在今日，他们无论如何都想不到……

    圣光城突然迎接了末日的到来！

    无尽的血火燃烧。

    那些跑的慢的，直接被点燃！

    当然。

    大部分的平民，苏牧都没有下杀手。

    选择任由他们离去。

    这些人……

    都是国家灭亡，没有信仰的人。

    所以才会甘愿在圣光城里，充当平民。

    只是……

    一个个平民疯狂逃出内城。

    却突然有一群人，在往外逃跑的时候，主动朝他走来。

    “九州国的救世主，我是美男帝国的人……”

    “我也是，我来自蓝星，是大鹰帝国的人……”

    “我们是老乡啊，能不能带我们回去？”

    “我们愿意依附九州城！”

    “……”

    之前的四国追随者，居然不要脸地找到了他。

    对于这群人……

    苏牧只冷冷吐出了一个字：“滚！”

    这群追随者脸色通红。

    又羞又怒。

    可是根本不敢发作。

    只能混在那些平民之中，选择逃出圣光城。

    ……

    同一时间。

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国的幸存者也看到了这一幕。

    纷纷叫好，弹幕遮天盖地。

    “骂得好！这群畜生，连自己的家人和国家都不要了！”

    “他们还想要加入九州城？”

    “老乡？他们不配！他们只配当狗！”

    “我美男帝国不承认有这种人！”

    “……”

    诸国幸存者无比愤慨。

    他们记得很清楚，当日，在内测考验中，诸国绝望的时候……

    就是这群人，居然选择了临阵脱逃。

    跟随圣光城的使者，离开了本国城池！

    他们背弃了他们的家和国，背弃了他们的民族和信仰！

    现在惶惶如丧家之犬的样子，让诸国幸存者无比舒心！

    “这就是背叛者的下场！”

    “不过话又说回来，九州国的救世主也太强了吧？一念焚烧全城？”

    “完了完了，这一次圣光城，彻底完了！”

    “……”

    弹幕里，十分欢快的讨论了起来。

    对于圣光城……

    他们没有任何好感。

    当初就是这群人，踩踏在他们国家的城墙上，耀武扬威！

    那副高高在上的样子，他们历历在目。

    更是数次对九州主动发起了进攻！

    这种城池，早该灭亡了！

    ……

    灵犀世界。

    圣光国。

    此时漫无边际的天空中，都在放映着血火燃烧的一幕。

    原本他们引以为傲的圣光城……

    在这一刻，沦陷在了血与火之中。

    城池变成了一片废墟。

    一枚血色的珠子在天空中持续绽放着血火。

    在不断焚烧全城！

    而谷傲天……

    则绝望的半跪在内城墙上。

    试图苦苦支撑。

    甚至于……

    两头血骑士，也无法进攻半步。

    只能原地释放妖术，苦苦抵抗。

    唯一行动自由的……

    是站在内城墙外的那个身影。

    说出了“犯我九州者，虽远必诛”的身影。

    “我们……到底招惹了一个什么样的存在？”

    “九州城太记仇了！”

    “不就是入侵他们两次吗？凭什么要焚烧我们全城？”

    “……”

    圣光国的人。

    不知不觉中，甚至带上了哭腔。

章节目录 第一百三十四章 不要战俘

    在这一刻……

    他们全然忘记了，之前圣光城覆灭其他城池时，掠夺资源，灭亡他国的快感。

    人同此心，心同此理。

    但并不是所有人都会对弱者报以同情。

    圣光国的众人绝望地望着天空中的那一抹身影。

    眸子里蕴含着十分复杂的情绪。

    有憎恨，有恐惧，有忐忑，有绝望……

    他们似乎看到了一场大厄难降临在圣光国全境。

    顷刻之间，覆灭了他们全族！

    这种场景，他们见过了太多太多。

    但从未想过，有朝一日，相同的报应，会落在他们头顶！

    他们有的人在哀嚎，有的人在祈求，有的人在憎骂，有的人哭泣。

    而禁地战场的苏牧……

    并没有停止他的步伐。

    无尽的血火在汹涌燃烧。

    天地之间，迅速蔓延成了一片火海。

    血腥气和热浪充斥着圣光城全城。

    “噗――”

    终于。

    内城墙上，谷傲天最先承受不住这股力量的冲击。

    吐出了一大口浊血。

    他的面色无比惨白，瞳孔中充斥着无穷的恨意。

    但……

    心中却生出了一种浓浓的无力感。

    在化神级法宝面前，他根本没有任何还手之力！

    无尽的血火燃烧，他光是抵抗，就已经耗费了大量的力量和法宝。

    其实不仅是他。

    在内城墙下的两头血骑士……

    也停止了进攻。

    虽然它们的实力可以和化神级抗衡，但在化神级法宝的恐怖攻势面前……

    依旧只能被动防守。

    渐渐的……

    内城墙燃烧了起来。

    城内的民居燃烧了起来。

    血刀军的军营燃烧了起来。

    城主府……

    也燃烧了起来！

    一旦城主府燃烧殆尽，就代表着圣光城被彻底攻破！

    “不！”

    谷傲天发出了一声凄惨的吼叫。

    双眸圆瞪。

    再次喷出了一口鲜血。

    他试图阻止，但在化神级法宝面前，他根本无法阻止。

    只要他稍作行动，便要被无尽血火分烧成灰烬！

    明白了圣光城的处境后……

    他只能用绝望祈求的眼神，看向了苏牧。

    “求求你，放过圣光城……”

    “我们愿意成为九州城的附庸……签订附城契约，圣光城终其一生，成为九州城的附属种族，为九州南征北战……”

    谷傲天一边咳血，一边单膝跪地。

    绝望的说出了这一番话。

    附城契约，通常是大城对小城而用的。

    签订之后，附城永不可背叛！

    一旦背叛，将举族遭受莫大的反噬，生生世世，不得好死！

    同样的。

    签订之后，被契约的种族，也将失去了独立性，成为契约种族。

    终其一生……

    只能为他族而战！

    下场虽然悲惨，但在此时的谷傲天看来……

    却是唯一一个可以救圣光城的方法！

    “我圣光国位于灵犀世界，幅员辽阔，人口数百亿，拥有两百条灵河，城内更有一条中品灵脉，拥有一整套的血刀军训练方法……”

    谷傲天一边咳血，一边展现着圣光城的价值。

    试图让眼前的苏牧收手。

    ……

    灵犀世界，圣光国。

    众人望着天空中的直播画面。

    一时间都不敢大声喘气。

    纷纷凝望着内城墙外的那一抹身影。

    说实话。

    谷傲天说出附城协议的时候，他们无比悲痛屈辱。

    但……

    为了种族延续，为了能活下去，他们似乎只有这一条路走了。

    如果血渊大统领还在的话……

    或许一切都将不一样。

    但血渊大统领早已死在了九州城外，而且就是死在这个年轻人手中！

    苏牧的摸样……

    已经成为了不可战胜的代名词！

    “他到底会不会答应？”

    “应该会……吧？毕竟我们圣光帝国，人口这么多，还拥有许多资源……”

    “我还不想死啊……”

    “……”

    圣光国的众人紧握着双手，纷纷开始了祈祷。

    天空中的圣光城。

    已经覆盖了漫天血火。

    那一枚血灵珠，正在焚烧着他们种族的生命和希望。

    他们圣光国数百亿人口……

    已经半只脚，跨入了棺材！

    能不能延续下去，就看对方接不接受附城契约了！

    ……

    蓝星，九州国。

    在九州城外的战斗告一段落后。

    九州民众也在凝望城战。

    他们看到苏牧摧枯拉朽，以一己之力，镇压了整个圣光城。

    看到了圣光城弥漫在漫天血火之中。

    看到了那不可一世的血骑士，只能疯狂催动妖术护身，丝毫不敢乱动。

    可拿到了谷傲天发出的惨叫哀嚎以及祈求……

    他们也在等待。

    等待苏牧的决定。

    是否要签订附城契约，收对方作为附属种族！

    不得不说。

    谷傲天将他们的价值都说了一遍。

    十分有吸引力。

    拥有一个三百亿人口的附属种族，可以极大增强九州国的力量！

    现在虽然用不上，但不代表以后用不上！

    生存中心。

    高捷运缓缓放下了手上的茶杯，也跟着陷入了沉默之中。

    他身后的专家组，更是直接针对此事，开始分析是否应该接受圣光城作为附属。

    “如果谷傲天说的是真的，那么一旦接受圣光城作为附属，我们九州得到的好处，将是巨大的！”

    “首先，三百亿人口的种族，他们更是独占了灵犀世界，这是一个世界的资源，未来极有可能能利用起来！”

    “其次，谷傲天的实力，已经达到了元婴级巅峰，即便是萧战和王媛，也没有突破到元婴级，一旦收编，九州城的战斗力将有极大增强！”

    “还有血刀军的训练收编方法，这群军队的战斗力极强，一旦获得，对我九州也有极大的裨益！”

    “……”

    禁地战场的相关研究人员举出了许多粒子。

    高捷运却微微一笑，不置一词。

    他是少数知道……

    苏牧要去覆灭圣光城真正目的的！

    金榜！

    万族金榜！

    九州想要崛起，就必须要登临万族金榜！

    诚然。

    谷傲天所说的这些，的确有极大吸引力。

    但九州在意的……

    是登临金榜后，每月一次的造化！

    降临九州，可以继续促进全民跃升的大造化！

    光是这一点……

    谷傲天所说的那些，根本无法弥补！

    “你们说了这么多，可曾想过，圣光城两次三番入侵我九州，我九州损失的是什么？”

    高捷运深吸了一口气，打断了专家组的分析。

    “我九州，对于主动挑衅者，历来便有渊源典故！”

    “无数先贤用行动告诉了我们，我们后辈子孙，该怎么做！”

    “秦遇国难，数被欺凌，遂有赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

    “汉有匈奴，屡遭叩关，遂有犯我强汉者，虽远必诛！”

    “隋国祚虽短，依旧有四方胡虏，凡有敢犯者，必亡其国灭其种绝其裔的霸气回击！”

    “唐发布告诸国书，内外诸夷，凡敢称兵者，皆斩！”

    “宋虽败亡，遭遇蒙元入侵，却依旧有仁人志士高喊一寸山河一寸血，吾纵亡国灭种，誓不与贼共立！”

    “明终其一朝，不称臣，不和亲，不纳贡；天子守国门，君王死社稷，更是直呼诸敌，退出长城，保尔全尸！”

    “如此桩桩件件，你告诉我，我们现在需要接受附城契约？”

    高捷运冷冷扫视着眼前的专家。

    说的他们纷纷低下了头。

    自古以来……

    敢犯九州者，就没有一个有好下场地！

    秦汉隋唐宋明如此，于今亦然！

    这昭示的，是一个民族的风骨，一个民族的气节！

    一个民族对待外敌，不容妥协的态度！

    九州正在崛起跃升的关键时刻。

    必须要展示出自己的昭昭风骨！

    “我九州，不需要俘虏！”

章节目录 第一百三十五 宛如仙境

    最终。

    高捷运沉声说出了他的结论。

    重新把目光投向了城战直播中的苏牧。

    他相信……

    苏牧，会做出所有九州人都会做出的决定！

    以德报怨，何以报德？

    ……

    禁地战场。

    圣光城，内城墙。

    谷傲天还在咳血，却一直咬着牙，低着头，表示恭敬顺从。

    他在等待……

    等待下方的苏牧，给他一个答复。

    许久之后。

    苏牧的声音，才从血与火的燃烧中，清晰传来。

    “对待入侵之敌，我九州，从未有投降可免一死之说！”

    “抱歉，我九州，不接受俘虏！”

    话音刚落。

    圣光城上空的血灵珠，喷射出了一条怒吼着的火龙。

    化作更加雄浑的火焰，在圣光城各处乱窜蔓延。

    “噗――”

    在无尽血火的燃烧中，谷傲天吊着的最后一口气……

    也彻底消散。

    带着绝望的神情，栽倒在了内城墙上。

    他……

    被血灵珠绽放出的血火，焚尽了体内最后一滴鲜血，活活燃烧而死！

    与此同时。

    城主府也被大火团团燃烧，顷刻之间，毁于一旦！

    彻底倒塌！

    在无尽的血火上空，禁地战场的声音，准时降临而至。

    “圣光城救世主谷傲天在第七重天关死亡，城主府被攻破，本次入侵，失败！”

    “同时，圣光城救世主谷傲天，在城战中北九州城救世主苏牧杀死，本次死亡，不可复活！”

    “现在进行败者结算：万族之一，圣光城城主府被破，城主死亡，圣光国，将遭受恐怖厄难，永世沦为食物！”

    话音刚落。

    在灵犀世界。

    圣光国的上空。

    便出现了无数黑影。

    这些黑影犹如鬼魅，散发出了幽深的气息，化作了无数道，降临了人间！

    “不！这是什么东西？”

    “它们在吃人！它们在吃人！”

    “这是什么怪物？金刚鬼猿都没有这么恐怖！”

    “……”

    凄惨的吼叫声，弥漫在了整个圣光国上空。

    这些黑影虚无缥缈。

    每一头的实力，却都已经达到了化神级！

    无穷无尽的数量降临下来，将数百亿的圣光国的人，当作了食物！

    开始了疯狂进食！

    仅仅数分钟时间。

    圣光国的民众，便损失了近半！

    这些黑影们却完全没有停止的意思。

    仿佛它们已经无数岁月没有吃东西了一般。

    一边咀嚼着，一边发出了“桀桀”的怪笑声。

    整个圣光国……

    顷刻间，沦为了一片鬼蜮！

    这些黑影……

    太过强大。

    圣光国的人，根本无法抵挡！

    在无尽的哀嚎声中，圣光国全境之内，再无一个活人！

    整个灵犀世界，一瞬间，变得空空如也！

    而做完了这一切。

    那些黑影吃饱喝足，纷纷回到了天空之中。

    消失在了圣光国上空。

    仿佛一切……

    都未曾发生一般。

    ……

    圣光城。

    苏牧缓缓登上了内城墙。

    望着一片狼藉的圣光城……

    以及还在苦苦抵挡灵珠的两头血骑士！

    这两头血骑士实力的确非常强悍。

    血灵珠不断释放着血火。

    可它们依旧抗住了！

    不过长时间的抵抗，它们的气息已经开始了衰败！

    看样子……

    也撑不了多长时间。

    而天空中。

    在圣光国败者结算后。

    禁地战场的天空中。

    再次响起了熟悉的声音。

    “结算完毕，圣光国全族，现已灭亡！”

    它的声音无比冷漠。

    仿佛灭亡了一个种族，对它而言，仅仅是家常便饭。

    紧接着。

    它的声音又降临了下来。

    “检测到本次城战的特殊性，九州族作为万族之一，抹杀圣光族，获得金榜资格，现荣升万族金榜！”

    “万族金榜：覆灭万族越多，名次越高！”

    “每隔一月，万族金榜都将降临相应造化于万族所在世界，名次越高，造化越大！”

    在苏牧面前，突然出现了一张巨大的金色榜单。

    覆盖了整个圣光城上空。

    它出现的时候，居然使得漫天血火失去了颜色。

    仿佛天地间，没有任何东西能与之争锋！

    苏牧缓缓抬起头。

    一下子就看到了榜单上排名第一的种族。

    “天族？”

    这个种族的名字很简单，也十分霸气。

    而排名第二的种族……

    赫然是地族！

    至于往后的种族……

    名字就五花八门。

    苏牧直接往下搜索。

    试图找到当前九州族的排名。

    “咦？诅咒之族，排名九千八百七十二？”

    无意间。

    却找到了诅咒族的排名。

    直觉告诉他，这个诅咒族，极有可能就是血渊口中所说的那个诅咒之城！

    就是这么一个恐怖的，拥有不死之身的种族，居然排名九千八百七十二？

    苏牧忽然觉得……

    禁地战场的这一趟水，十分深。

    接触金榜，他仅仅是摸到了冰山一角！

    诅咒之城都这么强了。

    那排名第一和第二的天地二族，不知已经达到了什么程度！

    一路往下翻。

    苏牧终于……

    在第八万三千七百二十一名的位置，找到了九州族的名字！

    作为最晚上榜的种族……

    九州排列在万族金榜最后一名。

    见到这一幕……

    苏牧嘴角抽搐了几下。

    搞得他还费尽心思，从前面翻起。

    与此同时。

    禁地战场的声音，继续响起。

    “九州族第一次登临金榜，现在进行金榜造化结算！”

    话音一落。

    蓝星，九州国。

    天空中，突然绽放出了一股璀璨的玄光。

    这道光……

    席卷覆盖了整个九州大地。

    似乎在挑选着落脚点。

    最后……

    选定了位于九州大地西部的昆仑上，轰然降临！

    “轰！”

    在同一瞬间。

    九州大地在剧烈震动。

    而原本就有着无数神话传说的昆仑上……

    在这一刻，霞光满天，散发出了无穷无尽的灵气！

    这股灵气极为精纯，比起灵河带来的灵气……

    更加高级！

    昆仑上下的人，仅仅是呼吸，便感觉自己的力量在迅速增长！

    这一幕，很快就震动了九州！

    ……

    生存中心。

    高捷运第一时间，做出了相关反应。

    带着禁地战场的专家组，火速飞往了昆仑山。

    九州国的上空……

    也想起禁地战场的相关结算。

    因此，他知道，昆仑巨变，是因为有一个造化降临！

    这个造化，是登临了万族金榜后奖励的造化！

    再往后，每隔一月，都将降临一场造化！

    带着专家组。

    高捷运一行人很快就来到了昆仑山。

    刚到山脚，便看到了铺天盖地的雾气。

    缭绕了整个昆仑。

    使得昆仑山……

    宛如一片仙境！

章节目录 第一百三十六章 城主有令

    “领导，这些不是雾气！这些是灵气！已经雾化了的灵气！”

    很快，专家组中，有对灵气有独到研究的人员惊奇说道。

    “这些灵气比起我们平时修炼的灵气更加精纯！”

    “领导，你快看，那些树……”

    高捷运顺着看了过去。

    结果看到了十分震撼的一幕。

    一颗百年古树，沐浴在近乎雾化德灵气之中。

    居然见风就长！

    以肉眼可见的速度，开始了攀升！

    十几秒后，便比原先长高了数十米！

    那些被雷劈而枯死的老树，更是长出了嫩芽。

    沐浴着这些雾气，瞬间逢春！

    其实不仅仅是在植物。

    昆仑山内的那些动物，也在悄无声息中发生了惊变。

    一头山间野牛，纵身一跃，跳过了数米长的山涧。

    一只雄鹰展翅，拍动狂风，吹的大树开始剧烈摇晃！

    如此种种……

    让高捷运一行人愈发兴奋。

    “洞天福地！洞天福地！这就是苏牧口中所说的洞天福地！”

    高捷运喜不自胜，乐的嘴都合不上了。

    这么短的时间，就使得植物和动物开始了疯狂进化。

    如果人住在这里呢？

    再掌握了修炼方法……

    日后吞云吐雾，朝游北海，暮至苍梧，将不再是神话幻想！

    “在昆仑山上成立一所高等修炼学校，专门吸收国内有天赋的人，进行专业指导修行！”

    高捷运很快就形成了一个想法。

    昆仑洞天是一个极其宝贵的资源！

    绝不能浪费了！

    这将是九州第一处洞天！

    而在一个月后……

    将会有全新的造化降临！

    或是洞天，或是传承。

    总而言之，能称之为造化的，绝非禁地战场的奖励能媲美！

    九州的跃升，至此，才算真正开始！

    “领导，您快看天上！”

    忽然。

    一个工作人员打断了高捷运的思绪和畅想。

    高捷运眉头一皱，这才抬起头，看向了天空中。

    脸色猛然一变。

    此时的天空中……

    城战已经结束。

    关于圣光城的直播，也跟着结束了。

    此时九州国的天空中。

    全部都是九州城外的场景！

    原本第五重天关的怪物，全部都已经解决了。

    唯一一头没被解决的，都送入了血戒中封印。

    但……

    他们显然低估了萧战等人复活战友的执念。

    许久没有等到苏牧回归……

    萧战等人做出了一个十分可怕的决定！

    他们选择将血戒打开！

    试图想办法杀死血骑士。

    “疯了！疯了！他们知不知道这样做的后果是什么？！”

    高捷运紧咬着牙。

    刚才美好的畅想，顷刻间荡然无存！

    一旦打开血戒，不仅是血骑士会出来。

    那个化神级的红衣女子，也会出现！

    她一旦出现，恐怕就没有人能制服她了！

    而苏牧，现在才刚刚结束城战。

    距离九州城，还有一千二百里！

    ……

    九州城外。

    禁地战场关于城战的结算声，也出现在了这里。

    “圣光城救世主谷傲天在第七重天关死亡，城主府被攻破，本次入侵，失败！”

    “同时，圣光城救世主谷傲天，在城战中被九州城救世主苏牧杀死，本次死亡，不可复活！”

    “现在进行败者结算：万族之一，圣光城城主府被破，城主死亡，圣光国，将遭受恐怖厄难，永世沦为食物！”

    “检测到本次城战的特殊性，九州作为万族之一，抹杀圣光城，获得金榜资格，现荣升万族金榜！”

    “万族金榜：覆灭万族越多，名次越高！”

    “每隔一月，万族金榜都将降临相应造化于万族所在世界，名次越高，造化越大！”

    让所有人为之一喜。

    九州城的追随者，都知道城主去覆灭圣光城了。

    这次听到了城主胜利的消息……

    一瞬间都露出了喜色。

    这一次，不仅覆灭了圣光城这个心腹大患，还登临了金榜，给九州带来了造化！

    收获不可谓不大。

    而楚霸天和陈烨听到之后……

    则是陷入了沉默之中。

    他们没想到，谷傲天真的死了。

    圣光城也真的灭亡了！

    圣光国的数百亿人口，顷刻间覆亡！

    亡国灭种，只在一瞬间！

    不过……

    他们两个都不是圣光国的人。

    属于半路加入的那种。

    并没有对圣光国报以同情。

    震撼过后……

    两人已经完全熄灭了所有对圣光城的幻想。

    打算踏踏实实在九州城干下去。

    但……

    下一秒。

    他们就发现，城外的萧战等人在作死。

    “卧槽！”

    楚霸天吓得脸色大变，连忙连滚带爬跑下了城墙，赶到了萧战等人的面前。

    “不要啊！血骑士现在还没死，说明红衣女子没有杀它！放出了他们，我们就完了！

    不如等城主大人回来，我们再想办法搞死这两个……”

    楚霸天试图阻止。

    然而萧战却紧皱眉头，指向了九州血碑。

    目光无比凝重。

    “我们的兄弟还埋在下面，我们这一次，必须要得到S级奖励！”

    楚霸天苦笑了一声，委婉说道：“这次就算没有得到S级奖励，但下一次也可以啊，半个月后，咱们还能继续冲击第五重天关……”

    他想的比较简单。

    用最轻松的方式来度过天关。

    一般而言，禁地战场里的万族，都会选择刷S级评价！

    尤其是在第五重天关，第十重天关，第十五重天关这些阶段。

    因为……

    五重，十重，十五重这些天关，一旦得到了S级奖励，都可以为本国赢得造化！

    当然。

    也可以选择放弃造化，向禁地战场提某些要求。

    所以，当初的圣光城，在度过第五重天光的时候，停留了足足一年时间。

    就是为了刷到一个S级评价，获得S级奖励！

    在楚霸天看来。

    九州城完全可以等苏牧回来……

    半个月后，用最稳妥的方式再刷天关。

    这一次就算没有得到S级评价，也能得到A级评价！

    可以得到一件不错的元婴级法宝。

    但……

    萧战看了他一眼，沉声道：“我们不可能在第五重天关停留！冲完这关，我们还要继续往下冲！更不可能选择在半个月后，才复活我们的战友！”

    “他们已经长埋地下那么久了，等待了太长太长的时间。”

    “一定无比渴望着重见天日，继续为守护九州而战！”

    “我们……一刻也不愿多等！”

    萧战的话铿锵有力。

    王媛等人同样郑重点头。

    显然。

    都认可了他的做法。

    这是……

    他们四百五十人一致的决定！

    无论楚霸天和陈烨怎么劝说，他们都不愿意放弃眼前这个机会！

    楚霸天最后只能长叹了一声。

    他无法理解这群人对九州血碑的执念。

    但也被萧战等人明知山有虎，偏向虎山行的行为所触动。

    如果换做是他……

    他是绝对不敢把那个一滴血雨就杀一个人的红衣女子放出来的！

    “全体都有！准备列阵！”

    萧战沉声大喝。

    “诺！”

    四百五十人齐声应诺，声壮山河！

    很快，青莲战阵便摆列而开！

    肃杀的氛围在他们之中弥漫着。

    同时……

    萧战和王媛对视了一眼，看向了身后正在努力平复癫狂情绪的东城门。

    东城门已经回到了原位。

    录音机挂在了它的左城门上。

    不断回放着高僧诵经声。

    但这一次……

    它的杀戮实在是太多了。

    录音机里的声音，只能堪堪压住它的凶性。

    根本无法彻底抹平！

    “城主有令，九州城危机存亡时刻，可以召唤你前来参战！”

    看着恐怖的城门。

    萧战咽了口口水。

    无比紧张。

    他担心……

    这个东城门还在兴头上，提起饮血刀，一刀将他给斩了。

    好在等了半天。

    东城门似乎想起了什么提示。

    根须再次从下方蔓延而出，化作了双脚。

    带着沸腾嗜血的情绪，往前走了一步。

    来到了城外的空地里，站在九州追随者的青莲战阵之后。

    而另一边……

    王媛也顺利赶到了南城门，朝着南城门拱手：

    “城主有令，九州城危机存亡时刻，可以召唤你前来参战！”

    “吱呀――”

    话音刚落。

    南城门如同东城门一样，探出无尽的根须，跨步而出！

章节目录 第一百三十七章 倾尽一切

    南城门来到了青莲战阵之后。

    再接着……

    西城门，北城门，都被召唤而来，组建在战阵之后。

    四座庞大的城门，将四百五十人的战阵包裹在了其中。

    形成了第二道屏障。

    楚霸天在一旁看着四座“离家出走”的城门，忍不住咽了口口水。

    他虽然早有预料……

    但还是有些震惊。

    这四座城门，居然真的可以自己动！

    如果它们的战斗力都和东城门一个实力的话……

    那尸妖来的再多，也不可能是它们的对手！

    不，准确来说，即便是血骑士再现，也足以抗衡。

    然而……

    召唤了四座城门前来掠阵后。

    萧战还是不满意。

    回忆着数目离开前的叮嘱，走到了九州城的城墙面前，拱手道：

    “城主有令，九洲城危机存亡时刻，可以召唤你前来参战！”

    楚霸天看的是一脸懵逼。

    眨了眨眼睛。

    茫然望着前方的数丈高的城墙。

    城墙上，布满了一种绿色的植物。

    在萧战开口之后……

    整个九洲城，仿佛活了起来。

    城墙上，居然张开了一张血盆大口。

    主动裂开！

    像是在回应萧战一般。

    紧接着……

    楚霸天看到了匪夷所思的一幕。

    整个九洲城的城墙，居然往前跨了一步！

    延伸出了一段，将四座城门，以及四百五十个追随者包围在了其中。

    形成了一座瓮城！

    没错！

    就是瓮城！

    一座极小的瓮城，但却充满了骇人的气息。

    楚霸天狂咽口水。

    望着前方里三层，外三层的防御……

    忽然觉得……

    这种阵容，或许真的有可能可以杀死那个红衣女子吧？

    但……

    召唤了四座城门和城墙后，萧战还是不满足。

    他们虽然无比渴望杀死血骑士，获得S级奖励。

    但也不是傻子。

    如果为了复活战友，而导致自己全军覆没，那他们就真的成了千古罪人了！

    于是……

    他再次走入了九洲城，来到了最近的一颗塔树之后。

    深吸了一口气，沉声道：

    “城主有令，九洲城危机存亡时刻，可以召唤你前来参战！”

    “轰隆隆！”

    这一次。

    更加夸张。

    那一颗高耸入云的塔树居然直接拔地而起。

    庞大的根须将地面裂开，出现了数条数米大裂缝。

    “砰！”

    “砰！”

    它的每次走动，都使得大地在剧烈摇晃。

    最后。

    它轻轻一跃，重新扎根在了瓮城身后！

    庞大的根须掌控着一方大地，并且塔树的尖端，能量尖刺随时待命。

    显然。

    它已经做好了准备！

    随后。

    王媛也赶到了其他四方城门的位置，请来了另外三颗塔树！

    塔树的强大……

    他们都见识过，能量尖刺，可以轻松抹杀范围内的所有敌人！

    待四颗参天大树聚集之后。

    萧战才正式取出了血戒。

    同时……

    取出了苏牧在出发前，留下的一件血袍！

    这件血色长袍一出现……

    便散发出让人汗毛倒竖的错觉。

    楚霸天最先反应了过来，瞪大了眼睛：“这……这这是化神级法宝？”

    他的心头一阵火热。

    这件血袍他十分清楚。

    来自于血渊。

    是血渊最喜欢用的一件防御法宝。

    元婴级，防御力却极强！

    但……

    怎么一眨眼，却突然变成了化神级法宝？

    对此，他怎么也想不通。

    ……

    与此同时。

    禁地战场，苏牧已经收起了血灵珠，料理完了两头血骑士。

    飞跃上烈焰神剑，踏上了回程之路！

    一路上……

    “叮！变异的西城门按照指示，出城准备迎战！”

    “叮！变异的南城门按照指示，出城准备迎战！”

    “叮！变异的北城门按照指示，出城准备迎战！”

    “叮！变异的城墙按照指示，出城准备迎战！”

    “叮！变异的塔树按照指示，出城准备迎战！”

    “……”

    他听到了禁地战场接连不断的提示音，眉头不由紧锁了起来。

    在出发前。

    为了保证九洲城万无一失，他留下了许多后手。

    并且叮嘱了萧战……

    遇到生死存亡的时刻，可以去找四座城门，城墙，塔树等相助。

    同时，他还留下了升级后的化神级法宝，封印血戒，以及血袍。

    但……

    这才仅仅是第五重天关而已！

    这股力量，即便冲击圣光城的第七重天关都没有问题！

    却被萧战等人提前施展了出来！

    等于是将九洲城的底牌，提前亮了出来！

    “难道是诅咒之城的人来了？”

    苏牧眉头紧锁，想起了唯一的可能。

    正常的第五重天关，是不足以让萧战他们倾尽一切的！

    唯有那座诅咒之城的人前来了，才可能逼得萧战等人如临大敌！

    “必须要尽快赶回去！”

    深吸了一口气。

    苏牧催动已经进化成元婴级法宝的烈焰神剑，化作了一道剑芒，穿梭在蛮荒的天空。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    昆仑山。

    在昆仑洞天被确认之后，生存中心便在第一时间，转移到了这里。

    高捷运和许多工作人员，都开始在这里进行相应的工作。

    望着萧战等人层出不穷的后手……

    说实话。

    高捷运都愣住了。

    会挪动的四座城门。

    会自己扩张，自己围城的城墙。

    会走路的四颗塔树。

    在顷刻间，就化作了一个瓮城，将萧战等人包裹在了其中。

    这也让高捷运意识到……

    萧战等人的决心！

    他们已经铁了心，倾尽一切，将血骑士杀死！

    哪怕冒着放出那个恐怖的红衣女子的风险！

    “快！快计算一下，有这么后手在，能不能挡住，不，能不能杀死红衣女子！”

    高捷运连忙看向了身后的禁地战场研究人员。

    这些研究人员不敢怠慢。

    毕竟这涉及了能否复活孙子浩等人！

    但……

    经过了重重建模计算后，他们得出的结论，却不容乐观。

    “我们初步分析，无论是四座城门，还是城墙，亦或者塔树，它们的战斗力，大约相当于元婴级！”

    “可能在元婴级中，算是佼佼者，但一旦面对化神级的红衣女子……”

    顿了顿。

    其中一个研究人员沉声道：“根据我们输入的数据和相关信息，模拟得出的结果，能杀死红衣女子的概率，几乎为零！”

    “而挡住红衣女子的概率，也只有百分之二左右。”

    听到这些数据分析情况……

    高捷运脸色微变。

    望着直播画面里的场景。

    陷入了沉默之中。

    他知道，这群禁地战场分析专家的权威性。

    他们结合了禁地战场的许多信息，如今已经有了一整套的战力分析手段。

    分析的结果，基本不会出纰漏。

    那个红衣女子，一滴血雨杀一人的手段，足以说明了，她在化神级中，同样属于巅峰！

章节目录 第一百三十八章 复苏

    在高捷运沉默的时候。

    九州的民众也被萧战等人的行为吸引了。

    “他们在做什么？”

    “是为了围杀血骑士吗？”

    “不，应该是为了对付之前的红衣女子，血骑士还不值得我们大费周章，倾尽全力！”

    “可是为什么不等苏神回来？苏神已经覆灭了圣光城，正在回来的路上……”

    “……”

    大部分的九州人，都对萧战等人的行为感到不理解。

    在他们看来……

    血戒将血骑士和红衣女子封印后。

    已经可以高枕无忧了。

    剩下的……

    等苏神回来便是！

    从苏神只身横渡千里，翻掌镇压圣光城的行为来看……

    苏神未必打不过这个红衣女子！

    但萧战等人偏偏决定冒险。

    在九州民众疑惑不解的同时。

    九州大地上，每一座城市里，都突然响起了广播声。

    广播里，传出了那个熟悉的声音。

    “大家好，我是生存中心的负责人，高捷运。”

    听到这个声音后。

    九州的人纷纷抬头。

    “相信大家对如今追随者们的举动都感到了疑惑，在这里，我可以给大家解惑。”

    高捷运的声音十分沉重。

    让气氛一下子凝重了起来。

    “根据禁地战场的规则，万族每次成功冲破一重天关，根据评分，都将获得相应奖励！”

    “而在第五重天关之后，一旦以S级冲关成功，便可以得到一重造化！”

    “这一重造化，堪比金榜发放的造化，比如说昆仑洞天，是我九州人人如龙的绝佳机会！”

    “但……”

    “我们也可以选择放弃这场造化，向禁地战场申请，复苏死去的英灵！”

    “也就是在内测考验中，为挡住尸妖，而牺牲的孙子浩等五十名壮士！”

    “但是，想要获得S级评价，必须要在相应时间内完成，所以，我们必须要尽快杀死血骑士！”

    “唯有如此，才有可能复苏我们的战友，让他们离开那冰冷的地下，重新站立在温暖的阳光之下！”

    高捷运的讲述声情并茂。

    将前因后果都说了一遍。

    九州民众纷纷身躯一震。

    抬头望着天空中的直播画面。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    看着神情无比肃穆的萧战等人……

    心中那根弦，猛然被拨动。

    他们这才明白，萧战等人脸上的坚毅是为了什么！

    复苏战友！

    让战友重见光明！

    城市的上空，广播的声音继续响起。

    “孙子浩等人为守护九州而亡，就埋在九州血碑之下！”

    “我相信，只要身体里流畅着炎黄血脉，就不会舍得，让他们长埋地下！”

    “那是可以为了我们抛头颅洒热血的同胞！”

    “那是在异族侵略时，除了你的父母，除了你的爱人，唯一一个挡在你前面的人！”

    “他们也是寻常人，也害怕死亡，但却义无反顾踏上了时空之桥，登临了禁地战场！”

    “我们，应不应该复苏他们？”

    “区区造化，区区洞天，和复苏战友比起来，又算得了什么？！”

    “这，就是萧战他们此时的心情，所以，我希望大家不要误解了我九州的战士！”

    “让我们一起，为战斗在最前线的将士们，默默祈祷，他们一定能战胜一切强敌，捍卫我九州国的尊严！”

    广播至此，悄然消失。

    可在九州大地上。

    却出现了十分壮观的一幕。

    “复苏英灵！”

    “血不流干，死不休战！”

    “我九州无惧一切强敌！”

    “……”

    各种不同的口号，震动天地。

    有的人眼眶中噙着热泪，嘴唇微张，胸中仿佛有千言万语，却说不出一字。

    有的人搬出了家里祖传下来，封存多年的战鼓，轰然敲响，气壮山河。

    有的人仰天长歌，声音飘荡在大街小巷，在祈祷九州人人如龙！

    有的人……

    ……

    与此同时。

    九州城外。

    取出了血袍后的萧战……

    将血袍往天空一扬。

    按照苏牧教导的使用方法，催动了它。

    轰然间。

    血袍绽放出了无尽红光。

    笼罩在了四百五十名追随者身上，以及四座城门，城墙，还有塔树身上。

    做完了这一层防御后。

    萧战深吸了一口气，和其他追随者们对视了一眼。

    四百五十人，都已经做好了心理准备，悍然点头。

    没有人脸上有恐惧犹豫之色。

    萧战深吸了一口气。

    催动了血戒。

    直接将里面被封印的血骑士和红衣女子放了出来。

    “轰！”

    血戒一打开。

    一股极强的压迫力，便迎面扑来。

    当然，还有一头宛如死狗的血骑士，正躺在地上。

    看样子，是被折磨的有点惨。

    一抹红色的身影，瞬间吸引了所有人的心神。

    “封印类至宝，可以封印化神级强者的法宝，想不到，在边缘蛮荒之地，还能见到这种宝物……”

    红衣女子，也就是红缨，她的目光一直停留再萧战手中的血戒指之上。

    至于萧战等人摆出的阵仗……

    她全部选择了无视。

    在她看来，这些东西，都不足以伤害她分毫。

    “你们放我出来，是想要杀死这头血骑士吧？”

    她轻笑着，肆无忌惮地望着四周。

    不等萧战等人回答……

    她的身侧，浮现出了密密麻麻的血雨。

    悄然悬浮环绕。

    其中一滴……

    轰然变幻，化作了一道红光，射入了血骑士的眉心！

    “吼――”

    那头宛如死狗的血骑士发出了一声凄惨的吼叫。

    头颅便绽放出了一道璀璨的血花。

    当场毙命！

    红缨这一切的动作……

    无比流畅，行云流水！

    与此同时。

    天空中。

    禁地战场的声音出现了。

    “恭喜九州城，杀死第五重天关内的所有怪物，且用时较短，获得了S级评价！”

    “现予以结算：第五重天关属于重要天关，一旦得到S级奖励，该国疆域可以得到相应造化！”

    “亦可以放弃造化，向禁地战场申请一个合理的要求，但放弃造化，需要得到全民许可！”

    禁地战场的声音无比冷漠。

    降临在九州城上空，以及整个九州国的上空。

    萧战等人完全没想到……

    这个红衣女子居然这么好。

    一出现，就帮他们杀死了血骑士！

    在听到了禁地战场的宣告声后，连忙仰天喊道：“我们放弃造化！”

    “我们放弃造化！”

    “我们放弃造化！只要复苏我们的战友！”

    四百五十人，在这一瞬间，朝着九州血碑，齐声大喊。

    每个人的脸上，都充满了激动之情。

    他们……

    终于等到了这一天！

    等到了复苏战友的这一天！

    而这一幕……

    却让红缨有些惊讶。

    杀死血骑士，对她而言，无关痛痒。

    因为……

    之前被血戒封印，是因为她没有防备。

    可现在……

    她已经有防备了，不可能再被血戒封印！

    而九州城……

    这一次，注定要灭亡在她的手下！

    至于通没通过第五重天关，对她都没什么影响。

    在她看来，这些都不影响九州城被她覆灭！

    但……

    她没想到的是，这群人居然想要放弃造化！

    据他所知，在禁地战场，放弃造化的种族，屈指可数！

    复苏战友？

    有什么用？

    远不如一个造化带来的举族跃升。

    不仅如此，想要复苏战友，最重要的……

    是需要得到全族的认可！

    一般而言，种族都不会答应放弃造化，而复苏死去的人！

    所以在禁地战场里，这种事情，极少发生！

    几乎不可见！

    “想要放弃造化，复苏战友？想要改变禁地战场的规则，必须要全民许可，你们全民……”

    她双手抱肩。

    任由血雨在她身侧环绕。

    以一副猫戏老鼠的姿态打量着萧战等人。

    犹如在看一群将死之人。

    只是她话还没说完。

    天空中，禁地战场的声音，再次降临。

    “已统计九州国全体民意，更改奖励，现在将复苏九州国战死的追随者！”

    “他们失去了生命，将以英灵的形式，重新复苏在这个世界，继续为九州而战！”

    “请注意：英灵是一种特殊的生命形式，代表着种族意志的上限和下限，种族意志越强，英灵复苏时的等级越高，实力也将越强！！”

章节目录 第一百三十九章 担忧

    随后。

    天际射来了一道璀璨的金光。

    绽放在了九州血碑上。

    九州血碑上，出现了一道道逝者生前的身影。

    他们茫然地漂浮而起。

    沐浴在金光之中。

    虚幻的身体，在金光之中变得重新凝实。

    以孙子浩为首的五十人……

    已经开始了重生！

    见到这一幕。

    萧战等人流露出了激动和欢喜。

    喜不自禁的他们……

    甚至忍不住放声狂笑。

    曾几何时……

    他们都以为，再也见不到这群战友了。

    没想到，却后重生，九州尚在，山河无恙，只盼君归来！

    他们埋葬在九州血碑下……

    冰冷刺骨，却又从未离开。

    此时血碑上悄然浮起得灵魂们……

    吸引力所有人的目光。

    萧战，王媛以及四百五十个追随者们，目不转睛地凝望着他们。

    而与此同时。

    蓝星，九州大地。

    九州的民众，有的双眼噙着热泪，喜不自胜，哭了起来。

    就在之前不见……

    禁地战场的意志降临在了九州国的上空。

    询问了他们是否要放弃造化，选择复苏英灵！

    在了解了情况后……

    同一时刻，九州十五亿同胞纷纷说出了他们的选择！

    没有一个人拒绝复苏英灵！

    “那是为九州而战死的英雄们的灵魂，不该长埋地下！”

    “他们应该在更广阔的世界里继续战斗！”

    “死亡，不是他们的归属！”

    “英雄们，复苏吧！”

    “……”

    九州同胞们紧握着双手，无比紧张地看着天空中的直播虚影。

    九州血碑上。

    孙子浩等人虚无缥缈的身影正在沐浴着金光。

    不断凝实。

    一种全新的生命，正在成型。

    十五亿同胞的心神思绪，全部随着生命的成型，被吸引了。

    金光之中。

    仿佛被注入了一股无形的力量。

    这些力量跨越了九州和禁地战场的空间壁障，进入了禁地战场！

    “轰！”

    紧接着。

    一双又一双的眸子被点亮。

    这些曾沉睡在地底的英雄们……

    再次睁开了紧闭的双眼，重新看到了这个世界！

    “砰！砰！砰！”

    眼睛睁开之后，便是心脏的跳动。

    孙子浩等五十人的心脏……

    似乎和九州十五亿同胞联系在了一起。

    每次跳动，仿佛都牵动了九州十五亿同胞的心。

    明明隔着无尽空间。

    但九州民众在这一刻，却觉得，他们无比亲切。

    这是和他们血脉相连，一祖同胞的族人！

    这是能为他们征战异界，依然赴死的族人！

    这是他们甘愿付出一个造化作为代价，也要复苏的族人！

    “复苏吧！英雄们！”

    十五亿同胞的心底，都在默念着这六个字。

    同时目不转睛地望着九州血碑。

    生怕眨眼错过什么。

    终于。

    也不知过了多久。

    九州血碑上，金光逐渐散去。

    生命的蜕变逐步完成。

    孙子浩等人的灵魂和意志，降临在一具具英灵躯体之中。

    紧接着。

    五十个人的气势开始疯狂提升！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    退回了安全地带的楚霸天和陈烨对视了一眼。

    呆呆望着九州血碑上悬浮着的身影们。

    “老陈，你说九州城的这些英灵，实力能提升到什么程度？”

    楚霸天砸吧着嘴，忍不住猜测了起来。

    没错。

    金光散去之后。

    孙子浩就这么悬浮在九州血碑上空。

    这也是英灵们独有的能力，飞行！

    正常来说，只有化神级强者，在不借助法宝的情况下，才具备踏空飞行的能力。

    但对转化成了英灵的生命而言，他们生来便可以飞行！

    同时……

    孙子浩等人的气势，受到了九州民众的牵引，开始了逐步攀升。

    陈烨深吸了一口气，沉声道：“正常来说，英灵的实力，和种族对这些英灵的信奉敬仰等程度息息相关。”

    顿了顿。

    他又补充道：“依照我对九州的了解，这些英灵，至少是元婴级！”

    他来九州城最早。

    曾亲眼见到过……

    这些英灵誓死捍卫九州的一幕。

    场景无比惨烈。

    但却没有一个人皱眉。

    甚至在死前曾直言，即便是死，也要将尸体埋葬在九州碑下，继续魂戍九州！

    楚霸天闻言，也微微点头：“和我估计的差不多，正常来说的英灵，一般是金丹级，九州城应该能有元婴级。”

    只是……

    他话音刚落。

    九州血碑上悬浮的五十人，气息已经冲破了金丹级的瓶颈。

    纷纷跨入了元婴级！

    而且……

    并不止如此。

    达到了元婴级之后，他们每个人的气息增强的速度，依旧没有放缓！

    还在继续攀升！

    在楚霸天和陈烨惊骇的注视下。

    所有人的气息，都达到了元婴级巅峰，这才停止了下来！

    唯有孙子浩一人的气息……

    似乎永无止境一般。

    如洪水大潮一般，轰然红破了元婴级的瓶颈。

    跨入了化神级！

    “这……这这……”

    楚霸天呼吸忍不住急促了起来。

    数次揉眼，只以为自己出现了幻觉，看错了。

    但……

    事实告诉他，他没有看错。

    化神级的气息，从九州血碑上散发而出。

    弥漫在九州城外。

    形成了浓烈的压迫！

    “九州国的人，到底对他有多深的感情和意志？”

    陈烨的神情同样无比复杂，忍不住喃喃自语。

    恰在此时。

    九州血碑上。

    孙子浩等五十人境界稳固后。

    便开始扫视着四周。

    仅仅第一眼……

    他们便注意到了正在和萧战等人作战的红衣女子。

    “喝！”

    一声怒喝从他们口中发出。

    每个人都怒发冲冠，目光犹如利剑，死死盯着红衣女子。

    “入侵我九州者，死！”

    话音刚落。

    五十道气息化作了璀璨金光，朝着红衣女子的头顶降落。

    这是英灵独有的攻击方式。

    他们无需武器。

    他们熔炼和承载了种族的意志，就是最强的攻击！

    “轰！”

    五十道金光砸落。

    却被红缨周围悬浮着的血雨抵挡了下来。

    这些血雨……

    有着神奇的能力。

    不仅可以杀人，而且防御力同样无比惊人。

    此时的红缨……

    脸上充满了不可思议的神情。

    挡住了孙子浩等人的攻击后。

    她的目光，意志停留再孙子浩的身上。

    “化神级，真的是化神级……”

    她再三确认。

    发现孙子浩的气息，赫然是化神级！

    虽然仅仅是刚跨入化神级的状态，和她化神级巅峰比起来，完全不值一提。

    但……

    这是英灵！

    她从未听过有哪个种族，在刚成英灵之后，便可以跨入化神级！

    这需要一个种族对这个英灵具有无比浓厚的情感和信仰！

    到了现在……

    她隐隐有些后悔，就不该这么随意将血骑士杀了的。

    这个位于角宿边缘蛮荒的种族，又给她带来了惊喜！

    “敢入侵九州者，死！”

    九州血碑上。

    孙子浩寒着脸，目光无比凝重，再次吼出了一声。

    五十道金光再次出现。

    朝着红缨狠狠砸落。

    同时。

    萧战也深吸了一口气，下令道：“全员都有，配合我们的战友，杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    四百五十人，加上悬浮在天空中的五十英灵，齐声大喝。

    气壮山河。

    不断回荡在九州城外。

    足足五百人，开始对红缨发起了猛烈的攻击！

    而东城门受到了这股热血气息的感染，提起饮血刀，速度最快，朝着红缨冲了过去。

    紧接着……

    南城门，北城门，西城门纷纷一拥而上。

    四颗塔树的顶端开始绽放着银光。

    无尽的能量尖刺从天而降。

    锁定了红缨，发起了猛攻！

    在发起进攻的同时，悬浮在天空中的血袍垂落了红光。

    给所有己方战斗单位都布上了一层防御！

    治愈变异的城墙……

    则是防护在外，防止红缨逃跑。

    诸多手段齐出。

    足以说明了他们要杀死红缨的决心！

    然而……

    红缨面对所有的攻击，始终面不改色。

    反倒发出了一声不屑的轻笑：“一群蝼蚁，让你们看看，什么叫做真正的化神级！”

    她纤细的右手婉转轻盈，指尖的血雨轰然而动。

    先是迎上了东城门。

    “轰！”

    磅礴浩瀚的力量贯穿在了东城门的两扇城门上。

    发出巨大的撞击声。

    就在她以为东城门会被她全力一击打成粉末的时候。

    但……

    天空中血袍垂落下的红光，将她的血雨伤害全部抵挡了下来！

    “砰！”

    东城门再次受到了刺激，愈发疯狂。

    提到逼近了她，开始疯狂屠戮。

    红缨脸色微变。

    但依旧不慌不忙地驾驭着周身的血雨，形成了一道血光盾。

    挡住了东城门的攻击。

    紧接着。

    萧战等人组建的战阵，孙子浩等英灵爆发的金光，塔树的能量尖刺，其他三座城门……

    种种攻击，都朝着她冲来。

    仓促之间。

    她只能驾驭血雨防御，居然被打的连连后退！

    “那个血袍，居然是化神级法宝！”

    她目光阴沉，死死盯着天空中垂落红光的血袍。

    正是这件法宝……

    挡住了她的攻击。

    不过好在对方的攻击都比较弱小。

    无论是英灵的金光，还是能量尖刺，城门战阵这些，都无法攻破她的血雨防御。

    血雨旋绕，化作了血雨盾。

    挡住了所有的攻击。

    但到了这个时候。

    即便是她，也不得不承认，九州城，真的具备和她抗衡的能力了！

    她一时间，根本无法奈何对面！

    战斗，就这样僵持了下来。

    而已经退回到了城楼上的楚霸天和陈烨正神情复杂地凝望着眼前一幕。

    说实话。

    这一幕……

    他们无论如何，都没有想到。

    居然打了个平手！

    九州城，作为一个刚成为万族的“新人”。

    居然和一尊化神级巅峰的存在，打成了平手！

    放在以前，他们根本不敢想象！

    可这件事，却是真真切切的发生了！

    “老陈，如果不出意外的话，我打算这辈子，就交给九州城了。”

    楚霸天忽然语重心长地说道。

    陈烨嘴角抽搐了几下，深深看了楚霸天一眼。

    “当年你加入圣光城的时候，也是这么对谷傲天说的。”

    楚霸天老脸一红。

    但还是狡辩道：“那个……那个谁能想得到有这么一天呢？现在看来，九州城才是我的天命之主，跟随这样的种族战斗，才能发挥我的最大价值！”

    陈烨：“……”

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者懵了。

    他们虽然不太了解禁地战场。

    但也知道……

    这个女人，是化神级，而且是极其强大的化神级！

    因为强大的血骑士，都被她虐的跟条狗一样！

    可现在……

    九州城的人，居然和她打了个平手！

    “谢谢！谁能告诉我，九州城的实力，怎么突然变得这么强？”

    “我们果然玩的不是同一个游戏，我们国家的入侵都已经结束这么久了，九州城还在打架……”

    “打完怪物，还要打外来入侵者，九州城的人，真特么全是疯子！”

    “……”

    弹幕里，全是他们吐槽发泄的声音。

    他们国家知识过了一次入侵考验。

    而九州城……

    度过了足足五重天关！

    五重天关的怪物数量，如果全部加起来，足足有一万五千头！

    其中还有许多恐怖的尸妖巫妖以及血骑士。

    但……

    全部被他们碾压了！

    在不知不觉中，九州城底牌尽出的情况下，居然已经可以和化神级巅峰的人打成平手！

    ……

    九州国。

    昆仑山，生存中心。

    在一片“雾气”之中。

    高捷运等人见到孙子浩等人终于复活后……

    刚露出喜色。

    结果就看到了大战轰然而起。

    双方僵持的一幕。

    于是……

    忍不住看向了身后的禁地战场研究专家组。

    “你们不是说，赢的概率，只有百分之二吗？”

    他有些不满。

    正因为专家组的分析，害的他，还有九州十五亿同胞担心了大半天。

    一个专家苦笑了一声：“其中最大的变量，还是孙子浩这些英灵，我们没有算到，他们居然全员达到了元婴级，并且孙子浩更是突破到了化神级！”

    如果没有孙子浩等人，这一场战斗，必然会极为艰难。

    “不过领导，现在高兴还为时过早，因为禁地战场的结算刚刚结束，必然还要提醒是否要继续冲关……”

    这个专家又提醒了一句。

    让高捷运脸色微变。

    不由再次看向了天空中的直播画面。

    他是知道萧战等人的心思的……

    而且战场中的人，脑子想来是一根筋。

    从不会拐弯。

    他担心的是……

    萧战等人脑子一热。

    在这个关键时刻，还选择接受了下一重天关的挑战！

    要知道。

    现在九州城外的三百里地雷，全部被前面五重天关的怪物踩完了。

    城门现在也没了。

    如果再遇到一群怪物……

    九州城失守的概率非常大。

章节目录 第一百四十章 老大哥

    “他们虽然脑子一根筋，但在这个情况下，还是分得清局势的，应该不至于……”

    高捷运自我宽慰一句。

    但话还没说完。

    就听到了禁地战场的通告声响起。

    “九洲城，第五重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第六重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九洲城做好相应准备。”

    在这个时候。

    如果萧战等人选择了结束，那本次入侵挑战，将直接结束。

    他们也可以继续和红缨僵持着，等待苏牧归来。

    只是……

    高捷运显然低估了萧战等人的决心。

    萧战等人真的是一根筋。

    在听到了禁地战场的这个声音后。

    正在战斗中的萧战等人异口同声，说出了他们的选择。

    “继续！”

    “继续!”

    “继续！”

    禁地战场的声音一愣。

    显然，它也没有想到，在这种危险的情况下，萧战等人居然还敢继续挑战！

    “如你所愿！”

    愣了几秒过后，禁地战场才说出了四个字，语气罕见的，充满了复杂。

    在禁地战场开辟以来。

    它还没有见过这么疯狂的种族。

    “吼――”

    地平线外。

    突然涌现了密密麻麻的怪物。

    又是铺天盖地的五千头！

    达到了五千头之后，低级怪物的数量，并不会增加。

    因为……

    但凡能冲过五重天关的种族，对他们而言，低级怪物，已经没有太大的威胁了。

    第五重天关比第六重更难的地方在于……

    其中的尸妖数量，达到了十头！

    血骑士，同样有一头！

    同时。

    这些尸妖的实力……

    也和之前的尸妖不同，达到了元婴级巅峰！

    实力几乎可以说，发生了质变！

    “完了完了，这群疯子，我收回之前说的话，这个九洲城，我不想再待了……”

    城墙上。

    楚霸天望着天际不断涌现的怪物，只感觉头皮发麻，浑身发凉。

    再被红缨牵制的情况下……

    他完全没想到，萧战等人还是没有放弃继续冲关的念头！

    简直固执到了极点！

    面对铺天盖地的怪物大军，四座城门都没了，这还怎么打？

    “老陈，要不咱们跑路吧？我在角宿深处还认识几个万族，咱们去投奔他们……”

    楚霸天紧咬着牙，看向了陈烨。

    陈烨冷冷看了他一眼。

    没有回答他。

    但脚步却寸步未动。

    完全没有撤退的意思。

    ……

    同一时间。

    蓝星。

    九洲国。

    高捷运已经快被气炸了。

    “疯了！”

    “他们有毛病吗？”

    “搞不懂现在的局势？”

    “为什么要继续挑战？”

    “等半个月再挑战会死吗？”

    高捷运疯狂拍着桌子，不断对着生存中心的工作人员怒吼。

    “他们这是把九洲国的命运当做儿戏！”

    他紧咬桌牙，气的浑身颤抖。

    他甚至可以想象到……

    随着五千头怪物涌入九洲城，九洲城被迫，遭遇大厄，举国瞬亡的一幕！

    但在这个时候。

    一个工作人员忽然无比惊喜地说道：“领导，您快看！烈焰神剑！烈焰神剑出现了！”

    高捷运愕然。

    烈焰神剑代表着苏牧。

    苏牧不是在圣光城吗？

    他忍不住抬起头，看向了天空中的直播画面。

    脸上的愤怒如冰雪般消融。

    在一瞬间，也露出了喜色。

    “苏牧回来了……”

    他深吸了一口气。

    来到九洲城外，苏牧收起烈焰神剑，放出骷髅战马，一路狂奔。

    高捷运目光始终停留在九洲城外，看向不断破开怪物大军的骷髅战马身影。

    骷髅战马似乎存在着莫大的威压。

    一个冲击。

    便将怪物大军撕开了一个裂口。

    而且……

    似乎因为它是血骑士的坐骑，其他的怪物根本不敢对它动手。

    只是龇牙咧嘴，面目狰狞地咆哮着……

    然后避让！

    骷髅战马在苏牧坐下，完美配合！

    在杀了圣光城的两头血骑士之后，苏牧便利用秘术奴役了两头骷髅战马！

    足足数米高。

    行走如风。

    面对数千头怪物，骷髅战马的威慑力比烈焰神剑更强，作用远大于元婴级法宝。

    苏牧一靠近九洲城。

    便看到了密密麻麻的怪物大军。

    以及九洲城外的那个恐怖的化神级气息！

    哪怕隔着老远。

    他也能感受到这股气息的强大。

    远不是所谓的血骑士能比拟的！

    “诅咒之城，我九洲若死伤一人，我要你全城陪葬！”

    苏牧瞳孔一缩。

    驱赶着骷髅战马，化作了一道残影，疯狂奔腾。

    朝着“瓮城”赶了过去。

    没过多久。

    他便来到了“瓮城”外部。

    然后看到了萧战等人取得的辉煌“战果”。

    凭借着种种手段，他们居然将那尊化神级存在困在了“瓮城”之中！

    己方则在血袍的防护之下……

    毫发无损！

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    战斗中的萧战等人甚至有空回应，发出欢呼声。

    在他们看来……

    只要苏牧回来了，一切问题，都将烟消云散。

    所以之前在感受到苏牧的气息后……

    他们毅然决然，选择了再度第六重天关！

    被困在瓮城中的红缨也感受到了苏牧归来的气息。

    眉头不由紧锁了起来。

    显然，苏牧的战斗力是一个不确定的因素。

    如果这个所谓的九洲城城主很恐怖的话……

    那真有可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    不过……

    她忽然看到漫无边际的怪物，冷笑道：“你们的城主来了又如何？你们所有的力量都已经被牵制住了，第六重天关的怪物已至，你们拿什么抵挡？”

    “城主府一破，你们就知道，成为亡国之人的悲哀了！”

    望着愈发迫近的怪物大军。

    她松了一口气。

    光是五千头怪物狂潮，四十头尸妖，十头巫妖，以及一头血骑士……

    就够外面那个所谓的城主忙的焦头烂额了。

    九洲城一个不慎，甚至要为他们的狂妄付出全族覆亡的代价！

    然而……

    她才刚松一口气。

    便瞥过“瓮城”，看到了十分骇然的一幕。

    只见骑乘在骷髅战马上的男人，神情平静地取出了一个罗盘。

    罗盘上散发出了一种让她都无比惊惧的气息！

    紧接着……

    “禁咒！”

    那个男人拨动罗盘，念出禁咒两个字。

    罗盘之上，直接射出了一道幽黑之光。

    化作了一道道符文能量，朝着怪物狂潮中降临。

    “轰！”

    在一声巨大的轰鸣声中。

    天旋地转，大地在剧烈颤动。

    在九洲城外，甚至出现了数条数十米长的巨大裂缝！

    而那五千头气势汹汹的怪物大军，在遇到了幽黑之光后，居然如冰雪般消融。

    被瞬间融化！

    直接人间蒸发！

    那恐怖的禁咒气息，无可匹敌，摧毁了它范围内的一切生灵。

    天地间，在这一刹那，失去了所有的光彩。

    只有这一道幽黑之光。

    似乎在向众生宣告它的威能！

    数个呼吸之后。

    九洲城的上空中，禁地战场的声音毫无征兆的出现。

    “恭喜九洲城，击杀了第六重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九洲城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿北部完整地图一份，现发予九洲城救世主。”

    天际。

    陡然射出了一道玄光。

    来到了九洲城之后，本能的想要朝着圣光城跑去。

    忽然感应到了苏牧的气息。

    连忙降临了下来。

    苏牧张开手，接住了这一道玄光。

    至此……

    他已经得到了角宿东南西北四部的地图！

    再得到中部的地图……

    他就可以拥有完整的角宿地图！

    到时候就可以给九洲城迁徙选一个极佳的资源地址！

    当然。

    必须要突破到第十重天关后，才能选择迁徙城池！

    这也是突破到十重天关后，所有种族都可以获得的一次机会！

    迁徙城池，选择未来对本族发展有利的区域，占据更广袤和丰富的资源。

    “还差四重天关，快了……”

    苏牧深吸了一口气。

    收起了手中的地图，重新看向了“瓮城”中的红缨。

    此时的红缨满脑子都是嗡嗡的声音。

    那恐怖的禁咒绽放的场景，还不断在她脑海中回荡。

    席卷天地，撕裂天空和大地，直接将所有怪物全部融化！

    所谓的尸妖巫妖，以及血骑士，全部在这一个恐怖禁咒中……

    消失无踪！

    人间蒸发！

    那绝伦的威力……

    哪怕是她，也挡不住！

    除非利用种族的诅咒，凭借不死之身，才有可能活下来！

    这种禁咒的威力……

    已经可以杀死所有的化神级了！

    哪怕对方是渡劫级，一招不慎，也有可能被这恐怖的禁咒炸成残废！

    “化神级巅峰法宝！”

    她咽了口口水。

    看着苏牧不断朝着她走来，一种名为恐惧的情绪，在她的心头蔓延。

    这是头一次……

    她在边缘蛮荒，被一个刚成为万族的种族逼迫到这个地步！

    ……

    蓝星。

    九州国。

    此时的九州。

    同样是一片寂静。

    所有人都在仰望天空。

    看着世界清静的一幕……

    已经不知道说什么了。

    苏牧的出现，照理来说，是值得高兴的。

    可以帮助九洲城缓解一下眼前焦灼的局面。

    但……

    也不是这么个缓解法啊。

    即便他们是自己人，都有点没反应过来。

    “我该说不愧是苏神吗？”

    “这应该是史上结束的最快的入侵吧？”

    “那禁咒的威力，太恐怖了，直接人间蒸发了怪物？”

    “我找遍了城外，还是没有找到一头怪物的尸体……”

    “……”

    九州众人还差点以为自己出现了幻觉。

    但所有人都是同一状态。

    茫然看着正朝着红缨走去的苏牧。

    直觉告诉他们……

    红缨也是厕所里提灯笼，离死不远了！

    昆仑山，生存中心。

    在所有工作人员茫然懵逼的神情中。

    高捷运倒是显得颇为淡定。

    直接端起一杯茶，喝了起来。

    实际上……

    在苏牧出现后，她就已经开始泡茶了。

    既然苏牧能够赶回来，九洲城的防守，绝对没有任何问题。

    “淡定！都淡定点！我们马上就是修行之人了，这点小场面，瞧瞧你们这没有出息的样子？”

    高捷运端着茶，扫视着生存中心的其他工作人员。

    一脸鄙夷。

    一个工作人员抬起头，小心翼翼的提醒道：“领导，那您端茶的手在抖什么？”

    众人这才注意到。

    高捷运看上去端坐在椅子上。

    但端着茶杯的手，却无论如何也无法将茶送到嘴边。

    一直在颤抖。

    高捷运老脸一红，干脆将茶杯放了下来，板着脸：“我这是高兴，高兴你们懂吗？”

    其他工作人员只能憋笑，纷纷低下头。

    ……

    《全球求生》直播间。

    弹幕里在短暂延迟后。

    如潮水般汹涌而出。

    差点使得官方服务器当场崩溃。

    “九州的苏牧，yyds。”

    “我本以为他回来后，九州的局面可以得到缓解，但原来是我想太多了，九州的局面已经不是缓解了，而是直接逆转！”

    “不知怎的，看到他出现，我突然有点可怜那个红衣女子了？”

    “希望她人没事……”

    “……”

    在这一刻。

    诸国幸存者都知道，局面已经被控制住了。

    只要这个男人回来了……

    九州，就不会出现任何变故！

    天，塌不下来！

    而且……

    以九洲城睚眦必报的性格，这个女子，以及她背后的诅咒之城，绝对没有好果子吃。

    圣光城……

    就是一个最直接的例子。

    被当成覆灭，成为了九州进阶的阶梯！

    不知不觉中。

    苏牧，还有九州，在他们心中，已经成为了不可战胜，不可招惹的代名词！

    同一时间。

    美男帝国。

    地下生存中心。

    因为铁男得到了S级奖励，使得全民寿命延迟了数年。

    所以法兰克以及其他全体美男帝国的人，脸上的皱纹，头上的白发，都减少了许多。

    在看到苏牧出现，一招覆灭所有怪物后。

    法兰克直接换来了工作人员，吩咐道：“快！准备一下，向九州发去贺电，为我们以前的鲁莽行为，道歉！”

    至此。

    他，以及美男帝国，已经彻底放弃了全球第一强国的地位和尊严。

    在这种千古未有的变局中……

    美男帝国的荣耀，已经不复存在。

    而九州。

    正在如一颗冉冉新星，延续着他们数千年不灭的辉煌，在不断崛起！

    未来的蓝星……

    九州将成为唯一的主人！

    更别说他们已经登临了金榜，并且得到了昆仑洞天，日后每个月都能获得源源不断的造化。

    他们之间的差距……

    已经被远远拉开了。

    现在美男帝国能做的，就是和九州国打好关系。

    不要再试图触怒这头已经觉醒的雄狮！

    他们曾在历史的某个功夫里，打了个盹。

    导致落后了数百年。

    可在不知何时起，他们已经复苏，并且在各领域迎头赶上。

    这次在万族之战中……

    苏牧以及前线的诸多将士，悍不畏死，才为九州赢下了这些晋升的资源！

    几乎在同一时间。

    大鹰帝国以及南湖帝国，都开始向九州发送贺电，试图打好关系。

    在见识到了苏牧以及如今九洲城的真正实力后……

    他们都十分明智的选择跟在老大哥身后喝汤。

    毕竟大家都是蓝星人。

    都是同乡。

    九州国的崛起，必然也能带动他们的崛起。

    老老实实跟在老大哥身后。

    未来……

    他们反攻地面，清理国境内的怪物，也不是没有可能！

章节目录 第一百四十一章 融入

    禁地战场。

    九洲城，城楼上。

    楚霸天双腿发软，整个人都趴在了城墙上了。

    刚才那一个禁咒的威力……

    把他差点吓尿了……

    这一刻。

    他无比庆幸，在面对第六重天关的时候，自己选择了观望。

    不然的话……

    他就真成了九洲城的叛徒。

    也见不到苏牧施展出的，威能震动天地的禁咒了。

    “老……老陈，城主……施展……的这个禁咒，我怎么感觉有点眼熟……”

    近距离目睹禁咒爆发。

    楚霸天说话都有点不利索了。

    陈烨的情况也好不到哪里去。

    苦笑了一声：“好像是血统领……血渊罗盘法宝里的禁咒，不过我记得，血渊的罗盘，禁咒绝对没有这么恐怖！”

    曾经在圣光城。

    他亲眼看到过血渊施展过禁咒。

    威能的确骇人。

    一道禁咒下去，可以将血骑士生生轰死！

    但还是会留下尸体的。

    而不是现在这种情况。

    九洲城外，所有怪物，顷刻间人间蒸发。

    “我感觉……城主有点浪费，这禁咒，用来杀化身级强者，都绰绰有余。”

    楚霸天咽了口口水。

    目光看向了已经走入了瓮城的苏牧。

    延伸出去的那段城墙……

    主动放开了一个口子。

    让苏牧加入了围攻红缨的战斗之中。

    而瓮城的上空，血袍依旧在不断绽放红光。

    覆盖在己方战斗单位上面，抵挡红缨的反击。

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    看到苏牧加入了战斗，列阵中的萧战等人纷纷以崇拜的目光看向了他。

    苏牧也微微点头。

    同时望向了被城门，塔树，战阵不断攻击的红缨。

    “你就是九洲城的救世主？”

    红缨虽然在不断被围攻，但气息并未有丝毫的紊乱。

    显然。

    她虽然无法攻破萧战等人的防御，但萧战等人也无法伤害到她。

    苏牧挑眉，直接反问道：“你就是诅咒之城的人？”

    说实话。

    近距离靠近红缨，他才感受到……

    红缨身上散发出的气息，恢弘浩荡，绝对是化神级巅峰！

    而萧战等人能凭借诸多手段，和她僵持这么久，已经是非常不错了。

    红缨的瞳孔一缩。

    她没想到，眼前此人，居然知道诅咒之城。

    深吸了一口气，迫于压力，红缨还是选择了退让：“你既然知道诅咒之城，久不该与我为敌，老老实实说出杀死祭品的方式，我或许可以引荐你们九州，成为我族的附属！”

    这也是她此行前来的目的。

    不死之身，对于他们种族而言，至关重要。

    是他们屹立于禁地战场的重要手段！

    可在角宿的边缘莽荒之地，居然有人能破除他们的不死之身！

    这极大威胁到了诅咒之城的地位！

    如果不搞清楚眼前此人杀死祭品的方式……

    未来估计会出现越来越多的人站出来，挑衅诅咒之城！

    “附属？”

    苏牧的神情一冷。

    红缨点了点头，傲然道：“我听到了你抹杀圣光城的通告，你族想必也登临了金榜！”

    “如果你知道金榜，那就应该知道，在金榜上，我族排名九千八百七十二！”

    “而你族，我猜测不错的话，应该在八万名开外吧？”

    红缨言语中，不自觉流露出了上等种族的那种高傲。

    “在禁地战场，冲入万名之内的种族，都是绝强种族，不是你们能招惹得起的，成为我族的附庸，对你们九州而言，实在不亚于一场造化！”

    “而且，你刚才施展的禁咒，的确非常恐怖，但你又能施展几次呢？”

    经过了短短时间。

    红缨已经从禁咒的恐惧中走了出来。

    她不相信……

    苏牧还能施展第二次这么恐怖的禁咒。

    即便可以，他也绝对不敢！

    因为她现在正在和萧战等人作战。

    一记禁咒下来，一切烟消云散！

    对方必然会投鼠忌器！

    苏牧听到红缨的“拉拢”，忍不住笑了起来。

    “你们有什么资格让九州成为附庸？凭借你们的不死之身吗？”

    “我九州男儿，向来顶天立地，岂会成为你们的附庸？”

    “今日，就在这九洲血碑下，我要昭告禁地战场，敢侵入九洲方圆三百里者，杀无赦！”

    苏牧眸中绽放出了赤裸裸的杀意。

    对于红缨……

    他十分清楚。

    对方绝对不会善罢甘休！

    他能杀死对方的祭品，已经成为了对方的禁忌！

    所以他们才会从千里迢迢的角宿中部赶来，想要弄清楚这个事。

    如果九州孱弱，将被信手抹去。

    他们之所以还存在……

    只是因为，他们足够强！

    但……

    现在还不够强！

    所以圣光城敢两次三番，主动对九州发起进攻！

    诅咒之城的红缨，敢直接颐指气使，来到九洲城，让他们成为附属！

    言语之间，更像是给予了天大的恩赐！

    “全员都有！”

    苏牧忽然低喝了一声。

    萧战，王媛，孙子浩等追随者们，在这一刻齐声应和。

    “诺！”

    “攻击！”

    苏牧一挥手。

    青莲战阵齐动，萧战等人手持朝天戈，再次发起了进攻。

    九洲血碑上，孙子浩等英灵，更是释放出了一道道金光，不断攻击着红缨。

    塔树绽放着璀璨光芒，射下无数能量尖刺。

    发了疯的东城门带着其他城门，也在疯狂进攻。

    而苏牧……

    在这个时候。

    重新取出了一枚血与火交织缠绕的珠子。

    这枚血与火彼此缠绕的珠子一出戏……

    便使得红缨脸色大变。

    “化身级攻击法宝！”

    而且光是从它散发出的血火气息，便让她感受到了一股死亡的威胁！

    尤其是在四面楚歌，被层层包围的情况下！

    大战……

    一触即发！

    “轰！”

    一道道攻击，不要钱似的砸在她的头顶。

    血袍掠阵，使得她的反击全部失效。

    而苏牧祭出的血珠，更是充斥着死亡的光芒。

    血火交织缠绕。

    顷刻之间……

    降临在了瓮城之中。

    在苏牧的操控下，这血火没有点燃自己人。

    所有的威能，都朝着红缨施展。

    仿佛要将她浑身血液，全部蒸发！

    “你们是不可能战胜我的！”

    红缨操操纵着血雨，受到真正的威胁后，也开始爆发出了恐怖的力量。

    一直悬浮在她周边的血雨似乎受到了某种感召。

    居然不再悬浮！

    而是一滴一滴地降落。

    主动融入了她的身躯。

    随着每一滴血雨的融入，她的实力，便开始了悄然上升。

    一百滴，两百滴，三百滴……

    等到周围所有血雨都即将融入的时候，苏牧发现……

    红缨的气息，已经攀升到了一个让他都心惊胆颤的地步。

章节目录 第一百四十二章 如你所愿

    紧接着。

    红缨更是取出了一张血纸。

    血纸之上，用鲜血勾勒着复杂的符文图案。

    “化神级法宝……”

    苏牧深吸了一口气，目光凝重地盯着红缨取出的这张血纸。

    血纸上散发出的气息……

    居然比他的血灵珠还要可怕！

    足见它的威能！

    “你们这些边缘贱民，一群蝼蚁，是你们逼我的！”

    红缨咬破了舌尖，在喉头蕴藏着一口鲜血。

    面色通红。

    整个人在一瞬间，仿佛变得无比虚弱。

    但……

    她的气势，却依旧在不断攀升！

    随后。

    “噗――”

    她直接将喉头血喷出，洒落在了血纸之上。

    “能逼迫我祭出秘术以及血纸的人，哪怕在角宿深处都不多见……”

    舔着鲜红的嘴唇。

    红缨露出了充满血腥杀戮的笑容。

    她的这一秘术，施展的代价极大。

    施展过后……

    她将在未来很长一段时间内，跌落到元婴级境界！

    要知道。

    在角宿深处，元婴级，完全只能任人宰割！

    根本没有主宰自己命运的权利！

    所以，不到万不得已，她根本不敢用血雨秘术！

    “血咒，咒杀，我以诅咒之城大长老三弟子红缨的名义，诅咒九洲城，当场毙命！”

    舔着红唇。

    她对着血纸，说出了一个恶毒的诅咒。

    这也是他们诅咒之城最擅长的事。

    诅咒！

    只是诅咒越变态，对手越强，需要付出的代价就越大。

    说完。

    她便露出了看戏的表情，也不急着动手。

    抱肩打量起了眼前苏牧等人。

    她正在等待……

    等待诅咒爆发。

    五星的血咒将苏牧等人直接抹杀，当场暴毙！

    这股力量虚无缥缈，无迹可寻。

    没有人能抵挡！

    然而……

    她等了十秒过后。

    却发现……

    悬浮在她面前的那张血纸，悄无声息地坠落在地。

    似乎遭受了某种限制一般。

    而融入了她身体内的血雨，更是受到了莫大的排斥和牵引，直接脱离了体内。

    她的气息……

    开始一跌再跌！

    “这……这这……这到底发生了什么？”

    她瞳孔一缩。

    再次尝试催动血纸。

    可却发现，血纸根本不为所动。

    甚至于她的血雨秘术，也根本无法唤醒。

    很快。

    她就注意到了……

    在苏牧面前，出现了一朵花。

    这朵花绽放出了妖异的光芒。

    一阵阵光圈以它为中心，朝着四周绽放。

    圈定成了一个区域。

    当光圈结束之后……

    她与法宝和秘术之间的联系，彻底消失不见了！

    同样的。

    瓮城之中，苏牧祭出的血灵珠……

    也被限制了所有的能力，被苏牧收了回来。

    “能限制法宝和秘术的法宝？至少也是化神级法宝！”

    红缨目不转睛地盯着苏牧身前的那一朵花。

    一瞬间就想明白了一切。

    正是这朵花，限制住了她的法宝和秘术。

    当然，在这片区域内，一切秘术和法宝都无法施展。

    苏牧那一边……

    同样如此。

    “就算你有如此秘宝，那又能如何？没有了血火珠子，你们凭什么杀我？”

    在明白了前因后果后。

    脸色苍白的红缨，长松了一口气。

    至少……

    在这个光圈范围内，一切都是公平的。

    但很快……

    她就发现，事实上，并不公平。

    苏牧一挥手。

    萧战等人组建的战阵，便朝着她不断逼近。

    在这片区域内……

    并非是她和苏牧单挑。

    而是苏牧一群人，单挑她一个。

    “没有了法宝，单凭身体力量和速度，你们这群人，最高不过元婴级，更不可能是我的对手！”

    紧咬着牙。

    红缨面色依旧没有惧色。

    面对萧战等人的围攻，她展现了化神级强者真正的恐怖之处。

    “边缘贱民，一群蝼蚁！”

    她如猛虎脱笼一般，冲入了萧战等人的战阵之中。

    凭借着强大的肉身，大开大合。

    即便有着战阵的增幅……

    萧战等人依旧被压着打。

    而因为开启了角斗花，城门，塔树，血袍这些法宝……

    全部失去了作用，被排除在了角斗场范围之外。

    失去了血袍的防护后……

    萧战等人的确，不再是红缨的对手。

    他们最高的等级，才不过金丹级。

    即便是萧战，实力都还没有提升到元婴级。

    组建了战阵之后，面对化神级强者，实在是太过勉强了。

    但……

    红缨尚未嚣张太久。

    就看到那朵绽放着光圈的花身后的身影动了。

    苏牧的速度，在刹那间，提升到了极致。

    化作了一道残影。

    逼近了她。

    握拳，狠狠一记，重击在了她的背部。

    “轰！”

    一股匪夷所思的力量，贯穿了她的身躯。

    使得她瞬间倒飞了出去。

    重重砸在地上。

    不断咳血。

    这一刻，她的神情无比惊惶，不可思议地盯着苏牧。

    “你……你你……你居然也达到了化神级！”

    刚才那股力量，绝对不是普通的元婴级能有的！

    这个化神级……

    虽然是刚刚晋级不久的样子，但在这一场以寡敌众的战斗中……

    却成了最后一根稻草！

    将她的优势，直接变成了劣势。

    而且劣势在不断放大！

    因为苏牧并没有给她喘息的机会。

    带着萧战等人一起，以多欺少。

    开始将她压着打。

    渐渐的……

    她的身上，出现了越来越多的伤势。

    她的气息，也开始了迅速下滑跌落。

    若她之前没有施展秘术，或许还能继续抗衡苏牧和萧战等人的联手。

    但她刚才施展秘术后……

    副作用已经开始出现了。

    她浑身上下的伤势，越来越多，生命气息，也开始飞速消逝。

    就在此时。

    天空中。

    禁地战场的声音，又出现了。

    “九洲城，第六重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第七重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九洲城做好相应准备。”

    声音浩荡，席卷了九洲城的上空。

    作为救世主。

    正在暴揍红缨的苏牧挑眉回应：“继续！”

    他没有任何犹豫。

    如今大局已定。

    接下来就该冲击十重天关，获得第二次的造化，以及迁徙城池的资格了。

    而且……

    随着他开启了化神级【变异的角斗花】，城墙、城门、塔树这些变异的法宝，都已经回归了九洲城。

    各司其职！

    就算开启了第七重天关，涌现出了怪物狂潮，也能撑到她收拾完红缨！

    “如你所愿！”

    禁地战场的声音轰然回应。

    地平线之外，再度出现了密密麻麻的怪物大军。

    依旧是五千头！

    但所有人都知道……

    第七重天关，也就是圣光城正在度的那重天关，里面出现了两头血骑士！

    以及元婴级巅峰的尸妖五十头！

    战斗力极其强悍！

章节目录 第一百四十三章 杀死红缨

    城楼上。

    楚霸天望着城外似曾相识的群殴一幕。

    忽然想起了悲催的血渊。

    似乎……

    之前血渊，也是这么死在九州城外的。

    不过唯一不同的是，这个女子，来自于传说中的诅咒之城！

    实力更是达到了化神级巅峰。

    可就算如此……

    依旧栽在了这里！

    “第七重天关，就算是圣光城，也不过才进行到这一重……”

    一旁的陈烨则是把目光看向了远方，望着远处面目狰狞的怪物大军。

    他忽然有了种恍然隔世的感觉。

    犹记得前不久……

    九洲城还在内测。

    连万族名额都没有获得。

    可现在却已经赶上了圣光城，甚至将圣光城直接覆灭！

    这种成长速度，让他有些心惊胆颤。

    “他们不是想要一次性冲过十重天关吧？”

    他脑海中，忽然浮现了这么一个可怕的念头。

    在禁地战场里。

    一直流传着一个衡量标准。

    不入十重天关的种族，都是低等种族！

    而想要成为普通种族……

    必须满足突破十重天关的条件！

    “这次就算城主大人赶我走，我也不离开九洲城了！”

    楚霸天砸吧着嘴，眼神无比热切。

    跟随一个即将崛起的种族。

    未来再在九洲城混一个统领之类的职位。

    在禁地战场，他也算是一方人物了。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    高捷运看到苏牧回归后的一系列动作，也彻底安心了下来。

    在苏牧回归后。

    局势完全被掌控住了。

    哪怕现在出现了第七重天关的怪物大军……

    他也没有丝毫担心。

    五千头怪物而已。

    四座城门便可以镇守住它们！

    等到苏牧处理了红缨，剩余的血骑士，也不在话下。

    在圣光城……

    苏牧可是杀了两头血骑士，抢了它们的坐骑回归的！

    只是……

    让他惊讶的是，苏牧的境界。

    每次都会给他全新的惊喜！

    “化神级，没想到我九州的救世主，在不知不觉中，居然突破到了化神级！”

    他从直播中，听到了红缨的话。

    笑的合不拢嘴。

    苏牧越强，九洲城越强，九州也就越强！

    “待以后的昆仑洞天建立起来，或许可以请苏牧来为那些有潜力的修行苗子讲道授课……”

    他想得十分长远。

    虽然现在九州和禁地战场无法通行。

    但通过时空之桥，禁地战场的人，十可以和本国取得联系的。

    到时候来一个隔空授课。

    这样一来，也可以促进九州修行的繁荣。

    “领导，你快看，东城门又忍不住杀出去了！”

    一个工作人员打断了他的遐想。

    高捷运抬起头。

    重新看向了那座提着刀的东城门。

    嘴角抽了抽。

    经过了这一系列的杀戮后……

    录音机已经控制不住它的杀戮欲望了。

    高僧诵经声，完全失去了作用。

    如果说有魔道的话……

    这座东城门，已经彻底沉沦魔道了。

    想到这里。

    高捷运对身边的工作人员吩咐道：“你去发一份通知，让全国的高僧紧急商量一下，该怎么才能让东城门冷静下来！”

    别看现在东城门杀的爽。

    但在战后……

    东城门陷入了疯狂的杀戮之中，说不定连自己人也开始砍了。

    必须要想办法让它冷静下来。

    随着高捷运一声令下。

    全国境内的高僧很快就集结了起来。

    开始视频对话。

    商讨着各种降妖除魔的方法。

    ……

    禁地战场。

    九洲城外。

    东城门冲锋在最前面。

    舍身杀入了怪物大军中，展现了它群攻的强大能力。

    凭借吸血的无限续航，它完全可以一个人单挑五千头怪物！

    但……

    这些怪物们，显然不是为了打架而来！

    它们的目的，是为了攻城！

    小部分人在和东城门作战。

    更多的怪物，则是朝着外城冲去。

    尤其是在东城门杀出后。

    它负责镇守的东面，出现了一个大漏洞。

    怪物们龇牙咧嘴，狰狞咆哮着朝着东城门镇守的城洞涌去。

    在关键时刻……

    【变异的城墙】也兴奋了起来。

    直接挪动身躯。

    操控着城墙，将东城门楼下的那个漏洞直接封了！

    并且……

    大战至今。

    这是它第一次可以接触到铺天盖地的怪物。

    于是出现了十分骇人的一幕。

    只见一头头怪物靠近城墙后。

    城墙居然主动裂开！

    没错。

    就是裂开。

    像是张开了一张血盆大口。

    一口将一群怪物吞了进去。

    紧接着。

    城墙上下蠕动，似乎在咀嚼着什么东西一般。

    当它再次裂开的时候……

    一堆瘫软的东西被它吐了出来。

    鳞甲，皮肤，内脏，血肉……

    唯独没有骨头！

    之前被它吞入墙内的怪物，被它单独挑出了骨头。

    其他东西则弃若敝履。

    根本就不吃！

    每当有一群怪物靠近的时候……

    城墙便会自己裂开，主动吞噬这些怪物。

    场景十分诡异。

    “卧槽！”

    城楼上的楚霸天忍不住说出了一句脏话。

    在看到了城墙的“真面目”后。

    他带着发软的双腿，连滚带爬，逃也似地，走下了城楼。

    开玩笑。

    站在这么一个专门吞人不吐骨头的城墙上，他一点安全感都没有。

    鬼知道这个城墙会不会一时食欲大增，就主动裂开。

    然后……

    将他给吞了。

    而陈烨也十分明智的……

    跟在楚霸天身后，离开了城墙。

    他原以为这个九洲城，就城门恐怖一点点。

    可现在看来……

    一直不动声色的城墙，才是狠角色。

    它环绕了整个九洲城。

    体型无比庞大。

    随着怪物大军的靠近……

    它展现出了比城门更加强大的杀伤力。

    各个方向都裂开了口子。

    将怪物吞入了城墙内。

    一番咀嚼蠕动，除了骨头……

    其他全部吐了出来。

    没过多久。

    九洲城外……

    那些低级怪物，全部被城墙给吞完了！

    当然，还有一部分怪物，则是被四座城门直接瓜分！

    吃骨头的吃骨头，吸血的吸血。

    楚霸天在城内望着城外的一幕。

    不动声色地离城墙远了几步。

    咽了口口水。

    “我怎么感觉这个九洲城，有点阴森啊……”

    城门能吸血，其中还有一座几乎快化身魔头了。

    而城墙……

    更是平时无比低调，关键时刻却无比凶狠。

    与此同时。

    城外。

    光圈化作的角斗场内。

    苏牧也听到了脑海中禁地战场的提示音。

    “叮！东城门已经彻底控制不住了杀戮欲望，请救世主警惕，防止杀伤自己人！”

    “叮！变异的城墙吞噬了怪物骨头，成功晋级，达到了金丹级。”

    “叮！变异的城墙被红缨的恐怖气息所惊吓，愈发自卑，想要奋发图强，继续增强实力，请求主动外出，寻找猎物，是否允许？”

    听着这些提示音。

    苏牧无奈摇了摇头。

    东城门那边……

    的确有点小麻烦。

    自从这一系列的入侵以来，东城门经理了无数杀戮。

    通过不断吸血，它的实力，也已经达到了元婴级中期左右。

    他估计……

    它继续杀下去，杀到第十重天关，极有可能可以突破到化神级！

    只要有足够的怪物鲜血，它就可以不断晋级。

    而城墙也同样如此。

    吞噬骨头，它就可以增强己身的防御，也能晋级。

    再吞噬几轮，突破到元婴级，应该是不在话下。

    “吼――”

    而在外界。

    五十头元婴级巅峰的尸妖，以及二十头藏在中间的巫妖，集体对着城墙发出了咆哮声。

    气势汇聚在一处，十分骇人。

    “哈哈哈哈……我说过的，你们是杀不死我的……第七重天关还有两头血骑士，你们被困在角斗场，凭外面那些元婴级的城门和城墙，如何抵御它们？”

    “放弃吧！”

    “现在臣服我诅咒之城，我还可以既往不咎，允许你们成为附属城池！”

    忽然。

    角斗场中心，瘫倒在地，气息奄奄，只剩一口气的红缨发出了嚣张的笑声。

    经过了一番交战。

    她现在浑身上下，全身伤痕。

    寻常人收到这么重的伤，早已一命呜呼了。

    她完全是靠着化神级强大的生命力在扛着。

    但……

    目睹了外界的情况后，她还在试图劝说苏牧等人投降。

    实际上。

    她心里一直有一个担心的地方。

    那就是……

    苏牧掌握了破除不死诅咒的方法。

    那个方法能杀死祭品。

    但……

    她身上的诅咒明显更加高级。

    她身上的诅咒明显更加高级。

    她不知道苏牧能够破除。

    如果不能破除的话……

    那她天生立于不败之地，她就没什么好怕的了。

    如果可以破除的话……

    那她就只能劝说对手，让对方放弃和诅咒之城为敌的想法了。

    毕竟在角斗场中。

    被封印限制了法宝和秘术后，她已经完全不是苏牧等人的对手了。

    “血骑士的实力，已经可以和化神级抗衡了，你们不出去，外界那些法宝根本防御住！”

    “而且我诅咒之城位于角宿中部，已经闯过了第十九重天关，距离高等种族，只差一重天关！”

    “只要你成为了我们的附属，我们可以给你们九洲城提供各种资源，功法，帮助你们以及你们的种族崛起！”

    “我们诅咒之城对待附属种族，向来是极其友好的。”

    “收获我们的友情，对你们九州而言，有百利而无一害……”

    “你不用急着决定，你们种族的人，说不定愿意成为我诅咒之城的附属呢……”

    红缨无力地抬起了头。

    还在不停试图劝说苏牧。

    她晓之以情，动之以理。

    再也没有之前的高傲和施舍神情。

    她放下了姿态，本以为这么一番劝说可以让苏牧放弃杀心。

    但……

    苏牧冷冷望着她，露出了一抹冷笑：“你似乎忘记了一件事，我说过，在我九洲面前，众生平等，没有谁能生来高高在上！”

    “成为你们的附属？你们有什么资格，要求我九州成为附属？”

    苏牧嘲讽一笑。

    而身侧，萧战等人异口同声，也说出了他们的答复。

    “你们不配！”

    五百人齐齐发声，气震山河。

    在他们看来，九州的主人，永远是自己！

    没有人能奴役他们。

    没有人能让他们屈服。

    如果有人试图让他们屈服……

    那就只有一个字，战！

    战到血流成河，战到不死不休，战到他们恐惧害怕绝望！

    几乎是同一时间。

    蓝星。

    九州大地上。

    九州民众们听着苏牧和萧战等人的回答后。

    也不禁气血上涌，热血澎湃。

    “没错！你们不配！”

    “这个世界上，没有人能让我们屈服！”

    “你们种族虽然强，但我们九州的骨头，不可弯！”

    “你们以为，我九州之人，害怕战争吗？”

    “抱歉，我们习惯了站着，早已忘了怎么下跪！”

    “……”

    诚然。

    红缨的许诺，成为了诅咒之城的附庸，对九州而言，有莫大的好处。

    背靠着靠山，发育起来，必然是顺风顺水。

    但……

    别说红缨所说的真假掺半，就算是真的……

    对九州而言。

    功名但凭马上取，岂可半点与人赊？

    九州诸事凭己，从不求人。

    种族的崛起与跃升，自然也要靠自己！

    “喂她吃！”

    “喂她吃！”

    “喂她吃！”

    “……”

    在同一时刻。

    九州大地上，出现了惊人相似的呼声。

    让苏牧赶紧喂她吃下药丸。

    他们都曾亲眼目睹过……

    血渊是怎么被苏牧杀死的。

    这个红缨，也仅仅是一粒药丸的事而已！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    瘫倒在地上的红缨听到了苏牧等人的回复和嘲讽之后。

    以无比憎恨的眼神盯着苏牧。

    紧咬着后槽牙，咬牙切齿：“你们会为今日的所作所为后悔的！”

    苏牧淡淡一笑。

    没有搭理她。

    而是直接取出了一枚黑不溜秋的药丸。

    这枚药丸正是他之前用一件元婴级法宝炼制的。

    伸腿瞪眼丸！

    等级是化神级！

    可以直接让一名化神级强者，当场毙命！

    其中的原理他现在也没有搞清楚，不过伸腿瞪眼丸，并没有让他失望过。

    “按住她！”

    苏牧一招手。

    萧战直接上前，将已经半死不活的红缨按住。

    实际上。

    都不需要按住。

    红缨现在的状态十分凄惨。

    随便来一头练气级怪物，都可以要她的命。

    “下毒？你以为毒药对我有用？”

    红缨也没有任何抵抗，被喂了药丸之后，露出了一抹轻蔑。

    她没有在谷里身上搜魂得到祭品死亡的场景。

    因此并不知道……

    伸腿瞪眼丸的威力！

    “就算你的毒药发挥了作用，待我死之后，血肉重生，我将重新回复到巅峰……”

    她蔑视地扫视着苏牧等人。

    缓缓张开了双臂。

    等待着诅咒之力发挥着作用。

    但……

    下一秒。

    她瞳孔猛地一缩。

    因为她感觉到了，她体内的诅咒之力，被一股无形的毒素覆盖了。

    这股毒素……

    十分玄妙。

    除了断绝她的生机之外，也在断绝诅咒之力的生机！

    “不！”

    意识到了不寻常之后。

    她绝望地发出了嘶吼。

    可惜……

    一切都已经晚了。

    伸腿瞪眼丸的效力轰然爆发。

    以无法抵挡的姿态，碾压了她体内的一切力量。

    诅咒之力，被凭空磨灭！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    而她的生机，也在刹那之间，被终结！

    “砰！”

    她的头颅，重重栽倒在了地面上。

    “叮！角斗场内出现胜利一方，角斗结束！”

    禁地战场的声音也随之响起。

    在苏牧面前，那一朵角斗花再次盛开绽放，将角斗场四周的光圈全部撤销。

    “吼――”

    走出了角斗场，苏牧就看到了正试图发起冲锋的尸妖和巫妖。

    如今的战斗……

    的确十分惨烈。

    塔树绽放出了无尽光芒。

    射下了能量尖刺，对尸妖们发动了攻击。

    而四座城门出城迎战，但都不是这五十头元婴级巅峰的尸妖的对手！

    哪怕是东城门……

    或许可以单杀一头元婴级巅峰的尸妖，但面对五十头，就显得有些乏力了。

    尸妖们施展出了妖术，一道道恐怖的刀气不断绽放。

    东城门身上遍体鳞伤。

    好在它之前吸收了足够的鲜血，可以不断恢复。

    面对这种情况。

    苏牧也没有藏私，直接取出了血灵珠。

    “祭！”

    血灵珠绽放出血火，一瞬间将五十头尸妖圈在了火海之中。

    无差别的攻击之下……

    最先死亡的，就是二十头巫妖。

    它们虽然具备复活的能力。

    但防御力都比不上尸妖。

    在化神级法宝面前，更是不堪一击。

    死的最快。

    再接着……

    一头又一头的尸妖被血火燃烧成了灰烬。

    葬身在了九洲城外。

    “叮！变异的城墙觉得自身太过孱弱，请求进食变强，请宿主手下留情，别烧光了骨头。”

    突然。

    苏牧脑海中，传来了那个“自卑”的城墙的请求。

    苏牧嘴角抽了抽：“……”

    不过最后他还是终止了血灵珠的持续燃烧。

    将这些被烧残了的尸妖……

    扔到了城墙边。

    “咔嚓！”

    城墙异常兴奋，主动裂开。

    一口就将剩余的尸妖吞进了腹内。

    场面让人毛骨悚然。

    萧战和王媛对视了一眼。

    接连后退了数步。

    本来一个东城门就让他们小心脏有点受不了。

    现在又来了这么个城墙。

    两个只要一想到曾经站在这么恐怖的城墙上面……

    就觉得一阵后怕，背脊发凉。

    这要是城墙一时兴起，主动裂开……

    他们肯定也要被城墙吞噬了。

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    在吞下了这些尸妖后。

    城墙里，传来嘎嘣的清脆声音。

    仿佛在咀嚼这些骨头。

章节目录 第一百四十四章 凝重

    而苏牧脑海里，则响起了禁地战场提示音。

    “叮！城墙吞噬了尸妖骨头，防御力得到了极大提升，吞噬更强的骨头，可以使城墙迅速晋升！”

    听到这里。

    苏牧眼神不由一亮。

    这么看来，尸妖简直是城墙最好的补品！

    如今的城墙，已经达到了金丹级。

    再来几波，距离晋升元婴级，已经为时不远了！

    “吼――”

    恰在此时。

    尸妖被杀光之后。

    两头骑着骷髅战马的高大血骑士出现了！

    它们身穿暗红色的铠甲。

    手持着黑色长矛。

    散发出顶级的元婴级气息。

    它们的神情冰冷，仿佛在看一群死人。

    浑身震荡着妖术。

    驱动着战马，悍然朝着苏牧等人发起了进攻。

    “死！”

    苏牧眸光一凝，催动血灵珠，直接垂落无尽血火。

    笼罩在了这两头血骑士身上。

    两头血骑士那冰冷的目光在一瞬间发生了变化。

    突然变得无比惊恐了起来。

    化神级法宝绽放出的血火，在不断焚烧着它们的身躯。

    它们只能被动催动妖术抵抗。

    但……

    血火源源不断。

    熊熊燃烧。

    而它们的妖术……

    却需要不断耗费能量。

    “吼――”

    两头血骑士就这么呆呆站在原地，不断发出无能的怒吼。

    此时的它们，在看到了血灵珠后，早已放弃了进攻的想法。

    想要逃……

    却又不敢逃！

    一旦转身逃亡，血火汹涌，它们死的会更快！

    十分钟后。

    血骑士浑身的血液，全部被燃烧殆尽，化作了红灰。

    剩下了一副身躯化作的焦骨。

    苏牧指着它们，看向了身后的城墙。

    然后……

    “咕噜！”

    仿佛有一声吞咽口水的声音响起。

    城墙上遍布的爬山虎枝蔓伸了出来。

    直接拽着两具血骑士的焦骨，拖入了一个裂口之中。

    “嘎嘣！嘎嘣！”

    细细咀嚼了起来。

    似乎在享受什么人间美味一般。

    这么阴森的一幕……

    看的萧战等人更是头皮发麻。

    彻底改变了他们对城墙的看法。

    唯一值得庆幸的是……

    吞人的城墙，是自己人。

    “叮！变异的城墙吸收了血骑士的焦骨，防御和实力得到了大幅度提升，暂时对自己的实力比较满意，放弃了外出的打算。”

    而苏牧的脑海里，禁地战场又实时更新了一下城墙的心情动态。

    苏牧嘴角抽搐了几下。

    旋即转过身，看向萧战等人：

    “你们以后，如果有机会的话，抓到了怪物，记得喂给它，省的它自卑，天天想出去提升实力。”

    萧战瞪大了眼睛。

    偷偷瞄了眼不动如山的城墙。

    忍不住咽了口口水。

    好家伙。

    就这大块头，这么强的实力……

    还自卑。

    那他们这些追随者，岂不是要去找块豆腐撞死……

    ……

    与此同时。

    蓝星。

    九州国。

    九州的人看到城墙吞人的一幕……

    也是震惊的说不出话。

    之前知道城门能吸血，他们就差点惊掉了下巴。

    而现在发现包围了九州城的城墙，居然还能吃怪物……

    不过转念一想。

    所有人又露出了喜色。

    “能吞怪物是好事啊！只要城墙实力够强，来多少怪物，都只是食物而已！”

    “不知不觉中，我们把入侵防守的游戏，玩成了种田养成游戏……”

    “我总有种预感，在苏神的带领下，画风会越来越偏……”

    “……”

    九州民众议论纷纷。

    神情语态无比轻视。

    红缨已经被杀死了，危机已经度过。

    接下来……

    就是慢慢闯关的环节了。

    昆仑山，生存中心。

    自从洞天降临以来。

    生存中心的办公地点便搬到了这里。

    高捷运看着“天赋异禀”的城墙，也有些无语。

    好好一个塔防游戏，整的这么惊悚阴森。

    不过不管怎么说……

    能挡住怪物狂潮，才是最重要的！

    “你觉得我们这一次，能冲到第几重天关？”

    高捷运转过身，看向了身后的研究组专家们。

    他的语气轻松。

    现在就是稳扎稳打，获得S级奖励，提升九洲城以及九州国的实力！

    这些研究组的专家一愣。

    然后开始结合现在的情况，飞速分析了起来。

    然而……

    他们没有现成的相应天关的难度资料。

    后续第八重天关……

    难度无法得知，也就无比分析。

    “不过我们建造了一个天关难度模拟模型，如果数据模型没错的话，九洲城，至少可以度过第九重天关！”

    最后。

    他们得到了十分保守的结论。

    高捷运闻言……

    咧嘴大笑了起来。

    笑声无比舒畅。

    谁能想得到……

    九州顶着庞大的压力，居然能走到今天这个地步！

    正在此时。

    禁地战场的声音如约而至。

    “恭喜九洲城，击杀了第七重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九洲城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予角宿中部完整地图一份，现发予九洲城救世主。”

    “九洲城，第七重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第七重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九洲城做好相应准备。”

    同一时间。

    九州大地上。

    十五亿同胞们纷纷抬起头，望着天空中的直播画面。

    “继续！”

    “继续！”

    “继续！”

    他们的脸上充满了对苏牧等人的信心。

    充满了对九州的信心。

    充满了对种族未来的信心！

    曾几何时。

    面临无尽的怪物狂潮，他们也曾忐忑过，不安过，迷茫过。

    但……

    面临灾难，不管何时，总会有一群人会站出来，冲在最前面方，甘愿承担种族重担。

    肩负起了那神圣的使命。

    带着种族一起，不甘平凡，实现跃迁！

    “前线的将士在拼尽全力，为九州博一个未来，博一个人人入龙，我们后方也不能懈怠！”

    “修行！修行！修行！”

    “在禁地战场里，还有比我们更加强大的种族，如果不想被摆弄命运，成为附属，我们就必须不断变强！”

    “这不仅仅是苏神他们前线英雄的事，更是我九州的事！”

    “九州兴旺，匹夫有责，只有我们足够强大，才不会再遭遇到诅咒支撑这样的事！”

    “昆仑洞天已经面向全国招生，我一定要通过考核！”

    “……”

    经过了这一战后。

    九州的人，都被激发了修行奋发之心。

    这是全民性质的。

    在面临压迫和危机的时候。

    藏在他们血脉中的那份责任感和但当，使得每个人都站了起来。

    落后就要挨打。

    强大才能掌握自身的命运！

    这是恒古以来，颠扑不破的真理！

    蓝星诸国如今的惨状，已经充分说明了，自身强大的重要性！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    随着禁地战场通告声的结束。

    天际射来了一道光。

    降临在了苏牧的手中。

    这……

    又是一份地图！

    和前面四份不同的是，这是一份角宿中部的地图！

    S级奖励，都是随机的。

    没有给他法宝秘术。

    反倒是给他凑齐了角宿的完整地图！

    不得不说。

    到时意外之喜。

    加上其他四份，他已经拥有了角宿东南西北，以及中部的地图！

    “我记得……诅咒之城，就在角宿中部？”

    苏牧目光一冷。

    直接翻开了中部的地图。

    上面标注了密密麻麻的城池。

    几乎所有的种族，都标注了“万族”二字。

    这也是万族的标志。

    一般而言，中部属于角宿资源丰富的区域。

    普通的炮灰，没有得到万族资格的种族，根本么有资格在那里定居！

    即便定居，也会很快被周围的万族所覆灭！

    在禁地战场……

    万族都在求生。

    都在博那个第一种族，人人如龙的机会。

    没有人会心慈手软！

    很快。

    苏牧就找到了“诅咒之城”所在的区域。

    在它附近。

    全部都是它的附属城池和种族。

    这些种族……

    皆是清一色的万族。

    而诅咒之城的上面，还标注了二十颗星辰。

    不断闪耀着星光。

    这也代表着……

    它已经度过了第二十重天关！

    在它所覆盖的那片区域内，是当之无愧的霸主！

    在他附近的那些种族。

    星辰都少的可怜。

    最高的不过九颗星辰。

    也代表着……

    这些种族，才闯过了第九重天关。

    在禁地战场里。

    突破了十重天关，才有资格称之为普通种族。

    突破了二十重天关，才有资格称之为高等种族！

    “我记得那个女人临死前说诅咒之城才度过十九重天关，但是在地图上，却标注它已经度过了二十重天关……”

    苏牧望着地图，不由皱起了眉头。

    如果是这样的话……

    也就是说，地图具有随时更新其他城池发展情况的功能。

    可以让他对角宿其他城池有更加精确地了解。

    “应该是刚不久闯过的……”

    苏牧眺望向了中部区域，目光有些凝重。

    接下来……

    等九洲城获得了迁徙资格后。

    便要努力积蓄实力了。

    待实力足够，就直接迁徙到中部，去争夺那些丰富的洞天秘法传承资源！

    这些……

    都是种族跃迁必不可少的资源。

章节目录 第一百四十五章 轮回

    与此同时。

    角宿中部。

    一座血色迷雾笼罩的城池中。

    此时这座城池刚刚结束了第二十重天关的入侵。

    成功闯过。

    得到了A级评价。

    获得了A级奖励！

    但……

    即便是A级奖励，也因为其难度够高，奖励了他们一件A级法宝！

    此时。

    血色城池的城楼上。

    一个手持着法杖，祭祀模样打扮得老年人……

    脸上没有丝毫喜悦。

    他忍不住眺望向了角宿边缘区域。

    眉头紧锁。

    “红缨居然也死了……”

    没错。

    他已经在前不久感应到，红缨死亡的消息。

    红缨身上有他亲自饮下的诅咒之力。

    连那股诅咒之力都被磨灭了……

    也就意味着，红缨死亡，无法重生！

    “她是去调查祭品死亡的事件，到底是招惹了什么样的存在，居然被杀了？”

    “在角宿边缘，还有这种城池存在吗？”

    “不管你是谁，敢得罪我诅咒之城，只有死路一条！”

    深吸了一口气。

    她紧握着法杖。开始手舞足蹈了起来。

    口中同时念念有词。

    血色城池附近的迷雾，在顷刻间笼罩而至。

    一般无形的诅咒之力在他身躯附近悄然形成。

    茁壮成长。

    越来越惊人。

    “血咒：杀死红缨者，境界跌落，当场暴毙！”

    冰冷的话语回档在血色空气中。

    融入到了诅咒之中。

    似是缔结了某种神奇的契约。

    这股诅咒之力窜入了空间之中，悄然消失。

    ……

    九洲城外。

    第八重天关悄然开启。

    地平线外，又涌现出了密密麻麻，数不清的怪物大军。

    它们犹如狂潮，冲刷着眼前的一切。

    苏牧刚想要指挥战斗，却突然听到脑海中，禁地战场的声音响起。

    “叮！检测到救世主遭受了诅咒，请救世主谨慎对待。”

    “叮！诅咒类型为死咒，施咒者想要置救世主于死地，请救世主谨慎对待！”

    “叮！建议打开S级宝箱内的【变异的诅咒树】，用以吸收诅咒！”

    在这一瞬间。

    苏木也感觉到了，仿佛有一股外在的力量朝着他冲击而来。

    无形无质，防不胜防。

    他很快就想清楚了前因后果，眼中绽放出了一道寒芒。

    “我还没去找你们的麻烦，你们倒是这么快就来诅咒我了？”

    随后。

    他十分果断地打开一个被标记的S级宝箱。

    试图抵挡这股玄妙的诅咒之力。

    这股力量和能使人不断重生的诅咒不一样。

    充斥着毁灭的气息。

    只有一个目的……

    那就是让他死！

    【变异的诅咒树：九洲城战场独有S级宝箱爆出，等级化神级，具备成长性，可以通过不断吸收诅咒来成长，并且能主动释放转化进阶后的诅咒，上限极高。】

    看到最后的介绍后……

    苏牧深吸了一口气，将诅咒树种在了城外。

    “叮！你种下了一颗诅咒树！”

    禁地战场提示音悄然响起。

    而诅咒树被苏牧种下后，见风便长，越来越高。

    没多久的功夫。

    就已经超越了城墙，参天而立。

    然而……

    它的树冠，通体漆黑，每一片树叶都散发出一种无法形容的阴森恐怖感。

    “叮！你的诅咒树检测到附近有强大的死咒，食欲大增，试图吞噬，是否允许？”

    禁地战场忽然提醒。

    苏牧自然直接允许。

    他种下诅咒树，就是为了解决缭绕在他身侧，准备咒死他的那个诅咒。

    随着他命令一下。

    诅咒树开始了剧烈摇晃。

    洒落下了无数树叶。

    每一片树叶的落下。

    仿佛都能带走一丝诅咒之力。

    刹那之后。

    苏牧只感觉缭绕在他四周的那股无形的力量，全部被这些树叶吸收。

    随着树叶落地。

    那些诅咒之力，也悄然跟随树叶落叶归根。

    化如了诅咒树的躯干之中。

    “叮！吸收完毕，诅咒树饱餐一顿，觉得十分满意，并顺利消化了渡劫级死咒，将其强化了功能，是否立即使用？”

    苏牧眼神一亮。

    与此同时。

    第八重天关的怪物……

    已经陆续涌入到了九州城外不远。

    距离九洲城也越来越近。

    苏牧略作沉吟。

    正好可以借助这些怪物，试试渡劫级诅咒被强化后的威力。

    “使用，目标，城外第八重天关的怪物！”

    话音刚落。

    诅咒树上，黑色的光芒开始绽放。

    照耀着城外的五千头怪物。

    这股黑芒，自然就是被强化过后的诅咒之力。

    随着黑芒的照耀，刚靠近九洲城的怪物们……

    开始发出痛苦凄厉的惨叫声。

    面目狰狞。

    仿佛在承受莫大的痛苦。

    一头接着一头，轰然倒下。

    它们……

    甚至连九州城的城墙都没摸到。

    就倒在了半路上。

    如此诡异的一幕……

    让正准备作战的萧战和王媛等人一愣。

    他们刚准备迎上去和这些怪物进行肉搏拼杀。

    却突然看到这群怪物，一头接着一头，陆续死亡。

    死状还极为凄惨。

    七窍流血，持续不断发出痛苦的哀嚎。

    几十秒后。

    这些怪物，陆续倒下。

    再也没有一头，能够站在他们面前。

    “城……城主，这到底是怎么回事？”

    萧战咽了口口水。

    茫然看向了苏牧。

    遇事不决，问城主就对了。

    而苏牧此时却眉头紧锁，眼中的杀意愈发浓烈。

    一分钟之内。

    便将所有怪物全部杀死。

    渡劫级诅咒的力量，展现无疑！

    虽然是被强化过的，但诅咒之城针对他的这个死咒，必然是想要置他于死地！

    诅咒之城这个威胁……

    他必须要想办法除去！

    ……

    同一时间。

    蓝星，九州国。

    昆仑山生存中心。

    “就这么结束了？”

    高捷运茫然地看着如此诡异地一幕。

    目光都聚焦在了那一颗凭空长出地诡异大树上。

    他十分清楚……

    正式苏牧种下了这棵树后，大树便绽放出了黑芒。

    黑芒照耀下，怪物们陆续死亡。

    死状还是十分凄惨的那种！

    可以说……

    这是九洲城度过的，最诡异的天关！

    五千头怪物，连城墙都没碰到，就死光了。

    “领导！还没结束，血骑士，又出现了血骑士，还是十头！”

    忽然。

    一个工作人员指着天空中的直播画面，惊叫了起来。

    高捷运忙看向天空。

    在所有怪物死亡之后。

    十头血骑士骑着骷髅战马，从远方浩浩荡荡的杀来。

    然而……

    他还没来得及担心。

    那颗诡异大树的树冠，便开始了一阵摇晃。

    从中掉落了十枚叶子。

    十枚叶子悄无声息地飘荡着。

    以一种无法形容的速度，刹那间逼近了十头血骑士。

    试图镇压在它们的眉心。

    “吼――”

    血骑士似乎感受到了死亡的威胁。

    举起了它们的黑色长矛，狠狠朝着落叶刺去。

    同时施展出了各种妖术。

    但……

    这股力量极为玄妙，防无可防，挡无可挡。

    它们根本无法阻止落叶的降临。

    只能眼睁睁地看着落叶贴近在了它们的眉心。

    “轰！”

    十枚落叶，一一贴在了它们的眉心。

    恐怖的诅咒之力瞬间如潮水般覆盖在了它们的全身。

    使得十头血骑士……

    纷纷从骷髅战马上栽倒下来。

    在地上不断翻滚。

    发出痛苦地嘶吼。

    原本威风凛凛，充满杀气的十头血骑士……

    挣扎了十余秒。

    彻底失去了生息。

    倒在了当场！

    紧接着。

    禁地战场的声音如约而至，凭空降临。

    “恭喜九洲城，击杀了第八重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，战场爆出S级宝箱！

    温馨提示：战场爆出S级宝箱，为九洲城独有！”

    “现予以结算：九洲城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予远古筑基法，现发予九洲城救世主。”

    一切。

    都发生在电光火石之间。

    这一重天关。

    看的生存中心所有人目瞪口呆。

    比起那个轰然爆发的禁咒，还要恐怖。

    毕竟禁咒爆发，一瞬间摧毁所有。

    远没有这棵树这么震撼！

    “这……这这就是传说中的修仙者吗？”

    高捷运不禁喃喃自语。

    甚至连所谓的S级奖励远古筑基法都没有在意。

    随手种下一棵树。

    镇压一重天关！

    十枚树叶垂落，直接镇死十头血骑士！

    高捷运茫然看着九洲城外的那棵树……

    陷入了沉默之中。

    他的心中，忽然生出了一个大胆的想法。

    禁地战场本就是一片蛮荒。

    如果他们在禁地战场疯狂种树，搞绿化，岂不是要无敌了？

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    一个浩荡的声音席卷苍穹，充斥四方。

    “恭喜九洲城，击杀了第八重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，战场爆出S级宝箱！

    温馨提示：战场爆出S级宝箱，为九洲城独有！^_^”

    “现予以结算：九洲城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予远古筑基法，现发予九洲城救世主。”

    天际降临下了一道金光。

    缓缓悬浮在了苏牧面前。

    听到了这个奖励后……

    苏牧忍不住松了一口气。

    还好……

    这一次的奖励，不再是什么地图之类的。

    他可不想再要地图了。

    来点实质性的东西，对九洲城，对九州国，才能起到最大的帮助！

    “远古筑基法？这个东西，听起来似乎不错……”

    伸出手。

    苏牧握住金光。

    露出了它的本来模样。

    赫然是一卷古籍。

    古籍散发出厚重古朴的气息。

    上面用铁画银钩，写着“远古筑基法”五个大字。

    一看就是好东西。

    而在九洲城内。

    楚霸天和陈烨好不容易从诡异大树的震惊中走出来。

    又听到了远古筑基法的奖励。

    两个人眼中无比火热。

    呼吸都不由急促了起来。

    “筑基法！居然是筑基法！”

    “而且是远古筑基法！”

    “在禁地战场里，那些能成为高等种族的城池，都是因为他们在前十关里，刷出了筑基法，才能一路跃升！”

    “没有筑基法，永远只能止步于渡劫期，无法跨入地仙境界！”

    “而没有地仙级坐镇的城池和种族，根本冲不过第二十重天关，成为高等种族！”

    听到筑基法后。

    两人甚至有些语无伦次了起来。

    实际上。

    这种奖励十分稀少。

    一般而言，只有在第八重，第九重天关里，才能获得筑基法！

    而且……

    根据覆灭怪物的时间来计算评分。

    时间越短，所获得的奖励，就有可能越高！

    至少据它们所了解的，唯有在第八重天关里刷出S级评价，才有可能得到筑基法。

    但得到的，也仅仅是普通的筑基法！

    这是从渡劫级跨入地仙级的通行证！

    没有筑基法，永远无法跨入！

    而圣光城……

    在闯过了第七重天关后，就一直在为第八重天关做准备。

    想要获得筑基法。

    但……

    怪就怪他们招惹到了九洲城。

    使得血渊直接丧命。

    不然的话，持续发育下去，得到了筑基法后，未来真有机会成为高等种族！

    想到这里。

    楚霸天舔着脸，直接冲出了九州城，跑到了苏牧面前。

    露出了一脸谄媚的笑容。

    将他知道的有关筑基法的事，全部说了出来。

    “城主大人，远古筑基法十分难得，应该是属于顶级筑基法，千万不能让其他城池知道了……”

    苏牧听完了楚霸天的解释。

    也不禁重新打量起了筑基法。

    “而且……城主大人，凭借现在九洲城的实力，越早杀光怪物，所得到的奖励，就会越高！”

    楚霸天点头弯腰，继续提醒了一句。

    苏牧微微点头。

    这一点他已经有所猜测。

    之前几关，虽然都在时间之内，得到了S级评价。

    但……

    花费的时间，远不如这一次。

    奖励的都是地图，战场爆出的S级宝箱除外。

    既没有功法，也没有法宝。

    “所以说，我第九重天关，必须要想办法快点度过……”

    苏牧暂时收起了古籍，重新看向了天空。

    恰在此时。

    禁地战场的声音降临，例行询问。

    “九洲城，第八重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第九重天关！”

    “若不继续，半月之后，将开启新一轮的入侵，请九洲城做好相应准备。”

    都已经冲到了第九重天关。

    苏牧当然不会停止。

    深吸了一口气。

    选择了继续！

    “如你所愿！”

    禁地战场的声音充满了复杂。

    紧接着。

    地平线外，再次出现了怪物。

    犹如一个轮回。

    重新开启！

    密密麻麻，铺天盖地，一眼望去，又是五千头！

    ………………

    PS：兄弟姐妹们，求打赏、收藏和评论！谢谢支持，请多多关照！

章节目录 第一百四十六章 继续

    见此。

    苏牧直接转过身，看向了身后的诅咒树。

    刚才的渡劫级死咒被诅咒树强化后……

    直接抹杀了所有怪物和血骑士。

    诅咒之力已经用去了三分之一。

    还剩下三分之二。

    虽然第九重天关难度将大大增加。

    但……

    他估计，剩下的诅咒之力，完全可以让他，继续抹杀所有的怪物！

    “所有人，都撤回城内！”

    深吸了一口气。

    苏牧摆了摆手。

    让萧战等人都退了回去。

    而一直悬浮在九州血碑上孙子浩等英灵……

    也悄然回到了他们的归属，栖身在了九州血碑内部。

    的确。

    九州城现在的综合实力，可以通过第九重天关。

    但也要付出不小的代价。

    既然有免费的诅咒之力……

    不用白不用。

    ……

    与此同时。

    角宿中部。

    一座遍布着血色的城池中。

    一个白发苍苍的祭司从闭关中睁开了双眸。

    他的浑身上下，充斥着诅咒之力。

    缠绕了全身。

    仿佛……

    整个人都要化作了诅咒的一部分。

    但此时他却皱起了眉头。

    “我的渡劫级死咒，居然被人破除了？”

    在他的感知里。

    他的死咒，在无数距离之外，被对方用某种方法，直接抹除了！

    似乎吞噬了一般。

    要知道。

    他凭借着筑基法，已经顺利跨入了地仙级。

    施展出的渡劫级死咒，虽然隔了很有的距离，减弱了不少。

    但威力……

    也足以镇杀所有化神级！

    哪怕是渡劫级，只要不擅长诅咒，不慎中招，也要脱一层皮！

    “角宿边缘，什么时候也出了这种人物？”

    白发祭司阴沉着脸。

    并没有出现所谓的忌惮。

    反倒是……

    升腾起了更加浓烈的杀意！

    他在前不久。

    刚刚跨入地仙级。

    带领诅咒之城，成功晋升到了高等种族。

    享受了高等种族带来的诸多好处。

    正是种族崛起的时机。

    绝不容许任何人来挑衅！

    “在角宿边缘，能抹杀我族的不死之身，能毁灭我的死咒……”

    白发祭司越想越觉得……

    必须要动手！

    “帝虔，你已跨入了渡劫级，去一趟，查清你三师妹的死因，顺便带上传送阵，若有意外，为师随时来助你！”

    他招了招手。

    从黑暗中，走出了一个长发披肩的男子。

    面色阴柔。

    犹如从坟墓中走出来的一样。

    “是，师傅！”

    他的话语很简明。

    回应之后。

    转身便消失在了黑暗之中。

    ……

    九州城外。

    第九重天关的怪物再度逼近了九州城。

    它们踩着第八重天关怪物的尸体。

    张牙舞爪，面目狰狞，朝着苏牧冲来。

    在它们的感知里……

    九州城外。

    就只有苏牧一个活着的生灵。

    然而……

    随着诅咒树开始绽放黑芒。

    黑芒照耀下，它们纷纷倒在了进攻的路上。

    生机在顷刻间，被摧毁的一干二净！

    一头，两头，三头……

    足足五千头练气级怪物，在数十秒内，全部倒了下来。

    紧接着。

    一队骑兵从远方杀来。

    骷髅战马高高跃起。

    形成了一股无比浩荡的气势。

    “五十头血骑士！”

    苏牧瞳孔一缩。

    他没想到……

    第九重天关，难度居然出现了飙升！

    第八重天关才十头血骑士而已。

    第九重却增加了五倍！

    五十头血骑士组成的骑兵，威势惊人。

    并且……

    它们还掌握了战阵和妖术！

    “吼――”

    五十头怪物齐声怒吼，形成的气势，甚至已经堪比之前的红缨！

    达到了化神级巅峰！

    不过……

    苏牧倒是不急不缓。

    转身看向了身后的诅咒树。

    “镇杀！”

    一声令下。诅咒树摇曳之中。

    垂落下了五十枚树叶。

    树叶飘摇。

    随风舞动。

    朝着血骑士们逼近。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    它们感受到了死亡的威胁后，开始嘶吼。

    五十头血骑士共同组建战阵，爆发妖术。

    形成护盾。

    试图抵挡这五十枚树叶！

    然而……

    诅咒之力虚无缥缈。

    极难防御。

    除非是专门针对诅咒的妖术。

    不然任何防御……

    都挡不住诅咒之力的入侵！

    “轰！”

    穿透了妖术组建的护盾防御。

    五十枚树叶准确无误的镇压在了它们的眉心。

    使得它们纷纷坠马。

    双手都握不住了长矛。

    倒在地上不断打滚。

    十几秒后。

    五十头血骑士，无一例外，全部生机断绝。

    死在当场！

    渡劫级死咒的威力……

    再次展现了出来！

    十重天关以下，没有任何怪物能够抵挡！

    在八重天关之后。

    可以复活的巫妖没有再出现。

    巫妖的能力虽然变态。

    但太容易被针对了。

    一道被针对，几乎就废了。

    苏牧望着遍地的尸体，简单估算了一下这一重天关度过的时间。

    “比上一重天关长了一点，应该也能得到比较好的奖励吧？”

    接着。

    他看向了禁地战场的天空。

    在等待禁地战场的结算。

    “恭喜九州城，击杀了第九重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予化神级法宝护城河，现发予九州城救世主。”

    话音一落。

    天际射下了一道璀璨银光。

    一条蜿蜒缭绕的小河悬浮在了天空之中。

    等待着苏牧的收取。

    苏牧有些吃惊。

    他设想过这次的各种奖励，唯独没想过……

    禁地战场居然给他发下了一条护城河！

    面对这条悬浮在空中的护城河。

    他直接伸出手，将它稳稳一拽。

    它便缩小了无数倍。

    出现在了掌心。

    低头看着手中蜿蜒的小河……

    苏牧忽然有了个绝佳的想法。

    “不管这个法宝的功能是什么，有了它，我岂不是可以取出S级宝箱内的水生植物了？”

    在战场爆出的S级宝箱里。

    除了长在土里的植物外。

    还有许多水生植物。

    这些水生植物同样具备强大的能力。

    只要他将这条护城河放出去，缭绕在九州城外……

    然后在河水中种满了防御类型的植物。

    未来面对怪物的入侵，这些植物都将帮助他主动处理怪物。

    完全是一条全新的防线！

    九州城距离传说中的绝望叹息之城，又更进了一步！

    ……

    蓝星。

    昆仑山，生存中心。

    高捷运以及他身后的专家们，也被禁地战场突然赐予的奖励搞懵了。

    禁地战场的研究专家们则开始尝试猜测这个法宝的功能。

    “化神级法宝，功能一定非常强大！”

    “会不会如九州古老传说中的弱水一样，护城河之上，鸿毛不浮？”

    “我觉得这个法宝没这么简单！”

    “……”

    他们在高捷运身后议论纷纷。

    而高捷运则凝望着苏牧。

    忍不住咽了口口水。

    直觉告诉他。

    作为神秘修行者的苏牧。

    极有可能……

    要搞水上种植了。

    之前的藤蔓，樱桃，土豆，黄瓜，爬山虎，塔树这些……

    全部都是陆生植物。

    而九州城的附近。

    十分偏僻蛮荒。

    根本就没有什么河流之类的东西。

    作为一个全面的神秘修行者，看到了护城河后，很难忍住不去研究水生植物。

    “希望他能搞出点阳间的东西……”

    高捷运苦笑了一声。

    无论是吸血的城门，还是吃骨头的城墙，还有这棵树洒落黑芒，就杀死无尽怪物的树。

    都十分阴森。

    不过对敌效果倒是非常好。

    “领导，第十重天关马上就要到了。”

    忽然。

    一个研究人员走上前，担忧说道：“我们刚才分析检测了一下，救世主刚种下的那棵树上的黑芒已经在第九重天关内消耗的差不多了。”

    “同样的手段，可能无法再用。”

    “第十重天关的难度，绝对要暴增，我的建议，还是暂缓冲击第十重天关，先准备半个月再说。”

    这个研究人员的建议十分中肯。

    而且……

    分析的很到位。

    为了镇杀第九重天关的怪物，诅咒树吸收的死咒能量，的确已经耗尽。

    根本不足以支撑第十重天关。

    高捷运眉头一皱，却深吸了一口气：“我相信苏牧的判断！”

    “他不会将九州的生死当玩笑！”

    而且如今是在战斗阶段，时空之桥已经消失。

    他们根本无法和九州城取得联系。

    ……

    九州城，城内。

    “恭喜九州城，击杀了第九重天关内的所有怪物，所用时间较短，获得综合评定，S级评价，战场爆出S级宝箱！”

    “现予以结算：九州城在本次入侵中，获得S级奖励，赐予化神级法宝护城河，现发予九州城救世主。”

    楚霸天听完了这个声音后。

    先是一愣。

    然后想起来某种传说。

    露出了狂喜之色：“护城河！居然是护城河！”

    这是一件在禁地战场十分有名的法宝。

    出身于天地二族。

    作为目前禁地战场里最强的两大种族。

    天地二族已经战斗了无数年。

    其中地族擅长制作法宝。

    天族最擅长研究秘术。

    据说在万古岁月前。

    天地二族刚刚踏入禁地战场。

    那个时候的他们还不是如今最强种族。

    可在一次天地二族的大战中。

    地族凭借最新研究出的护城河法宝，圈住了天族城池。

    围困了百年！

    堪称化神级之中，最强法宝。

    后来若不是天族凭借着一个又一个至高秘术，强行冲击护城河，早已覆灭在了地族手中。

    “城主大人，城主大人……”

    想到这里。

    楚霸天再也控制不住邀功的念头，冲出了城，来到了苏牧面前，讲述了禁地战场的这一段古老传说。

    苏牧听完，眉头一皱：“化神级最强？”

    他倒是没想到，这条貌不惊人的护城河，居然有这么大的来头。

    楚霸天嘿嘿笑道：“没错！它不仅拥有束缚一方天地的功能，还有化神级法宝至强的防御，只要力量还在化神级之内，就无法突破护城河的防御！”

    听完了楚霸天的描述。

    苏牧低着头，看着手心的护城河。

    忍不住唤出了噬灵蚁后：“大头，估量一下，将这条护城河淬炼升级成渡劫级，需要多少吞噬多少蚁群？”

    大头点头。

    一番计算。

    很快就给出了相应的答复：“主人，需要吞噬两千万噬灵蚁群。”

    苏牧嘴角抽搐了几下：“……”

    通过噬灵蚁后的淬炼功能。

    可以升级法宝。

    但……

    光是将元婴级法宝打造成化神级法宝，就要耗费上百万的噬灵蚁群了。

    听完大头预估的数字后。

    苏牧很快就意识到了护城河的价值。

    不过……

    如果自己凑够了两千万的噬灵蚁群，说什么也要把这个法宝想办法进化一下。

    到时候在护城河中种满恐怖的植物。

    遇到强敌……

    一条河扔出去。

    束缚对方的同时，还能发出各种攻击。

    移动的战斗堡垒。

    简直是所有敌人的噩梦！

    同时。

    禁地战场恢弘浩荡的声音，忽然降临。

    打断了苏牧。

    “九州城，第九重天关已经结束，是否继续本次天关挑战？”

    “请注意：继续挑战，将直接开启第十重天关！”

    “请注意：第十重天关里，将出现化神级生物，若无相应准备，建议下次尝试。”

    这一次……

    禁地战场十分温馨的提示了一句。

    似乎不是很希望九州城继续下去。

    苏牧回头看了眼城内的萧战等人。

    第九重天关里，五十头血骑士，实力就逼近了化神级巅峰的红缨。

    第十重天关，作为造化大关，只会更难！

    就如同第五关内，第一次出现了元婴级无敌，可以和化神级一战的血骑士！

    第十重天关里出现的怪物……

    绝对更加恐怖。

    但……

    第十重天关，属于造化大关。

    成功跨过，得到S级奖励，可以得到一个大造化！

    同时。

    唯有跨入第十关，才能得到迁徙城池的资格。

    有了地图之后。

    他可以在角宿中部选择一个资源丰富的点。

    然后带着九州城，开始加速发展。

    而不是在蛮荒的角宿边缘缓慢发育。

    天地二族的传说……

    一直在禁地战场回荡。

    曾经的这两个种族，也是禁地战场的新人。

    凭借着自己，一步步攀升到了万族巅峰。

    而九州……

    虽然才刚刚起步，但一万年太久。

    必须只争朝夕！

    “有护城河在，打不过还能困住它们，问题应该不大……”

    苏牧仔细衡量后。

    对着天空，做出了最终决定：“继续！”

    九州城内。

    萧战等人也异口同声，斗志昂扬：“继续！”

    “继续！”

    “继续！”

章节目录 第一百四十七章 学坏了

    他们已经冲到了第九重天关。

    只差一重，便可直入第十重天关！

    面对天关。

    其他万族都在兢兢业业，一重一重的度过。

    而他们……

    一连九重，皆为S级评价！

    光是想到这里，他们就无比兴奋和激动。

    更重要的是……

    他们相信苏牧。

    相信这个正在带领九州走上跃升之路的男人。

    “如你所愿！”

    天空中，垂落一个漠然的声音。

    语气之中。

    还带着一丝无奈。

    话音落下。

    地平线之外。

    怪物大军……

    再次涌现！

    依旧是五千头！

    数量没有增加。

    但在第一时间，所有人都注意到了，五千头怪物的正中间。

    有一尊身披法袍，手持法杖的怪物。

    它被众星捧月一般，拥护在了最中间。

    周围所有怪物，都对它毕恭毕敬。

    外形和巫妖有些相似。

    但却散发出了一股恐怖的能量波动。

    “化神级怪物！”

    苏牧神情一凝。

    没想到……

    第十重天关的机制和前面的截然不同。

    居然一开始，就出现了化神级怪物！

    而且……

    这头被其他怪物拥护的怪物，散发出得气息，已经丝毫不逊色于红缨了！

    也就是说，它极有可能，还是化神级巅峰怪物！

    “吼――”

    紧接着。

    这头万众瞩目的怪物拿起了法杖，同样开始吟诵咒语。

    第一段咒语念完。

    苏牧陡然发现，五千的怪物大军在一瞬间，行动速度，变得异常敏捷！

    第二段咒语念完。

    五千头怪物大军的气息，更是被拔高了一截。

    原本是练气级的怪物。

    现在却散发出了金丹级的气息！

    “它的咒语居然可以增幅！而且增幅这么大？”

    苏牧瞳孔一缩。

    当下也不敢再大意。

    直接祭出了化神级至宝血灵珠。

    绽放出无穷血火，朝着五千头怪物大军焚烧而去。

    “轰！”

    顷刻间。

    烈焰燃烧。

    鲜红的火焰如血，点燃了一切。

    短时间内，便有数十头怪物被血火点燃，焚尽了全身所有献血。

    “吼――”

    那头最中间的怪物蔑视地看了一眼天空中悬浮着的血灵珠。

    继续拿起法杖，重新吟诵了一段咒语。

    “轰！”

    它吟诵的速度非常快。

    悄无声息间，一道遮天的幕布轰然降临。

    挡在了五千怪物大军上空。

    如同遮火罩一般，将血灵珠绽放出的血火全部隔绝在外！

    而隔绝了血火后。

    五千头怪物大军……

    发出了震天的吼声，继续朝着九洲城进发！

    如山岳袭来，不可阻挡。

    “连血灵珠都能抵挡！”

    苏牧深吸了一口气。

    这头新出现的怪物，实力不仅诡异，而且恐怖！

    它吟诵的咒语具备极强增幅功能，也有防御功能。

    而且施展出的防御，连血灵珠都无法攻破！

    要知道。

    血骑士在血灵珠的燃烧下，都只能原地被动抵挡，瑟瑟发抖！

    “看来只能先用护城河了。”

    望着来势汹汹的怪物大军。

    苏牧没再犹豫。

    直接祭出了掌心里新得到的护城河法宝！

    “轰！”

    护城河悄然悬浮在了天空之中。

    作为化神级法宝。

    它第一次使用，就展现出了它的恐怖之处。

    只见它蜿蜒盘旋，不断扩大，化作了滚滚的长河。

    轰然流畅。

    形成了一个闭环。

    重重砸在了大地上。

    五千怪物大军根本来不及防守。

    直接被这条蜿蜒盘旋的长河所包围！

    河水化作了一个圈，将它们紧固在了原地！

    “吼――”

    最中心的那头怪物再次发出了一声嘲笑般的怒吼。

    继续拿起法杖，吟诵着古老的咒语。

    一座座浮空之桥出现在了怪物大军面前。

    它……

    试图让五千头怪物们踩着这座桥，跨越护城河的包围圈。

    然而……

    化神级第一法宝并不是虚的。

    任何浮空之桥在靠近河流的时候，全部在顷刻间被震的粉碎！

    河水十分平静的流畅着。

    却宛如一道天堑。

    将它们牢牢束缚在了原地！

    此后。

    这头怪物不断吟诵咒语，尝试了各种方法，试图突破护城河的包围圈。

    但……

    都无济于事。

    这件最初由地族打造而出，囚禁了天族百年的化神级至宝，真正展现了它的无敌之处！

    防御力无比惊人！

    各种恐怖的法术被那头怪物施展了出来。

    几乎每一个都是震天动地。

    但却连护城河的一点涟漪都溅不起来！

    ……

    蓝星。

    九州国。

    昆仑山，生存中心。

    在这头全新的怪物出现后，生存中心的所有人面容都凝重了起来。

    哪怕隔着无尽空间。

    他们也能从天空中的直播投影里，感受到一股无法形容的压迫感。

    这头怪物……

    远非之前的尸妖巫妖血骑士能够比拟！

    它拥有着更加全面的能力，更恐怖的破坏力，以及指挥战斗能力！

    高捷运深吸了一口气。

    看向了身后正在飞速计算分析的禁地战场研究专家们。

    沉声道：“怎么样，它的全面分析结果出来了没？”

    这头怪物……

    拥有着极高的智慧以及拟人般的情绪。

    在看到苏牧施展出血灵珠后，居然还能流露出蔑视。

    完全不把血灵珠放在眼里。

    不过……

    此时被困在了护城河内，它已经逐渐变得焦躁了起来。

    拿着法杖的它，不断发出一个个恐怖的法术。

    法术朝着护城河砸去。

    却连一点水花都溅不起。

    “领导，只得出了初步分析结果。”

    一个研究专家苦笑了一声。

    神情十分凝重。

    在这头新型怪物出现后。

    他们第一时间就开始收集数据，进行各种模拟分析。

    全新怪物的数据，对九州而言，实在是太重要了！

    这也是丰富他们数据库，帮助他们了解禁地战场的很重要的手段！

    等大战结束后……

    关于这些怪物的数据分析情况，他们都要送给前线的将士。

    帮助他们，更好的攻略禁地战场！

    这场战斗，从来不是一个人，或者一群人的战斗！

    这事关整个九州。

    没有人能够置身事外！

    “初步分析结果？别卖关子，直接说！”

    高捷运现在的神情同样很凝重。

    虽然目前而言……

    护城河展现出了无与伦比的力量，挡住了五千怪物大军。

    但……

    苏牧的血灵珠，居然无法对它们造成伤害！

    也就是说……

    大战已经进入了僵持阶段。

    “是这样的，先说下这头怪物的能量波动，按照我们目前掌握的能量波动情况来看，它已经完全超过了血骑士。”

    “而血骑士仅仅是元婴级巅峰，也就是说，它必然是化神级。”

    “我们对比了一下它和之前红衣女子的能量波动，发现它的能量波动，丝毫不逊色于对方！”

    “也就是说，在等级上来说，它也达到了化神级巅峰！”

    “其次，就是它在怪物群中的地位。”

    “如果说尸妖是超级兵，巫妖是辅助后勤，血骑士是将领，那么它就是统帅！”

    “它负责指挥战斗，统筹全局，并且拥有着极为全面的能力，诸如增幅全军，防护全军，进攻等恐怖的手段。”

    “而且我们估算，它的智慧，已经完全不逊色于人类！”

    “最后，在弱点方面……”

    听到这里。

    高捷运眼神一亮。

    不禁竖起了耳朵。

    然而……

    研究专家苦笑了一声：“目前而言，我们并没有发现它的弱点。”

    高捷运满脸黑线：“……”

    但好在这个研究专家又接着补充道：“不过我们已经模拟出了一个初步方案，就是利用救世主手中的角斗花，和它进行单挑。”

    “角斗花的领域中，禁止一切秘术和法宝，一旦能将它拉入角斗场，它的优势将减弱大半！”

    高捷运点了点头。

    不得不说。

    这的确是一个有效的解决方案。

    就看苏牧能不能想到了。

    之前对付血渊，对付红缨用的都是以多敌少的方式。

    战场之中，从来不讲究什么单打独斗。

    只有胜利，才是各方最终的追求！

    ……

    禁地战场，九洲城。

    楚霸天和陈烨正目不转睛地望着城外。

    现在的他们……

    既不敢靠近城墙。

    也不敢靠近城池。

    在怪物大军被圈定之后。

    远远走出了九洲城，在外眺望。

    “真不愧为传说中的至宝，护城河……”

    看到护城河强大的束缚能力。

    楚霸天无比感慨。

    他在禁地战场的时间比较久。

    见识过不少万族，但就从未听过有万族能得到护城河！

    “这头全新的怪物，到底叫什么？法妖吗？”

    陈烨则是凝望着怪物大军中的那头统领级怪物，皱起了眉头。

    他们之前能接触到的……

    也不过第七重天关。

    所以对第十重天关里的怪物，完全没有了解。

    楚霸天却耸了耸肩：“老陈，你操心这么多干什么？城主大人既然敢开启第十重天关，必然有通过它的把握！别的不说，之前那个恐怖绝伦的禁咒一下来，这头怪物绝对挡不住！”

    陈烨一愣。

    旋即想起了苏牧在前几重天关里施展的一次禁咒。

    默默点了点头。

    那个禁咒下来，所有怪物，无论等级，直接人间蒸发！

    强大到可以抹除一切生灵存在的痕迹！

    已经不是化神级生灵能够抵挡的了。

    就算这头怪物再强，只要没有突破到渡劫级，也不可能活的了。

    “砰！”

    在两人交谈的时候。

    陷入了疯狂中的东城门再次擅离职守。

    从原本镇守的位置脱离了出来。

    根须化作了双脚。

    传递着暴虐的气息。

    经过了前面几重天关的杀戮后。

    它已经再也控制不住了自己。

    几乎是见人就想杀。

    挣脱出来后，它直接朝着城外不远处的楚霸天和陈烨冲去。

    把两人吓得心脏怦怦直跳。

    双腿一软。

    甚至都忘记了逃跑。

    “完了完了……”

    “想不到我楚霸天一生不弱于人，居然会被一座城门给杀了……”

    楚霸天脸色惨白。

    直接瘫坐在了地上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他和陈烨两人此时还带着镣铐。

    根本跑不过城门。

    城门迈着巨大的步伐，每一步都发出了沉重的脚步声。

    就在他绝望闭上眼睛的时候。

    发现头顶刮过了一道风。

    城门的“脚步声”居然越来越远。

    他并没有如想象中那样，被暴怒的城门吸干了献血。

    那座城门虽然失去了理智……

    但似乎也知道敌我。

    居然没有杀他们。

    只是……

    楚霸天回过神，无力地站起，望着城门逐渐远去的背影。

    一脸震惊。

    “这……这这……到底发生了什么？”

    他只感觉眼前一幕实在是太过奇幻了。

    同时……

    这一幕也被在城内镇守的萧战和王媛等人注意到了。

    萧战脸色大变。

    连忙带上了几个男团是的人，骑乘异种战马，出城追击。

    “你们留城防守，我去追回城门！”

    王媛望着去追城门的萧战等人逐渐消失在了视野里。

    嘴角抽搐了几下。

    回头看了眼空荡荡的东城门，无奈叹口气。

    而在九洲城外。

    正在想办法如何解决这五千头怪物大军的苏牧……

    脑海中。

    在同一时间想起了禁地战场的提示音。

    “叮！东城门因杀戮太多，彻底陷入了癫狂，久久无法自拔，彻底失控，决心深入禁地战场，猎杀怪物，满足杀戮！”

    “请救世主及时劝导，将其引导回正路！”

    苏牧回过头。

    望着朝着地平线外狂奔的东城门。

    突然觉得有点奇幻。

    紧接着……

    一个接一个提示音响起。

    “叮！变异的城墙受到了东城门感染，误以为东城门去追求力量，愈发觉得自身力量不足，太过弱小，请求离家出走狩猎，是否允许？”

    “叮！西城门感应到老大逃跑，自告奋勇，表示可以将老大劝回，是否允许？”

    “叮！南城门感应到老大逃跑，心里愤恨不平，想要离家出走，是否允许？”

    “叮！北城门感应到老大逃跑，作为东城门的崇拜者，它想要追寻老大的步伐，是否允许？”

    禁地战场的提示音接连不断。

    苏牧瞪大了眼睛。

    在脑海里，一一选择了拒绝！

    好家伙。

    这群人是要造反吗？

    全特么都想走？

    要是它们都走了，那自己还守个鬼的城！

    城门没了，城墙也没了……

    一个防御都没有。

    简直是大方的邀请怪物进城做客。

    “希望萧战可以将东城门追回来吧……”

    面临第十重天关。

    苏牧叹口气。

    他现在的当务之急。

    就是想办法解决眼前五千头怪物。

    然后再去想办法把东城门安抚了。

    同时要给其他城门和城墙做好榜样。

    防止它们有样学样，学坏了。

    深吸了一口气。

    苏牧的目光再次落在了被护城河包围的五千怪物身上。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    里面那头怪物还在拿着法杖，施展着各种法术。

    不断轰击着护城河。

    试图将护城河轰破。

章节目录 第一百四十八章 升级

    但……

    在化神级至宝面前，它的一切攻击，都注定是徒劳的。

    “角斗花的施展是有一定范围的，需要我距离目标十米以内。”

    苏牧看了眼这头在不断砸着各种法术的怪物。

    无奈摇了摇头。

    他想将其拉入决斗领域，恐怕有点难。

    他敢肯定，自己现在冲入其中……

    绝对会被恐怖的法术给瞬间融化！

    如在这一刻……

    他无比庆幸，自己拥有了护城河。

    不然的话，光是这么多法术的量级，九洲城绝对要被轰成渣！

    “第二种方法，可以用罗盘禁咒，但禁咒虽然恐怖，一天只能施展一次……”

    之前他为了尽快解决红缨……

    提前用了禁咒。

    直接隔空融化了所有怪物。

    必须要再过一天，才能施展！

    “还有第三种方法，就是利用封印血戒……”

    再接着。

    苏牧低头看了眼手中的血戒。

    回到九洲城后。

    他已经把血戒拿回来了。

    血戒备淬炼后，早已变成了封印空间。

    只要对方是化神级，就可以封印在其中。

    而且这片空间……

    一次性可以封印大概五百头怪的怪物！

    并且可以施展的范围非常大。

    他甚至可以在护城河外，隔空将那些怪物给封印。

    然后……

    搬运到城墙这，喂给剩余三座不安分的沉闷以及城墙。

    想到这里……

    苏牧直接动手。

    走到了护城河的外围，催动着血戒。

    像是捞鱼一样。

    一把圈定了最近的五百头怪物。

    “封印！”

    随着一声令下。

    血戒绽放出了光芒。

    被包围在护城河内的怪物一瞬间消失了十分之一！

    而苏牧封住了它们后。

    直接往回走。

    来到了城墙边。

    将五百头一一放了出来。

    嗅到了怪物的气息。

    城墙最先激动了起来。

    主动裂开了一个大口子。

    遍布城墙的爬山虎化作了一只只爪子。

    抓住这些狰狞咆哮的怪物就往嘴里塞。

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    城墙四处，出现了一个又一个裂口。

    它仿佛拥有无数张嘴。

    多点开花。

    没过多久。

    就吞了四百多头怪物。

    “叮！变异的城墙吞噬了一头怪物，防御力大增，实力增强，心情极好，不再自卑！”

    “叮！变异的城墙吞噬了一头怪物，防御力大增，实力增强，心情极好，不再自卑！”

    “……”

    禁地战场也在这个时候开始不断提示。

    苏牧看到这城墙彻底安分下来后。

    才松了一口气。

    他就怕东城门这个二流子，将他这些守城小能手全带偏了。

    不过……

    看着狼吞虎咽的城墙。

    苏牧黑着脸，忍不住说道：“你给它们几座城门剩一点啊！”

    几乎是眨眼的工夫。

    它就把自己辛苦“搬运”来的五百头怪物给吃光了。

    一点也没有给其他城门留。

    无奈之下。

    苏牧只能回到护城河外，继续“捞鱼”。

    封印血戒绽放光芒。

    一捞就是五百条。

    如此往复几次。

    剩余的西城门，南城门，北城门……

    都陆续吸到了血。

    将怪物们化作了干尸。

    “叮！你的西城门感受到了鲜血的温暖和食物的味道，觉得守城工作十分适合它，放弃了外出的打算。”

    “叮！你的南城门感受到了鲜血的温暖和食物的味道，觉得东城门有点傻，居然放弃包吃包住的工作。”

    “……”

    脑海里。

    禁地战场不断提示。

    也说明这群“祖宗”的状态已经逐渐恢复。

    至少……

    不会跟着东城门离家出走。

    不然的话……

    九洲城，就真的要成为一个裸城了。

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    在诸国结束了入侵后。

    诸国幸存者都聚集在了这里。

    观看九州国的实况转播。

    从第一重天关，看到如今的第十重天关。

    他们的心情无比复杂。

    而现在……

    看到护城河将五千头怪物围困之后。

    苏牧居然开始“搬运怪物”，然后给城门和城墙投喂。

    他们更是觉得五味杂陈。

    “我们玩的，真的不是一个游戏……”

    “这些怪物，我怎么感觉是来给九洲城当食物的？”

    “本以为第十重天关有点难度，没想到居然也是中看不中用！”

    “蓝星诸国，还有谁能阻拦九州国的崛起？”

    “……”

    弹幕在直播间里纷飞。

    到了此时此刻……

    全球诸国，以及这些幸存者们，都没有了继续和九州国争锋的想法了。

    他们国家的救世主还在和练气级的怪物玩泥巴。

    而九州国……

    就已经直面化神级巅峰的怪物。

    并且将怪物当食物了。

    在九洲城外。

    苏牧不断重复机械般的动作。

    走到护城河外，拿起封印血戒，直接封印一批怪物。

    然后搬运到城墙下，给城墙以及其他三座城门喂食。

    吸血的吸血，吃骨头的吃骨头。

    场面十分阴森。

    但……

    偏偏食物都是让诸国幸存者国破家亡的怪物。

    实在没有什么人能对这些怪物生出同情心。

    看到怪物被吞噬。

    甚至许多人还感到了极度舒适。

    ……

    九洲城外。

    苏牧还在重复着封印，投喂的动作。

    而被困在了护城河中的那头怪物……

    却已经发现了不对劲。

    一直在发动法术，不断轰击护城河的它，突然发现，自己的小弟……

    越来越少了。

    原来还密密麻麻的。

    可随着苏牧几次靠近之后。

    从五千头……

    缩减到了四千五百头，四千头，三千五百头……

    短短时间内。

    它的手下就缩水了一半！

    再次看到苏牧靠近。

    它猛地怒吼了一声，似乎在警告苏牧。

    “吼――”

    然而苏牧根本不理会它。

    依旧选择先把外围的怪物给清理了。

    对这头怪物而言……

    它的一部分战斗力，就是依靠怪物大军。

    先剪除了它的羽翼。

    再想办法冲击到它附近，开启角斗花抹杀它。

    这才是最佳的方法！

    固然封印血戒也可以将它封印。

    但对禁地战场而言。

    通关需要杀死所有怪物。

    所以他必须要在尽可能短的时间内，将它给杀死。

    “吼――”

    就这样。

    在这头未知名的新型怪物的怒吼声中。

    他将五千头练气级的怪物，全部送给了城墙和三座城门吞噬。

    “叮！恭喜救世主，变异的城墙吞噬了大量练气级怪物骨头，防御力得到极大提升，成功晋级到了元婴级！”

    脑海里。

    禁地战场忽然提示了一句。

    苏牧忍不住往回望。

    只见绿油油的城墙上，散发出一股庄重沉厚的气息。

    仿佛笼罩了一层淡淡的灵光。

    这是城墙在升级时的异象！

章节目录 第一百四十九章 后备军

    苏牧挑眉，突然询问道：“禁地战场，元婴级城墙的防御力如何？”

    变异的城墙是由爬山虎变异融合而成。

    体型是城墙。

    但本质上，还是属于植物。

    并且还拥有某些特性。

    比如增强防御，主动复苏等。

    哪怕被轰烂了，只要不死，城墙都可以不断还原，恢复如初！

    让他好奇的，还是元婴级城墙的防御力。

    经过了这几重天关的吞噬，城墙的收获最大。

    也逐渐跟上了其他几座城门的等级，达到了元婴级。

    “元婴级城墙，能够抵挡元婴级怪物的攻击，遭遇怪物时，也可以主动出击！”

    禁地战场很快就回应道。

    苏牧微微点头。

    能抵挡元婴级怪物的攻击。

    其实已经不错了。

    但……

    距离他想象中的那座绝望叹息之城，还任重而道远。

    他必须要想办法继续增强城墙以及城门的防御力。

    “吼――”

    护城河内。

    只剩下孤零零的一头怪物在咆哮。

    它手持着法杖，能量仿佛无穷无尽一般。

    不断轰打着各种法术。

    一道道法术砸在了护城河上空。

    却被一股无形的力量阻挡了下来。

    护城河展现了它化神级第一至宝的威能。

    稳稳压制住了这头怪物。

    “嚣张了这么久，该结束了！”

    苏牧眼中绽放出了一道寒芒。

    一跃而起。

    冲入了护城河圈定的范围。

    杀向了这头怪物！

    同时。

    一道血袍被他披上，散发着浓郁的红光，帮助他挡住了这头怪物发出的各种恐怖的法术。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    被困在护城河中的怪物看到苏牧后。

    仿佛找到了发泄口。

    举起法杖，开始不断轰炸！

    一道道法术不要钱似的砸在了苏牧附近。

    如果不是他每天都在坚持喝琼浆玉液，实力增长的较快，已经达到了化神级。

    在这么猛烈的攻击下，任何化神级，都无法靠近这头怪物！

    “这一重天关的难度，真是变态级的！”

    苏牧深吸了一口气。

    寒芒绽放。

    施展出了最快的速度。

    靠近了这头怪物的十米。

    几乎在同一时间。

    “角斗场，开启！”

    他开启了角斗场。

    角斗花绽放出了难以想象的光芒，光圈晕开。

    在护城河包裹的范围下，再次圈定了一片区域！

    在这片区域内……

    一股极为玄妙的规则降临了下来。

    禁止使用一切法宝和秘术！

    苏牧身上披着的法宝，失去了能量支撑后，终于不再绽放光芒。

    最可怜的是……

    这头不断扔着法术，号称法术机关枪的怪物，一下子懵逼了。

    它不敢置信地望着手中的法杖。

    口中的各种咒语吟诵不断。

    然而……

    却没有任何作用！

    “吼――”

    它仰天发出怒吼。

    智慧超出常人的它，很快就发现了，一切的根源，都是对面那个人类！

    一怒之下。

    它手持着法杖，将它当做武器。

    开始朝着苏牧近身搏杀了起来！

    “轰隆隆！”

    它的身形速度极快。

    刹那的工夫。

    便逼近了苏牧身前。

    法杖轰击。

    将大地砸的一阵颤动。

    苏牧眉头一皱：“法武双修？”

    他本以为……

    这头怪物也就和巫妖差不多。

    被封印了法宝和秘术吼，就是个废物。

    可现在看来，完全不是这样。

    就算没了法宝和秘术，它的战斗力……

    依旧是强的可怕！

    哪怕血骑士在它的面前，恐怕都撑不过一招！

    不过……

    苏牧也没有傻到和它单挑。

    早一点通关第十重天关。

    对九洲城有莫大的好处。

    “全体都有！入护城河，杀这头怪物！”

    苏牧深吸了一口气。

    对在外观战的王媛等人，以及孙子浩等英灵下达了一个命令。

    在开启角斗场的时候。

    他就留了一个心眼。

    没有完全将角斗场封死。

    就是为了给这头怪物一个“单挑”的公平机会。

    “是！”

    一声令下。

    除了去追九洲城门的萧战几个人外。

    九洲城的追随者，都浩浩荡荡的进入了角斗场。

    开启了以多欺少模式。

    王媛等人组建青莲战阵，在旁掠阵。

    而孙子浩等英灵……

    则化身成为了超强战力。

    一道道金光轰落。

    开始碾压这头怪物。

    在九洲集体的意志下。

    孙子浩首当其冲，得到了最强增幅，达到了化神级。

    而其他英灵……

    都已经是元婴级巅峰。

    五十人汇聚下来。

    已经可以和这头怪物抗衡了！

    ……

    蓝星。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者正津津有味地看着最后的收官之战。

    只是这一幕……

    他们似曾相识。

    “来了！来了！九洲城救世主的招牌动作，单挑怪物！”

    “说的没错啊，的确是单挑，只不过是怪物单挑一群人而已！”

    “这个角斗场一点也不公平，居然己方可以进入这么多人！”

    “心疼这头怪物三秒钟！”

    “心疼？它们毁灭了你家园，屠戮平民的时候，可是爽的很！”

    “……”

    直播间内弹幕纷飞。

    诸国幸存者也逐渐意识到了。

    这一重看似艰难的战斗……

    已经要走到了尾声。

    在多方势力的围攻下，这头新型怪物正在不断挨揍。

    无法使用法术。

    它直接化身了战士。

    然后……

    被疯狂暴揍。

    王媛等人组建的战阵不断限制它的动作。

    孙子浩等英灵的攻击，更是让它目不暇接。

    最关键的是苏牧。

    他的每次攻击，都能给这头怪物迎头痛击。

    再这样打下去……

    不出意外的话，这头怪物离死不远了。

    同一时间。

    九州国，昆仑山。

    高捷运已经激动地从椅子上站了起来。

    紧握着双手。

    准备迎接历史诞生的一刻。

    第十重天关！

    突破了第十重天关，便可以再次得到一次造化！

    昆仑冬天的降临。

    让他看到了九洲国加速跃升的机会。

    但……

    洞天还是太少了！

    九洲古籍里，曾记载了四十六洞天，七十二福地。

    如果哪一天，九州国能诞生这么多得洞天和福地……

    当真要复刻上古神话中的盛况了！

    三十六洞天，外加七十二福地，这些丰富的资源，绝对可以使得全民得以跃升！

    人人如龙，将不再是幻想！

    “快了，快了，它马上就死了！”

    在这一刻。

    九洲大地上，十五亿同胞们也把目光汇聚在了这头新型怪物身上。

    无比盼望着它快点死。

    只有它死了。

    第十重天关才算结束。

    不知怎的。

    这个时间……

    在他们看来，居然无比漫长。

    怪只怪那头怪物的生命力太过顽强了。

    遭受了一次又一次重创，依旧坚持站起来，继续发起猛攻。

    然后再次被打趴下。

    终于……

    在苏牧等人的共同努力下。

    这头全新的，不知名字的怪物……

    再次被锤趴下。

    并且再也没有站起来。

    气息彻底断绝！

    几乎在同一时间。

    九州国的上空，以及九洲城的上空，都降临了禁地战场的声音。

    “恭喜九洲城，斩杀了第十重天关内的所有怪物，成功抵御了本次入侵，且用时较短，获得S级评价！”

    听到这个声音后……

    九洲同胞在一瞬间沸腾了！

    S级！

    又是S级！

    “现予以结算：第十重天关为大关，得到S级奖励后，将奖励该国疆域内一重造化！”

    说到这里。

    禁地战场的声音停顿了片刻。

    似乎在等待苏牧等人有没有别的要求。

    因为……

    第五重，第十重，第十五重这些大关中，S级奖励都可以选择转换。

    不过这一次……

    他们并不需要复苏战友。

    因此没有选择转换成别的奖励！

    对苏牧而言。

    种族的跃升，尤其重要！

    万族之战，需要角逐出的是最强种族！

    随后不久。

    在九州国的上空。

    无尽疆域内。

    出现了一幕异象奇景。

    一道璀璨的霞光在天际穿梭着。

    似乎在寻找落脚点。

    它跨过了无数山川大河，行走在九洲的每一寸土地上。

    在寻找最适合的落脚点。

    这一幕持续了足足有三分钟的时间。

    这道霞光才做出了最终的决定，降临在了……

    总部某座山峰之中。

    ……

    昆仑山，生存中心。

    一片云雾缭绕之中。

    高捷运正激动地给相关地理部门的人通话：“查出来没有？坐落在哪里？”

    “查到了！它最终坐落在了龙虎山，属于道教名山！”

    电话那头。

    很快将相应的查找情况说清楚了。

    得到消息后。

    高捷运直接发动专机。

    带着生存中心的工作人员，以及禁地战场的相关研究专家。

    无比迫切地冲向了龙虎山。

    只是……

    当他赶到龙虎山的时候。

    发现事实并不像他想象的那样。

    这一次造化的降临。

    并没有将龙虎山改造成昆仑那般。

    龙虎山的四周……

    没有浓郁到雾化的灵气。

    飞禽走兽没有变异进阶。

    草木虫鱼也是如最初一般。

    唯一不同的是……

    龙虎山上，一直在闪烁着一道霞光！

    霞光漫天。

    照耀了方圆百里。

    映衬的黑夜犹如白昼。

    “这道造化，到底是什么？”

    他忍不住看向了身后的研究人员。

    不等他询问，研究人员已经开始了相关分析和猜测。

    “显然，这个造化不是洞天或者福地的一种，因为龙虎山并没有得到改造！”

    “但是霞光漫天，藏于龙虎山，说明这一座山中，可能有异宝，也有可能有绝世的功法传承，亦或者其他。”

    “救世主曾经传回过信息，造化的种类有很多，有血脉传承，有功法传承，有异宝，有灵药等等，这个需要我们最终确认！”

    “我建议派遣国内刚突破金丹级的高手，冲入山中寻找！”

    高捷运听完他们的推测后。

    不由皱起了眉头。

    这特么的……

    跟废话没有什么两样。

    不过没有切实的数据，他们这些专家也分析不出什么所以然来。

    想了想，他点头道：“就让人去查一查吧。”

    随着三千灵河降临蓝星。

    引领了灵气狂潮。

    得到了修炼功法后的九洲，修行进度领先全球。

    在全国范围内，已经陆续诞生了数百个金丹级高手！

    甚至有少数人，天赋异禀，已经修炼到了金丹级巅峰。

    距离元婴级，也不过是一步之遥！

    而且在九州国的帮助下。

    他们掌握了各种战斗技巧。

    平时没事就出国，去找国外游荡的那些怪物们练手。

    实力已经得到了极大的提升。

    而这些人……

    也将是未来踏入时空之桥，帮助九洲城前线将士镇守的后备军！

    在这场涉及了种族的战争面前。

    所有人……

    都在悄无声息的努力付出着。

章节目录 第一百五十章 收获

    禁地战场。

    九州城外。

    天空中，禁地战场的声音一直没有散去。

    “九州城，突破第十重天关，获得迁徙城池的资格，救世主可以在选定坐标后，将城池迁徙到相应地点！”

    “注意：迁徙城池十分危险，请谨慎对待！”

    “九州城，已顺利度过第十重天关，完成本次天关考验，是否继续挑战？”

    “如放弃挑战，下一次入侵挑战，将于半月之后重新开启！”

    说完了这句话后。

    禁地战场开始等待着答复。

    而下方……

    苏牧略作思考，直接回应：“暂停挑战！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    第十重天关……

    对九州城而言，已经有一定的难度了。

    而且……

    他们在这一次连续度关中，已经得到了想要的。

    孙子浩等人已经复活，圣光城已经被诛灭。

    九州境内获得了两重造化。

    迁徙城池的资格也已经获得。

    可谓是大丰收。

    除了出走了一个城门……

    几乎没有什么损失。

    天空中。

    在听到了九州城的决定后……

    禁地战场的声音似乎松了一口气。

    “祝你们好运。”

    说完五个字。

    它有些疲惫地……

    下班了。

    在禁地战场里。

    它需要主持万族的入侵战斗。

    但……

    几乎每个种族的入侵都只需要安排一次。

    从未遇到过如九州这样的种族。

    一脸闯十重天关。

    让它多加了九次的班。

    偏偏这个种族实力还异常强大。

    每一重天关……

    都得了S级评价！

    它每次都要想方设法安排奖励。

    劳心又劳力。

    好在……

    终于解脱了。

    禁地战场的声音最终消失在了天际。

    与此同时。

    一颗颗星辰光芒绽放。

    足足十颗。

    出现在了九州城的正上空。

    化作了十颗闪耀的星辰，静静悬浮着。

    哪怕是白天……

    它依然悬浮在空中。

    十分耀眼！

    这个是每一个万族必备的标志！

    也是地位的象征！

    每当突破一重天关，都将在万族城池的上空，增加一颗闪耀的星辰。

    当初苏牧在圣光城的上空，就曾看到过七颗星辰！

    而在中部地图上。

    那些城池……

    十几颗，二十几颗星辰的多不胜数！

    “九州，还任重而道远啊……”

    苏牧感慨了一句。

    开始指挥王媛等人打扫，清理战利品。

    但一转身的时候。

    就看到楚霸天屁颠屁颠地跑了过来：“城主大人，这一次大战辛苦了……”

    苏牧微微点头。

    这一次……

    楚霸天做的还不错。

    给他提供了不少有用的信息。

    比如说这条护城河。

    “城主大人，刚才禁地战场的声音说，我们可以迁徙城池了？我正好知道在角宿中部有一个地方，各种资源十分丰富，但在附近，最强的城池，也不过才八颗星！”

    楚霸天一脸谄媚，又迫不及待地表现了起来。

    苏牧眉头一动。

    他没想到……

    这个楚霸天，平时看起来一副狗腿子的样子。

    居然知道这么多的东西？

    似乎察觉到了苏牧的疑惑，楚霸天嘿嘿解释道：“是这样的，之前谷傲天让我去过一趟角宿中部，寻找落脚点，为十重天关后迁徙城池做准备……”

    “然后我在无意中，就发现了这个地方。”

    苏牧心思一动。

    直接取出了角宿中部地图。

    让楚霸天寻找那个地方。

    “就在这里！”

    楚霸天歪着头，找了半天，无比确定地指着一个地方。

    苏牧朝着地图看去，眉头不由皱起。

    这个地方……

    物资的确无比丰富。

    有各种灵石矿脉，有灵药山谷，有古老遗迹等等。

    附近城池，最高的只有八颗星。

    但……

    两千里外，却有一座巨城！

    名为诅咒之城！

    正是九州城的死对头！

    “还真是冤家路窄！”

    苏牧看着这些丰富的资源。

    有些犹豫。

    到底要不要迁徙到这里。

    “在这段时间内，想办法提升九州城以及九州国的整体实力，如果实力有了质变，再考虑迁徙的事！”

    深吸了一口气。

    苏牧暂时把这件事放了下来。

    这一次连续度过十重天关。

    对九州城而言……

    十分疲惫。

    无论是萧战他们，还是自己，都需要好好休整一下。

    将这一次的战果，转化成实力！

    最先要做的……

    就是先把离家出走的东城门给追回来！

    想到这里。

    苏牧不由看向了王媛：“萧战那边情况怎么样？”

    王媛嘴角抽了抽，苦笑了一声：“他传回消息，说东城门还在继续往前狂奔，已经彻底疯癫，怎么喊都唤不回来……”

    苏牧：“……”

    这个事情，也是他没有预料到的。

    如果实在不行的话……

    就只能重造一个城门了。

    但东城门他培养了这么久，不仅实力强悍，还有了感情。

    是在不舍得就这么放弃。

    “禁地战场，在吗？还有什么办法，可以安抚东城门吗？”

    他沉下心神，仰望天空。

    脑海中。

    禁地战场很快给出了相应的答复：“你检查一下获得的S级宝箱，其中有一个【变异的度魔草】，可以安抚东城门，祛除魔性！”

    苏牧眼神一亮，神念扫过无数S级宝箱。

    开始搜索了起来。

    果不其然。

    在其中一个S级宝箱里，找到了化神级【变异的渡魔草】。

    【变异的渡魔草：化神级植物，无战斗能力，可以口吐人言，学习经文，不断散发佛性，削减魔性】

    这属于辅助性的植物。

    完全没有战斗能力。

    不过……

    如果萧战等人能带回东城门，他觉得还是可以帮助东城门抢救一下的。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    随着入侵的结束。

    弥漫在九州国万里疆域上空的直播投影已经消失。

    取而代之的……

    是漫天异兽虚影。

    充满狰狞。

    一座虚空之桥悄然浮现，重新横恒在了天际。

    这也代表着……

    九州国，已经可以和禁地战场的九州城取得联系了。

    昆仑山，生存中心。

    高捷运回到了这里后，立即尝试通过时空之桥联系苏牧。

    很快。

    呼唤得到了回应，时空之桥的终端，苏牧站在桥头，低头俯视着人间。

    “老高？有什么情况？”

    多次互通有无。

    苏牧现在和高捷运的关系已经非常熟悉了。

    高捷运也没有再客套，直接将如今九州的情况说了一遍。

    “你覆亡了圣光城后，九州踏上了金榜，得到了一次造化，如今的昆仑山，已经变成了洞天。”

    “灵气雾化，飞禽走兽都开始了悄然变化，树木植被同样如此，我们已经打算以昆仑山为中心，向全国招手优秀修行人才，着重培养！”

    “突破了第十重天关后，也奖励了一道造化，它降临在了龙虎山，但是目前为止，我们还没有发现它是什么。”

    时空之桥的终端，苏牧低头。

    认真看了一眼九州大地。

    因为是俯视的角度。

    所以他看的十分真切。

    在九州的中部，有一座高山散发出了万丈霞光。

    照耀了方圆百里。

    久久未熄。

    不过距离太远……

    他并不能看清楚霞光里面到底是什么。

    “此外，你……你种下的东城门不是长腿跑了吗？我又让全国高僧商议了一下对策，他们又重新录制了一份音频，据说融合了九州所有佛经。”

    “对你应该会有一些帮助，我现在传给你。”

    苏牧闻言。

    微微点头。

    等东城门回来，他种下渡魔草。

    正好给渡魔草用来学习。

    渡魔草虽然属于化神级植物。

    但还是需要学习佛经这些经典理论的。

    学的越多。

    它的度化能力就越强。

    想到这里。

    苏牧对高捷运说道：“九州现在的佛经，能不能让那些高僧都吟诵一遍，录制成音频，都传上来，那座城门已经疯了，我怕这些还不够用……”

    高捷运：“……”

    两人接下来，又互通了一下有无。

    主要是交换一下双方的信息。

    使信息保持同步。

    得知九州全民都在努力修行，已经陆续诞生出了许多金丹级。

    苏牧露出了由衷的笑容。

    守护这样的民族，何其之幸！

    九州……

    自古以来，就有愈挫愈勇的特质。

    磨难，只会使他们变得更强！

    毁灭不了他们的，只会使得他们变得强大！

    “还有一个事，就是过不了多久，我们将要迁徙城池，角宿边缘，太过偏僻了……”

    苏牧将他接下来的想法也说了一遍。

    同时……

    将角宿中部的地图，也复制了一份，借由时空之桥，传递给了高捷运。

    高捷运神情一瞬间变得凝重了起来。

    慎重道：“你放心，我这就召集相关专家组，对这张地图的资源点和威胁情况进行分析，挑选出最佳的迁徙地点！”

    对九州国而言……

    按部就班的崛起，实在是太慢了。

    而这个过程一旦漫长……

    期间遭遇了什么危险，很容易夭折。

    还不如主动冒险，迁徙到角宿中部，去抢夺资源！

    有时空之桥在……

    有用的资源，完全可以输送到九州国，让全民实现跃升！

    而且迁徙城池，实在是太过危险了。

    一个选址不慎，落到了某个强大城池的附近。

    在禁地战场。

    对方可不会讲什么礼貌公道。

    入侵他族城池，几乎每一秒都会发生！

    交换完了信息后。

    双方也中断了联系，开始各自忙碌各自的事。

    高捷运开始着急禁地战场的研究专家，将苏牧传递回的地图公示了出来。

    一群研究专家们开始针对安全系数，可能获得的受益进行全面的分析。

    ……

    而另一边。

    苏牧走下了时空之桥。

    重新回到了城主府。

    开始清点这一次的战利品。

    这一次大战……

    他先是长途跋涉，冲击到了圣光城，杀死了谷傲天，覆灭了圣光城。

    并且吞噬了圣光城的中品灵脉，使得【变异的琼浆玉液花】得以晋升。

    达到了……

    化神级！

    因为战局紧迫，他在覆灭了圣光城后，甚至都没有仔细打量升级为化神级后的琼浆玉液花的功能。

    就赶了回来。

    随着光芒一闪。

    一朵扎根于虚空的琼浆玉液花出现在了苏牧面前。

    它的根须比以前更加遒劲有力。

    探入了虚空。

    在花瓣上，源源不断流淌着一滴滴的琼浆玉液。

    散发出十分精纯的气息。

    “先常常功能。”

    苏牧直接沾了一滴在指尖。

    舔了舔。

    便感觉到一股十分微弱的灵力蕴藏如了他的身躯。

    使得他的五脏六腑，在一瞬间，得以强化。

    并且他浑身上下的灵力能量储量，也缓慢提升了一丝。

    虽然效果非常微弱。

    但仔细感应，还是十分明显！

    “每天的量没有改变，但效果已经有了翻天覆地的变化！”

    苏牧深吸了一口气。

    以后经常服用的话……

    萧战等人修行的速度，将越来越快！

    如今萧战和王媛，都已经达到了元婴级。

    当然。

    等级最高的，非孙子浩莫属。

    在被以英灵的生命形式复苏后，他享受了种族意志的加持。

    直接跨越到了化神级！

    查探完了琼浆玉液花。

    苏牧先是拿出了一系列的残破法宝。

    这些法宝大部分都是元婴级，偶尔一些金丹级。

    都是来自于圣光城的救世主谷傲天。

    在对抗血灵珠的时候。

    他使用了大量的法宝。

    所以导致法宝残破。

    苏牧简单查看了一下。

    发现这些法宝差不多已经毁了。

    而且没有淬炼修复的价值。

    干脆将它们都转化成了伸腿瞪眼丸。

    正好日后要和诅咒之城全面开战。

    他可以先做一下准备。

    “现在来看看红缨的装备……”

    再接着。

    苏牧拿出了一枚空间戒指。

    闪烁着银白色的光芒。

    在红缨死后，这枚空间戒指失去了主人。

    很容易就被打开了。

    “嘶――”

    看到其中琳琅满目的法宝，苏牧忍不住吸了一口凉气。

    在戒指中，各种法宝摆放的整整齐齐。

    金丹级的……

    一件都没有！

    元婴级的，足足有十余件！

    化神级的，更是有三件！

    其中就有她施展出的那张血纸！

    只不过……

    她被困在了角斗场内，这些法宝以及秘术都无法施展。

    不然的话，鹿死谁手，还真的有点难说。

    “简直是送财童子……”

    苏牧压着激动的心情，带着这些法宝，来到了后院。

    准备让噬灵蚁后进行淬炼。

    尤其是三个化神级法宝。

    不知道能不能将它们淬炼升级到渡劫级！

章节目录 第一百五十一章 噬灵蚁后进化，化神级！

    但是很快。

    苏牧就发现他想的太天真了。

    淬炼到渡劫级，噬灵蚁后所需要吞噬的噬灵幼蚁数量，实在是太恐怖了。

    “叮！检测到化神级法宝血纸，当前可进化方向有三。”

    “一、将其进化淬炼成伸腿瞪眼丸，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1000万，可以杀死任意渡劫级生灵。”

    “二、将其淬炼成血咒书，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1300万，通过血咒书，可以对天地间任意生灵进行诅咒。”

    “三、将其淬炼成咒经，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1500万，通过咒经，可以对天地间任何种族进行诅咒！”

    才刚刚测试了那一张血纸。

    苏牧就被这天文数字吓到了。

    升级为渡劫级法宝，噬灵蚁后至少需要吞噬1000万噬灵幼蚁群。

    而九州城现在……

    整个噬灵蚁群，算上噬灵蚁后吞噬极品灵石产下的蚁群数量。

    也不过一百余万。

    想要积攒到一千万的庞大蚁群……

    还需要比较漫长的一段时间。

    “第一个选项肯定不考虑，现在就是第二个方向和第三个方向了……”

    苏牧望着眼前巨大的噬灵蚁后。

    陷入了思考之中。

    等积攒了一波噬灵蚁群数量……

    必须要想办法将渡劫级法宝搞出来。

    面对越来越强的对手，唯有手上握着渡劫级法宝，才有安全感。

    “血咒书和咒经，一个是针对单个生灵，一个是针对种族，各有优劣……”

    实际上。

    他更偏向的……

    还是咒经。

    针对种族的诅咒，让整个种族陷入消亡之中！

    以彼之道，还施彼身！

    相较于单个的战斗力……

    苏牧其实更想要升级淬炼的，还是护城河！

    化神级至宝护城河，想要将其提升到渡劫级，噬灵蚁后需要吞噬两千万噬灵幼蚁群！不过相应的……

    一旦达到了两千万，它的威力也将成倍增加！

    深吸了一口气。

    苏牧继续翻出了下一个化神级法宝，将它扔入了噬灵蚁后的血盆大口中。

    这是一把血红色的伞。

    来自角宿深处的诅咒之城。

    他们的法宝似乎都带着血色。

    每一件法宝当中，都充满着诅咒气息。

    “叮！检测到化神级法宝诅咒之伞，当前可进化方向有三。”

    “一、将其淬炼进化成为伸腿瞪眼丸，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1000万。”

    看到这个固有选项……

    苏牧脸上不由浮现出几条黑线。

    这种东西……

    在每种宝物的淬炼中，都是排在第一。

    不过伸腿瞪眼丸，来上一颗，保证当场毙命。

    都不带挣扎的那种。

    所谓的血肉重生，在它面前，完全成了一个笑话。

    “二、将其淬炼成为诅咒玄伞，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁1300万，手持伞盖，将度化世间一切苦厄，消解诅咒！”

    仔细打量了一下第二和第三个方向。

    苏牧很快就有了决定。

    第三个选项……

    和他的诅咒树的功能相似。

    没必要淬炼。

    更何况……

    诅咒树以诅咒为食物。

    只要能有足够的诅咒，它就可以不断吞噬，迟早可以进化到渡劫级。

    “还有一件法宝……”

    再接着。

    苏牧又取出了最后一件化神级法宝。

    这是红樱身上的三件化神级法宝之一。

    散发出了一股危险的气息。

    而且十分浓郁。

    它是……

    一件嫁衣。

    没错。

    就是嫁衣。

    通体血红色。

    无比嫣红。

    透着一股别样的妖异。

    “难道这个红樱来之前，刚要成亲？”

    苏牧无奈摇了摇头。

    将其扔入了噬灵蚁后的血盆大口中。

    禁地战场的提示音紧接着响起。

    “叮！检测到当前化神级法宝血色嫁衣，当前可淬炼方向有三。”

    “一、将其淬炼成为伸腿瞪眼丸，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1000万，可以毒死一切渡劫级生灵。”

    “二、将其淬炼成为鬼衣，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1300万，穿上之后，可以化作鬼魅，拥有鬼族的相应技能。”

    “三、将其淬炼成为诅咒之灵，等级渡劫级，需要吞噬噬灵幼蚁群1800万，可以自由吸收诅咒，并且拥有成长性！”

    看到最后一个方向后……

    苏牧有些愣神。

    又一个有成长性的法宝！

    而且……

    这一个血色嫁衣，居然可以被淬炼成为诅咒之灵。

    拥有和诅咒树一样的功能。

    简直是天生绝配！

    “看起来这件血色嫁衣的来历有点不平凡，是什么人物曾经穿过的吗？”

    苏牧皱眉，直觉告诉他，这件血色嫁衣有点特殊。

    居然可以进化淬炼成为诅咒之灵！

    其他法宝，都只是强化提升功能而已。

    并没有出现法宝之灵之类的选项。

    “还有这一把法杖，不知道能不能淬炼一下？”

    苏牧借助环顾四周。

    将第十重天里出现的那头怪物的法杖取了出来。

    扔到了噬灵蚁后的血盆大口里。

    噬灵蚁后张开嘴，开始尝试咀嚼了几下。

    禁地战场很快就给出了相应的检测回复。

    “叮！检测到化神级法宝法妖的法杖，当前可淬炼方向有三。”

    “一、将其淬炼成为伸腿瞪眼丸，等级渡劫级，需要吞噬噬灵蚁群1000万，可以毒死所有渡劫级生灵。”

    “二、将其淬炼成为神圣法杖，等级渡劫级，需要吞噬噬灵蚁群1300万，可以储存十三道圣光。”

    “三、将其淬炼成为全自动法杖，等级渡劫级，需要吞噬噬灵蚁群1600万，可以源源不断释放渡劫级法术，以灵脉为消耗源泉，消耗速度快，请谨慎使用。”

    苏牧的目光一下子就停在了最后一个选项上。

    忍不住咽了口口水。

    好家伙。

    以灵脉为消耗源泉……

    可以全自动，源源不断释放渡劫级法术的法宝。

    等于是只要握住它。

    就相当于拿着一把法术机关枪。

    还全是渡劫级法术！

    到时候来多少怪物都是白搭！

    只是……

    他不太清楚这个消耗速度快是什么意思。

    “算了，先不想了，等噬灵蚁群数量积攒够了，再将这个法妖的法杖升级一下。”

    从禁地站的称呼中。

    他得知了那头全新的怪物，名字叫做法妖。

    难怪……

    可以肆无忌惮的施展着各种恐怖的法术。

    有增幅的，有破坏的，有恢复的，有防御的……

    各种法术，就没有它不会的。

    苏牧准备继续测试红缨“送来”的其他法宝。

    可就在这时。

    禁地战场提示音突然又响了起来。

    “叮！恭喜救世主，噬灵蚁后吞噬了足够的灵石，成功晋级到了化神级！”

    “噬灵蚁后能力得到了强化，吞噬怪物或者灵石，可以产更多的卵。”

    “每吞噬一头练气级怪物，可以产卵5000；每吞噬一颗极品灵石，可以产卵5万。”

    听到了这个消息后……

    他眼神瞬间一亮。

    这次得到了这么多的法宝。

    正苦于缺少噬灵蚁群呢。

    没想到噬灵蚁后居然在这个时候继续晋级……

    产卵的速度一下子提升了五倍！

    以前一枚极品灵石，也不过才产卵一万，孵化一万幼蚁。

    现在直接暴涨到了五倍。

    这也代表着……

    要不了多久，红缨“送来”的这三件法宝，都将变成渡劫级法宝！

    说起来。

    这一次连破十重天关，九州城的收获是巨大的。

    实力更是因此发生了翻天覆地的变化。

    “叮！恭喜救世主，噬灵蚁后吞噬了一枚灵石，产卵+50000。”

    “叮！恭喜救世主，噬灵蚁后吞噬了一枚灵石，产卵+50000。”

    “叮！恭喜救世主，噬灵蚁后吞噬了一枚灵石，产卵+50000。”

    “……”

    随着噬灵蚁后开始“工作”。

    他重新把目光看向了战场收集的S级宝箱。

    现在安静下来，也是时候对九州城进行一次极限提升了。

    首先。

    在战斗结束后。

    他就已经将护城河环绕在了九州城外。

    形成了一条大河，将九州城保护在了其中。

    护城河的防御他亲眼见识过。

    第十重天关的法妖轰炸数不清的法术，依旧没有将它轰破。

    “先看看S级宝箱里面有没有水生植物法宝。”

    苏牧的神念扫过一个个S级宝箱。

    落在了一颗颗水生植物上。

    【变异的富贵竹：等级元婴级，生长在水中，遇到威胁，将绽放出无数剑气，攻击范围为方圆五百米。】

    【变异的睡莲：等级元婴级，生长在水中，最喜欢安静，当遇到噪音时，将散发出昏睡气息，使怪物沉睡，攻击范围为方圆百米。】

    【变异的水葫芦：等级元婴级，生长在水中，受到威胁，能将怪物直接收入葫芦中，三个小时内化作脓水，攻击范围为方圆千米。】

    【变异的水草：等级元婴级，生长在水中……】

    这些水生植物法宝的功能都无比强大。

    而且……

    都是可以批量种植的那种。

    苏牧开始疯狂开宝箱，各种各样功能的植物法宝，很快占据了城主府的整个大厅。

    当S级宝箱开启的差不多了之后。

    苏牧再次将王媛唤了过来。

    先是询问道：“萧战那边还是没有抓回东城门吗？”

    提起这个。

    王媛不由苦笑了一声：“前面传回消息，东城门四处游窜，已经快没有力气了，而我们骑着异种战马，应该要不了多久，就可以把东城门绑回来……”

    苏牧：“……”

    他也没想到，一个城门，居然这么劳师动众。

    不过好在有禁地战场的约束在。

    不到万不得已的情况下，城门是不会伤害自己人的。

    不然……

    他说什么也不敢让萧战等人去追击东城门。

    “这些都是我最新研究出的一些全新的植物类型，你带着女团的人，这两天内，将它们种到了护城河上。”

    再接着。

    苏牧指向了大厅内的所有植物。

    王媛看着密密麻麻，各种各样的水生植物。

    忍不住咽了口口水。

    有了前车之鉴。

    他现在已经不敢把城主“研究出”的新型植物法宝当成普通植物。

    连城门都长腿跑了。

    这些植物到时候指不定还能上天呢。

    “这些植物里，有一些性情比较暴躁的，你们种植的时候，记得要轻手轻脚，不要惹怒了它们。”

    苏牧又补充了一句。

    却让王媛有些头皮发麻。

    性情暴躁……

    她印象中的性情暴躁，要么是城门这种杀人如麻，疯狂吸血的。

    要么是城墙那种吞人不吐骨头的。

    带着忐忑的心情和所有的植物。

    王媛离开了城主府。

    果断找到了楚霸天和陈烨。

    自从谷里被红缨杀死后，加上圣光城的覆亡，这两个人……

    已经没有退路了。

    楚霸天看到了她之后，立即腆着脸，一脸谄媚地走上前。

    “王组长，是不是又有事要我做了？”

    “王组长，您尽管说！我生是九州的人，死是九州的鬼！只要您一声令下，没有什么事是我做不来的！”

    王媛点了点头。

    见他如此上道，直接说道：“也不是什么大事，就是城主新研究出了一批植物，让你们帮忙种植一下，就种在成外的护城河上。”

    听到这里。

    楚霸天脸上的笑容终于挂不住了。

    他现在只要一想到城门和城墙，小腿肚子就忍不住发抖。

    在这一场大战中……

    这变态的城墙和城门给他留下了毛骨悚然的印象。

    可现在城主又搞出了一批全新的植物。

    “这个……要不我们等萧组长他们回来了，再一起去……”

    楚霸天支支吾吾，哭丧着脸说道。

    王媛直接瞪了他一眼：“这个增强我九州城防御力的大好时机，我们即将要迁徙城池，迫在眉睫，你表现忠心的时候到了！”

    “你忘了你刚才所说的话吗？”

    楚霸天缩了缩脖子，苦笑了一声。

    自己这是给自己挖个坑跳下去啊。

    他只能无奈地转过头。

    看向了身边的陈烨。

    陈烨在听说要种植物后，早已吓得脸色惨白。

    埋怨地瞪了他一眼。

    “好了，赶紧的，这一车植物，都是你们两个要负责的！”

    王媛也不由他们分说。

    直接扔下了身后的一车植物，便转身离去。

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    出现了十分奇怪的一幕。

    一群人……

    小心翼翼的，拿着一盆盆”植物“，将他们种植到了护城河之中。

    在王媛的带领下，楚霸天和陈烨也只能硬着头皮，跟着一起“种植”。

    随着一颗颗植物被种下。

    原本很平静的护城河上……

    逐渐生长了许多稀奇古怪的植物。

    它们长速十分惊人。

    几乎短短数分钟，就开始不断向四周扩散。

    变异的富贵竹，变异的水葫芦，变异的睡莲……

章节目录 第一百五十二章 渡劫

    水生植物开始分布在护城河的各个位置。

    每一次都是元婴级。

    而且……

    都是具备战斗力的植物。

    有它们在护城河上……

    这一条护城河，将形成一道天堑！

    挡住所有的怪物！

    ……

    一天过后。

    当王媛等人种下了所有植物后。

    原本一片蛮荒的九洲城外，已经出现了许多绿色。

    散发出一股盎然的生机。

    但……

    王媛等人却对这些植物畏之如虎。

    见识了城门和城墙后……

    他们现在只觉得九洲城内，只有塔树看起来比较正常一点。

    “王组长，您看那边，是不是萧组长他们回来了。”

    结束了忙碌的“种植”后。

    楚霸天靠在了城外的一棵树下，指向了远方。

    王媛眺望而去，不由露出了喜色：“还真是他们回来了，赶紧去把九州国送上来的音频拿过来！”

    这些音频……

    正是大战结束后，高捷运传上来的。

    全是各种经文。

    数千年以来，前人的智慧，都熔铸到了其中。

    希望……

    可以帮助东城门解决镇压心中暴怒的杀戮，恢复冷静。

    没过多久。

    萧战几个人便骑着累的半死不活的异种战马，冲到了护城河前。

    王媛连忙让人放下吊桥。

    让他们通行。

    “咦？城主又研究出新的植物了？”

    萧战一跃跳下了异种战马，指着这些新奇的水生植物，好奇问道。

    王媛苦笑了一声，点头道：“这些植物的杀伤力，都在元婴级，建议你不要靠近它们。”

    萧战：“……”

    他忍不住倒吸了一口凉气。

    要知道。

    他天天喝假酒。

    外加修行基础修仙功夫，现在也才不过刚刚达到元婴级。

    可这些植物……

    却全部都是元婴级！

    “对了，这个城门……”

    王媛打断了他的思绪，指着他身后已经累的半死不活的城门，忍不住询问道。

    在萧战等人的身后……

    城门已经宛如一条死狗了。

    但……

    浑身依旧在散发极为暴虐的气息。

    而它“手中”的那把饮血刀，早已被萧战等人收缴了下来。

    “这件事，说来话长，它不是离家出走了吗？我们就一直追，一直追……”

    萧战苦笑道。

    将他们这一次追门的情况讲解了一遍。

    刚开始的时候。

    他们只敢远远吊在东城门身后。

    东城门的根须迈步，速度极快。

    但好在他们骑着异种战马，速度也不慢。

    尤其是异种战马，耐力极强。

    凭借着异种战马……

    他们紧紧跟着东城门。

    就像是遛狗一样。

    遛了足足十几个小时。

    而东城门完全失去了理智。

    陷入了癫狂之中。

    满脑子都是狂奔，寻找怪物，屠杀的念头。

    在这样的情况下……

    最后等到东城门的累倒了，躺平在地。

    他们才敢上前。

    几个人合力，将它绑在战马后面。

    一路上拖回来的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然间。

    拖着城门的异种战马似乎完成了它们的使命。

    纷纷瘫倒在了地上。

    喘着大口的粗气。

    “你是不知道，这家伙实在是太能跑了，十几匹马啊，中间还暴毙了一匹……”

    萧战瞪了一眼躺在地上的城门，十分无奈。

    王媛嘴角抽搐了一下。

    作为辅助组的组长。

    他一挥手，让人先将城门安在原本位置。

    然后……

    给它播放着佛经。

    同时……

    将城主给它的一棵草取了出来。

    “希望有用吧……”

    深吸了一口气。

    王媛小心翼翼地靠近了城门。

    将这一棵草以及十来个音频挂在了城门身上。

    紧接着。

    不可思议的一幕发生了。

    随着经文在吟诵。

    这一棵草似乎感应到了什么。

    居然开始了快速生长。

    从一寸高。

    短短时间，便长到了三寸！

    它附着在城门的藤曼上。

    仿佛和城门融为了一体。

    同时……

    它还散发出了一道淡金色的光芒。

    犹如佛光一般。

    温柔地照耀着四方。

    原本狂躁无比的东城门……

    在沐浴了这一道佛光后。

    狂暴的气息居然开始了缩减！

    随着经文的吟诵……

    佛光越来越大。

    东城门的理智，仿佛在逐渐回归。

    “有用！”

    看到这一幕。

    萧战等人顿时大喜。

    这下好了。

    他们不用担心没有东城门了。

    城主府。

    正在规划九洲城未来发展的苏牧……

    突然听到脑海中禁地战场的声音。

    嘴角不由翘起。

    “叮！【变异的渡魔花】吸收了佛经真意，绽放佛光，正在安抚心灵！”

    “叮！【变异的东城门】沐浴在佛光下，杀戮气息锐减，恢复了理智！”

    可以说……

    为了把东城门给救回来，他付出了不小的代价。

    要知道。

    渡魔花可是化身级的植物。

    虽然没有太大的战斗力。

    但从功能上而言……

    却无比强大。

    它可以帮助九洲城内的人，净化心灵，避免被蒙蔽。

    长久沐浴在这股佛光之下，可以照见灵台，对各种负面效果具有抵制抗性！

    甚至对于诅咒，也有一定的抵抗！

    而在东城门外……

    苏牧也将【变异的诅咒树】种植在了那里。

    这一棵树同样是化神级。

    是目前对付诅咒之城的最大利器！

    一旦诅咒之城再次对他们施展诅咒，很大程度上，就要依靠诅咒树来吸收诅咒了！

    “城防已经得到了极大的提升，现在就等九州国那边，能不能帮忙选出一个合适的迁徙地点了。”

    深吸了一口气。

    苏牧取出了一颗极品灵石，配着琼浆玉液，继续修行了起来。

    在极品灵石以及琼浆玉液的帮助下。

    他的修行速度越来越快。

    现在已经将化神级境界巩固。

    并且开始了缓慢提升。

    相信最多再来一个月。

    他就有机会，迈入渡劫级！

    只是……

    从红缨的描述来看，能突破到二十重天关的诅咒之城，恐怕并不会缺少渡劫级！

    甚至于……

    他们之中，有可能都出现了地仙级强者！

    地仙级，必须在十重天关前，得到筑基法，才能有资格突破！

    “想要覆灭诅咒之城，我必须要达到地仙级，或者……拥有大量地仙级法宝以及植物！”

    他想得很清楚。

    如今招惹了强敌。

    自身的实力，必须要尽快跟上。

    不然的话……

    一切都是空中楼阁，镜花水月。

    崛起的快，夭折的也快！

    ……

    与此同时。

    蓝星。

    九州国，昆仑生存中心。

    在一片云雾缭绕之中。

    高捷运和一群禁地战场的研究专家们还在对角宿地图，进行研究分析。

    他们已经通过科学手段，将其中最优质的无主资源，全部标注了出来。

    并且建立了相应的模型。

    让这些模型有了相对应的坐标。

    通过坐标……

    寻找最适合九洲城迁徙的地方！

    “领导，我们分析了一天时间，得出了最优质的的五处资源点！”

    “这五处资源点，是目前为止，最好的区域！”

    “附近的资源，全是无主的，要么是灵脉充足，要么是功法传承禁地……”

    “首先，在这五个坐标中，最优质的，还是距离诅咒之城两千公里之外的那个地方。”

    高捷运听着专家们的分析，眉头不由皱起。

    这一处地点……

    苏牧曾经跟他说过。

    是圣光城当初想要前往的地点。

    在这个地点附近几百里，虽然有几座城池。

    但……

    这些城池最高的，不过才第八重天关。

    对九洲城而言，没有任何威胁。

    唯一的威胁……

    就是距离诅咒之城太近了！

    在如今九洲城和诅咒之城已经结下了死仇的情况下。

    九洲城……

    一旦迁徙到这个地方，被发现，将遭受前所未有的灭顶之灾！

    “这个地方存在一条极品灵脉，两条上品灵脉，以及一座封魔洞窖，还有异兽巢穴，资源非常丰富。”

    封魔洞窖里，机油可能存在功法和传承。

    而异兽巢穴里……

    则有可能诞生出神奇的异兽。

    如果能得到这些异兽的幼崽，甚至可以训练它们，帮助该国进行战斗！

    这些资源……

    和现在无比蛮荒的角宿边缘一对比，高下立判。

    “我们必须要迁徙！”

    高捷运紧握着拳头。

    这对九洲城而言，是一次危机，也是一次挑战！

    抓住了，可以迅速崛起。

    抓不住……

    整个种族都要为它买单！

    “第二个资源点呢？附近资源情况怎么样？”

    深吸了一口气，高捷运接着问道。

    “排名第二的资源点，附近只有一条上品灵脉，但在附近，有一座冲到了第十一重天关的城池，实力强劲。”

    “排名第三的资源点，附近有一座异兽巢穴，而距离异兽巢穴不远处，有八座城池环绕，都已经冲到了第九重天关，距离第十重只剩下一步之遥！”

    “排名第四的……”

    禁地战场的专家组将他们分析的情况全说了出来。

    听的高捷运一时间也不知道该如何抉择了。

    “理论上而言，第一个资源点，是最佳地点，只要我们保持隐秘，不被诅咒之城发现……”

    一个白发苍苍的专家苦笑了一声。

    但他也知道……

    这种事情，谁也说不准。

    ……

    诅咒之城已经冲到了第二十重天关。

    成为了禁地战场的高等种族。

    具有什么样的手段，谁也不知道。

    “这件事再商议一下，如果再找不到合适的地方，就把这五处资源点的信息传到九洲城，交给我们前线的将士，让他们做决定！”

    “我相信他们！”

    这涉及了一个重大抉择。

    高捷运也不敢轻易做出决定。

    五个资源点，无论哪一个，都有危险。

    但他相信，苏牧一定能化险为机遇，再次给九州带来一次提升！

    “对了，龙虎山的那一道造化霞光，有调查结果了吗？”

    开完了会后。

    高捷运找到了一个生存中心的工作人员。

    工作人员手上正拿着一套刚打印出来的照片，递给了他。

    “有结果了，就在一个小时前，前去探索的金丹级巅峰的人，拍出了这一组照片。”

    高捷运接过照片。

    仔细看了起来。

    刚开始的照片还比较正常。

    都是龙虎山笼罩在霞光之下的情景。

    但紧接着……

    他突然看到了一条金色巨蟒，居然在山野间穿梭着。

    “这……这是巨蟒？”

    他眉头一皱。

    在山野之中，巨蟒出现，并不足为奇。

    只是看到后面……

    他被震惊到了。

    只见巨蟒浑身染着金色。

    在霞光之中，似乎发生了某种蜕变。

    那些霞光……

    似乎找到了目标。

    全部朝着它照射。

    随着霞光被吸收。

    照片里，也逐渐出现了霞光中心的模样。

    赫然是一枚金色的珠子！

    类似道家所说的内丹。

    它闪耀着金色的光芒，以及一股玄妙的气息。

    然后……

    被那条穿梭在山间的巨蟒盘旋而起。

    直接吞入了腹中！

    “领导，探索的人回复说，巨蟒吞下了霞光后，重新窜入了龙虎山深处，不见踪影。”

    工作人员又补充了一句。

    高捷运看的有点目瞪口呆。

    九州前线的将士在外拼死拼活。

    结果便宜了一头巨蟒？

    “不行！赶紧联系相关部门，这条巨蟒，绝对要将它抓回来，那可是足以改变九州命运的一道造化！”

    高捷运的双眼有点发红。

    联想起昆仑山的造化，再看看这一道还不知道是什么的霞光。

    直觉告诉他，这一道霞光，绝对不一般！

    就算被一条巨蟒吃了。

    那他们也要想办法将霞光逼出来！

    忽然间。

    又一个工作人员从外匆匆跑了过来。

    神情有些慌乱。

    “领……领导，龙虎山又出现了新情况！霞光消失了没多久，又出现了金光！天地雷霆蔓延震荡，像是有人在渡劫！”

    听到这个消息。

    高捷运身躯一震。

    露出了不可思议的表情。

    脑海中浮现出了一个匪夷所思的猜测。

    不会……

    是那条吞了霞光的巨蟒在渡劫吧？

    “快！让龙虎山的人把当地的直播画面调出来！”

    高捷运压着心头的惊诧。

    连忙对身侧的工作人员说道。

    很快。

    工作人员就联系上了之前在龙虎山的探索人员。

    将直播画面开通。

    屏幕上……

    一打开，便是漫天金光耀眼的一幕。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一道道雷霆不断绽放。

    整个龙虎山的上空，此时已经化作了一片雷海。

    无尽的白光不停的闪烁，闪电横空，凌驾于龙虎山的正上方。

    犹如银蛇飞舞。

    而在这些雷霆和闪电的正下方。

    一条盘旋在虚空的巨蟒正在……

    蜕皮！

    没错。

    就是蜕皮。

    它的鳞片开始一片片脱落。

    原本暗黑色的鳞片滑落之后，诞生出了暗金色，蕴藏着金光的鳞片。

    而它原本光滑的额头上……

    也似乎有什么东西在涌动。

    “领……领导，您快看，它长角了！”

    一个工作人员满脸震惊。

章节目录 第一百五十三章 蛇化蛟龙

    长这么大，他还是第一次看到巨蟒长角的！

    只不过这个角……

    说是角，但实际上，只是在它的额头上长出了一个小包。

    “化蛟？它在化蛟？”

    高捷运身躯一颤，想起了九州古籍里记载的某种可能。

    古老相传。

    巨蟒活上千年，可以进化成为蛟龙，蜕变鳞甲，头生小角。

    而蛟龙一旦成功蜕变……

    则可以迎风而生，化而为龙！

    “蛟龙！它是蛟龙！”

    高捷运压着心头的震撼。

    望着这条巨蟒渡劫的画面……

    久久无言。

    就是这条巨蟒，夺取了九州的造化。

    但……

    也让他们见证了一场神迹。

    巨蟒化蛟的一幕！

    “快，将龙虎山方圆千里，化为禁区，禁止一般人进入！”

    深吸了一口气。

    高捷运果断做出了行动。

    巨蟒已经吞下了霞光。

    融合了那类似内丹一样的东西。

    它似乎得到了某种传承。

    直接开启了蜕变！

    实力更是出现了惊天动地的变化！

    甚至达到了传说中的化神级！

    而反观九州……

    现在最高的修行等级，也不过是金丹级。

    根本无法阻止它！

    唯一能做的……

    就是希望这条巨蟒，不，这条巨蛟不要在九州境内放肆。

    不然的话……

    说什么，他们也要将它给镇压了！

    ……

    与此同时。

    美男帝国。

    地下生存中心。

    作为美男帝国生存中心的负责人……

    法拉克现在每天的工作十分轻松。

    观察一下地面上怪物大军的动向。

    维持地下生存基地的安全。

    检测一下美男帝国如今的修行情况。

    除此之外……

    更多的，就是观察九州国的发展情况。

    尤其是在这一次……

    九州国连续突破十重天关，不仅复苏了英灵，还得到了两重造化！

    一重造化坐落在了昆仑山。

    将昆仑山直接改造成了洞天。

    灵气近乎雾化。

    十分适合修炼！

    并且九州国已经开始着手在昆仑山建立修行学院。

    招收全国优秀修炼者。

    在听到了这个消息后。

    法兰克甚至已经开始和九州国联系，看看能不能找机会……

    将美男帝国的一些优秀修炼者送过去深造！

    不知不觉中……

    蓝星全球第一的地位，已经发生改变。

    “第二个造化，龙虎山出现了异变？”

    法拉克在听完了手下的汇报后。

    眉头不由一皱。

    说实话。

    他不是非常想看到第二个造化如昆仑山那般。

    这样的话……

    就意味着美男帝国和九州国的差距，将越来越大。

    以后可能一辈子都没有翻身的机会了。

    “巨蟒吞了霞光造化，开始被雷劈了？”

    在确认了这个消息后，法兰克有些错愕。

    不知道到底发生了什么事。

    美男帝国全境已经被攻陷。

    失去了许多现在手段，并没办法对九州国境内的事了解的那么详细。

    不过很快……

    他就在网上看到了九州龙虎山附近的民众，拍到的照片。

    “卧槽！那难道事蛟龙？”

    “五百年为蛟龙，千年为龙，这巨蟒是要上天啊！”

    “我九州古老的神话传说，难道要复苏了吗？”

    “渡劫，真的是渡劫！没想到那一年的事，真的瞒不住了！”

    “……”

    一张张渡劫的照片被发了出来。

    法兰克看着沐浴在雷光中，不断被雷劈的巨蟒，陷入了沉思之中。

    这条巨蟒的出现……

    他不知道对九州国是增强还是危害……

    但在他身后，那一群美男帝国的分析专家们……

    在一顿分析后。

    却充满了忌惮。

    “领导，它的气息大概相当于化神级！一旦它被九州国的人收复，九州国将出现一条镇国级的异兽坐镇！”

    “在它面前，目前蓝星诸国境内的怪物，都不会是它的对手！”

    的确。

    如今蓝星境内。

    因为诸国防守失败而降临的怪物，最高等级不过元婴级。

    面对化神级的这条……

    蛟龙，完全没有还手之力。

    凭借着一头异兽，九州国完全可以做到镇压当世！

    说实话。

    如果他们能有这么一头异兽的话……

    收服全国，回到地面，易如反掌，指日可待！

    “也不一定，这头异兽一看就野性难训，对九州国而言，或许是一场大麻烦。”

    面对这种情况。

    法兰克只能如此安慰了一下自己。

    ……

    同一时间。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者已经习惯了在这个直播间内讨论有关九州的事件。

    他们都通过网络，了解到了九州的某些情况。

    “你们看到了没？九州出现了大变故！”

    “一头巨蛟出现了，吞噬了造化霞光，正在渡劫！”

    “你们不知道渡劫是什么意思？就是挨雷劈，是九州的古老说法，一旦渡劫成功，将获得超乎想象的力量！”

    “不知道九州能否驯服这头异兽！”

    “……”

    诸国幸存者们甚至比九州还要操心这件事。

    并且不断发出龙虎山最新情况的信息。

    “龙虎山附近方圆千里的民众，已经开始撤离了！”

    “嘶……”

    “九州撤离的秩序也太恐怖了，我们国家完好无损前，也做不到这么快！”

    “果然，灾难面前，九州乘风而上，成为全球第一，并不是没有道理的！”

    “这股凝聚力，完全看不懂！”

    “……”

    诸国幸存者们根据陆陆续续的情报。

    逐渐了解到。

    龙虎山附近民众在飞速撤离。

    给巨蛟腾出了一个渡劫的空间。

    同时……

    也防备这条山野间的巨蟒在渡劫成功后，野性难训，开始伤人！

    龙虎山附近。

    高捷运驾驶着专机，非常迅速地赶到了这里。

    距离渡劫地点……

    还有几十公里。

    但他们根本不敢靠近雷霆的范围。

    在银光闪烁之间，雷霆不要钱地朝着那条巨蟒砸落。

    巨蟒身上的鳞片也在飞速蜕变。

    闪耀出了金光。

    一种前所未有的气息，从它的身上散发了出来。

    “吼――”

    紧接着。

    一声清脆的吟叫声震荡寰宇，直冲云霄。

    伴随着最后几道雷霆的砸落。

    它成功完成了这一次的渡劫。

    渡劫非常顺利。

    它虽然受了一些轻伤。

    但并没有大碍。

    同时。

    在它的脑海里，多出了一份不属于这个世界的传承。

    一种强大异兽的传承！

    使得它的血脉之力，变得无比强大！

    它的智慧，也随着这股传承的融合，开始提升。

    像是打开了灵台一般。

    不再是浑浑噩噩。

    “吼――”

    在渡劫结束后。

    它再次发出了一声怒吼。

    身躯缓缓腾空。

    没错。

    达到了化神级之后。

    它已经掌握了腾空飞行的能力！

    穿梭于龙虎山的山野之间。

    它的心情无比欢快。

    一方面是因为觉醒了智慧，一方面是因为突然得到了造化，掌握了强大的力量。

    “吼――”

    带着一丝报复性的心理。

    它从云端降落，直接朝着这个村子冲去。

    庞大的身躯，穿梭在这个村子的街道上。

    不断拍打着房屋。

    将所有的屋舍，全部毁灭崩塌。

    一番发泄后。

    它才心满意足地拔地而起，继续腾空。

    打算继续闲逛。

    ……

    龙虎山附近。

    临时基地。

    高捷运正在看着卫星拍摄的画面，眉头不由皱起。

    目前看来……

    这条巨蟒，真的是野性难驯。

    才刚刚掌握了超凡的能力，就开始大肆破坏。

    如果不是他提前安排，转移了附近的人群居民……

    刚才那一番破坏之下，指不定有多少人要丧命遭殃！

    深吸了一口气，高捷运沉声道：“这条巨蟒……这条巨蛟在吞噬造化霞光后，应该觉醒了智慧，行为动作颇具灵性，派一个人去，看看能否沟通。”

    他打算做最后的努力。

    如果实在不行的话……

    那就只有前去禁地战场，请苏牧了。

    目前来说，九州还没有能力对付化神级的异兽！

    ……

    三个小时后。

    前去负责交涉的人员负伤而归。

    吐了一口鲜血。

    向高捷运汇报了结果：“这头巨蛟的确有灵性，但玩性极重，不愿意停止步伐……”

    如今巨蛟一路乱进。

    简直是玩疯了。

    根本不愿意停下来。

    得到了巨大的力量后……

    它现在只想要前往人类的城市逛一逛。

    以发泄一下之前被人类吓得恐惧。

    当初它还是一条小蛇的时候，就被人类吓过不知道多少遍。

    如今得到了力量……

    它只想要肆意报复一下。

    “不过这头巨蛟并不凶残，只是打伤了我，然后就继续去城市里搞破坏了……”

    被重伤的人员苦笑了一声，取出了他拍摄的巨蛟在城里拆迁的照片。

    照片里。

    巨蟒穿梭在城市的街道上。

    巨尾甩动，将电线杆红绿灯楼房等各种建筑全部甩塌了。

    所过之处……

    一片狼藉。

    犹如地震了一般。

    高捷运接过这些照片，嘴角抽搐了几下。

    目前值得庆幸的是……

    这条巨蟒不是什么凶性极大的魔头。

    如果和东城门一样……

    那就糟糕了。

    但同样的。

    它太喜欢搞破坏了。

    而且……

    看它目前前进的方向，赫然是清空圈外。

    在这个范围内，民众可都还没有来得及撤退！

    一旦让它冲出去，必然要造成难以估量的损害！

    深吸了一口气。

    高捷运抬起头，看向了时空之桥。

    事到如今……

    他也只能向九州城求救了。

    镇压一头刚成化神级的巨蛟，对苏牧而言，问题应该不大吧？

    ……

    同一时间。

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者也逐渐收集到了巨蛟搞破坏的一幕。

    “好家伙！开始搞拆迁了？”

    “它吞的霞光到底是什么？难不成是挖掘机传承？”

    “它也不想要伤人，就是一直搞拆迁，我怎么突然觉得它怪可爱的？”

    “……”

    诸国幸存者们有些错愕。

    事情的发展和他们预料的差不多。

    这条化神级的巨蛟，九州国根本无法控制住。

    只能任由它在清空圈内乱逛。

    但……

    它可会老老实实一直呆在清空圈。

    迟早会冲出圈。

    “它一路拆迁，到底是想要去哪里？”

    “好希望这条巨蛟冲出九州国，将我们国家的怪物全部杀了！”

    “是啊！这头巨蛟的战斗力，绝对是一口几十头怪物！”

    “……”

    诸国幸存者心中都希望这条巨蛟能来自己国家逛一逛。

    顺便帮忙清理下这些怪物。

    让他们重新站在阳光下。

    可惜……

    他们也明白，对于这么一头得到了造化的异兽，九州是绝对不会放过的！

    才刚刚得到造化，就达到了化神级。

    如果它将造化全部吸收了，必然可以达到渡劫级！

    称之为镇国神兽也丝毫不为过！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    时空之桥的终端。

    苏牧接到了高捷运的呼唤。

    放下了手头的事，站在了时空之桥终端，看向了九州大地。

    “老高，找我有……”

    话还没说完。

    苏牧就看到了九州大地上的一幕变故。

    金光闪烁之间。

    犹如蛟龙腾空。

    一条巨蛟在云层中不断穿梭着。

    “什么情况？九州怎么还能出现这种异兽？”

    他都有些没反应过来。

    这特么不是神话传说中的蛟龙吗？

    好在高捷运马上将事情的前因后果解释了一遍。

    在得知了是这条巨蟒吸收了造化霞光后……

    苏牧眼神一亮。

    心头不由变得火热了起来。

    蛟龙！

    这种神兽，只出现在传说之中。

    从未有人在现实中见识过！

    但现在……

    却照入了现实！

    “它得到了造化，应该是在禁地战场里某种神兽的血脉传承……”

    苏牧继续扫视着下方。

    看着这头巨蛟开始四处乱串，直接取出了封印血戒！

    对付这头巨蛟……

    他暂时不想伤害它的性命。

    尤其是它并不凶残，只是玩性极大。

    所以用封印血戒，是最佳的方式！

    “老高，用这枚戒指，可以直接封印它，待你们驯服它之后，再把血戒还上来！”

    站在时空之桥上。

    苏牧将血戒放到了脚下。

    启动了时空之桥的传说功能。

    很快……

    沟通天地的功能在飞速运转。

    时空之桥贯穿了禁地战场和蓝星。

    没多久。

    一枚闪烁着血光的血戒就出现在了高捷运的面前。

    高捷运感应这件法宝散发出的强大气息。

    强忍着心中的激动。

    点头道：“你放心，我们用完，就把血戒还上来！”

    他曾在九州城面临红缨的时候。

    见识到了这枚血戒的威力。

    血戒连化神级巅峰都可以封印。

    更别说刚刚突破化神级的巨蛟了。

    而且……

    很显然，这枚血戒在前线，才能更好的发挥它的作用。

    如今九州城被敌人虎视眈眈。

    诅咒之城的威胁没有解除，必须要想方设法增强实力。

    时空之桥的终端，苏牧点了点头。

    继续耐着性子，看着九州大地上的一幕。

    这条巨蛟开始在空中翻滚飞行。

    正在不断朝着清空圈的边缘冲击。

    它的脑子里没有任何禁区的概念。

    只知道……

    想去哪里，就去哪里！

章节目录 第一百五十四章 谈判

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者也在关注着这一幕。

    随着如今大战落幕。

    还有半个月后……

    他们国家的救世主也将要遭遇相应的入侵。

    不过……

    有了之前的经验。

    他们现在已经不担心了。

    反正他们不是万族。

    根本不需要闯过三十三重天关。

    而且他们的难度和九州国，完全不在一个档次上！

    他们玩的，显然不是同一个游戏！

    “咦？这条巨蟒要冲出清空圈了！”

    “在它的前方不远处，就是人口密集的城市，它会怎么办？”

    “它已经强大到了化神级，九州国现在能镇压它吗？”

    “希望它来我们国家，帮忙吃吃怪物……”

    “……”

    弹幕们不断祈祷着。

    议论纷纷。

    终于……

    他们看到了，一群身穿黑色衣服的人，主动出现。

    在巨蛟即将冲出清空圈的时候。

    挡住了它！

    只是……

    和巨蛟相比，这群人的体型实在是太弱小了。

    巨蛟身长数十米。

    腾云驾雾，宛如巨兽。

    似乎只要一口，就能将这群人给吞了！

    “我认识这个带头的！他是九州国生存中心的负责人法兰克！”

    “他的手上！他的手上是一枚血戒！”

    “嘶……”

    “……”

    很快。

    诸国幸存者们就想到了一个可能。

    他们向禁地战场的苏牧等人求助了。

    这枚血戒，只有可能来自于禁地战场！

    正是因为这枚血戒，所以他们才有自信，去面对化神级的怪物！

    “吼！”

    紧接着。

    隔着屏幕，巨蛟咆哮了一声。

    声音清脆。

    震彻苍穹。

    一阵狂风席卷。

    试图将高捷运这群人冲走。

    它的吼声中，充满了愠怒。

    不过……

    它的性格并不算太过暴虐。

    并没有直接下杀手。

    它只想要冲到前方去，到处逛一逛。

    顺便拆一拆建筑。

    满足一下内心的欲望。

    然而……

    站在最前方的高捷运，面对狂风席卷的时候，神情没有任何变化。

    “封！”

    他只是轻轻念出了一个字。

    这是临时使用封印血戒的口诀。

    “轰！”

    突然间。

    血戒之中，便生出了一股无法抵挡的力量，锁定了巨蛟。

    直接将它庞大的身躯，猛地一拽！

    拉入了血戒！

    整个过程，速度无比之快。

    根本没有它反应的时间！

    甚至于诸国幸存者，也没有反应过来。

    原本以为……

    这头巨蛟能对九州国造成不少麻烦。

    但谁能想得到……

    一枚封印血戒，就将它稳稳控制住了！

    只是帮忙拆迁了一些房子。

    它并没有掀起任何波澜！

    ……

    龙虎山外数百里。

    高捷运将巨蛟收服之后。

    低头看着手中的血戒。

    感应着内部散发出的强大气息，心中一凝。

    “走！我们回昆仑山！想办法驯服这头巨蛟！”

    深吸了一口气。

    他开始带着生存中心的工作人员，以及禁地战场的相关研究专家，开始赶回昆仑山。

    这头巨蛟……

    他开始带着生存中心的工作人员，以及禁地战场的相关研究专家，开始赶回昆仑山。

    这头巨蛟……

    灵性十足，而且吞下了造化霞光。

    未来的成就不可限量。

    如果在昆仑山中修行6

    境界和战斗力绝对可以得到一个飞速的成长。

    唯一可能的是6

    它属于生灵的行列。

    无法踏上时空之桥，进入禁地战场。

    不然的话，九洲城的战斗力，将再次暴增！

    一个小时后。

    高捷运带着巨蛟，回到了灵气近乎雾化的昆仑山。

    第一件事……

    就是召集专家组，研究驯服巨蛟的方法。

    同时试图和巨蛟进行沟通。

    这头巨蛟已经觉醒了智慧，具备了正常的沟通能力。

    但……

    在心智上，或许并不太成熟。

    玩性极大。

    目前它的玩性比较大，或许我们可以从这一点入手！

    “同时给它开薪水工资，聘任它成为昆仑山的镇山神兽，然后引导它正确的人生观和价值观！”

    “它现在的心智并不成熟，大约相当于五岁的孩子，派遣心里学家去引导！”

    “我们已经商讨出了一整套方案，和它谈判成功的可能性非常大！”

    “它的心性不坏，完全可以沟通！”

    “……”

    专家组很快就得出了相应的结论。

    开始抽调人员，连夜对血戒里的巨蛟展开了引导。

    ……

    血戒的封印空间里。

    刚被封印到这个空间里的巨蛟无比惊惧。

    它是一条没怎么见过世面的巨蟒。

    好不容易吞噬了霞光造化。

    得到了血脉传承。

    觉醒了智慧。

    但还是头一次遇到这种情况。

    惊惧之下。

    它尝试数次冲击这片空间。

    但这片空间的稳固程度，都无法撼动分毫。

    一次。

    两次。

    三次……

    尝试了无数次之后。

    它终于放弃了……

    无力地瘫软在了地上。

    如往常一样，盘旋在地上，休息了起来。

    心智刚刚开启的它，倒是没有任何别的心思。

    既然被困在了这里……

    那干脆就随遇而安了。

    直到……

    一个声音从上方响起。

    它听到了有人在血戒外部，对它尝试沟通。

    “你在吗？”

    “我们知道，你没有恶意！”

    “其实我们也没有恶意！”

    “只是你的身躯太过庞大，容易导致不必要的人员伤亡，所以我们才会困住你！”

    “你千万不要怕……”

    “……”

    这个声音很温柔。

    是人类的声音。

    它听过了不知道多少遍。

    在以前……

    它每次在深山中，偶尔都能遇到人类。

    但是完全听不懂人类的话。

    可现在，它似乎听懂了。

    抬了抬巨大的头颅。

    它发出了一声清脆的吟叫。

    似乎是回应。

    “你是不是想要出来？其实放你出来也不是不可以，只要你答应我么你，千万不要再乱跑！”

    “同时，我们也会保证你的安全，给你提供舒适的修炼环境！”

    “这里，有一份劳动合同，你看一下。”

    “哦对不起，差点忘了，你还不认识字，那我就给你简单介绍一下。”

    封印血戒空间之外。

    那个温柔的声音继续响起。

    甚至告诉了它……

    它能够离开这个可怕的小黑屋。

    这让它一下子来了兴趣。

    所有生物都有的本能，就是渴望自由。

    它也不例外。

    “吼――”

    发出了一声低吟，激动地吟叫声。

    它整个身子都盘旋了起来。

    只见对方的声音又传了下来。

    “第一，我们聘任你成为昆仑山的湖山神兽，享受正常的编内人员待遇。”

    “五险一金这些，都是给你的最高额度！”

    “甚至于，你想要回到老家龙虎山，我们也可以派遣专辑，送你回去。”

    “此外，你的职责，就是镇守昆仑山，防止不法之徒的入侵。”

    “每天都需要定时巡山，游历昆仑，同时遇到一些危害和灾难的时候，出售阻止。”

    “而你的薪资报酬，也将是整个昆仑山最高的。”

    “日后，我们将包你食宿三餐，以及婚配情况，你想要哪条巨蟒，我们都可以给你招来。”

    “对了，抱歉，冒昧问一句，你是公的还是母的？”

    封印血戒的空间之外。

    那个来诱导的人员……

    越问越歪。

    好在很快就反应了过来，继续和它展开了相应的沟通。

    先是明确了它的责任。

    其次是告诉了它的福利和节假日。

    只要它待在这里，就可以享受这些福利和待遇。

    一番沟通下来……

    听的巨蟒双眸通红。

    一阵激动。

    它的灵智不高。

    只知道这些福利待遇太好了。

    每天只需要躺着，就有食物送上门。

    同时还可以住大房子。

    想要老伴的时候，还包分配！

    而在它理解中。

    它需要做的，就是每天在昆仑山里逛一逛。

    当一个巡山的就行了。

    这和它以前在龙虎山的生活……

    几乎一模一样。

    而且想要下山的话，每周七天，还有五天的假期！

    世界上居然有这么好的事！

    “吼――”

    激动的它，不断在血戒内发出吟叫声。

    甚至高兴地打起了滚。

    与此同时。

    生存中心。

    高捷运看着摆放在书桌上的血戒。

    嘴角抽搐了几下。

    好家伙。

    它本以为要费一番唇舌。

    没想到……

    这个巨蛟居然这么快就被说服了？

    还满地打滚，这是要闹哪样？

    “咳咳，你继续，别看我。”

    高捷运看着对面的“谈判人员”，示意她继续和巨蛟沟通。

    已经沟通到了这个地步……

    接下来该做的，就是缔结劳动合同，以及岗前培训了。

章节目录 第一百五十五章 激发血脉之力

    巨蛟的体型无比庞大。

    所以注定它无法和正常的生存中心员工一起生活工作。

    同时……

    也要教会它一些人情世故。

    以免未来搞出什么危险情况。

    很快。

    在“谈判人员”的有效沟通下。

    被困在血戒内的巨蛟内心里已经一百个愿意签署劳动合同了。

    在它开来……

    这种工作，太难找了。

    尤其是，一直以来，人类在它心里，都留下了足够的威压。

    在它还是一条小蛇的时候。

    就曾被人类不断驱赶。

    而现在……

    哪怕吞吃了霞光，实力增强，但还是被人类困住了这个空间里。

    在它下意识里……

    人类是不可战胜的！

    向强者低头，并不丢蛇。

    “领导，已经沟通好了，它表示愿意缔结合同，稍后再花费几天时间，进行岗前培训，应该就没啥问题了。”

    “谈判人员”看向了高捷运。

    汇报了这一次的谈判结果。

    说实话。

    她尝试引导无数人。

    和巨蛟沟通，还是第一次。

    而且这头巨蛟还十分好沟通。

    甚至一度表示，只要包吃，不包住也行。

    高捷运微微点头。

    看向了身边的一个工作人员：“既然如此，那就快点帮助它建造一个房子，同时，告诫昆仑山的其他人，不要去招惹它！”

    无论这条巨蟒如何听话……

    但毕竟刚开始的时候，野性难驯。

    还是需要适当敲打的。

    比如说，血戒，头几天，还不能还。

    如果它一旦违背了合同的内容，或者伤了人……

    就必须要遭受相应的惩罚。

    他想的很长远。

    在确定这条巨蟒彻底被驯服之前，血戒还需要当作镇守利器！

    “苏牧那边大约还有半个月，才开启下一轮的入侵，半个月内，巨蛟应该能被彻底驯服。”

    高捷运深吸了一口气。

    带着血戒，来到了昆仑山之巅。

    这是一处十分空旷的大平台。

    “封印解除！”

    手持着血戒，他按照苏牧的提示，打开了封印。

    释放出了困在内部的巨蛟。

    “轰！”

    一条巨大的蛟龙盘旋于虚空之中。

    腾云驾雾。

    穿梭在云层。

    被再次放出来后……

    它无比激动。

    同时。

    它也没有忘记它这一次的职责。

    在空中一阵欢呼盘旋打滚后，又飘然落下，来到了高捷运面前。

    人立而起。

    它……

    似乎在等待着自己的名字。

    高捷运望着它硕大的两颗眸子。

    嘴角露出了一抹笑容：“你已经具备了灵性，总得有一个名字，日后要不就叫做玄龙吧。”

    “希望有朝一日，你能够褪去蛟龙之身，真正蜕变成龙！”

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    苏牧站在时空之桥的终端，俯视着下方发生的一切。

    在确定巨蛟没有威胁之后。

    才松了一口气。

    他还担心这条巨蛟野性难驯，无法收服，打算再送一件化神级法宝下去。

    毕竟……

    九州是大后方，绝对不能出乱子。

    而现在……

    拥有了巨蛟，九州国的实力，将得到极大程度的提升。

    尤其是在昆仑山。

    这个洞天之中，有化神级法宝的巨蛟坐镇，几乎不存在出乱子的可能性。

    “玄龙，倒是个好名字。”

    喃喃着高捷运给巨蛟取的名字，苏牧走下了时空之桥。

    那一道投影也消失在了九州国的上空。

    九州城外。

    正在帮忙做着杂务的楚霸天忽然走上前，一脸谄媚地说道：

    “城主大人，玄龙……咳咳，这条巨蛟，可能是得到了禁地战场某一族异兽的血脉传承，因此出现了返祖现象！”

    “属下有刺激它快速进化，发挥血脉之力的方法……”

    在决心归顺九州之后。

    楚霸天现在对九州城可谓是没有任何藏私。

    把他知道的所有事情，都说了出来。

    苏牧挑眉。

    深深的看了眼楚霸天。

    不知怎的。

    他总有一种楚霸天知道的事情太多了的感觉。

    包括万族金榜，包括时空之桥，包括三十三重天关这些……

    仿佛他都知道那么一点。

    “怎么发挥血脉之力？”

    苏牧开口问道。

    楚霸天嘿嘿一笑，十分乖巧地说道：“这个消息是我以前前往角宿深处的时候听到的，在角宿深处，有一些突破到了二十重天关的巨城，都会圈养一些异兽。”

    “这些异兽的来源十分复杂，有的是来自于异兽巢穴，有的是来自于禁地战场的奖励，也有的来自于人工饲养……”

    苏牧眼神一亮。

    他完全没想到。

    那些高等种族，已经掌握了饲养异兽的方法。

    类似化神级法宝的异兽，居然能能用人工饲养的方法培养出来。

    “没错，人工饲养的方法十分复杂，我在角宿深处待过一段时间，也只是学会了粗浅的异种战马的饲养方法。”

    “之前圣光城的异种战马，就是属下饲养出来的……”

    说道这里。

    楚霸天露出了得意之色。

    正是因为他掌握了培养异种战马的方法，所以才让圣光城屠灭四周诸多城池的可能。

    没有这些战马……

    想要长途跋涉灭城，几乎是不可能的。

    毕竟路途太远。

    而一般的追随者实力都偏低。

    唯有化神级强者，才能掌握踏空而行的飞行能力。

    “你之前的战马，的确养的不错。”

    苏牧想到了从圣光城缴获的战马，微微点了点头。

    在圣光城覆灭之前。

    他就从圣光城入侵的大军中，缴获到了数百匹异种战马。

    如今圈养在了九州城内。

    而后……

    在闯天关中，得到了一次S级评价，被赐予了S级奖励带有蛟龙血脉的战马！

    这种血脉的战马，远比圣光城的异种战马速度更快，战斗力更强。

    说是日行千里，也丝毫不为过。

    不过类似这样的战马只有十头。

    如果……

    也可以激发它们的潜力，让它们体内的蛟龙血脉更加浓郁的话，对九州城的战斗力将起到极大的加成。

    “激发巨蛟的血脉之力，方法也十分简单，最快的方法，就是喂养怪物……”

    楚霸天得到了肯定后。

    更加激动，眉飞色舞地讲诉了起来：“这些怪物，都是在禁地战场中淘汰了的种族，被抹去了灵智，从此浑浑噩噩。”

    “就比如说圣光城，就是被淘汰的种族。”

    “灵犀世界的圣光国虽然天降大厄，举族灭亡，但他们的肉身并没有灭亡。”

章节目录 第一百五十六章 准备迁徙

    “只不过他们的实力还没有达到怪物的标准，因此没有被作为怪物，派遣到试炼的世界。”

    “而獠牙怪，防爆怪这些怪物，都是那些淘汰种族中，吸纳了灵气后的生灵。”

    “它们的肉身，就是刺激巨蛟血脉的良药！”

    楚霸天将他知道的秘辛都说了出来。

    苏牧则是听着有些心惊。

    他一直以为禁地战场十分残酷。

    但从没有想过。

    禁地战场居然有这么残酷。

    那些被天降大厄的种族，即便是死后，也要被奴役。

    成为其他种族进阶的滋养品！

    难怪……

    噬灵蚁后可以吞噬怪物的躯体，大量产卵。

    而别亦的城门和变异的城墙，都可以通过吞噬怪物的鲜血和骨头，得到晋升！

    这些怪物的体内……

    原来在灵气的改造下，不知不觉，成为了其他种族晋升的资粮！

    想到这里……

    苏牧不由毛骨悚然。

    如果是这样的话……

    灵气，岂不是有毒？

    修行了灵气之后，肉身将成为其他种族晋升的资粮。

    九州国……

    还有必要修行灵气吗？

    “万族之战，还真是养蛊……”

    苏牧忍不住倒吸了一口凉气。

    ……

    禁地战场赐予的东西……

    未必是真正的实力。

    “所以我现在应该相信的，其实只有自己是吗？”

    他缓缓抬起头。

    扫视着眼前巍峨壮观的九洲城。

    头一次感受到……

    整个世界无处不在的寒意和针对！

    而这一切，只因为他不够强！

    只是因为九州国不够强大！

    “不管灵气有没有问题，九州已经踏上了跃升之路，只要我的实力能迅速变强，灵气就算有问题，我也可以将它改造成属于我九州的灵气！”

    深吸了一口气。

    他的心神沉浸在了冥冥之中。

    沉声询问道：“禁地战场，有没有可以进化灵气的植物？”

    很快。

    禁地战场冰冷的机械音答复道：“有，琼浆玉液花扎根于虚空，便可以进化灵气，不过需要它达到地仙级，才具备对整个世界灵气的进化功能！”

    苏牧眼神一亮，忍不住问道：“也就是说，琼浆玉液花自带净化灵气的功能？”

    禁地战场继续答复：“是的，只要吞噬琼浆玉液，便可以净化自身！”

    听到这里。

    他才彻底松了一口气。

    好在他可以暗中联系禁地战场。

    凭借着神秘的联系，他完全可以有别于其他人，获得真正属于自己的力量！

    “所以现在要做的，并不是飞速跃升，而是想尽办法，将琼浆玉液花提升到地仙级！”

    在了解了这一切后。

    苏牧十分果断。

    选择了另一条路。

    首先。

    迁徙城池，重点要选择的……

    应该是附近灵脉众多的。

    琼浆玉液花的每次升级，都需要以灵脉为食物。

    之前吞噬了圣光成城的中品灵脉，因此得以晋升到了化神级。

    现在就是不知道……

    它晋升到地仙级，需要多少灵脉。

    其次。

    就是想尽一切办法，继续增强九州城的防御力。

    这是在禁地战场不断延续的立命之本！

    想通了这一切。

    苏牧看向了楚霸天。

    嘴角翘起。

    勾勒出了一抹弧度：“你这次表现得很不错，现在，我交给你一个考验，只要你通过了这个考验，就可以真正成为我九州城的一份子。”

    顿了顿。

    他看着楚霸天手上一直带着的镣铐，继续说道：“到时候在九州城内，享受自由，也不需要待镣铐了。”

    楚霸天登时睁大了双眼。

    激动地颤抖了起来。

    他这些天……

    一直在想尽办法，展现自己的价值，不就是为了这一天吗？

    只希望能得到九州城的认可。

    然后……

    如他之前所言，混上一个大统领的职位。

    而且……

    他一直相信，是金子，在哪里都会发光的。

    以前在圣光城是这样。

    在九洲城……

    同样是这样！

    “城主大人请尽管吩咐，小人赴汤蹈火，在所不辞！”

    楚霸天拍着胸口，一副一定会完成使命的模样。

    苏牧咧嘴一笑：“你不是精通豢养战马，繁育的方法吗？”

    “我九州城刚得到了十匹带有蛟龙血脉的战马，一直不知道怎么配种繁育……”

    “没想到在眼皮子底下，居然还藏着你这样的人才！”

    “只要你能成功为九洲城把养马这件事发扬光大，未来，你就是九洲城内最大的马倌！”

    楚霸天忽然愣在了当场。

    张着嘴。

    一时间却不知道该说什么。

    他还以为要给他什么艰巨的任务。

    谁能想的到……

    居然是让他去养马！

    他堂堂圣光城的前任大统领，居然让他去养马！

    这特么不是大材小用吗？

    放在以前，他肯定要暴揍一番。

    但……

    只是愣了三秒钟。

    他就做出了一生之中，最明智的决定：“城主大人放心，我一定会将蛟龙战马养好，不负城主的期望！”

    他来九州城有一段时间了。

    他学到了九洲城的一些谚语。

    正所谓大丈夫能屈能伸。

    不就是养战马吗？

    他一样能干出成绩来！

    带着一腔热血。

    他开始回到了九洲城的民居中。

    并且找到了陈烨。

    光荣的告诉了他这件事。

    “什么？城主让我们去养马？”

    陈烨瞪大了眼睛，只感觉受到了侮辱。

    然而……

    楚霸天却冷笑道：“你我现在才只有元婴级，城主大人还不知道我们真正的价值！”

    “所以我们更要做出业绩出来，让城主大人刮目相看！”

    “王组长带着女团已经建造好了马场，从今天开始，我就住在马场了！”

    “不过我缺少一个配种的副手，我觉得非你莫属！”

    “待我们将蛟龙战马培育出几千匹，几万匹，城主大人一定会意识到，让我们养马，是大材小用！”

    楚霸天只感觉自己的胸口有一股战意在熊熊燃烧。

    在看到了九洲城的潜力之后……

    他已经下定了决心，一定要跟在九洲城的身后。

    这是一个有机会问鼎万族宝座的种族！

    具备了所有让他惊叹的特质！

    无论是萧战还是那批英灵，都和他以前见到的所有种族不同。

    一番忽悠之后。

    陈烨无奈之下，只能跟着他，住进了马场。

    开始了轰轰烈烈的养马之路。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    昆仑山，生存中心。

    在解决了巨蛟的问题之后。

    高捷运等人的重点，又放在了城池迁徙的放向。

    这一次……

    他再次组织禁地战场的相关研究专家们，重点分析讨论迁徙城池的方向。

    “苏牧传回了一个重要消息，这一次，他们首要考虑的迁徙地点，是附近有大量灵脉的！”

    高捷运望着下方的所有研究专家，说出了最新的变故。

    虽然他不明白苏牧为什么这么做……

    但直觉告诉他……

    一定是发生了什么重大的事情！

    “领导，我们针对角宿深处的各大资源情况，再次列出了一个模型。”

    很快。

    专家组也给出了相应的答复。

    并且投影到了会议厅的大屏幕上。

    “除开了那些已经被闯过了二十重天关的高等种族占据的灵脉外，现在有三个最佳地点可以迁徙。”

    “而且……这三个地点，都距离诅咒之城有一段的距离。”

    “短时间内，诅咒之城不可能发现我们。”

    “第一个地点，附近有三座无主的灵脉，全都是中品灵脉，而附近则有七个种族，一直试图霸占灵脉，最强的种族冲过了第九重天关！”

    “第二个地点，附近有五座无主灵脉，四座中品灵脉，一座上品灵脉，这附近有三个种族，也一直在争夺灵脉，最强种族达到了第十三重天关！”

    “第三个地点，附近有七座无主灵脉，四座中品灵脉，两座上品灵脉，一座极品灵脉，附近也有三个种族试图争夺。”

    顿了顿。

    一名专家喝了口茶，接着说道：“这三个种族都闯过了十五重天关，最高的种族，闯过了第十七重天关！”

    “我们其实建议，选择第一个地点。”

    最后。

    他们说出了他们的建议。

    第二个和第三个地点，附近争夺灵脉的种族，实力实在是太过强大。

    远超于九洲城！

    高捷运听完这些消息后。

    目光一凝，点了点头：“这些消息，我会告诉苏牧，剩下的，看他们的抉择了。”

    这场涉及了全民的战斗……

    归根结底，还是前线的将士们，一直在默默的负重前行。

    他相信，苏牧他们不会拿九州的国运开玩笑的。

    然而……

    等他将这个消息通过时空之桥告诉苏牧的时候。

    苏牧仔细思考过后。

    告诉了他答案：“我们选择第三个地点！”

    第三个地点，是资源最丰富的地点。

    同样。

    也是战况争夺最激烈，最危险的地点！

    “你不再考虑一下吗？”

    高捷运咽了口口水。

    忍不住劝说了一句。

    时空之桥上。

    苏牧深吸了一口气，郑重点头：“这是最适合的现在九洲城的地方。”

    第三个地点附近。

    足足有七处灵石矿脉。

    这些矿脉可以让琼浆玉液花迅速升级。

    若是九洲城能拥有第一株地仙级的植物……

    一方面，借助琼浆玉液花的琼浆玉液，九洲城的实力可以迅速提升。

    另一方面，琼浆玉液花达到了地仙级，便具备了对世界净化的能力！

    一直挂在九州国上空的威胁，也将得到解决。

    “可是在第三个地点附近，最强大的种族，已经冲击到了第十七重天关，我们根本不是对手……”

    高捷运苦笑道，说出了他的顾虑。

    要知道。

    九洲城现在才闯过第十重天关。

    在禁地战场虽然不算弱。

    但面对那些老牌强族，根本不是对手。

    诅咒之城已经冲击到了第二十重天关。

    成为了高等种族，族内便拥有了地仙级强者了。

    第三个资源点附近的种族，能冲击到第十七重天关，必然是存在渡劫级强者坐镇！

    甚至还不是一般的渡劫级强者！

    所以这才是他担忧的地方。

    然而……

    时空之桥的终端，苏牧低下头，看着他从红缨那里缴获的三件化神级武器。

    嘴角不由翘起。

    准确的说。

    这三件武器，并非是化神级，被他升级之后……

    已经达到了渡劫级！

    在禁地战场，等级越高的法宝，就越是稀有。

    虽然每次完成一重天关，根据评分，都可以得到相应的奖励。

    但化神级，元婴级，金丹级这些法宝很多。

    而到渡劫级以上的法宝……

    却显得十分稀少！

    尤其是他现在，正在积攒噬灵魔蚁群，试图升级护城河。

    一旦护城河得到了升级，也成为了渡劫级，它将一跃而成渡劫级至宝！

    防御力将无比惊人！

    有这件法宝在，只要不碰到地仙级的强者，足以保证九洲城的安全。

    这也是苏牧敢去第三个资源点的底气所在。

    “有护城河以及三件法宝在，抵挡其他种族的进攻，应该是不成问题。”

    深吸了一口气。

    苏牧将如今九洲城拥有的底蕴简单说了一下。

    高捷运在震惊之余……

    彻底放弃了阻止的想法。

    的确。

    如果拥有这么多的法宝，是有机会去尝试一下的。

    只是……

    高捷运仰望着天空中的那抹身影，长叹了一声：“虽然不知道为什么你这么急，但九州永远是你们最坚强的后盾！”

    直觉告诉他。

    在苏牧的身后，仿佛有一只无形的手在推着他。

    逼迫他不断前行。

    这让他以及九州国，也感受到了浓浓的压力。

    “在大后方，你也不用操心，如今我们已经建造了昆仑山冬天修行圣地，开始向全国广收弟子。”

    “首日招收，便搜集到了上千名天赋不错的苗子。”

    “全民如今的修行热情愈发高涨，绝对不会给你们前线拖后腿的！”

    随后。

    高捷运将如今九州国的情况再次说了一遍。

    此外，还有巨蛟的情况。

    “巨蛟的脾气十分好，而且很敬业，上岗这几天，每天都会准时起床巡山，庇护昆仑。”

    “日子过的十分闲适，并且实在在一天天增强，我们甚至打算让它带队，带着昆仑山新招收的底子，前往国外，寻找怪物练习实战。”

    “毕竟整日的修行，没有实战经验，一旦遇到了战斗……那就全完了。”

    苏牧听后。

    也微微点头，犹豫了片刻，将激活血脉的事告诉了高捷运：“巨蛟得到了禁地战场上古异兽的血脉，而有一个快速激发它血脉的方法……”

    “那就是吞噬怪物，吞噬的越多，激发血脉的时间就越短。”

    血脉传承里。

    存在的，不仅仅是肉身强化，天赋神通。

    还有更多的功法秘技。

    或许有不少秘技可以增强九州的底蕴！

    在得到了这个消息后……

    高捷运有些欣喜若狂，匆匆挂断了与时空之桥的联系。

    开始召集生存中心的人。

    准备研究一套专门的帮助巨蛟升级的方法。

    而在禁地战场。

    九州城外。

    苏牧走下了时空之桥，回望着巍峨耸立的九洲城。

    他没有将灵气的消息告诉高捷运。

    吸收了灵气的生灵，都将变成其他种族晋升的资粮。

    就如同那些被淘汰的怪物种族一样。

    这是彻头彻尾的养蛊晋升的方式！

    “全体准备，明日迁城！”

    随后。

    苏牧召集来了萧战和王媛，告知了他们这个消息。

    让他们好一阵兴奋。

    “太好了！距离下一轮入侵还有十天时间，总算可以前往角宿深处了！”

    在得知自己现在处于角宿边缘之后。

    萧战和王媛等人一直想要前往角宿深处。

    九洲城的附近，实在是太过蛮荒了。

    或许在以前，还存在一些城池。

    但自从诞生了圣光城之后……

    方圆几片疆域内，已经是荒无人烟。

    甚至连资源点都找不到一个。

    “大家做好准备，此次迁徙城池，极有可能迎来一场大战斗！”

    在开战迁城前夕……

    苏牧将琼浆玉液花诞生的琼浆玉液勾兑烈酒，分发给了众人。

    让他们好好休息一晚。

    这是九洲城历来的传统，大战前夕，饮酒入睡。

    当然，喝的都是琼浆玉液酒，不会误事。

章节目录 第一百五十七章 来战

    次日。

    清晨。

    苏牧站在九洲城的城楼上。

    抬头看着天空。

    在九州城的上空，一直盘旋着十颗星辰。

    这也代表着九洲城已经闯过了十重天关。

    “禁地战场，我要迁徙城池！”

    苏牧尝试着呼唤这片天地的禁地战场。

    意识沉浸在了这片天地之中。

    终于……

    冥冥中的一股浩荡绝伦的意志感应到了他的呼唤。

    凭空出现了九洲城的上空。

    “九洲城，万族之一，你们打算迁徙到哪个地方？”

    “请注意：每次迁徙，都将产生极大的危险，务必谨慎决定！”

    禁地战场稍作提醒了一句。

    然而苏牧早已做好了心理准备，继续说道：

    “确定迁徙！”

    紧接着。

    禁地战场的声音再次响起。

    “如你所愿！”

    一道无比璀璨的光芒从天际射来，笼罩在了整个九洲城上空。

    席卷着九洲城。

    一股玄妙至极的气息传荡在众人心中。

    四周原本稳固的空间……

    似乎在一瞬间，开始了分解。

    与此同时。

    九洲城内。

    萧战和王媛对视了一眼。

    按捺住了心头的激动。

    神情凝重了起来。

    “全军戒备！”

    两人对身后的追随者沉声低喝。

    每个人都做好了相应的战斗准备。

    而在九州城外……

    九州血碑的上空。

    孙子浩等五十英灵悄然悬浮着。

    全身上下弥漫着金光。

    联合起来，汇聚成了一股超强的气势，直冲云霄。

    而在马场上。

    楚霸天和陈烨对视了一眼，看向了灰蒙蒙的天空。

    “终于开始迁徙城池了！”

    这一幕……

    本应该在圣光城上发生。

    但在角宿边缘，圣光城这个霸主，早已被九洲城覆灭了。

    “就是不知道城主会将城池迁徙到哪里？”

    陈烨低头看着眼前的蛟龙战马，苦笑了一声。

    迁徙城池……

    对每个万族而言，都是一场考验。

    尤其是在刚刚降临的时候。

    如果没有被所在地域的万族认可……

    极有可能，在降临的一刹那，就会被所在区域的万族毁灭！

    毕竟……

    每一处城池附近，资源点有限。

    多加入一个万族，就注定和他们一起重新瓜分资源。

    ……

    角宿深处。

    某一处区域。

    一束光芒从天空之中降临。

    如破晓之光，照彻了一片区域。

    在这片区域附近，有三座大城池，在这一刻，纷纷抬起了头。

    “多少年了？居然还有万族敢降临在我们区域附近？！”

    “恐怕是看上了我们的附近的七座灵脉！”

    “看上我们的灵脉？也得有这个命来享用！”

    “听我号令，准备给这个万族一点教训！”

    “……”

    几乎在同一时间。

    三座城池都派遣出了一支大军，朝着光束的方向进攻。

    打算给这个新降临的城池一个下马威。

    如果……

    这个城池强大的话，或许可以考虑和平共存的可能性。

    但……

    如果这个城池弱小的话，他们绝不介意随手覆灭它！

    在这之前……

    因为七座灵脉的存在，每隔一段时间，都会有不知道天高地厚的万族选择在这里降临！

    一般都是冲过了十重天关的万族。

    但这种万族……

    都在他们三座城池的联合攻击下，全部覆灭！

    一经降临，便彻底城破族亡！

    很快。

    来自三座城池的联合大军，共计九百人……

    呈三个角度，将那一束光圈拢了起来。

    每方派遣了三百人的军队。

    在他们看来，毁灭一个十重天关的城池，三百人足以！

    而且……

    这三百人中，为首的，都是一尊渡劫级强者。

    在平时，甚至可以一人毁灭一座十重天的城池！

    “来了！”

    千道子手持着一个拂尘类型的法宝，坐在一匹蛟龙战马上，冷冷盯着光束。

    光束在他面前不断凝视。

    显然。

    意味着城池迁徙达到了最后时刻！

    只待光束彻底消失……

    城池将降临。

    而届时，也将是他们进攻的时机！

    千道子在心中默数了三秒。

    而在他身后，穿着标准制式铠甲的三百军队，眼中都绽放出了寒芒。

    他们人手背负着一把弓箭。

    纷纷弯弓搭弦。

    这是云霄城独有的武器，玄影弓。

    人均配备玄影弓，威力之大……

    一箭而出，可以轻易斩杀任意金丹级怪物。

    “放！”

    千道子深吸了一口气。

    目不转睛地盯着前方。

    拂尘一甩。

    身后的三百玄影军朝着前方射出了三百道弓箭！

    破空之声划破苍穹。

    狠狠朝着九洲城的城墙射去。

    “何人胆敢偷袭我九洲城？”

    突然。

    九洲城外，一座血碑上，悬浮着的一群英灵，绽放出了金芒。

    “轰！”

    以孙子浩为首的英灵们目光冰冷。

    瞳孔直接射出金光。

    直面玄影弓！

    所有箭芒在一瞬间，全部被挡在了九州城外。

    千道子见状，瞳孔一缩：“英灵？！”

    在他的心中……

    忍不住掀起了滔天海浪！

    英灵这种生灵……

    都是从亡者复活而成，在第五重天关里，可以放弃造化，选择复活英灵。

    但是……

    一般没有种族会这么傻。

    选择复苏几个死人。

    放弃能惠及一个种族的造化！

    但凡只要知道造化的重要程度，都不会选择放弃造化！

    而且……

    更关键的是，一般英灵都是元婴级。

    可这群英灵的实力太恐怖了。

    甚至带头的那个，居然还有化神级！

    “继续攻击！”

    挥舞着拂尘。

    玄影军再次发动了攻击。

    “何方宵小，居然能还敢放肆！”

    孙子浩俯视着下方。

    腾空而起。

    手持着一把金色战刀，孤身一人，朝着千道子一群人冲了过来。

    这柄战刀是英灵独有的灵技。

    可以将全身战意，融合成武器，进行相应的攻击。

    “不自量力！”

    千道子看到化神级的英灵居然敢冲过来，冷笑了一声。

    拂尘一甩。

    一道恐怖的冲击波席卷了前方。

    朝着孙子浩狠狠斩落。

    他已经达到了渡劫级。

    在他看来6

    区区化神级英灵，绝对不会是他的对手。

    然而……

    拂尘甩出的冲击波，眼看着即将斩杀这尊化神级英灵。

    却突然被一道光芒给阻挡了。

    “什么？”

    他的脸色微变。

    只见在那尊英灵的前方，突然出现了一道空气墙，将他的攻击全部抵消。

    “孙子浩，回来，你不是他的对手。”

    突然间。

    一个平静的声音响起。

    “是，城主。”

    手持战刀，战意冲天的孙子浩愤懑不平，但也只能朝后退了回去。

    重新悬浮在了九州血碑上。

    而这个出手的……

    自然是苏牧。

    “你就是九洲城的城主？”

    千道子的目光下移，注意到了苏牧，目光里流露出了一丝忌惮之色。

    他没想到……

    区区闯过了十重天关的万族，居然还能挡住他的一道攻击。

    要知道。

    他这一道攻击，实力没有达到渡劫级，几乎无法抵挡！

    “云霄城的人？给你一个机会，现在离开这里，我九洲城可以既往不咎，否则……”

    苏牧眼中闪过一丝寒芒。

    刚才……

    他正是利用了升级后的护城河的防御，才将千道子的攻击给挡住了。

    九洲城刚刚来到这片区域……

    展示不太适合大动干戈。

    他需要一定的时间，了解周围的情况。

    然后再将这三个万族一一给收拾了！

    “哈哈哈，好狂的口气，看来你们还没有认清楚现在的形势……”

    千道子死死盯着苏牧，冷笑了一声。

    眼神之中，尽是轻蔑。

    虽然这个九州看上去有些实力。

    但一重天关便是一个等级差。

    他们云霄城已经冲到了第十五重天关。

    足足高出了九洲城五重天关！

    这一点……

    从九洲城上空悬浮着的十颗星辰便可以看出来。

    “你们估计是哪个蛮荒地带迁徙过来的吧？在边缘区域充当霸主，在这里还想要耀武扬威吗？”

    千道子一挥手。

    身后的玄影军再次发起了一轮进攻。

    箭气凌厉。

    全部瞄准了他。

    破空之声仿佛撕裂了空间。

    千道子甚至亲自动手，甩动拂尘法宝，封锁了他周围所在的空间。

    苏牧面色如常。

    望着前方三百人。

    眼中同样绽放出了一抹寒芒。

    “正好用你们试一试，这咒经的威力！”

    他从身上取出了一本充满着诅咒气息的书。

    这本书……

    被诅咒气息缠绕，透出一种无言的诡异。

    它本来是源于诅咒之城的红缨，最初是一张血纸模样。

    被淬炼过后，已经完全转化成为了咒经。

    拥有了对整个种族诅咒的能力！

    “诅咒！”

    深吸了一口气。

    苏牧催动周身灵力。

    开始沟通咒经，彼此交连，锁定了眼前的千道子等人。

    “凡入侵我九州者，必然身死族灭，肉身遭受无尽折磨！！”

    苏牧念出了这一段咒语。

    将其融入了咒经之中。

    一连串的符文嵌入了空间虚无，在不断颤动。

    仿佛在进行着某种神秘的仪式。

    “不好！诅咒！”

    千道子见多识广，在看到苏牧取出了咒经之后，脸色大变。

    他曾亲眼见到过诅咒的威力。

    作为金地战场里十分神秘的力量……

    诅咒让人防不胜防。

    轻则针对个人，让人直接身死道消，当场毙命。

    重则针对种族，让种族染上厄难，自此体弱多病，多灾多难，直至消亡！

    而在他的感知中……

    这个明明才刚刚度过了十重天关的种族，居然取出了诅咒类的渡劫级法宝！

    “该死！”

    “这人难道是诅咒之城的核心弟子吗？”

    “为什么连渡劫级诅咒法宝都有？！”

    千道子的脸色无比难看。

    带着人……

    开始后撤。

    这种诅咒的威力他还不清楚。

    不敢随便沾染。

    而且诅咒是无形的。

    一旦因为他的不谨慎，导致整个种族缠上了诅咒……

    那他们云霄族就彻底完了！

    “想跑？晚了！”

    苏牧却不会放任他们后撤。

    胆敢主动对九州动手……

    就要准备好付出死亡的代价！

    而且他事先还提醒过他们。

    可千道子他们依旧一意孤行，要和九州城为敌！

    “轰！”

    这一次。

    苏牧直接操纵护城河。

    整条围绕在九洲城外的大河拔地而起。

    河水之上的各种植物疯狂摇曳着身姿。

    露出了战意。

    显然。

    它们也感应到了敌人的存在。

    “镇压！”

    一挥手。

    这条护城河便蜿蜒盘旋，将千道子等三百人彻底镇压困在了正中心。

    与此同时。

    天空中……

    一个恢弘浩大的声音再次出现。

    “检测到九州城和云霄城发生了冲突，现在开启城战！”

    “本次城战由云霄城发起，请九洲城奋力抵抗！”

    “请注意：若九洲城取得本次城战胜利，将根据评分，进行相应奖励；因云霄城为城战发起者，战胜无奖励，战败无惩罚！”

    声音浩荡，在九洲城的上空足足重复了三遍。

    而在这个时候。

    九洲城附近的空间已经巩固，彻底降临在了这一片陌生的区域中。

    ……

    同一时间。

    蓝星。

    九州国。所有九州民众都在目不转睛注视着这一场的战斗。

    这一次……

    事关九洲城能否顺利地在这个全新的陌生战场里站稳脚跟。

    而他们的对手……

    一落地，便遭遇到了度过了十五重天关的云霄族！

    云霄族，乃是这片区域的三个种族之一。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    实力虽然最弱。

    但却尤为嚣张。

    在看到九洲城好欺负后，是第一个出手的。

    而另外两座城池的人……

    一直在战场附近，观察着情况。

    看看要不要联手瓜分了九洲城。

    不过……

    在苏牧展现了超强的力量之后……

    其他两座城池的人，似乎暂时放弃了主动进攻的想法。

    脸色纷纷出现了惊讶之色。

    “好！干得漂亮！”

    “敢入侵我九州者，全部要被围歼！”

    “瞧不起我们才冲过十重天关？如果你们知道，我们在半个月前，才成为万族，不知道会不会被吓死？”

    “苏神威武！”

    “……”

    九州民众看到苏牧出手，占据了上风之后。

    意气风发。

    兴奋不已。

    这才是九州该有的模样！

    刚强不可凌。

    哪怕遭遇了强敌……

    依旧要悍然果断出手。

    让他们意识到……

    来的，不是一只软弱可欺的绵羊。

    而是一头虎视眈眈的雄狮！

    ……

    《全球求生》直播间。

    诸国幸存者也在观看这一次的战斗直播。

    如今还没有到达入侵的时间。

    他们各自的国家，都尚未开启直播。

    在修炼之余，他们最喜欢看的……

    就是九州国的直播了。

    平时里，九州国偶尔会直播巨蛟，也就是玄龙的日常。

    而现在……

    直播间内的观众数量，开始疯狂增加。

    一切只因为苏牧出手，和另外一座城池展开了争锋。

    “太猛了吧？就这样镇压了十五重天关的敌人？”

    “这群人，我怎么感觉比圣光城还要弱？”

    “比圣光城弱？你信不信，这群人吊打圣光城？”

    “……”

    直播间内。

    诸国幸存者没有一个敢眨眼。

    想要看看九州城到底会如何应付这一次的危机。

    说实话。

    这一次，可不仅仅是云霄城这么简单。

    在旁边……

    还有冲过了第十六重天关的风雪城，以及冲过了第十七重天关的雷霆城虎视眈眈！

    作为本区域内的三个霸主……

    对于外来者的态度，都是同样的！

    九洲城想要在这里站稳脚跟，必须要征得这两座城池的同意！

    ……

    同时。

    禁地战场。

    云霄城的上空。

    也回荡起了城战发起的声音。

    “检测到九洲城和云霄城发生了冲突，现在开启城战！”

    “本次城战由云霄城发起，请九洲城奋力抵抗！”

    “请注意：若九洲城取得本次城战胜利，将根据评分，进行相应奖励；因云霄城为城战发起者，战胜无奖励，战败无惩罚！”

章节目录 第一百五十八章 诅咒

    云庭岳端坐在城主府的首位。

    正在给云霄城的人布置下次冲击第十六冲天关需要注意的事项。

    没想到……

    突然就听到了城战开启的声音。

    “看样子千道子已经和这个新城池发生碰撞了。”

    云庭岳淡淡抬眉。

    神情没有丝毫波澜。

    似这样的事……

    发生太多太多了。

    在他们这一片区域内……

    存在七座无主的灵脉。

    因此每隔一段时间，就会有一个刚突破到十重天的万族主动降临。

    然后……

    被他们三座大城池瓜分。

    除开了他们云霄城之外，还有风雪城以及雷霆城，想必也已经派遣了军队，前去覆灭这座不知天高地厚的城池。

    “千道子已经达到了渡劫级，乃是我云霄城第二强者，应该问题不大，我们继续商讨如何通过第十六冲天关的事宜！”

    云庭岳扫视着下方诸将。

    继续研究着第十六重天关的事情。

    要不了多久。

    云霄城就要迎来了第十六重天关。

    他们花费了十次机会，已经在十五重天关里刷到了S级奖励。

    为云霄城迎来了一场大造化！

    “这一次，第十六重天关，无论如何，我们也要得到A级评价，得到A级奖励！”

    云庭岳这次的目标很简单。

    每一重天关，都是锤炼自己城池将士以及评测综合战力的最好试金石。

    而且每次得到A级奖励，都可以赏赐一些法宝或者功法传承。

    都可以增强他们的底蕴。

    在这片区域的老牌霸主雷霆殿……

    相传就在第十七重天关，停留了十年！

    刷下了无数装备法宝以及功法。

    奠定了它当之无愧的第一地位！

    当然。

    每一重天关里，A级奖励可以刷无数次。

    但S级奖励……

    只有一次。

    所以雷霆城一直在控分，稳定刷A级奖励。

    ……

    云霄界。

    这是一片广袤的大陆。

    比起地球大了上百倍。

    在这个世界里，只存在一个国度，也只存在一个种族。

    那就是云霄族！

    至于其他的种族，要么被他们吞并，要么被他们毁灭。

    而且……

    在这个世界里，修行文明无比繁荣。

    化神级强者数不胜数。

    虽然还没有诞生出渡劫级强者……

    但宗门林立，各种修炼体系和修炼方式正在百花齐放。

    这一切……

    自然都是前线的云霄城带来的。

    在百年前。

    云霄界原本是一片荒芜落后的原始文明。

    伴随着云庭岳进入了禁地战场，并且成功获得了万族资格后……

    这一切就悄然发生了改变。

    世界的灵气无比充裕。

    正在悄然之间跃迁！

    在这个时候。

    一个声音席卷了云霄界的上空。

    并且开始倒映出了千道子和苏牧争锋的一幕场景。

    悬浮在了整个云霄界的上空。

    使得每一个云霄界的人都可以看到！

    “检测到九洲城和云霄城发生了冲突，现在开启城战！”

    “本次城战由云霄城发起，请九州城奋力抵抗！”

    “请注意：若九洲城取得本次城战胜利，将根据评分，进行相应奖励；因云霄城为城战发起者，战胜无奖励，战败无惩罚！”

    整个声音恢弘浩荡。

    但却没有几个人在意。

    云霄界的人……

    早已司空见惯。

    依旧是各忙各的。

    这种事，他们刚开始，或许会揪心。

    但渐渐地……

    随着云霄城冲到了第十五重天关，给云霄界赢得了数重造化后，他们就已经习惯了。

    “又是一个要覆灭的种族。”

    “不知道天高地厚，他们难道不知道……这七座灵脉，是我们云霄城，风雪城以及雷霆城联合起来做的一个局吗？”

    “他们就是免费的经验宝宝！让我们刷万族金榜用的！”

    “不然这七座灵脉，早就被三个种族瓜分殆尽了！”

    “这些种族太天真了，真以为这些灵脉是等着他们来的……”

    “……”

    各大宗门里。

    懂得内幕的人摇头一笑。

    这些都是三个种族默认的事。

    七座灵脉固然吸引人！

    但……

    金榜的排名，更加吸引人！

    只要排名不断上涨，禁地战场每个月赐予的造化，将更加稀有！

    这就是一个刷级的地点而已。

    带着这样的心思。

    整个云霄界里，居然没有几个人认真看天空中的投影。

    完全没有在意。

    ……

    禁地战场。

    九洲城外。

    苏牧出手，驾驭着护城河，已经将千道子等人困住了。

    同时。

    咒经已经开始散发出诅咒之力，开始发挥作用。

    试图朝着被护城河包裹的千道子等人包裹而去。

    “轰!”

    “轰！”

    “轰！”

    千道子发现被困后，正在不断冲击着护城河。

    但……

    护城河的防御超出了他的想象。

    无论他如何催动法宝，始终无法撼动这条河分毫。

    而且……

    这条河水智商。

    存在着各种各样的植物。

    拥有着诡异的能力。

    在他们无法造成有效攻击的时候，开始对着他们进攻。

    “小心，那种水葫芦的植物能吞人！”

    “小心，那种铺在水面上的植物能散发出迷烟！”

    “远离那些水竹，它们的攻击力太大了！”

    “……”

    玄影军手持着玄影弓，面色愈发惊惶。

    因为短短时间。

    他们就发现……

    自己三百人，就被这些植物杀死了几十个人。

    这些植物的能力十分诡异。

    而且等级一看就不低……

    他们身上的铠甲防御的坚固程度可以抵挡元婴级怪物的几次攻击。

    却挡不住这些诡异植物。

    被护城河包裹着。

    千道子面色铁青。

    看着诅咒之力不断朝着他们包裹而来。

    疯狂挥舞着拂尘。

    扫荡周围一切。

    然而诅咒之力无孔不入。

    没有相应的克制功法，是无法阻挡它的。

    没过多久。

    咒经激发出的诅咒之力，附着在了玄影军的众人之中。

    不止如此。

    通过冥冥中的联系。

    远隔着数百里之外的云霄城……

    也未能逃脱诡异的诅咒之力。

    这股诅咒之力针对全种族。

    一瞬间。

    便蔓延了全城。

    缭绕在每个云霄城的人的眉心处。

    九州城外。

    苏牧见咒经已经得手……

    嘴角翘起。

    露出了一抹微笑：“让我试一试，这诅咒之力，到底有多恐怖！”

    话音刚落。

    他便用意念催动咒经，发起了一道咒杀之术！

    “轰！”

    蓦然间。

    在云霄城所有人的眉心处，都散发出了一道光芒。

    死亡的气息……

    从每个人身上蔓延。

    云霄城的城外。

    一队背负着玄影弓的玄影军，突然发出了一连窜的惨叫声。

    只感觉头疼欲裂。

    一队人疼痛难耐，翻卷在地上，打起了滚。

    “啊――”

    “我的头！”

    “这到底是怎么回事？”

    “……”

    惊恐绝望的惨叫声不断传出。

    仅仅十余个呼吸。

    这一支小队，翻卷在地后，便再也没有了声息。

    类似这一幕。

    在云霄城的四处同时发生着。

    云霄城的撑住云庭岳在第一时间，也反映了过来。

    不过……

    他根本没有将这件事往九洲城上面联想。

    “诅咒！”

    “是谁在利用诅咒，针对我族？”

    在查探了族人的诅咒之力后……

    云庭岳很快就发现，在不知不觉中，他们族人的眉心处，都被种上了诅咒之力。

    这股诅咒之力太过神奇。

    因此他无法寻觅到源头。

    只知道……

    如果继续任由这股诅咒之力爆发，云霄城内的人，要不了多久，就会死亡殆尽。

    “祭！”

    深吸了一口气。

    云庭岳取出了一个绿色圆珠模样的法宝，祭向了天空。

    这是他之前在刷十四重天关时，得到的S级奖励。

    拥有极为罕见的……

    诅咒防御！

    在禁地战场里。

    诅咒类型的伤害，十分邪门诡异。

    几乎是防不胜防。

    哪怕等级高一级，如果中招，也有可能要诅咒缠身，被活生生拖死。

    归根结底。

    一方面是因为诅咒太过稀有，不是主流的修炼体系。

    因此许多人对诅咒之力并不了解。

    而另一方面。

    则是因为能克制诅咒之力的法宝实在是太过稀少了。

    禁地战场里极少出现。

    他能刷到这个诅咒之力的绿色珠子，还是占了不少运气成分。

    “灭！”

    绿色珠子在天空中散发出了柔和的绿色光芒。

    照耀在每一个云霄城的族人眉心。

    没过多久……

    就展现出了它的作用。

    那些诅咒之力如冰雪一般，顷刻间开始消融。

    不断净化。

    “咦？我的头不疼了？”

    “刚才到底是怎么了？”

    “难道是诅咒之力？”

    “……”

    全城各处。

    一个个云霄城的人纷纷抬起头，看向了天空中的绿色珠子。

    有见多识广的人认出了绿色珠子。

    不由想到了诅咒之力。

    城主府中。

    云庭岳已经回到了后院，眉头紧锁，陷入了沉思之中。

    这一次的变故……

    十分古怪。

    “到底是谁在对我云霄城动手？”

    “好大的手笔，居然一次性诅咒我全族？”

    “而且……”

    “能诅咒全族的，绝非一般势力能施展，莫非是传说中的诅咒之城？”

    他越想越觉得心惊胆颤。

    在前不久。

    他还听说了那座终年笼罩在血色之中的诅咒之城，成功突破到了二十重天关。

    晋升为高等种族的消息。

    要知道。

    高等种族，在禁地战场里，是至高无上的种族。

    也代表着……

    种族内，诞生出了地仙级强者！

    唯有如此，他们才可能冲过二十重天关，成为高等种族！

    “如果真的是这个种族针对我们的话，那就麻烦了……”

    云庭岳深吸了一口气，面色愈发阴沉。

    他们云霄族现在才冲到了十五重天关。

    看似和诅咒之城只差五重天关。

    但实际上……

    实力之间的差距，却是天囊之别！

    ……

    九洲城外。

    就在云庭岳陷入了担忧恐惧的时候。

    苏牧也通过咒经，感应到了数百里之外的情况。

    “居然被他们给压住了？”

    他有些惊讶。

    在他的感知里，诅咒之力爆发的时候，云霄城内死亡人数十分多。

    几乎是接连不断。

    但没过多久……

    这股诅咒之力就被一股神奇的力量给镇压住了。

    一看就是克制诅咒之力的法宝。

    “这件法宝……我要了！”

    苏牧的眼中闪过了一抹亮光。

    随着对禁地战场的了解。

    他已经意识到了，能克制诅咒之力的法宝，十分稀少。

    而他……

    在战场爆出的S级宝箱里找了一圈，也只找到诅咒树这一类可以克制诅咒的植物……

    目前还仅仅是化神级。

    “覆灭云霄族的诅咒，是咒经发出来的，而咒经已经是渡劫级法宝了，也就是说，对方手里的法宝……至少也是渡劫级！”

    一旦能够得到这个法宝。

    他就可以利用噬灵蚁后的淬炼功能，将其淬炼提升到渡劫级！

    到时候对付诅咒之城，他就更有把握了。

    压住了心中的思绪。

    苏牧抬起头，看向了前方。

    在前方，千道子等人的情况就没有那么好了。

章节目录 第一百五十九章 疯狂乱杀

    没有克制诅咒的法宝……

    他们现在仅剩下的人，都已经被诅咒之力入侵了全身。

    哪怕是千道子，身为渡劫级强者，叶只能用尽全身力量，试图压制住眉心的诅咒之力。

    “可恶！”

    听着四周玄影军的哀嚎声。

    千道子的脸色十分难看。

    心中终于开始生出了一模后悔之意。

    他本来市志得意满而来。

    想要抢在其他两族的前面，将这个九洲城给收拾了。

    从而在万族金榜上，晋升几个名次。

    但谁能想得到……

    这次降临的种族，并没有他想象的那般孱弱。

    反而……

    强悍的离谱！

    令人发指！

    短短时间，他甚至还没逼近对方城池，自己这边的人九要死亡了！

    “冰封雪，雷速霆，三座城池同气连枝，你们还不动手？”

    无奈之下。

    千道子只能扭过头。

    一边克制着体内的诅咒之力，一边怒吼出声。

    朝着载九洲城外远远围观的两个势力。

    他们……

    市风雪城和雷霆城的人。

    带头的同样市两个A级强者。

    但……

    这一刻，他们显然也被震撼到了。

    愣在原地。

    久久才回过神。

    “太猛了……”

    冰封雪和雷速霆两人对视了一眼。

    忍不住咽了口口水。

    在发现九洲城不对劲后。

    他们便将两股势力联合汇聚在了一起。

    “这条河……是传说中的护城河吧？”

    冰封雪眸子里闪过了一道精光，说出了他的猜测。

    雷速霆瞳孔猛地一缩。

    确认之后。

    忍不住皱眉道：“护城河不是只有化神级吗？为什么在我的感知里，这条河的登记，已经达到了渡劫级？”

    他记得很清楚。

    护城河乃是地族打造出的著名法宝。

    在禁地战场开辟之初，便显现出过莫大的威能。

    曾经用它困住了天族。

    创造了化神级至宝的神话！

    但……

    它的等级，一直以来，也只有化神级。

    从未听过它能达到渡劫级的！

    禁地战场里，也曾有偶尔几个城池，得到了护城河。

    他们都试图将护城河的等级提升。

    但无一例外，全部都失败了。

    想要熔炼到渡劫级，需要极其复杂的炼器知识和底蕴。

    除非是地族亲自出手。

    否则没有人能够将其提升到A级。

    但眼下，这件不可能发生的事，却切切实实的发生了！

    “先别纠结护城河的事了，千道子马上就要死了，我们要不要出手？”

    冰封雪神情有些冷漠。

    指着前方一直在努力压制诅咒之力的千道子，挑眉道。

    雷速霆深吸了一口气。

    几乎没有犹豫，便点头道：“当然要救！我们三族早已定下过盟约！岂能见死不救？”

    “这个闯过了十重天关的种族实力虽然强大，但我看他们的城主也不过化神级，应该是底蕴尽出了……”

    雷速霆一挥手。

    他身后的雷霆军便手持战锤，开始向着九洲城行进。

    这个地方……

    只能允许三个种族存在！

    那七座灵脉，作为诱饵，才会吸引到更多的种族前来。

    通过这个方式……

    他们已经将种族的金榜排名，冲到了两万名！

    提升的速度非常快！

    就是利用这个诱饵，诛杀了数十个种族！

    如果九洲城强势入驻这里。

    势必要再来分一杯羹。

    而且……

    “这个万族的名额，我雷霆城要定了！”

    雷速霆紧握着战锤，驱动着坐下战马，带着手下军队，朝着九洲城，率先发动了冲锋。

    冰封雪目光闪烁了一下。

    略作犹豫，也挥了挥手，开始带着麾下风雪军，发起猛攻……

    如雷速霆所言……

    不管这座城池多强大。

    他们都不容许平衡背打破。

    而且刚刚闯过十重天关的城池，能有多强？

    “千道子，你先再撑一会儿，我们灭了九洲城，再来救你！”

    忌惮地看眼千道子身上缠绕的诅咒之力。

    冰封雪亲自动手。

    从坐下战马上踏空而出，走在虚空里，步步冰雪丛生。

    一股冰冷的气息正在迅速封冻着这一片区域。

    “九洲城的救世主，受死吧。”

    他的语气十分冰冷。

    手中取出了一把水晶折扇。

    朝着苏牧轻轻一挥。

    一股难以想象的寒风便凭空滋生，开始吹拂着一切。

    “冰封千里！”

    冰封雪冷喝了一声。

    一道冰雪便以他为中心，向着四周疯狂滋生。

    一瞬间。

    便逼近了苏牧。

    苏牧眉头一跳。

    实际上。

    载冰封雪走出战马，踏上天空的时候。

    他就注意到了对方。

    这个渡劫级的强者。

    以及他手中的渡劫级法宝，水晶折扇。

    “这把扇子不错，我要了……”

    苏牧嘴角翘起。

    取出了禁咒罗盘，直接拨动。

    罗盘上的指针开始飞速旋转。

    最终指向了“禁咒”二字。

    紧接着。

    一道恐怖的禁咒以他为中心，朝着四周轰击。

    迎上了那弥漫天地的冰雪。

    “轰！”

    白色的冰雪冰封了大地。

    却又瞬间被禁咒摧毁。

    被摧毁的，还有视野钟的一切。

    “轰隆隆！”

    撞击还在继续。

    禁咒罗盘虽然只有化神级。

    单发挥出的威力，却远超化神级，无限接近渡劫级。

    正面迎上了水晶折扇。

    完全不落下风。

    “看来这把折扇，在渡劫级法宝里，只能算一般般……”

    苏牧紧盯着悬浮在空中的冰封雪，露出了一模沉思。

    不然他的禁咒罗盘，根本不可能挡得住这一招冰封千里。

    不过……

    禁咒终究不是渡劫级。

    抵抗了一段时间后。

    冰封千里再次占据了上风。

    朝着他覆盖了过来。

    冰封雪见状，露出了一模冷笑：“我倒要看看，你还有什么手段！”

    手持着水晶折扇。

    他继续加大了施法力度。

    疯狂催动体内的能量灵力。

    试图冰封整座九洲城！

    而另一边……

    雷速霆带着手下的三百军队，逐渐逼近了九洲城。

    正准备对着城门，发动进攻。

    萧战，王媛以及孙子浩等人，都开始汇聚在了一起。

    看到苏牧被牵制住之后……

    他们也纷纷站了出来。

    “仗义死节，就在今日！”

    “让这群人知道，我九州之人，不可欺！”

    “渡劫级而已，今日就屠了他，证我九州之名！”

    九州的追随者胸中燃起了浓浓的战意。

    之前……

    他们就曾创造过牵制住红缨的战绩。

    这一次，他们更是没有丝毫惧色。

    在选择进入这片战场的时候，他们便断绝了自己的后路。

    “列阵！”

    萧战大吼了一声。

    男团的人，外加女团的人，便开始摆列阵型，主动冲出了城门。

    同时……

    载城门外，诅咒树绽放出了一道光芒中。

    正在感悟佛法的东城门同样被惊醒，发出了愤懑的声音。

    九州血碑上。

    孙子浩灯英灵的力量正在不断升腾，调整到最强。

    得到强化过后的城门城墙们……

    再次联合诛敌！

    “哈哈哈，带头的也只有元婴级而已，你们凭什么挡得住我？”

    雷速霆发出了一声冷笑。

    完全没有将萧战等人的防御放在心上。

    “雷霆军，上，轰死他们！”

    他一挥手。

    身后的雷霆军三百人，纷纷手持着战锤，杀到了萧战等人阵型前面。

    然后……

    就发生了砍瓜切菜的一幕。

    只见萧战等人严阵以待，利用战阵，将阵型守的固若金汤，半点不退！

    同时天空中的孙子浩灯英灵。

    也绽放出了一道道金光。

    不断轰落。

    最诡异的是那个提着刀的城门。

    冲入了雷霆军中，开始疯狂乱杀。

    他引以为傲的雷霆军……

    根本扛不住一轮。

    在一瞬间，就死亡了上百人。

章节目录 第一百六十章 一挑三

    “该死！”

    “你们这群蝼蚁，居然敢反抗！”

    雷速霆双眸猩红，手持着一把巨大的战锤，散发出了渡劫级强者的所有气息。

    “轰！”

    他这一次。

    决定亲自出手。

    解决这群蝼蚁！

    然后攻入九州城，先将城池破灭了，让他们的种族遭受大厄，再慢慢炮制这群人！

    让他们感受到亡国灭种的绝望！

    在他看来……

    这座城池，只有苏牧的实力比较强大。

    但……

    即便是苏牧，他的实力也只有化神级。

    在角宿边缘区域，或许很强。

    但在角宿深处……

    化神级，只能算是炮灰角色。

    “去死吧！”

    手持大战锤，一道雷电在他的战锤间弥漫。

    紧接着。

    越变越多。

    他操纵着这些雷霆，在轰鸣声中，试图轰击九洲城的城门。

    “轰隆隆！”

    天空中，一道白光闪过。

    精准无误地披在了九洲城的城墙上。

    随后他便感觉到城墙一阵颤抖。

    然而……

    并没有出现他所想象的四分五裂的情况。

    仅仅是被劈开了一道口子。

    这个城墙……

    似乎也是经过了特殊的加持，被重新锤炼过的。

    实际上。

    在禁地战场里，一旦达到了十重天关，便具备了一定的资格，可以对城池进行改造。

    一般来说。

    强大的种族，可以将他们的城池打造成天堑。

    一方面是为了迎接三十三重天关。

    另一方面也是为了防止其他种族的入侵！

    要知道。

    在禁地战场里，可没有什么道义可言。

    一切都是尔你我诈，弱肉强食！

    “不过你们就算改造了又如何？容我轰碎了你的城墙，再杀光你们！”

    雷速霆半眯着眼。

    继续操纵雷霆，朝着城墙劈去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    九洲城的城墙裂缝越来越大。

    愈发触目惊心。

    而在城墙上，原本一直在观战的楚霸天和陈烨，则在雷霆乍现的时候，就躲到了城楼下。

    “卧槽！”

    “这人也太变态了！居然能操纵雷霆，轰击城池？”

    楚霸天狂咽唾沫。

    只感觉头皮一阵发麻。

    这样的对手……

    他以前从来没有遇到过。

    一来就招惹到了渡劫级强者，还是可以操纵未能莫大的雷霆的强者！

    “城……城主……大人，一……一定可以守住的！我们要相信他！”

    楚霸天一边颤抖着双腿，一边后退。

    同时对陈烨说道。

    说话的声音都哆嗦了起来。

    陈烨：“……”

    他一眼就看穿了楚霸天的小心思。

    在遇到强敌的时候……

    他又想要投降了。

    而且这个雷霆族，一看实力就深不可测。

    甚至比之前的云霄城还要恐怖。

    投奔他们……

    倒也不失为一条好归宿。

    但……

    他平静地看了眼楚霸天，淡淡说道：“你要投降，便自己去吧，我已经二次变换门庭，绝不再做三姓家奴！”

    楚霸天老脸一红。

    厚着脸皮说道：“看你说的，我楚霸天岂是那种首鼠两端之人？”

    “在归顺九洲城的时候，我就发过毒誓，要与九洲城共存亡！”

    “绝不可能投降这个什么所谓的雷霆城！”

    他说的义正严词，慷慨激昂。

    但眼神却时不时瞥向了城外的雷速霆。

    这个手持战锤的人……

    实在是太猛了。

    雷霆一击，劈的城墙跟豆腐渣一样，在飞速崩塌。

    ……

    与此同时。

    蓝星。

    九州国。

    所有人都在为九州城的命运揪心。

    “大家要相信苏神！”

    “可是苏神都被牵制住了……”

    “三个种族来围攻我们，我们九州城市何德何能，能被如此重视？”

    “完了完了，这三个城池死定了！苏神的性格，睚眦必报，待这一战结束后，绝对不会放过这三座城池的！”

    “……”

    不过揪心归揪心。

    但大部分的人……

    都没有露出太过担忧的神色。

    类似这样的画面……

    他们已经不知道看过多少遍了。

    每一次在他们以为自己要亡国灭种的时候，苏神就会带着九州城的追随者们冲出来，悍然杀死一切试图毁灭九州的敌人！

    不知不觉中……

    他们对九洲城，已经充满了信心。

    而在昆仑山，生存中心。

    在一片云雾中。

    高捷运也在凝望着天空中的情况。

    “好强大的雷霆攻击，没想到有朝一日，人类居然能掌握这般强大的力量！”

    望着雷速霆手中的战锤。

    高捷运忍不住发出感慨。

    在科技时代，这种事情……

    几乎不可想象！

    但在修行时代，却出现了诸多颠覆他们想象的事情。

    “领导，城墙被破坏严重，而且我们分析过了，千道子，冰封雪，雷速霆这三个人的实力，都是渡劫级。”

    “但其中以雷速霆的实力最强，他手中的战锤武器，也是一件渡劫级法宝，可以崔东雷霆之力！”

    “目前我们的情势，还是十分严峻的！”

    “现在萧战等人哈在苦苦抵抗，能否逆转战局，还需要看救世主能否将冰封雪先行击败……”

    在他身后的专家组很快就给了一连串的分析数据。

    决定现在这场占据胜负关键的人……

    还是苏牧！

    如今千道子已经被困在了护城河中。

    正在艰难地抵抗诅咒的侵蚀。

    没有丝毫反抗之力。

    如果能解决了冰封雪，战局将发生大逆转！

    这也是雷速霆为什么不顾萧战等人，一心想要砸了城墙的原因。

    他想要速战速决！

    趁着冰封雪拖住苏牧的时候，攻破九洲城！

    高捷运听完，微微点了点头：“冰封雪撑不了多久了。”

    言语里。

    对苏牧充满了信心。

    ……

    同一时间。

    三个种族所在的世界，都响起了城战提示。

    伴随着雷霆城和风雪城加入了战场。

    这一次的城战……

    扩大成了三族之战。

    同样的。

    天空中，浮现出了禁地战场的声音。

    “此次城战升级，九洲城为防守者，若成功抵御入侵，将根据评分，获得三份奖励！”

    “雷霆城，风雪城，云霄城此次为入侵者，若入侵成功，将无奖励；入侵失败，亦无惩罚！”

    禁地战场，九州城外。

    苏牧还在和冰封雪对峙僵持。

    但脑海里。

    却突然响起了禁地战场的提示音。

    “叮！变异的城墙遭受了巨大的力量冲击，濒临崩溃，是否启动重生修复功能？”

    苏牧缓缓转过身。

    看着已经开始崩塌碎裂的城墙，点了点头：“修复！”

    这是城墙自带的功能。

    如今的城墙……

    在吸收了前面十重天的怪物骨头后，已经达到了化神级。

    虽然扛不住渡劫级战锤的轰击。

    但具备重生修复功能。

    犹如植物一般，可以不断生长！

    于是……

    九洲城的城墙上，便出现了十分离奇的一幕。

    庞大的城墙躯体，在不断坍塌的同时。

    居然在缓慢蠕动。

    开始复苏，自主修复！

    这一幕……

    别说雷速霆等人没见过。

    哪怕是萧战和王媛，也不知道。

    达到了化神级之后，城墙的防御力得到了巨大的提升。

    同时之前积蓄下的怪物骨头的能量，也被储存在了墙体之中。

    可以在危机的时候，源源不断释放出来。

    修复墙体！

    “叮！你的城墙被连续轰炸，愈发觉得自身孱弱，陷入了自卑之中，心情低落，无法自拔，请及时安慰。”

    紧接着。

    禁地战锤又提示了一句。

    让苏牧的嘴角不由一抽。

    好家伙。

    他之前才安抚好东城门。

    现在这个城墙……

    又被雷速霆轰的自卑了。

    不过现在在战斗状态，他暂时无法安慰城墙。

    只能转过身，把目光重新放在眼前手持着水晶折扇的冰封雪身上。

    吸取之前东城门离家出走的经验教训。

    他必须要速战速决了。

    不然……

    到时候整个城墙都跑了，那就尴尬了。

    “该结束了。”

    淡淡瞥了眼冰封雪。

    苏牧也没有和他讲太多，取出了咒经，继续催动。

    咒经的威力非常强大诡异。

    而且每一天只能诅咒一个种族。

    但如果诅咒个体的话……

    却没有那么多的限制。

    只要能量足够，咒经便可以不断催动诅咒！

    “哦？又是诅咒？”

    冰封雪嘴角露出了一抹讥讽。

    手中捏着一个血黄色的令牌。

    完全没有将诅咒放在眼里。

    “你的诅咒虽强，但我拥有专门克制诅咒的令牌，虽然只能用一次，也足以在你施展诅咒的时候，杀了你！”

    冰封雪一副有恃无恐的模样。

    的确。

    若他所言，苏牧施展诅咒，需要施法读条。

    又点类似游戏。

    诅咒是一个十分庞大的工程。

    所以之前他利用了护城河困住了千道子等人，才能顺利施展出诅咒。

    “诅咒一个种族，的确需要施法，但诅咒一个人……”

    苏牧神色如常。

    取出了一件血红色的衣裳。

    披在了身上。

    这件衣服……

    正是得自红缨的血色嫁衣。

    被他改造之后，已经进化成了诅咒之灵！

    没错。

    就是诅咒之灵。

    耗费了他足足数天的能量值。

    如今的噬灵魔蚁后……

    还在没日没夜的挖掘着极品灵矿，将极品灵石吞噬转变成噬灵蚁群。

    也使得这件血色嫁衣，顺利进化成了渡劫级法宝！

    在血色嫁衣晋升成为了诅咒之灵后。

    最显著的能力，就是穿上了它之后，可以加快诅咒的施展速度。

    甚至……

    能够做到瞬间施咒！

章节目录 第一百六十一章 一起覆没

    苏牧将嫁衣披在背后，拨动咒经。

    翻开了第一页。

    “咒！”

    轻念了一个字。

    紧接着。

    一股玄妙的力量，从咒经中诞生，瞬间锁定了冰封雪。

    朝着他缠绕而去。

    “怎么可能！你居然可以瞬间催动诅咒？即便是诅咒之城的人，也无法做到这一点！”

    冰封雪的面色有些难看。

    诅咒之力顷刻间袭来。

    “砰！”

    他只能连忙催动血黄色的令牌，仓促抵挡。

    “咔嚓！”

    血黄色的令牌在一瞬间就变得四分五裂。

    帮助他抵挡了这一波的诅咒之力。

    “我倒要看看，你能抵挡多少次？”

    苏牧不急不忙，披着血色嫁衣，继续翻页。

    翻开了咒经的第二页。

    又是一道诅咒凭空生成，朝着冰封雪冲去。

    在这种无形的力量面前……

    冰封雪施展出的冰封千里，根本就毫无作用。

    “不！”

    他的瞳孔瞬间撑大。

    转身想要逃跑。

    可惜速度再快，也快不过诅咒。

    一团诅咒之力瞬间覆盖到了他的全身。

    开始疯狂摧毁他的生机。

    和千道子一样……

    他只能站在原地，用尽全身能量和灵力，抵抗这股诅咒之力。

    而且这股诅咒……

    是经过了血色嫁衣的施法加成，威力更加庞大。

    他甚至都没有心思分心他顾。

    只能沉浸心神，一心一意抵抗这股诅咒之力。

    “冰统领！”

    在他身后。

    风雪军的人脸色大变，纷纷上前，试图对苏牧发起进攻。

    然而……

    苏牧仅仅是扫了他们一眼，便让他们如坠冰窖。

    “死！”

    随手翻开了一页咒经。

    无数团诅咒之力滋生。

    纷纷符着到了这三百风雪军的身上。

    这些风雪成的追随者们，实力最高的不过是元婴级。

    根本没有任何还手之力。

    “啊――”

    在一声声凄厉的惨叫声中。

    纷纷睁大了双瞳。

    倒在了地上。

    关于冰雪城的战斗，结束的非常快。

    做完这一切。

    苏牧再次把目光看向了雷速霆，以及他身后正在和萧战等人交战的雷霆军身上。

    “你居然能击败冰封雪？”

    雷速霆也放下了战锤。

    神情凝重地看向了苏牧。

    他一直在催动雷霆，试图摧毁九州城。

    但没想得到……

    九州城的城墙，居然可以不断再生。

    简直和植物一模一样！

    不过他也明显感受到，城墙虽然可以不断自主修复。

    但随着他的轰击。

    修复速度越来越慢。

    眼看要撑不住，城墙即将崩塌的时候。

    苏牧已经解决了冰封雪。

    还有三百风雪军！

    “看来我们还真的有点小看你了……”

    雷速霆深吸了一口气，扬起了战锤。

    忌惮地盯着苏牧手中的咒经。

    在他看来……

    苏牧之所以连续制服千道子和冰封雪，依靠的，都是咒经！

    那件诅咒类型的渡劫级法宝！

    这种法宝，在禁地战场十分稀有。

    几乎是一出现，就会被各方抢夺的存在。

    “你拿着渡劫级诅咒法宝，难道就不怕诅咒之城盯上你吗？不过你也不需要担心了，待我杀了你，然后将这件法宝送到诅咒之城，换取不死之身！”

    雷速霆舔了舔嘴唇。

    直接取出了一套战甲，当着苏牧的面，穿在了身上。

    这件战甲……

    十分沉重。

    但名为玄重甲。

    具备的功能多种多样。

    可以防备各种属性的攻击。

    对于诅咒之力……

    也有一定的抗性。

    只不过……

    它非常重。

    重到只有渡劫级的躯体，才能够承受的住它的重量。

    “作为我的对手，能比我穿上玄重甲，你可以死的瞑目了！”

    雷速霆狞笑了一声。

    化作了一道残影，逼近了苏牧。

    苏牧凝望着雷速霆。

    只见雷速霆取出了黑色的铠甲后，直接幻化，嵌入了他的身躯。

    紧接着。

    一股犹如洪荒猛兽的气息扑面而来。

    “这件铠甲的来历，有点不寻常……”

    他眉头一皱，不敢大意。

    取出咒经，开始对雷速霆进行诅咒。

    “咒杀！”

    披着血色嫁衣，他的吟诵咒语的速度得到了极大加成。

    而且单独的诅咒之力，威能更上一层楼。

    “轰！”

    诅咒之力无形无质。

    一瞬间就逼近了雷速霆。

    毁灭生机，无往不利的诅咒之力……

    并没有取得苏牧想象的战果。

    雷速霆身上包裹着的铠甲，闪烁着幽光。

    形成了一道莹白色的漩涡。

    将诅咒之力牢牢排斥在外。

    “没用的！看来你还不知道玄重甲的来历……”

    雷速霆狞笑了一声。

    手持战锤，化作了残影，朝着苏牧奔来。

    一道道雷霆在他身侧蔓延。

    气势十分骇人。

    ……

    九州城内。

    楚霸天目瞪口呆地望着前方不远处的战斗。

    紧张的话都说不全了。

    “完了完了……没想到……居然是……居然是传说中的玄重甲！号称渡劫级防御力第二的至强法宝！”

    这件法宝……

    一般是在度过了第十五重天关后。

    得到了S级奖励，才能够获得的至宝。

    而且也不是一定能够获得。

    仅仅是有几率获得。

    和化神级至宝护城河一样。

    这件法宝的名头……

    也传遍了整个禁地战场。

    “这件法宝的防御属性达到了渡劫级极致，这样的对手，先天立于不败之地……”

    他的神情黯淡，眉宇中充满着惶恐。

    一旁的陈烨也陷入了沉默当中。

    显然。

    他也听谁说过这件法宝的名头。

    “寻常的渡劫级力量，根本不可能轰碎这件法宝的防御……”

    他长叹了一口气。

    即便是他，现在对九州城，也没有抱着必胜的信心了。

    禁地战场……

    实在是太大了。

    里面的能人无数，即便在角宿中部得一座小城里，也能出现这样的强者。

    有玄重甲在身，雷速霆必然不可能失败！

    而且……

    这件护身法宝的绝望之处，还不仅止于此。

    “这件法宝除了拥有各种抗性之外，还具备了个体战斗增幅，只要激发，便能提升百分之二十的综合战斗力……”

    综合战斗力的提升，意味着无论是力量还是速度，亦或者能量灵力方面，都将提升百分之二十。

    凭借着百分之二十的提升……

    对方的战斗力，将达到一个难以企及的程度！

    一时间。

    两人无比绝望的看着前方的战斗。

    只是心思却各不相同。

    楚霸天想的是……

    该怎么改换门庭，想办法加入雷霆城。

    而陈烨想的则比较悲观了。

    既然选择了九州城，他打算这一次……

    随着九州城一起覆没在这片黄土之中。

章节目录 第一百六十二章 禁地传说

    与此同时。

    蓝星。

    九州国。

    昆仑山，生存中心。

    禁地战场的相关研究专家们已经忙成热锅上的蚂蚁了。

    尤其是在雷速霆取出了玄重甲后。

    出现了站立碾压的情况。

    苏牧的咒经……

    根本无法对对方造成合理有效地输出。

    而经过了他们的综合测定，雷速霆的实力，居然增幅了近百分之二十！

    “百分之二十的增幅，救世主这边危险了！”

    “我们已经统计了救世主的各种手段和法宝，统合研究了一下，目前没有找到合理有效的破局方法。”

    高捷运白了他们一眼。

    这群禁地战场的相关专家们……

    只能充当后方军师。

    根本无法对战斗有任何帮助。

    不过……

    目前的情况，的确是十分严峻。

    他也没有想到，在连续击败了两座城池的入侵后，雷速霆居然还能取出这样的法宝！

    这件玄重甲，不仅可以抵挡诅咒之力，更是增幅自身。

    在个体作战的时候，几乎天然不败！

    “我们这一次，不会真的要……”

    良久。

    一个工作人员忽然小声说道。

    神情无比悲观。

    天空中的画面……

    苏沐一直在被压着打。

    虽然还稳住了局面。

    但谁都能看出来……

    继续打下去，被破城，是迟早的事。

    除非救世主能拿出新的手段。

    “混账！”

    高捷运狠狠瞪了眼那名工作人员。

    “在这里涨别人志气，灭自己威风！”

    “我九州岂会这么轻易败亡？”

    他的目光充满了希望，缓缓抬起头。

    看向天空。

    “苏牧以前从没有让我们失望，这一次，也同样如此！”

    而在九州大地上。

    这一刻。

    许多人都充满了担忧。

    但更多的人，还是选择相信苏牧。

    相信他，能够给九州带来安定和和平。

    更不会让九州遭受灭顶之灾！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    苏牧身披着血色嫁衣，望着前方不断轰来的雷速霆。

    轻叹了一口气。

    不得不承认。

    这个雷速霆的战斗力……

    十分彪悍。

    寻常渡劫级在他面前，根本不存在还手之力。

    尤其是那一把刻镂着诡异花纹的战锤，挥舞起来，雷霆漫天。

    在他穿上了玄重甲后。

    即便是他，也只能靠着血色嫁衣的防御，进行抵挡。

    血色嫁衣身为渡劫级法宝，本身还是具备一定的防御力的。

    但……

    再这样打下去，迟早要输。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “你就这么一点本事吗？”

    “能镇压千道子和冰封雪，在诅咒之力没用之后，什么攻击手段都没有了？”

    “不过你就算还有攻击手段，也不可能轰开玄重甲的防御！”

    “玄重甲，号称渡劫级第二防御的法宝，我已先天不败！”

    雷速霆大开大合。

    一边攻击，一边试图言语扰乱苏牧和九洲城的军心。

    “放弃吧！”

    “你们的战斗力还可以，让我毁灭了你们的城池，然后恩赐你们加入我雷霆城！”

    雷速霆的话无比嚣张。

    话音刚落。

    萧战等人便露出了愤懑之色。

    涌现出了无穷战意。

    若非苏牧没有命令，他们甚至要再次对着雷速霆发起进攻。

    灭亡万族的城池，意味着该万族将遭遇大厄。

    大厄降临……

    举族灭亡！

    对方这等于是让他们背弃他们的种族。

    背弃九州。

    然后转头敌人的麾下？

    这种事情……

    但凡流着九州血脉的人，听完都要气炸了。

    “做梦！”

    “我们只可能死，不可能降！”

    九州血碑上。

    孙子浩等英灵更是眸子射出金光，发出振聋发聩的声音。

    震荡苍穹。

    他们的存在……

    基于种族的意志。

    这也是他们的生命形式。

    一旦九州覆亡，族人全死的话……

    他们的生命也将随之消逝！

    在这一次面临巨大危机的时候……

    五十个英灵中，也没有一个选择退缩！

    孙子浩绽放着璀璨的金光。

    不断发出进攻，帮助苏牧，骚扰着雷速霆。

    他们……

    人均元婴级。

    孙子浩更是达到了化神级。

    是目前来说，唯一可以参加这次战斗的人员。

    而且……

    在不断攻击的时候。

    孙子浩突然发现了一个事。

    “到底出什么事了？为什么我感觉我体内的力量在增长？”

    他忍不住看向身边悬浮着的同伴们。

    其他人……

    都是曾经随着他，悍然赴死的战友。

    “我也感觉到了，体内的力量感越来越强……”

    “我觉得我快要突破到化神级了！”

    “这股力量，莫非……”

    很快。

    他们就意识到了一件事。

    他们来自于九州大地。

    和九州的意志息息相关。

    九州的意志越强。

    他们的战斗力也将随之变强。

    “一定是九州的同胞在为我们加油！”

    “他们在观看我们的战斗！”

    “我们决不能输！”

    孙子浩怒吼了一声。

    激荡着周身力量，挥舞着金色长矛。

    不断朝着地面上得雷速霆发起进攻。

    而他的力量……

    在不知不觉中，也在发生翻天覆地的变化。

    然而……

    “没用的！你们救世主的攻击都对我无效，你们能有什么用？”

    雷速霆冷笑了一声。

    任由金光降临在他的玄重甲上。

    居然都没有闪躲。

    在他看来……

    九洲城的最强者，理应是苏牧。

    而苏牧都只有化神级。

    即便是这种复杂的生命形式，英灵，攻击力也不过只有化神级。

    渡劫级力量都无法破开他的玄重甲防御。

    更别说化神级了。

    只是……

    随着五十英灵的攻击降临，他逐渐发现……

    玄重甲承受的攻击，越来越大。

    逐渐超出了化神级的界限。

    不仅如此。

    更是冲破到了渡劫级！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一道道攻击凭空降临。

    阻挡了他前进的步伐。

    “什么？”

    他不由猛地抬头，看向了九州血碑。

    只见九州血碑上，孙子浩等人沐浴着金光。

    居然在战斗之中……

    开始了集体晋升。

    “英灵的晋升方式！他们居然在晋升！”

    他脸色大变。

    在这个关键时刻，居然直接放弃了苏牧。

    转过身。

    朝着孙子浩等人所在的血碑赶去。

    他想起了禁地战场里一个传说中的城池。

    那一座城池里……

    人数只有八百个。

    准确的说，英灵的数量，只有八百个。

    里面的人，全部都是战死的英灵。

    在一次大战当中，这个城池遭遇了恐怖的地仙级大敌。

    在一瞬间，被全部杀死。

    然而……

    在大敌以为尘埃落定，可以摧毁城主府的时候。

    这个种族许下了一直没有许诺弱的要求。

    化身英灵！

    于是……

    一个恐怖到让禁地战场战栗的城池就这么出现了。

    他们在复苏之初，便是八百个渡劫级强者！

    其中的救世主，更是达到了传说中的地仙级！

    英灵获得力量的方式十分简单。

    完全取决于种族对他们的执念以及信仰凝聚力等因素。

    在复苏之后。

    八百英灵，以迅雷之势，斩杀了地仙级大敌。

    一路逆袭，带着种族，闯过了三十重天关。

    成为了禁地战场的一个传说。

    而这个城池，后来也改名成为英灵殿！

    “英灵殿是在十五重天关的时候，集体冲击到了渡劫级，最强者达到了地仙级，而这个种族，现在还是十重天关！”

    雷速霆的神情阴沉如水。

    充满了忌惮。

    他必须要尽快毁灭这个种族。

    这个种族展现出了足以冲击到三十重天关的潜质！

    种族的凝聚力，居然强大到了这种地步！

    如果对方达到了十五重天关，说不定英灵之中，真的有人承载着种族的意志和希望，达到传说中的地仙级！

    “这个九洲城，必须要被破！这个九州，也必须要亡国灭种！”

    他怒吼了一声……

    手持着战锤，眼看着即将逼近九州血碑。

    却突然碑苏牧给阻拦了下来。

章节目录 第一百六十三章 下场

    苏牧嘴角噙着一抹欣慰的笑容，淡淡说道：“你的对手是我。”

    即便是他……

    也没有想到，在遭遇危机的时候，孙子浩等人，居然能得到种族的意志加成。

    开始晋升！

    渡劫级！

    九州城内，第二个渡劫级！

    “就算你们的英灵达到了渡劫级，你以为你们能够胜得了我？”

    雷速霆顿住脚步，冷笑了一声。

    如果是集体达到了渡劫级，他倒是会惧怕一下。

    不过……

    仅仅只有孙子浩一人达到渡劫级，他完全不虚。

    然而……

    苏牧却淡淡一笑：“收拾你，我一人足以。”

    雷速霆一愣。

    不由嗤笑道：“就凭你？区区化神级，若不是依靠渡劫级法宝，我杀你犹如碾死一只蝼蚁……”

    只是他话还没说完。

    脸上的神色陡然大变。

    在他的感知里，原本还只有化神级波动的苏牧。

    力量居然也开始了飙升！

    “你……你隐藏了实力？”

    他瞳孔一缩。

    没想到自己的对手，居然一直在隐藏着实力和他打。

    “这场闹剧，该结束了。”

    苏牧没有回答他。

    实际上。

    在冲过十重天关后，他每日喝化神级琼浆玉液，实力开始了飞速进步。

    早已在前几日，达到了渡劫级。

    只不过想要扮猪吃虎，隐藏下实力，看看能不能坑一个人。

    结果没想到……

    居然遇到了雷速霆这么个变态。

    “你就算达到了渡劫级，又能如何？玄重甲的防御你破不开，就要死在这里！”

    雷速霆怒吼了一声。

    依旧不甘示弱。

    震荡着周身雷霆，再次朝着苏牧扑杀而来。

    然而……

    这一次，苏牧没有选择躲避。

    而是默默取出了一把法杖。

    这把法杖闪烁着银光。

    上面缭绕着各种花纹。

    充斥着毁灭的气息。

    “全自动法杖……”

    苏牧轻轻念出了它的名字。

    同时将它轻轻直立在地面上，沟通了九州城内的极品灵脉。

    全自动法杖，也就是在第十重天关里，出现的那头法妖的武器。

    经过了噬灵蚁后的淬炼后……

    它进化成了渡劫级法杖。

    当初的法妖掌握了无穷的法术，在护城河内不断轰击的一幕，再次浮现在了苏牧心头。

    “让我来试试，进化后的法杖，到底有多强……”

    将法杖立于地面。

    苏牧使得它和九州城内的极品灵脉相互勾连。

    在一瞬间……

    法杖上的宝石光芒便被激活。

    极为耀眼夺目。

    “渡劫级法宝，但强度不是很高，应该……”

    雷速霆见到了法杖后。

    眉头一皱。

    不过并没有太过在意。

    在他看来，只要他穿着玄重甲，几乎就立于不败之地。

    在所有渡劫级的防御法宝里，它可以排名第二。

    只要穿上了它，几乎是先天立于不败之地。

    然而……

    法杖绽放出光芒，璀璨的一道道法术在法杖的上空成型。

    开始如炮弹一般，朝着他轰击而来。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    一道威力巨大的法术降落。

    被他的玄重甲全部挡住。

    但他还没有高兴太早。

    第二道，第三道，第四道法术接踵而至。

    没有丝毫停歇。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在他眼前，已经彻底化作了白光的世界。

    甚至连苏牧和九州城都看不到了。

    一道道渡劫级法术成型，不要钱似的朝着他砸来。

    使得他成了个活靶子。

    只能站在原地，撑起玄重甲的防御，一直抵挡。

    这一个法杖的攻击，实在是太猛烈了。

    只要他一放松抵抗……

    即便穿着玄重甲，也有可能遭受重创！

    “该死！”

    “这家伙的灵力难道是无穷无尽吗？”

    “居然以这么快的频率释放法术？”

    雷速霆一边咬着牙，一边死死盯着前方的法杖，以及漫天的白光。

    白光之下……

    一切都不可见。

    而这一幕……

    已经脱离了他的认知。

    在禁地战场里。

    想要施展出如此恐怖的法术，即便是地仙级强者，也有些勉强吃力。

    这需要耗费大量的灵力才能够做到。

    而对面的苏牧……

    最多不过渡劫级。

    凭什么能够催动这么多恐怖的攻击？

    “我只要撑下去，他一定会比我先耗尽体内灵力的！”

    紧咬着牙。

    雷速霆擦了擦额头的冷汗。

    如此想到。

    他绝不相信……

    对方的能量无穷无尽！

    于是……

    九州城外。

    便出现了十分惊骇的一幕。

    苏牧手持法杖，在法杖上，一个又一个的法术在成型。

    威力巨大，破坏力极强。

    不断朝着雷速霆砸去。

    场面十分吓人。

    一旁被困在了护城河中的千道子，趁着镇压诅咒的时候，分心看到了这一幕。

    吓得浑身打了个哆嗦。

    差点让诅咒之力侵袭全身，当场毙命。

    但即便如此……

    他也被吓得浑身汗毛直竖。

    “此子怎么会如此恐怖？诅咒之力居然还不是他的最终依仗！连玄重甲都被这样压着打？”

    他是最清楚雷速霆实力的人。

    他们三族在这个区域设局已经数十年了。

    中间剿灭了数不清的万族。

    对彼此之间的实力，最为了解。

    三座城池之中，他们云霄城最弱。

    风雪城次之。

    雷霆城最强。

    已经闯到了十七重天关。

    而在雷速城中……

    雷速霆的实力，名列第三。

    除了正副城主外，便是他最强。

    也是雷霆军的大统领。

    在此次领兵前来的他们三人之中，实力同样是碾压级别的！

    但……

    却依旧在被压着打！

    一想到这里，他就忍不住感到浑身恐惧。

    这样的敌人……

    底牌层出不穷，不计其数。

    与之为敌，实在是太惊悚了！

    “完了……完了……我就不该来九州城的……”

    一时间。

    被困在护城河之中的他逐渐陷入了绝望之中。

    而在另一边。

    同样遭遇了无数诅咒之力的冰封雪则更为凄惨。

    他被身披血色嫁衣的苏牧亲自施展了诅咒。

    威力之大……

    几乎耗费了他所有的灵力。

    才堪堪抵抗住。

    而雷速霆被猛烈轰炸的一幕，却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    使得他猛地吐出了一口鲜血。

    心神失守之下。

    诅咒之力攻破了他全身的防御。

    在他周身乱窜。

    疯狂摧毁着他的生机。

    “不！”

    他仰天怒吼。

    不甘地挣扎咆哮。

    但却无济于事。

    诅咒之力轰然爆发。

    他的七窍开始剧烈流血。

    体内的生机在飞速流逝。

    死亡……

    已经距离他不远了。

    “不――”

    “我好不容易修炼到渡劫级，居然会这么死在这里……”

    他曾想过自己的各种下场。

    有可能在闯天关的时候，死在怪物手中。

    也有可能死在那些高等种族的入侵之下。

    但……

    从未想过，自己会死在一座刚闯入十重天关的新生城池之中！

章节目录 第一百六十四章 亲自出征

    “我不甘心啊――”

    冰封雪重重的跪倒在地。

    说出了最后一句话。

    便再也没有了气息。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    九州大地的人们望着天空中的一幕。

    忍不住咽了口口水。

    在这之前……

    他们都在为九洲城担忧。

    在不知不觉中，无尽的意志汇聚到了一处。

    使得张怀民等人的实力发生了翻天覆地地变化。

    直接晋升到了渡劫级！

    但这还不止。

    接下来苏牧的操作，简直惊掉了他们的下巴。

    “还能……这样的？”

    “嘶……”

    “太猛了！苏神有这种手段，为什么不早点拿出来？”

    “你见过谁家打架见面就放大招的？”

    “……”

    在《全球求生》直播间中。

    诸国幸存者也看的目瞪口呆。

    好在这一次……

    他们没有轻易下结论。

    九州国的救世主……

    每次都会在他们意想不到的时候，扭转劣势。

    而实际上，掌握了这种全自动，不断轰击渡劫级法术的法杖，自始至终，九洲城便立于不败之地了。

    只要祭出这个……

    没有任何势力能够挡得住！

    只是……

    随着直播画面里，法杖在不断轰击法术。

    他们逐渐意识到了一个问题。

    这个法杖……

    不会真的无穷无尽吧？

    “已经第一百七十三个法术了？”

    “怎么还没结束？我柑橘雷速霆要被轰裂了！”

    “玄重甲？这就是测试玄重甲防御力的最佳时刻！”

    “……”

    一道又一道的法术，还在不断生成。

    完全没有停歇的意思。

    在九洲城外。

    苏牧将法杖连接在了大地之下。

    勾连了九洲城的极品灵脉。

    利用不断消耗极品灵石，才能发挥出这样的威力！

    “极品灵脉的储存量，居然已经下降到了百分之九十？”

    苏牧仔细感知了一下。

    眉头忍不住皱起。

    不得不承认。

    这个法杖威力虽然强悍，但耗费实在是太可怕了。

    极品灵脉九洲城才得到不久。

    平时就是噬灵蚁后没事啃啃。

    几乎没有大肆过度采摘。

    而现在……

    短短一百多个法术下，居然就耗费了这么多。

    也就是说……

    再施展一千个法术，差不多极品灵脉就要被耗尽了。

    不过……

    苏牧抬起头，看着被恐怖白光覆盖着的雷速霆，嘴角不由勾起。

    他已经听到了玄重甲破碎的声音了。

    一百道法术的猛攻之下……

    玄重甲便因为接连遭受巨大的攻击，而显得疲软。

    随着后续法术的不断轰炸。

    雷速霆现在……

    五脏六腑，已经遭受了巨大的创伤。

    一声声微弱的痛苦嘶吼声从白光中心传出。

    只有苏牧一个人能听到。

    四周的法术实在是太多了。

    不多时。

    就把九洲城外，形成了一座巨大的天坑！

    一百多到渡劫级法术的连续攻击。

    使得雷速霆只能被动抵抗！

    而在另一边。

    萧战等人在孙子浩等英灵的帮助下，顺利剿灭了所有的雷霆军。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    法术还在不断轰炸。

    当轰炸到近两百个的时候。

    天空中。

    终于出现了一个久违的声音。

    “九洲城与云霄城，风雪城，雷霆城三城的城战已经结束！”

    “此战九洲城为防守方，顺利剿灭了所有入侵者，赢得了本次城战的胜利，战场爆出S级宝箱！”

    “经过综合评定，本次九洲城剿灭了所有入侵者，且本身城池毫发无损，人员没有任何伤亡，获得S级评分！”

    这个声音悬浮在了九洲城的上空。

    同时也同步在了蓝星的九州国上空。

    这也标志着……

    这一次的城战，已经彻底结束！

    九州城外。

    听到了这个声音后，苏牧连忙中断了法杖和极品灵脉的联系。

    阻止了它再继续攻击。

    禁地战场的判定……

    不会出错。

    他转过头，看了眼被困在了护城河中的千道子。

    千道子已经瞪大了双眼，栽倒在地。

    不知什么时候……

    死在了诅咒之力下。

    而他带来的三百人，也被他安排的各种植物杀死。

    冰封雪和他带来的风雪军……

    同样全部被歼灭！

    当眼前的白光散去。

    苏牧也逐渐看到了倒在了地上的雷速霆。

    遭受了近两百道法术的猛攻……

    他的身躯居然还是完好无损。

    身上黝黑的铠甲更是闪烁着黑光。

    只是出现了数个触目惊心的裂缝。

    总体还算完整。

    “不愧是渡劫级第二强的防御法宝……”

    至此。

    苏牧也正式认可了它的防御力。

    被他这么轰炸，居然还没有化作齑粉。

    的确是恐怖。

    连雷速霆都扛不住接连到来的法术，当场暴毙。

    而这一套玄重甲……

    整体还没有太多的破损！

    确认雷速霆真正死亡后。

    苏牧转过了身。

    看向了天空。

    露出了冷冽的神情：“我为九州城城主，今日来此，告知你们三族一件事……”

    “我九州城，不会主动进攻他城！但你们这一次围攻我九洲城，就要做好被我九州覆灭的打算！”

    “我九州之敌，虽远必诛！”

    说完这些话。

    他便转过身，让萧战等人收拾战场。

    整理这一站的收获。

    ……

    与此同时。

    云霄城，风雪城，雷霆城的上空，也陆续出现了禁地战场的通高声。

    声音恢弘浩荡。

    充满了无尽威严。

    “九洲城与云霄城，风雪城，雷霆城三城的城战已经结束！”

    “此战九洲城为防守方，顺利剿灭了所有入侵者，赢得了本次城战的胜利，战场爆出S级宝箱！”

    “经过综合评定，本次九洲城剿灭了所有入侵者，且本身城池毫发无损，人员没有任何伤亡，获得S级评分！”

    在听完了这个消息后。

    三族的人都愣住了。

    脸上露出了错愕和不敢置信。

    他们三族在这里设置了无数陷阱。

    诱骗了无数万族前来。

    没想到……

    这一次，居然阴沟里翻了船。

    “九洲城？他们怎么能赢？”

    “这一次城战，他们一城对我三族，凭什么赢？”

    “这个九州城到底是什么来历？”

    “我们这一次，可是千道子，冰封雪，还有雷速霆三个统领带队，居然全军覆没了？”

    三座城池的人百思不得其解。

    尤其是他们的救世主……

    更是被气得不轻。

    禁地战场的亲自通报。

    代表着消息绝对正确无误。

    不可能出现问题。

    也就是说……

    千道子，冰封雪，雷速霆三人，真的死在了九洲城外！

    死在了这个刚刚闯入十重天关，作死迁徙城池的九州城手中！

    “点齐人马！这一次，我要亲自出征！”

    三座城池的救世主出奇的愤怒。

    在听到消息后，当即决定轻点人马，继续对九洲城进行围攻！

    君子报仇……

    从来不隔夜！

章节目录 第一百六十五章 三个奖励

    云霄界。

    这个世界已经蜕变成立修行盛世。

    无数宗门林立。

    在这一刻……

    天空之中，也逐渐出现了关于本次城池的通报声音。

    “九洲城与云霄城，风雪城，雷霆城三城的城战已经结束！”

    “此战九洲城为防守方，顺利剿灭了所有入侵者，赢得了本次城战的胜利，战场爆出S级宝箱！”

    “经过综合评定，本次九洲城剿灭了所有入侵者，且本身城池毫发无损，人员没有任何伤亡，获得S级评分！”

    这个声音打断了所有人的修行。

    无数人抬起头，看向了天空中。

    结果听到了苏牧的话。

    “我九州之敌，虽远必诛！”

    话语虽然简短。

    但其中充满着不可亵渎之感。

    尤其是配合九洲城外的惨烈战斗。

    准确地说，应该是三座城池地人的死状，触目惊心！

    “嘶……”

    “居然真的输了！”

    “千道子居然也死了？”

    云霄界的人目瞪口呆地看着天空中地画面。

    陷入了沉思之中。

    对他们而言……

    城战失败，从未发生过。

    以前云霄城无数次发起过进攻。

    借由七座无主的灵石矿脉，吸引了无数个城池到来。

    然后……

    如同割韭菜一样，将他们收割。

    从而使得自己在万族金榜上，更进一步。

    如今短短时间，他们云霄城便冲到了两万名！

    每个月一次的造化，也陆续降临了数十个。

    使得云霄界……

    从最初的原始蛮荒世界，变成了一个修行圣地！

    这一切，都和金榜密切相关。

    金榜的排名高低，关乎了种族能否顺利快速地跃升。

    “这个九州城，貌似不对劲……”

    在冷静过后。

    云霄界的人重新思索了起来。

    九州城和他们印象中的那些城池截然不同。

    同样是刚刚度过了十重天关。

    同样是获得了迁徙城池的机会后，冒险选择了这七座灵石矿脉附近。

    但……

    九洲城的战斗力，高的离谱！

    根本不像是刚刚闯入了十重天关的万族！

    反倒是像冲过了十五重天关。

    而且在十五重天关的种族里，还是实力极为强横的那种。

    不然……

    根本不可能使得三族的联军全部死在九州城外！

    还获得了这一次城战的胜利！

    并且得到了S级评价！

    不过忌惮归忌惮，反应过来后，云霄界的人并没有太过将九洲城放在心上。

    九州城……

    这一次虽然赢了。

    但他们并没有用出真正的实力。

    “救世主反应了过来，必然会使用雷霆之力，冲入九洲城，杀尽这群叛逆！”

    这是云霄界众人心中的一致想法。

    在禁地战场里。

    什么都是残酷的。

    不是他们杀了九州城，占据九洲城的所有资源法宝，就是九洲城覆灭了他们。

    从而崛起。

    但后者几乎是不可能的。

    别说九州城的实力远远不如他们。

    即便是和他们对等，但风雪城和雷霆城吃了这么大的亏，绝对不会坐视不管。

    必然是倾巢而出。

    眼下距离下一轮入侵开启还有三天时间。

    足够他们剿灭九州城，为万族金榜的排名更进一步，从而每月都将获得更强大的造化。

    ……

    与此同时。

    九州城外。

    禁地战场的声音并未消失。

    在宣告了城战胜利者之后。

    禁地战场的声音继续回荡在这片苍茫宇宙之中。

    “九洲城在本次城战中，剿灭所有云霄城势力，用时较短，己方无战损，获得S级奖励！”

    “S级奖励：穿天梭，化神级法宝，可以供五百人军队在天空中穿梭，为代步所用！”

    伴随着光芒一阵闪烁。

    天际射下来了一道紫色的法宝。

    静静悬浮在苏牧面前。

    苏牧眼神一亮，凝望着自己眼前的这个法宝。

    有些惊讶。

    “没想到禁地战场居然给出了这么一个奖励……”

    这个穿天梭的功能太过变态了。

    可以承载五百人飞行。

    日后萧战等人赶路的话……

    就方便多了。

    急行军，日夜奔袭这些，完全不在话下。

    “有了这东西，或许真的可以奔袭三城了……”

    他很快就想到了一个策略。

    如今三城刚刚团战失败。

    必然恼羞成怒。

    大举兴兵。

    重新集结，然后……

    来进攻九洲城。

    自古以来，孙子兵法里，就有围魏救赵一说。

    “全军都有！将战场打扫完毕，王媛带着女团的人，继续守城！”

    “男团的人，随我一起，上天梭！”

    萧战和王媛正在收拾战场。

    突然一愣。

    随后意识到了什么。

    萧战的脸上顿时浮现出了激动亢奋之色。

    “是！”

    反观王媛这边……

    却显得有些闷闷不乐了。

    显然。

    他也意识到了，城主想要干什么。

    趁着对方放松警惕，他们完全有机会攻破这几座城池。

    只是执行这个计划……

    还需要有人能镇守城池！

    “王媛，你也不要气馁，镇守城池是非常重大的一件事！”

    苏牧感觉到了王媛的气馁，嘴角翘起，安慰了一句。

    “我留给你几件法宝，要不了多久，三座城池地人必然大举入侵！”

    “你必须要守住九洲城一段时间！”

    依靠护城河这些，以及其他法宝。

    他相信，短时间内，九洲城完全可以抗住三族的入侵。

    而他那边……

    将送这算计九州的三族入地狱！

    “城主放心，有我守城，城在人在，城亡人亡！”

    王媛意识到了问题的严峻，拍着胸口，露出了视死如归的神情。

    苏牧张嘴，刚想要说话。

    天空中。

    禁地战场的声音继续响起。

    “九洲城在本次城战中，剿灭所有风雪城的入侵势力，用时较短，且己方无战损，获得S级评价！”

    “将获得S级奖励：石林迷阵，化神级法宝，召唤一大片石林，使人深陷其中，无法脱困！”

    苏牧抬起头。

    正要琢磨这个石林迷阵是什么东西的时候。

    天际，一道白色的光芒降临。

    悬浮在了他的身前。

    这是一个小型的迷你石林。

    其中充斥着各种复杂的阵法和波纹。

    让人的心神不禁沉浸在了其中。

    “又是化神级法宝……”

    感知了它的功能后，苏牧便将其收服，布置在了九州城外。

    拥有了它的功能，九洲城的防御力，也将再次得到提升。

    他也能放心把九州城交给王媛。

    而自己则带队奔袭千里……

    去剿灭这三座城池了。

    “轰隆隆！”

    随着石林迷阵的激发。

    原本是一片莽荒的九洲城外，突然出现了一片石林。

    巨石密布。

    而且十分坚固。

    寻常军队闯入了其中，除非施展恐怖到极致的渡劫级法宝，不然根本无法脱困！

    “应该还剩下一个奖励……”

    做完这一切。

    苏牧再次看向了天空。

    果不其然。

    那个冷漠威严的声音接着响起。

    “九洲城在本次城战中，剿灭了雷霆城所有势力，获得了S级评价！”

    “将赐予S级奖励：神秘生灵蛋一枚。”

    “请注意：神秘生灵蛋内蕴藏稀有生灵，孵化条件特殊，需要耗费极多的资源才能孵化。”

    禁地战场这一次倒是十分有耐心，将神秘生灵蛋的事情解释了一遍。

    苏牧却是听得一头雾水……

    他原以为还会奖励自己一件化神级法宝。

    要知道。

    凭借着噬灵蚁后和噬灵蚁群，每一件化神级法宝，都可以被晋升为渡劫级法宝！

章节目录 第一百六十六章 强大的生灵？

    在禁地战场。

    渡劫级法宝的稀有程度屈指可数。

    尤其是这一次大战。

    他面对的千道子等人……

    人均不过一件渡劫级法宝。

    凭借他们的身份，尚且只有一件。

    也足以说明在禁地战场里渡劫级法宝的稀有。

    虽然每次噬灵蚁后淬炼升级，需要吞噬大量的噬灵蚁群。

    但有极品灵脉在……

    只要给他时间积累，他可以迅速拥有大量的渡劫级法宝！

    “城主，这个神秘生灵蛋我知道，这是个很邪门的东西，千万不要养！”

    在苏牧思考的时候。

    城门内，楚霸天突然跑了出来。

    苏牧挑眉，看向了气喘吁吁的楚霸天。

    楚霸天照常露出了一脸谄媚的笑容，迫不及待地说道：“是这样的，这个神秘生灵蛋，是个不祥之物，千万不能要啊！”

    苏牧转过身，看向天际射来的一道闪烁着青光的巨蛋。

    这枚巨蛋里面……

    闪烁着一股无穷的力量。

    浩瀚无边。

    根本不是区区渡劫级可以媲美的！

    甚至他有一种感觉……

    这枚巨蛋一旦孵化，刚出生，实力便超越了渡劫级，达到了地仙级！

    出生即地仙级！

    不得不说。

    这是一个巨大的诱惑！

    正在此时，楚霸天接着说道：“城主大人，您看着这巨蛋，是不是感觉到它内部蕴藏着巨大的能量波动？”

    苏牧不置可否地点了点头。

    这个波动……

    就差突破天际了。

    隔着老远，也能感受到这枚巨蛋的恐怖。

    “城主大人，这是骗局啊！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    说到这里，楚霸天异常激动：“这个巨蛋……就是个不祥之物！之所以有这么强大的能量波动，完全是因为它想要让人来孵化它！”

    “我曾经游历过角宿深处，听说过一个城池就刷出了这颗神秘生灵蛋。”

    “结果您……猜发生了什么？”

    楚霸天突然顿了顿。

    见苏牧没有猜测的意思，连忙开口说道：“结果这个城池全族，为了供养它，自以为只要将它孵化了出来，便可以直接跃升成为高等种族，一飞冲天……”

    “但到了最后，他们才发现，原来这个神秘生灵蛋，是一个巨大的骗局！”

    苏牧挑眉，还是没有搞明白为什么。

    “一切都只因为这个神秘生灵蛋孵化所需要的能量，是海量的！”

    楚霸天回想起了那个城池的惨状。

    忍不住叹了口气：“这座城池原本冲击到了第十八重天关，麾下拥有数座矿脉和大量资源，极其富庶！”

    “但全城的人得到了神秘生灵蛋后，就如同走火入魔了一般，开始用所有资源，供养这枚巨蛋！”

    “十年后……这个冲到了十八重天关的城池，最后变得一无所有，耗尽了所有资源，甚至连刚闯过十重天关的城池都不如！”

    听完了楚霸天的回忆后。

    苏牧饶有兴趣地盯着这枚巨蛋。

    其中散发出得恐怖波动，并不是虚假得。

    也就是说……

    它真的噬有机会孵化出地仙级生灵的！

    但……

    想要孵化出地仙级生灵，也需要极其惨痛的代价。

    那座城池……

    就是在这个旷日持久，日积月累的消耗下，宣告失败。

    “这就是个无底洞啊城主，千万不要耗费资源去供养它！”

    楚霸天一副忠诚的模样，苦口婆心地劝说着。

    生怕苏牧带着九州城走上了那座城池的后路。

    “那座城池最后怎么样了？”

    苏牧抿了抿嘴唇，忍不住问道。

    楚霸天叹了口气：“最后毁灭了，到了最后，他们依旧没有将神秘生灵蛋孵化出来，却反倒是被其他种族借助机会，后来居上，然后被覆灭了。”

    那个种族……

    曾经辉煌到了极致。

    在角宿深处，依旧可以称之为霸主。

    号称最后资格跨入第二十重天关，成为高等种族的存在。

    却……

    因为一个神秘生灵蛋，将整个种族陷入了羁绊之中。

    “这个种族的名字叫什么？”

    苏牧抬起头，凝望着眼前的青色巨蛋，忽然问道。

    楚霸天一愣。

    他不知道苏牧有没有听进去他的话，但还是立即回复道：“这个种族叫做青岚族。”

    苏牧点了点头，心中记住了这个种族的名字。

    一般而言……

    没有种族会这么舍弃一切，耗尽所有力量，去供养一个巨蛋。

    这个种族……

    一定是遇到了十分恐怖的危机。

    才会孤注一掷，不顾一切地去供养这个未知的希望。

    “或许这个种族和我们九州一样，也被高等种族盯上了。”

    轻叹了一口气。

    他将青色巨蛋收入了戒指空间。

    眼下不是纠结青色巨蛋的时候。

    三座城池的大军想必已经蓄势待发。

    目标就是覆灭他们。

    他们不能在坐以待毙了。

    深吸了一口气。

    苏牧取出了穿天梭，然后对身后的萧战等人命令道：“战斗组全员，上天梭！”

    一声令下。

    萧战等人军容齐整，同步而上。

    登上了一条巨大的天梭之中。

    这个天梭……

    像极了一艘空中巨船。

    可以承载的人数上限，是五百人。

    而且速度……

    十分快。

    短短时间内，便可以让大军跨越数百里的距离。

    正好配合他来一波远距离的辗转腾挪作战。

    “守好家，我去把他们家给偷了！”

    踏在了天梭前端，苏牧对地下的王媛等人说道。

    王媛仰首挺胸，娇声拱手：“城主尽管放心，有属下在，九洲城必将无恙！”

    在她身上。

    还有苏牧留下的许多法宝。

    外有护城河，石林迷阵在。

    还有孙子浩等英灵镇守于九州血碑上。

    如果还守不住的话……

    那他就真的没脸继续镇守九州城了。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    昆仑山，生存中心。

    在城战结束后……

    九州国上空再次恢复了平静。

    时空之桥重新出现，异兽虚影再次遍布天空。

    依旧是狰狞可怖。

    高捷运带着生存中心的人，正在积极做着相应的策略分析。

    “领导，这三座城池绝对不会善罢甘休，而且都距离九州城数百里，不过短短一日的路程。”

    “在得知了城战失败后，他们必然会发起新一轮的进攻，甚至有可能是倾巢出动！”

    “毕竟我们已经展现出了足够强大的战斗力……”

    在得到了这个分析结果后。

    禁地战场的相关研究专家开始商讨各种可行的策略。

    打算通过时空之桥，传递到禁地战场。

    让苏牧等人提前做好防备。

    以应对即将出现的突发的情况。

章节目录 第一百六十七章 大军压境

    然而……

    等到高捷运通过时空之桥，，联系到了禁地战场的时候。

    突然发现……

    时空之桥的尽头，站着的人，并非是苏牧。

    “王媛？怎么是你？”

    高捷运皱着眉头，用意念沟通上了时空之桥尽头的虚影。

    时空之桥的终端。

    王媛苦笑了一声，将苏牧带领战斗组的人前往三族的事情说了出来。

    “什么？他想要干什么？家不要了？”

    听完。

    高捷运只感觉脑子里一股血上涌，头皮发麻。

    这个苏牧……

    胆子也太大了。

    在这个关键的时刻，居然带了一半的兵力，出去浪。

    要知道。

    三族的实力都超出了十五重天关。

    雷霆城的实力最强，已经闯过了第十七重天关。

    一直在为十八重天关做准备。

    每一个都是大敌。

    如果联合前来，倾巢而动，九洲城绝对要面临极大的威胁。

    “领导，城主说了，这一次会量力而行，如果对方真的倾巢而出，正好我们可以将他们的家给端了……”

    顿了顿。

    王媛支支吾吾地说出了苏牧地打算。

    高捷运的神情这才缓和了下来。

    只是这个操作实在是太冒险了。

    “快！专家组的人，全部过来，分析一下，这一次，我们能不能定点攻破，围魏救赵！”

    深吸了一口气。

    高捷运转过身，切断了和王媛的联系。

    找到了禁地战场研究的专家组成员，开始继续商讨方案。

    “首先，要尽快出一套放手策略，让王媛等人进行合理高效的防守！”

    “九州城，是我们的生命线，绝对不能出事！”

    “其次，分析下，如果三族得知我们在进攻他们城池的时候，撤军的可能性！”

    高捷运地神情依旧十分凝重。

    这三个种族……

    在禁地战场里，绝对不算弱。

    甚至可以说……

    在角宿深处的一般区域，他们就是当之无愧的霸主！

    随着高捷运一声令下，专家组开始飞速推演方案。

    然后通过时空之桥，传递给王媛。

    让王媛布置好相应的防守！

    九州……

    在这一日，前线和后方，同心齐力，共同战斗！

    ……

    当日傍晚时分。

    三族联军便出现在了九州城外的地平线上。

    和千道子等人带来的三百人不同……

    这一次，每一座城池，都带来了五千人！

    联合起来……

    几乎是一万五的大军！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    没错。

    这一次的领军人物，分别是三座城池的救世主！

    也是三座城池里实力最强的三个人！

    云霄城的云庭岳，风雪城的封天，雷霆城的雷灭！

    在见到了前方的九洲城后。

    云庭岳挥了挥手，示意手下暂时停下来。

    “就是这座城池，杀了千道子？”

    他打量着前方通体散发着绿色的城池。

    有些好奇。

    外表上看去……

    这座城池平平无奇。

    一条河流围绕在城池之外。

    前方还坐落着一排排密布的石林。

    散发出一股法宝的气息。

    不远处还有一座高耸的石碑矗立着。

    上面书写着血字。

    血字下面，还画着一副血色地图。

    “英灵！”

    云庭岳瞳孔一缩。

    瞬间就感应到了血碑上的英灵气息。

    这个英灵的气息实在是太浓烈了。

    因为……

    上面居然散发出了渡劫级的气息！

    其他的每一股气息，没有一个弱小的！

    清一色的化神级！

    “看来就是这些英灵出手，千道子才会死在九洲城的。”

    半眯着眼，云庭岳心中涌现出了无穷杀意。

    他自以为……

    已经看清楚了九洲城的虚实。

    的确。

    拥有这样的超级英灵，九洲城的真实战斗力……

    绝非普普通通的十重天关。

    假以时日，他们甚至连十四重天关都可以闯过！

    甚至能闯入第十五重天关，从而追赶上他们！

    “这个城池，不能留！”

    对于这样一个极富潜力的城池。

    最好的办法，就是扼杀！

    扼杀他们的所有希望，让他们夭折与此！

    而另一边，风雪城的救世主封天，同样在打量着九洲城。

    他……

    也注意到了九州血碑。

    和云庭岳的想法一样，他也以为是九州血碑上的英灵出手，才镇杀了他们的三族联军！

    唯有雷霆城的雷灭在看到血碑后，露出了惊疑之色……

    “不太对劲，如果这座城池的依仗是九州血碑上的英灵，绝对不可能杀死雷速霆！”

    作为雷霆城的城主。

    他十分清楚雷速霆的实力。

    凭借着玄重甲，他天生立于不败之地。

    更何况……

    玄重甲还能够提升战斗力的增幅。

    只要穿上了这件法宝，雷速霆在渡劫级强者中，都算得上出类拔萃！

    机会没有对手！

    “这个九州城，绝对另有依仗！”

    深吸了一口气。

    类灭凝望着前方的九州城。

    挡在他们面前的，一排密布的石林，以及一条蜿蜒的河流。

    只要穿过了这座石林，越过那条河流，便可以到达九州城外！

    “全军加速！彻底入夜之前，覆灭这座城池！让他们明白，敢和我雷霆城作对，下场只有死路一条！”

    雷灭挥了挥手。

    一马当先，带着麾下的五千大军，浩浩荡荡冲入了石林！

    在见到了雷霆军进入石林后。

    云庭岳和封天也不甘落后，带着麾下大军，也跟着冲了进去！

    几乎在同一时间。

    天空中。

    响起了禁地战场的通告声。

    “检测到云霄城，风雪城，雷霆城同时与九州城发生冲突碰撞，现开启城战！”

    “云霄城，风雪城，雷霆城为入侵者，本次城战获胜，无奖励，失败，无惩罚！”

    “九洲城为防御者，城战获胜，将根据战斗，获得相应奖励！”

    这个声音没有讲九洲城失败的后果……

    因为失败，就注定九州城会毁灭，而九州国……

    也将伴随着天降大厄，从而灭族！

    ……

    蓝星。

    九州国的上空。

    时空之桥再次中断消失。

    天空中密密麻麻的异兽虚影也随之荡然一空，转变成了九洲城外的场景。

    三族联军……

    正浩浩荡荡的冲入了石林！

    气势汹汹。

    而且每族都带来了五千人，人数不可谓不多！

    他们完全没有一个个送的想法。

    在意识到九州城不对劲之后，三族救世主倾巢而出，甚至亲自出征。

    只为了在刹那间，以雷霆之势，覆灭九洲城。

    从而继续维持他们在这片区域内的统治！

章节目录 第一百六十八章 声东击西

    能覆灭千道子三人率领的三族援军……

    必然不可能是等闲之辈。

    而随着他们的大举入侵……

    在三族的世界里，都出现了城战的一幕。

    三族的天空上。

    异兽虚影悄然消失。

    取而代之的……

    是一片苍凉和蛮荒。

    在一片紧密的石林里，三族的救世主率领五千大军，以雷霆之势，降临在了九州城外！

    “哈哈哈，有救世主亲自出手，九州城这次还不死？”

    “他们以为在万族入侵开启的前三天降临，就不会有事？我们三族覆灭他们，最多数个小时，抢完物资，照样能回去应付万族入侵！”

    “这应该是我们吸引过来的，最强大的种族了吧？”

    “覆灭这样的城池，灭绝这样的种族，才够意思！”

    “……”

    三族的人仰望着天空。

    这一次，吸取了之前的教训，他们并没有继续忙着自己的修炼。

    几乎是同一时刻。

    三族世界上的修行者们，都在凝望着天空中的一幕。

    他们无比希望九州直接覆灭，以报之前的血仇！

    而且……

    最主要的是，九州的人，让他们感受到了一股前所未有的恐惧感。

    他们维持在这片区域内的统治地位，似乎要被颠覆了！

    “我们三族布局了七座无主灵脉，甚至不曾亲自开采，就是为了吸引其他种族前来！”

    “和万族金榜比起来，区区灵脉，根本不足为道！”

    “即便是极品灵脉，那又如何？我们都可以用来当做诱饵！”

    “这群人为了这些灵脉而来，就该死！”

    “……”

    怀中满腔的愤懑。

    三族的心情无比激动。

    凝望着各自的救世主冲入了石林。

    只是……

    很快他们就发现了不对劲。

    这个石林十分复杂。

    三族的联军，共计一万五千人，冲入了其中，居然一下子迷路了！

    没错。

    就是迷路。

    这个石林十分高耸，每一处的地形都十分相似。

    雷灭等人进入之后，甚至都失去了前行的方向，一直在原地打转。

    “什么情况？这个石林，之前我记得明明没有看到过！”

    “难道是一件大型防御迷阵？”

    “极有可能是迷阵！”

    “……”

    在三族世界里。

    还是涌现出了许多有眼光的人，一下子就看穿了迷阵的底细。

    猜测到了这是一个防御迷阵。

    唯有如此，他们三个种族的联军，才会被一直困在相同的地方！

    无法存进！

    不过他们并没有太过担心。

    三族的救世主都是渡劫级顶级强者。

    能带领一个种族跨越重重阻碍，获得万族资格，同时冲击到十五重天关以上。

    绝对不寻常。

    他们对他们的救世主有着充足的信心！

    对方不管多强大……

    也只有死路一条！

    ……

    九州城外。

    石林之中。

    雷霆城的救世主也意识到了这个问题所在。

    望着四周高耸的石林。

    不由冷笑了一声：“好一个迷阵！”

    “不过区区迷阵，你以为就能挡住我雷霆城吗？”

    他仔细感知了一番。

    便得知这一座迷阵不过是化神级。

    最多可以短时间困住他们。

    从而拖延时间。

    而作为待着雷霆城闯到了十七重天关的救世主，他还有至少三种方法，可以破开这道迷阵！

    几乎在同时。

    另外两座城池的救世主也意识到了石林迷阵的存在。

    并且向他传来信息交流。

    “雷灭，这座城池的迷阵，你们谁来破？”

    “让封天来吧，他擅长冰封类型的法术，封印这一件法宝，易如反掌！”

    “如此甚好。”

    三人短暂交流，便确定了由谁来破除这座石林迷阵。

    作为风雪城的救世主。

    封天很快就站了出来，取出了相应的法宝，开始试图封印石林迷阵这一件法宝。

    “封印！”

    伴随着他吐出两个字。

    天地之间，仿佛出现了一张无形的巨网。

    从天而降。

    狠狠坐落在了石林迷阵上。

    “果然是一件迷阵法宝！等级还达到了化神级，此宝合归我所有！”

    封天神情大喜。

    同时向雷灭和云霆岳传音：“此宝由我出手收服，事先说好，事后归我！”

    拥有了这一件法宝，他的风雪城日后在面对万族入侵的时候，将占据极大的便宜！

    毕竟这样的法宝，在面对对方庞大军队的时候，往往是无往不利！

    在得到了雷灭和云霆岳的肯定答复后。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他再次施展了一道法术。

    那张坐落在了石林上的巨网仿佛在一瞬间开始收束！

    收束的同时……

    更是展现出了一股专门针对法宝的力量。

    将法宝死死封印住了！

    “轰！”

    冥冥之中。

    在众人的脑海中传来一声轰鸣。

    随后困住他们的石林迷阵……

    似乎轰然溃散，再也发挥不出它应有的作用！

    “全军听令！出击！”

    三族的救世主发出了浩荡的声音，席卷了全军。

    一万五千人在失去了石林迷阵的阻拦后……

    继续浩浩荡荡的朝着前方奔赴。

    宛如一只猛兽大军，对九州城虎视眈眈。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    天空中直播的一幕，让九州十四亿同胞齐齐变色。

    几乎在短短时间内。

    三族就攻破了第一道防线，石林迷阵。

    继续逼近护城河。

    虽说护城河的防御很强……

    但三族的底蕴极强，绝不是吃素的。

    说不定……

    还有其他手段，可以针对护城河。

    “这三族也太猛了吧？居然这么短时间，就攻破了石林迷阵？”

    “我总有种不好的预感！”

    “一万五千人……”

    “……”

    他们的脸上，都挂着担忧之色。

    其实不只是他们。

    还有《全球求生》直播间的人。

    他们都是来自世界诸国的残存幸存者。

    在看到了封天展现出的力量后……

    也露出了惊骇之色。

    为首的三族救世主，明显就是渡劫级强者。

    而且还不是寻常的渡劫级强者！

    他们仿佛又回到了之前被怪物统治的恐惧之中。

    好不容易摆脱的亡国灭种的威胁……

    再次出现了。

    在这一刻。

    几乎整个蓝星，都笼罩在了被三族压抑着的氛围之中。

    阴森恐惧。

    ……

    禁地战场。

    九州城上。

    楚霸天眺望着远方。

    腿肚子又开始发抖了。

    “这……这这群人也太猛了吧？”

    一边喃喃自语。

    他一边偷偷瞄向了撤退的方向。

    撤退对他而言……

    并不羞耻。

    九州尚且有一句古话，正所谓识时务者为俊杰。

    如今九州城面临覆巢之危。

    面对三族的救世主大军压境……

    几乎是一碰就碎。

    “三个渡劫级强者，而且都是闯过了十五重天关的城池，一万五千大军……”

    一想到城外这群人的身份。

    楚霸天就感觉一阵头皮发麻。

    放在以前，他还在圣光城的时候……

    也不敢招惹这样的对手！

    可才到九州城没两天，居然能就要和闯过十五重天的城池正面作战！

    而且……

    一来就来三家！

    “老陈，听我一句劝，这里几乎保不住了……”

    面对生死危机，楚霸天拉着陈烨，小声说道。

    陈烨却瞪了他一眼。

    一句话没有说。

    只是目不转睛，一直凝望着城外即将逼近护城河的三族。

    实际上。

    只要护城河能挡住这来势汹汹的三族一段时间……

    战斗必然要发生逆转。

    他亲眼看到……

    苏牧带着萧战等男团，乘坐穿天梭，朝着三族的方向赶去了。

    恰在此时。

    城楼另一边。

    王媛却紧握着朝天戈，对九州血碑上的孙子浩等人说道：“准备防御！”

    孙子浩等英灵会意。

    立即发挥英灵的特性，开始绽放金光，照耀在九州血碑上。

    使得九州血碑上的字迹被染成了血金色。

    石林迷阵是他们的第一道防线。

    而护城河则是第二道防线。

    他在苏牧面前立下过军令状，城在人在，城亡人亡！

    哪怕三族十分强悍，但他也不能掉链子！

    ……

    三族所在的世界。

    在看到三族短时间内便攻破了石林迷阵后。

    响起了一阵欢呼。

    自从三族所在的世界接连获得了造化后……

    三个世界都已经被改造成了合适修行的世界。

    “哈哈哈，我就说，救世主一出马，九州城必然灭亡！”

    “前面就是之前挡住千道子等人面前的护城河，这条河有点邪门，不过救世主应该问题不大！！”

    “最多再过三个小时，这座城池内将燃烧起血火，彻底毁灭！”

    “……”

    三族的人愈发兴奋。

    看着对手的灭亡……

    这也预示着他们种族在万族金榜上的排名将再次得到提升。

    他们所在的世界，也将得到更加强大的造化！

    ……

    禁地战场。

    云霄城外。

    在九州城陷入危机的时候……

    苏牧已经带着萧战等男团的人，赶到了这里。

    放眼望去。

    这是一座极为庞大的城池。

    四周密布着种种阵法。

    循环往复，形成了一个错综复杂的地形。

    而且这座城池的规模……

    远超九州城。

    异常雄伟，一看就是曾经被改造加持过的。

    他原本以为圣光城的城池就已经够强大了。

    可现在看来……

    圣光城不过是小巫见大巫罢了。

    苏牧一行人藏身在天梭之中。

    望着前方的城池，萧战手持朝天戈，胸腔之中只感觉燃烧起来一股战意。

    这座城池……

    设下陷阱，主动前来覆亡九州城。

    其心可诛。

    “城主，我看他们防御比较空虚，甚至连巡城的人都没有，要不让我带人发起冲锋，先夺下他们的城楼？”

    萧战接着看向了苏牧，一副跃跃欲试的模样。

    苏牧却摆了摆手。

    强行攻城……

    对己方的战损来说，实在是太大了。

    “还不到你们出手的时候。”

    深吸了一口气。

    站立于天梭前端的苏牧从空间戒指中取出一件法宝。

    咒经！

    同时，取出了那一件血色嫁衣，披在了身后。

    “诅咒全城！”

    轻轻翻开了第一页。

    一股很恐怖的诅咒之力，便从这本咒经中汹涌而出。

    作为渡劫级法宝。

    它最大的作用……

    就是针对一个种族，进行一种连锁诅咒！

    “轰隆隆！”

    随着血经不断翻页，诅咒之力化作无形的介质，涌入了云霄城。

    在云霄城浑然未觉的时候。

    窜入了每个人的眉心处。

    在之前。

    云霄城曾遭受过一次诅咒。

    只不过那一次……

    被云霆岳以法宝给镇压了下来。

    但这一次……

    云霆岳已经不在云霄城内。

    诅咒之力无孔不入，瞬间附着在了云霄城的所有人身上。

    “居然有这么多化神级强者？”

    天梭上。

    感受着咒经里传回来的信息，苏牧有些讶异。

    他没想到……

    除开了云霆岳带走的军队外，在云霄城内，居然还存在这么多的化神级强者。

    可见为了培养这些人，云霄城绝对花费了巨大的代价。

    “再等十分钟，然后开始攻城！”

    缓缓闭上眼，苏牧感知到了这些人遭受诅咒之后的惨状，淡淡说道。

    “是！”

    萧战等男团的成员难以掩饰心中的激动。

    这是他们来到禁地战场后的……

    第一战！

    第一次针对其他城池，进行反攻的战争！

    所以他们一定要表现好。

    杨九州之威。

    而在云霄城内。

    在悄然未觉之中，却发生了翻天覆地的变化。

    云霄城的人很快就感觉到了头颅一阵疼痛。

    一股无形的力量进入了他们的眉心，在疯狂摧毁他们体内的生机。

    有了之前的经验教训，他们很快就意识到了……

    他们又遭遇了那种无形中的诅咒！

    “诅咒！是诅咒！有人在下诅咒对付我们！”

    “可恶！居然趁着我们云霄城救世主外出的时候，对我们暗中出手！”

    “何方鼠辈？藏头露尾，敢不敢现身一见？”

    “……”

    云霄城的人，都在四处寻找着下咒之人。

    不过随着诅咒之力的酝酿加强……

    他们逐渐失去了反抗之力。

    只能倾尽全力，站在原地，调度全身力量，和诅咒之力抗衡。

    而这个时间……

    恰好是十分钟。

    在云霄城全城抵抗诅咒之力的时候。

    城池防务最为空虚。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    萧战等人催动着法宝，直接轰开了云霄城的城门，长驱直入，杀了进来。

    “不要恋战！朝城主府前进！”

    萧战一边怒吼着，规劝着男团的成员，生怕他们杀红了眼。

    这群人……

    的确是九州城的死敌。

    但现在九州城正在面临危机，必须要想办法尽快处理，将三族的联军给重新逼回来。

章节目录 第一百六十九章 极大的诱惑

    同一时间。

    九州城外。

    已经逼近护城河的三族联军……

    突然顿住了。

    原因是云庭岳收到了来自于云霄城的求救。

    “发生什么事了？”

    雷灭和封天皱着眉头，向云庭岳传音。

    他们在前行遇到了护城河后……

    就一直在研究突破护城河的方法。

    刚刚找到了一点眉目，有机会越过护城河的防御。

    即便眼前的法宝被提升到了渡劫级，但依旧不是无敌的。

    利用空间传送法阵，他们甚至可以做到穿梭。

    不过穿梭空间，十分玄奥复杂，需要三族合力，才有可能完成。

    然而……

    云庭岳深吸了一口气，苦笑道：“我云霄城被九洲城绕后攻击了，用的就是诅咒之力，现在在向我求救……”

    他们通过特殊的法宝，可以做到在禁地战场里远距离通讯。

    这也是城池之间联系的方式。

    “他们已经遭遇了诅咒，被攻破了外城门……”

    云庭岳感应着后方大本营不断传回的最新情况，脸色越来越难看。

    雷灭和封天不由沉默了下来。

    他们能够理解云庭岳现在的心情。

    在禁地战场里。

    城池……

    是安身立命，生死存亡的要点。

    绝不能轻易失守。

    一旦城池被攻破……

    那云霄城以及他们的云霄族，注定要一落千丈，直接亡族灭种！

    尤其是现在。

    他们三族为了剿灭九州城这个威胁，几乎是带出来了大半的兵力。

    本身城池的防御几乎没了。

    如果这样失守了，那他们真的没地方哭了。

    正在这时。

    九州城外，天空之中，突然响起了禁地战场的通报声。

    “检测到九州城与云霄城发生了重大冲突，九洲城为入侵者，开启城战！”

    “本次城战九州城为入侵者，若城战胜利，无奖励；若城战失败，无惩罚！”

    “云霄城为防守者，若城战胜利，讲根据评分，进行相应奖励！”

    禁地战场的声音非常大。

    席卷了九州城的上空。

    同时……

    一个巨大的画面，也出现在了蓝星上空。

    将原本九州城外的战场……

    一分为二。

    轰然划开。

    出现了云霄城的一幕。

    “嘶……”

    “苏神这是去干什么了？”

    “我怎么感觉云霄城就快要凉了？”

    “好一个苏神，居然去偷家了！”

    “……”

    九州的人瞬间从原本的担忧之中走了出来。

    士气反倒得到了极大的提升。

    眼瞎的局势，已经发生了翻天覆地的变化。

    云霄城……

    已经遭受了诅咒覆盖。

    根本没有反抗之力。

    只能任由萧战等人长驱直入。

    少数抵抗根本不可能是萧战等人的对手。

    没过多久。

    萧战就带着人……

    冲到了云霄城的内城之外！

    只差一步，便可以攻入内城，进入城主府，然后将云霄城彻底攻破！

    局势在悄然之中，已经从大劣，变成了大优！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    负责镇守城池的王媛等人也听到了这个通告声。

    不由露出了喜色。

    “大家加一把劲，只要守住这里，他们三族，将沦为丧家之犬，彻底灭亡！”

    王媛挥舞着手中武器，给辅助组的人大气。

    “丧家之犬！”

    “丧家之犬！”

    “丧家之犬！”

    辅助组的人一直处在巨大的压力下。

    在这一瞬间，也彻底发泄了出来。

    城主已经攻击到了他们云霄城。

    而反观三族联军……

    连九州城的城门都还没碰到！

    再打下去，对方真有可能成为丧家之犬。

    一旦城池被攻破，他们举族灭亡。

    唯一能活下来的人……

    就是他们这些进入了禁地战场的人。

    但失去了种族后。

    他们将失去后续发展的依仗。

    根本无法长久。

    禁地战场……

    种族才是根本。

    而一旁的楚霸天先是一愣。

    旋即也跟着喊道：“这群丧家之犬，我早就看他们不顺眼了，如果他们敢冲过来，我老楚第一个去找他们拼命！”

    他带着镣铐，手持着一把长毛，说的义正严词。

    不知道的……

    还以为他真的会朝对方冲去。

    一旁的陈烨却是满脸黑线，无视了楚霸天的话。

    之前……

    楚霸天甚至连逃跑的后路都想好了，就是在等待时机不对，直接开溜。

    ……

    护城河之前。

    云庭岳和雷灭，以及封天来了一次会面。

    三族大军暂时停驻在护城河前。

    至于护城河内的那些诡异的植物……

    则被他们利用防御法宝挡住了。

    这些植物的能力稀奇古怪，而且防不胜防。

    如果是寻常将士遇到，极有可能有去无回。

    即便是他们，都取出了三件防御法宝，才挡住这些各种各样的植物攻击。

    “其实，我们速度再快一点，先将九州城覆灭了，还是可以赶回去救援的……”

    封天深深看了眼云庭岳，沉声道。

    他已经感受到了后者情绪中的退意了。

    这里……

    距离云霄城只有几百里。

    只要他速度快的话，完全有机会在城池被破之前，赶回去救援。

    然而……

    他们并不希望云庭岳回去。

    “而且我们研究出的空间阵法，需要三个渡劫级强者联手，才能穿梭到对面去，你一走的话……”

    雷灭也跟着皱眉。

    显然。

    他也不希望云庭岳回去支援。

    反正又不是他家……

    云庭岳冷哼了一声：“你们两个说的倒是轻巧，若我云霄城被破，我全族灭亡，岂不是正合你们的意？”

    其实……

    他还在犹豫之中。

    正在思考要不要回去。

    而他的脑海里，云霄城的心腹一直在将云霄城的最新战况汇报给他。

    情况十分不容乐观。

    眼看着内城即将被攻破。

    对方即将长驱直入，冲入城主府。

    “我在城主府内，留下了一个渡劫级防御法宝，应该问题不大吧……”

    云庭岳紧咬着牙，一直没有舍得放弃眼前这个唾手可得的名额。

    只要覆灭了九州城，他们就能在万族金榜上再进一步！

    而且……

    金榜上的排名，是根据覆灭的对手强弱而来的。

    如果覆灭的对手越强……

    那么上升的排名就越多。

    这一次如果能覆灭九州城，那么他们种族的等级，甚至可以上升几千个名次。

    比得上覆灭十来个寻常的万族。

    不得不说。

    这是一个极大的诱惑。

章节目录 第一百七十章 覆灭

    同一时间。

    九州城外。

    已经逼近护城河的三族联军……

    突然顿住了。

    原因是云庭岳收到了来自于云霄城的求救。

    “发生什么事了？”

    雷灭和封天皱着眉头，向云庭岳传音。

    他们在前行遇到了护城河后……

    就一直在研究突破护城河的方法。

    刚刚找到了一点眉目，有机会越过护城河的防御。

    即便眼前的法宝被提升到了渡劫级，但依旧不是无敌的。

    利用空间传送法阵，他们甚至可以做到穿梭。

    不过穿梭空间，十分玄奥复杂，需要三族合力，才有可能完成。

    然而……

    云庭岳深吸了一口气，苦笑道：“我云霄城被九洲城绕后攻击了，用的就是诅咒之力，现在在向我求救……”

    他们通过特殊的法宝，可以做到在禁地战场里远距离通讯。

    这也是城池之间联系的方式。

    “他们已经遭遇了诅咒，被攻破了外城门……”

    云庭岳感应着后方大本营不断传回的最新情况，脸色越来越难看。

    雷灭和封天不由沉默了下来。

    他们能够理解云庭岳现在的心情。

    在禁地战场里。

    城池……

    是安身立命，生死存亡的要点。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    绝不能轻易失守。

    一旦城池被攻破……

    那云霄城以及他们的云霄族，注定要一落千丈，直接亡族灭种！

    尤其是现在。

    他们三族为了剿灭九州城这个威胁，几乎是带出来了大半的兵力。

    本身城池的防御几乎没了。

    如果这样失守了，那他们真的没地方哭了。

    正在这时。

    九州城外，天空之中，突然响起了禁地战场的通报声。

    “检测到九州城与云霄城发生了重大冲突，九洲城为入侵者，开启城战！”

    “本次城战九州城为入侵者，若城战胜利，无奖励；若城战失败，无惩罚！”

    “云霄城为防守者，若城战胜利，讲根据评分，进行相应奖励！”

    禁地战场的声音非常大。

    席卷了九州城的上空。

    同时……

    一个巨大的画面，也出现在了蓝星上空。

    将原本九州城外的战场……

    一分为二。

    轰然划开。

    出现了云霄城的一幕。

    “嘶……”

    “苏神这是去干什么了？”

    “我怎么感觉云霄城就快要凉了？”

    “好一个苏神，居然去偷家了！”

    “……”

    九州的人瞬间从原本的担忧之中走了出来。

    士气反倒得到了极大的提升。

    眼瞎的局势，已经发生了翻天覆地的变化。

    云霄城……

    已经遭受了诅咒覆盖。

    根本没有反抗之力。

    只能任由萧战等人长驱直入。

    少数抵抗根本不可能是萧战等人的对手。

    没过多久。

    萧战就带着人……

    冲到了云霄城的内城之外！

    只差一步，便可以攻入内城，进入城主府，然后将云霄城彻底攻破！

    局势在悄然之中，已经从大劣，变成了大优！

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    负责镇守城池的王媛等人也听到了这个通告声。

    不由露出了喜色。

    “大家加一把劲，只要守住这里，他们三族，将沦为丧家之犬，彻底灭亡！”

    王媛挥舞着手中武器，给辅助组的人大气。

    “丧家之犬！”

    “丧家之犬！”

    “丧家之犬！”

    辅助组的人一直处在巨大的压力下。

    在这一瞬间，也彻底发泄了出来。

    城主已经攻击到了他们云霄城。

    而反观三族联军……

    连九州城的城门都还没碰到！

    再打下去，对方真有可能成为丧家之犬。

    一旦城池被攻破，他们举族灭亡。

    唯一能活下来的人……

    就是他们这些进入了禁地战场的人。

    但失去了种族后。

    他们将失去后续发展的依仗。

    根本无法长久。

    禁地战场……

    种族才是根本。

    而一旁的楚霸天先是一愣。

    旋即也跟着喊道：“这群丧家之犬，我早就看他们不顺眼了，如果他们敢冲过来，我老楚第一个去找他们拼命！”

    他带着镣铐，手持着一把长毛，说的义正严词。

    不知道的……

    还以为他真的会朝对方冲去。

    一旁的陈烨却是满脸黑线，无视了楚霸天的话。

    之前……

    楚霸天甚至连逃跑的后路都想好了，就是在等待时机不对，直接开溜。

    ……

    护城河之前。

    云庭岳和雷灭，以及封天来了一次会面。

    三族大军暂时停驻在护城河前。

    至于护城河内的那些诡异的植物……

    则被他们利用防御法宝挡住了。

    这些植物的能力稀奇古怪，而且防不胜防。

    如果是寻常将士遇到，极有可能有去无回。

    即便是他们，都取出了三件防御法宝，才挡住这些各种各样的植物攻击。

    “其实，我们速度再快一点，先将九州城覆灭了，还是可以赶回去救援的……”

    封天深深看了眼云庭岳，沉声道。

    他已经感受到了后者情绪中的退意了。

    这里……

    距离云霄城只有几百里。

    只要他速度快的话，完全有机会在城池被破之前，赶回去救援。

    然而……

    他们并不希望云庭岳回去。

    “而且我们研究出的空间阵法，需要三个渡劫级强者联手，才能穿梭到对面去，你一走的话……”

    雷灭也跟着皱眉。

    显然。

    他也不希望云庭岳回去支援。

    反正又不是他家……

    云庭岳冷哼了一声：“你们两个说的倒是轻巧，若我云霄城被破，我全族灭亡，岂不是正合你们的意？”

    其实……

    他还在犹豫之中。

    正在思考要不要回去。

    而他的脑海里，云霄城的心腹一直在将云霄城的最新战况汇报给他。

    情况十分不容乐观。

    眼看着内城即将被攻破。

    对方即将长驱直入，冲入城主府。

    “我在城主府内，留下了一个渡劫级防御法宝，应该问题不大吧……”

    云庭岳紧咬着牙，一直没有舍得放弃眼前这个唾手可得的名额。

    只要覆灭了九州城，他们就能在万族金榜上再进一步！

    而且……

    金榜上的排名，是根据覆灭的对手强弱而来的。

    如果覆灭的对手越强……

    那么上升的排名就越多。

    这一次如果能覆灭九州城，那么他们种族的等级，甚至可以上升几千个名次。

    比得上覆灭十来个寻常的万族。

章节目录 第一百七十一章 城破

    然而……

    在云亭岳这样想着的时候。

    从云霄城，又传回了他族人的消息。

    “城主，我们快守不住了！”

    “他们发了疯似的，只想要攻破我们城主府！”

    “我们的渡劫级防御法宝不知道怎么回事，被对方限制住了，完全发挥不出作用！”

    “城主，快回来啊，我们镇守不住了！”

    “……”

    通过传音，他能够感受到族人们面临的绝望。

    这种情绪……

    除了早期来到禁地战场的那段时间里。

    他从未在族人们的身上给感受到。

    “该死！”

    紧咬着牙关。

    云庭岳暗骂了一声。

    还是最终做出了决定。

    转过身，对身侧的两个人说道：“我云霄城现在正在遭受猛攻，必须要尽快赶回去！这里的围攻，就交给你们了！”

    “这次，我无需任何战利品，只有一个要求，攻灭了九州城后，城内所有人，都交给我云霄城处理！”

    为此……

    他甚至放弃了名登万族金榜的机会。

    如果是他们三族共同覆灭的九州城……

    那时候，根据积分排名，覆灭城池得到的提升，将反馈到三族身上。

    也就是说……

    如果覆灭了九洲城，这一次的战果，将由风雪城和雷霆城享用！

    雷灭和封天对视了一眼，都能看到彼此眼中的喜色。

    一番犹豫过后。

    雷灭和封天点头道：“那你还是先回去吧，九州城的人……全部交给你们处理！”

    他们看中的是覆灭九州城后得到的名额，以及九州城内的这些法宝。

    一番说定后。

    云霄月满脸寒霜，带着一脸杀气，转身，带着麾下的五千人大军……

    朝着原路返回！

    “全军听令，以最快速度，返回云霄城，杀死苏牧！”

    他对五千人怒吼了一声。

    骑着麾下的异种战马，速度无比迅速。

    一行人，杀气腾腾，绝尘而去。

    ……

    九州城的城楼上。

    王媛看到护城河边上的一万五千大军……

    只剩下一万大军后。

    长松了一口气。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    这一次……

    三族一万五千大军，来势汹汹，他甚至已经做好了殉城的最坏打算。

    “看来城主那边已经取得了极大的战果，不然胜利就在眼前，云霄城的人绝对不会轻易撤退！”

    王媛沉声分析了一句。

    手持朝天戈，对四周辅助组的人命令道：“三族已去一族，但剩下的两族，必然会继续猛攻，将所有武器弹药，全部搬出来，准备决战！”

    护城河在化神级或许是无敌的。

    但在渡劫级，城主说过，有许多方法，可以突破它的防御。

    “是！”

    一声令下。

    辅助组的人带着在城楼上围观的楚霸天和陈烨，开始奔赴军需库。

    这些武器库里……

    全部是这些天堆积的武器弹药。

    如果排除对方的渡劫级强者的话……

    他们能用这些武器，将这三族炸的爹妈都不认识！

    与此同时。

    护城河外。

    在云霆岳走后。

    雷灭和封天继续商讨让大军突破护城河的方法。

    护城河的防御的确很强。

    他们刚才尝试了数次猛攻。

    一瞬间都无法撼动护城河的空气屏障。

    “除了空间传送外，我倒是还有一个办法……”

    封天沉吟了片刻，忽然说道。

    雷灭眼神一亮，看向了他。

    封天张嘴，刚要继续说的时候……

    九州城的上空。

    突然出现了一个庞大的声音。

    “九州城与云霄城的城战现已结束。”

    “城战结果：九州城覆灭云霄城城主府，攻破云霄城城池，云霄城在城战中战败。”

    “城池被破，现进行败者结算：云霄城所属国家和种族，将遭受大厄。”

    几乎在同一时间。

    云霄界的上空。

    在这个修行盛行，刚刚起步的世界里……

    突然窜出了无穷无尽的黑影。

    天空中还在不断回荡着苏牧冲入城主府，攻破云霄城的一幕。

    同时那些黑影遮天盖地，席卷而来。

    整个世界的修行者，纷纷露出了惊骇之色。

    举目望去，全是哀嚎惨叫。

    “不！”

    “我们世界才刚刚起步，我才刚刚修炼到化神级，开创了宗门，为什么？！”

    “不要……不要……放了我们……”

    “……”

    黑影冲入人间。

    到处肆虐。

    吞噬着一个又一个的生命。

    每个人被它吞噬之后。

    都会直接消失在云霄界。

    在短短一瞬间。

    原本庞大繁荣的云霄界……

    顷刻间，便毁灭殆尽！

    整个云霄界，再也没有一个活人！

    天空中的直播画面悄然消失。

    重新出息了密密麻麻的异兽虚影。

    以及一座灰色状态，显示不可用的时空之桥！

    时空之桥连接了云霄界和禁地战场的云霄城！

    现在却是变得一片死寂！

    “这……这么快？”

    封天瞳孔猛地一缩。

    满脸的不敢置信。

    要知道。

    从云霆岳接到求援到现在……

    才过去多久？

    一个小时都不到！

    可就在这个短短时间里，苏牧那边就覆灭了云霄城！

    攻入了内城。

    将城主府直接毁灭了！

    “云霄族……完了。”

    雷灭长叹了一口气。

    不由升起了一股兔死狐悲之感。

    他们三座城池在这片区域里，同气连枝。

    这一次云霄城……

    连老家都被端了。

    这也代表着没有任何未来。

    因为云霄族遭受大厄，必然已经灭绝。

    失去了种族的支持……

    在禁地战场里，将举步维艰！

    不过……

    同情之余。

    他们更多的还是欣喜。

    云霆岳的实力十分强悍。

    如果能趁着这个机会……

    将他招降，收纳到麾下，他们种族的实力，将得到极大的提升。

    “我们先替云霄城报个仇吧。”

    想到这里，雷灭露出了一抹狞笑。

    继续抬起头，眺望护城河后的九州城。

    ……

    两个小时候。

    云霆岳带着五千大军……

    浩浩荡荡的回到了云霄城。

    只是……

    刚到云霄城外。

    他就被眼前的一幕给震撼到了。

    城门被暴力摧毁。

    城池内燃起了大火。

    到处都是诅咒的气息，以及他族人的哀嚎声。

    唯独没有敌人的气息！

    “难道他们已经撤退了？”

    没有听到禁地战场通告声的云霆岳忍不住猜测到。

    或许是……

    对方意识到短时间内拿不下云霄城，然后果断撤退了！

    然而……

    在云亭岳这样想着的时候。

    从云霄城，又传回了他族人的消息。

    “城主，我们快守不住了！”

    “他们发了疯似的，只想要攻破我们城主府！”

    “我们的渡劫级防御法宝不知道怎么回事，被对方限制住了，完全发挥不出作用！”

    “城主，快回来啊，我们镇守不住了！”

    “……”

    通过传音，他能够感受到族人们面临的绝望。

    这种情绪……

    除了早期来到禁地战场的那段时间里。

    他从未在族人们的身上给感受到。

    “该死！”

    紧咬着牙关。

    云庭岳暗骂了一声。

    还是最终做出了决定。

    转过身，对身侧的两个人说道：“我云霄城现在正在遭受猛攻，必须要尽快赶回去！这里的围攻，就交给你们了！”

    “这次，我无需任何战利品，只有一个要求，攻灭了九州城后，城内所有人，都交给我云霄城处理！”

    为此……

    他甚至放弃了名登万族金榜的机会。

    如果是他们三族共同覆灭的九州城……

    那时候，根据积分排名，覆灭城池得到的提升，将反馈到三族身上。

    也就是说……

    如果覆灭了九洲城，这一次的战果，将由风雪城和雷霆城享用！

    雷灭和封天对视了一眼，都能看到彼此眼中的喜色。

    一番犹豫过后。

    雷灭和封天点头道：“那你还是先回去吧，九州城的人……全部交给你们处理！”

    他们看中的是覆灭九州城后得到的名额，以及九州城内的这些法宝。

    一番说定后。

    云霄月满脸寒霜，带着一脸杀气，转身，带着麾下的五千人大军……

    朝着原路返回！

    “全军听令，以最快速度，返回云霄城，杀死苏牧！”

    他对五千人怒吼了一声。

    骑着麾下的异种战马，速度无比迅速。

    一行人，杀气腾腾，绝尘而去。

    ……

    九州城的城楼上。

    王媛看到护城河边上的一万五千大军……

    只剩下一万大军后。

    长松了一口气。

    这一次……

    三族一万五千大军，来势汹汹，他甚至已经做好了殉城的最坏打算。

    “看来城主那边已经取得了极大的战果，不然胜利就在眼前，云霄城的人绝对不会轻易撤退！”

    王媛沉声分析了一句。

    手持朝天戈，对四周辅助组的人命令道：“三族已去一族，但剩下的两族，必然会继续猛攻，将所有武器弹药，全部搬出来，准备决战！”

    护城河在化神级或许是无敌的。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    但在渡劫级，城主说过，有许多方法，可以突破它的防御。

    “是！”

    一声令下。

    辅助组的人带着在城楼上围观的楚霸天和陈烨，开始奔赴军需库。

    这些武器库里……

    全部是这些天堆积的武器弹药。

    如果排除对方的渡劫级强者的话……

    他们能用这些武器，将这三族炸的爹妈都不认识！

    与此同时。

    护城河外。

    在云霆岳走后。

    雷灭和封天继续商讨让大军突破护城河的方法。

    护城河的防御的确很强。

    他们刚才尝试了数次猛攻。

    一瞬间都无法撼动护城河的空气屏障。

    “除了空间传送外，我倒是还有一个办法……”

    封天沉吟了片刻，忽然说道。

    雷灭眼神一亮，看向了他。

    封天张嘴，刚要继续说的时候……

    九州城的上空。

    突然出现了一个庞大的声音。

    “九州城与云霄城的城战现已结束。”

    “城战结果：九州城覆灭云霄城城主府，攻破云霄城城池，云霄城在城战中战败。”

    “城池被破，现进行败者结算：云霄城所属国家和种族，将遭受大厄。”

    几乎在同一时间。

    云霄界的上空。

    在这个修行盛行，刚刚起步的世界里……

    突然窜出了无穷无尽的黑影。

    天空中还在不断回荡着苏牧冲入城主府，攻破云霄城的一幕。

    同时那些黑影遮天盖地，席卷而来。

    整个世界的修行者，纷纷露出了惊骇之色。

    举目望去，全是哀嚎惨叫。

    “不！”

    “我们世界才刚刚起步，我才刚刚修炼到化神级，开创了宗门，为什么？！”

    “不要……不要……放了我们……”

    “……”

    黑影冲入人间。

    到处肆虐。

    吞噬着一个又一个的生命。

    每个人被它吞噬之后。

    都会直接消失在云霄界。

    在短短一瞬间。

    原本庞大繁荣的云霄界……

    顷刻间，便毁灭殆尽！

    整个云霄界，再也没有一个活人！

    天空中的直播画面悄然消失。

    重新出息了密密麻麻的异兽虚影。

    以及一座灰色状态，显示不可用的时空之桥！

    时空之桥连接了云霄界和禁地战场的云霄城！

    现在却是变得一片死寂！

    “这……这么快？”

    封天瞳孔猛地一缩。

    满脸的不敢置信。

    要知道。

    从云霆岳接到求援到现在……

    才过去多久？

    一个小时都不到！

    可就在这个短短时间里，苏牧那边就覆灭了云霄城！

    攻入了内城。

    将城主府直接毁灭了！

    “云霄族……完了。”

    雷灭长叹了一口气。

    不由升起了一股兔死狐悲之感。

    他们三座城池在这片区域里，同气连枝。

    这一次云霄城……

    连老家都被端了。

    这也代表着没有任何未来。

    因为云霄族遭受大厄，必然已经灭绝。

    失去了种族的支持……

    在禁地战场里，将举步维艰！

    不过……

    同情之余。

    他们更多的还是欣喜。

    云霆岳的实力十分强悍。

    如果能趁着这个机会……

    将他招降，收纳到麾下，他们种族的实力，将得到极大的提升。

    “我们先替云霄城报个仇吧。”

    想到这里，雷灭露出了一抹狞笑。

    继续抬起头，眺望护城河后的九州城。

    ……

    两个小时候。

    云霆岳带着五千大军……

    浩浩荡荡的回到了云霄城。

    只是……

    刚到云霄城外。

    他就被眼前的一幕给震撼到了。

    城门被暴力摧毁。

    城池内燃起了大火。

    到处都是诅咒的气息，以及他族人的哀嚎声。

    唯独没有敌人的气息！

    “难道他们已经撤退了？”

    没有听到禁地战场通告声的云霆岳忍不住猜测到。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    或许是……

章节目录 第一百七十二章 血赚

    风雪城城楼山。

    封天仔细思考了一阵。

    最终答应了雷灭的提议。

    这个九州城……

    虽然才仅仅十重天关。

    但已经值得他们举全城之力去围杀了。

    而且丝毫不能大意。

    一旦大意……

    云霄城就是下场！

    “我这就清点人马，一起去雷霆城围攻他们！但有一点，你确定雷霆城的人，能拖住他们？”

    他还是留了个心眼。

    担心自己赶过去的时候……

    苏牧等人已经将雷霆城覆灭了。

    然后从容而去。

    最恐怖的是……

    对方万一又掉转头，朝着他的风雪城杀来……

    那一切就都完了。

    千里传音符的另一头，雷灭立即和雷霆城的防守族人们取得了联系。

    得知了最新情况后……

    不由露出了喜色：“你放心，我雷霆城的内城布置了诸多阵法，对方贸然冲入了阵法，已经陷在了其中，根本无法脱困！”

    “这一次……你不要在风雪城内留兵了，全员出击，务必要将苏牧等人尽数歼灭在这里！”

    “出于报酬，这次你出兵帮我，九洲城日后被破，其中的法宝，全部归你风雪城！”

    为了鼓动封天出兵。

    雷灭一咬牙，将许诺了极大的让步。

    让封天眼神顿时一亮。

    一番犹豫过后，终于做出了决定。

    开始清点兵马，浩浩荡荡的杀出了风雪城！

    雷灭这一次……

    没有喊上云霄城。

    最主要的，还是因为云霄城已经被攻破了。

    云霄族全部被灭。

    云霄城……

    已经失去了和他平等对话的资格。

    ……

    与此同时。

    九州城外。

    正在积极备战，准备防守的王媛……

    突然愣住了。

    因为她看到了雷灭带着五千雷霆军……

    十分迅速地，头也不回，朝着远方撤退，一点留恋都没有。

    “卧槽？这是发生了什么？”

    一旁的楚霸天瞪大了眼睛，露出了茫然的神色。

    原本……

    他都已经做好了跑路的打算了。

    可现在倒好……

    先是云霄城撤军，再接着就是风雪城撤军，现在……

    最后一个雷霆城的人，也撤了！

    这一场灭顶之灾，就这么消失于无形。

    “这……这这……这个城主大人……”

    楚霸天咽了口口水。

    愈发庆幸……

    自己只是想跑，还没跑，不然的话，必然要被九州城当成逃兵……

    “现在我们该怎么办？”

    冷静过来之后，楚霸天再次看向了王媛。

    在苏牧不在的时候，九洲城目前由王媛代管。

    王媛瞥一眼他。

    说实话。

    他自己都很迷茫。

    不知道该做什么。

    这一次的战斗，实在是太离奇了。

    他还没经历过这样的战斗。

    “继续保持警惕，防止他们重新进攻，千万不能放松！”

    深吸了一口气，王媛和城外九州血碑上的孙子浩简单沟通了一下。

    随后依旧没有贸然出城参与这场战斗。

    在外面……

    男团的人，已经在浴血奋战，攻城拔地，他只需要守住这里，稳住后方就行了。

    ……

    雷霆城。

    苏牧乘坐着天梭，对雷霆城施展了一波诅咒。

    使得城内众人……

    全部只能被动抵御诅咒，无法抵挡攻城。

    没过多久。

    九州城的人便攻下了雷霆城的外城门，汹涌而入！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    兵临内城城门之外。

    可是……

    在这个地方，他却遭遇了无数阵法。

    雷霆城的底蕴终于展现了出来。

    在内城墙之外，阵法一层扣一层，循环往复，极其难破除！

    “城主，我们还是攻不过去，再拖下去，雷霆城的人，必然要回援了……”

    萧战朝着阵法发起了一次次进攻。

    可都被阵法的超强防御挡了回来。

    哪怕动用了渡劫级法宝，短时间内，也无法攻破它！

    苏牧看向前方，眉头一皱。

    这的确是个问题。

    现在到了战斗的关键时刻。

    绝对不容有任何差错。

    不然……

    很容易被雷霆城包饺子。

    “禁地战场，有什么办法可以对付眼前的阵法吗？”

    无奈之下，苏牧只能死马当活马医的询问了一句。

    他打了这么久的仗……

    差点把禁地战场忘了。

    脑海中。

    禁地战场冰冷的声音和快就答复道：“眼前的阵法总共布置了七百三十七层，一环扣一环，所以为例才能不断叠加。”

    “如果想要攻破这个阵法，最好的方法，就是瓦解这些小阵法之间的联系。”

    “之前战场爆出的S级宝箱里，有一种植物，正好可以分解吞噬阵法。”

    禁地战场简单提示了一下。

    苏牧顿时眼神一亮，心神沉浸在了空间戒指的S级宝箱之中。

    开始仔细搜寻了起来。

    没多久，就找到了一样植物。

    【变异的多肉：等级金丹级，专门喜欢吞噬阵法，对阵法有巨大的破坏作用。】

    看着禁地战场关于这个多肉的介绍……

    苏牧嘴角抽搐了一下。

    渡劫级法宝都无法轰破的阵法，这个金丹级多肉就有用了？

    将信将疑，他直接将多肉从S级宝箱中取了出来。

    一团闪烁着极为弱小光芒的多肉出现在了他的面前。

    然后……

    多肉见风就长，速度越来越快。

    从一粒种子的模样，长成了肉嘟嘟的样子。

    “叮！请救世主选择吞噬的阵法！”

    苏牧指着前方内城墙，选定了目标后，多肉很快就蠕动了起来。

    并且散发出怪异的声音。

    仿佛在吞噬什么一样。

    “吭哧！吭哧！吭哧！”

    苏牧露出了惊奇之色。

    没想到还真的是一物降一物。

    只是片刻之后，他就发现他高兴地还是太早了。

    “叮！当前阵法太过复杂，变异的多肉能力有限，吞噬失败！”

    “叮！建议救世主将多肉数量添加到一千……”

    一千份多肉……

    差不多是储存多肉的S级宝箱中一半存货了。

    不过为了尽快破解眼前的阵法，他还是一咬牙，从装多肉的S级宝箱中取出了一千份多肉。

    然后分发给了身边的萧战等人：“这些是我新研究出来的，可以克制阵法的植物，你们将它种在内城墙脚下，帮雷霆城高一下绿化。”

    萧战嘴角抽搐了几下。

    接过了苏牧递过来的一千份种子……

    开始种植了起来。

    于是……

    在雷霆城的内城外，出现了十分怪异的一幕。

    雷霆城的人一直在抵抗诅咒，无法分心防守。

    而苏牧等人……

    则弯腰，拿着种子，不断挖开地面的泥土。

    “他们在干什么？”

    “攻不破我们的阵法，想要挖墙脚吗？”

    “那是什么古怪的植物？”

    “……”

    雷霆城的城墙上。

    守城的人纷纷露出了错愕之色。

    他们不明白，苏牧他们到底想要做什么。

    不过……

    没过多久。

    他们就意识到了不对劲。

    因为他们发现……

    他们内城墙外的阵法，居然在被蚕食分解！

    原本稳定的阵法，在这一瞬间，变得极为不稳定。

    即将濒临崩溃！

    “不好！他们在针对我们的阵法！”

    有人大喊了一声。

    但却无能为力。

    现在全城的人，都被诅咒缠身。

    没有对抗诅咒方法的他们……

    只能用尽全身灵力，压制诅咒。

    一点放松……

    就会当场毙命！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    在城墙外，陆续传来轰隆的声音。

    他们熔炼了七百多道阵法的防御……

    在那种莫名的植物面前，轰然崩溃。

    “冲进去，不要恋战！”

    在大型阵法崩溃后，苏牧一挥手，萧战等人汹涌而入。

    跨入了雷霆城的内城墙。

    一路上……

    遇到的都是那些失去了抵抗之力的人。

    没有一个人恋战。

    所有人都知道……

    雷霆城的援军正在赶回来。

    而他们现在在干的，就是偷家的壮举！

    如果被人赶了回来，堵在门口就尴尬了。

    于是……

    本着速战速决的想法。

    萧战等人直奔城主府而去。

    只是摧毁了城主府的枢纽，就预示着这座城池被他们拿下了！

    雷霆族也将随之而彻底覆灭！

    十分钟后。

    伴随着天空中一道冷漠的声音响起。

    萧战等人重新回到了天梭上。

    “九州城与雷霆城的城战结束，九州为城战发起者，成功攻陷雷霆城的城主府，本次城战获胜，无奖励！”

    “雷霆城为防御者，本次城战失败，现在进行败者结算。”

    “城主府被攻破，该国将遭受大厄难！”

    几乎在同一时间。

    雷霆界。

    在一阵冷漠的声音的宣告下。

    天空中的直播画面消失。

    取而代之的……

    是无数黑影丛生。

    它们狞笑着，仿佛数百万年没有开食一般。

    疯狂冲入了大地。

    朝着下方雷霆族的人吞噬而去。

    “不――”

    一声声凄惨的哀嚎声响起。

    面临这些黑影，他们根本没有还手之力，只能不断逃跑。

    但……

    黑影的速度，眨眼便至。

    他们跑也跑不过。

    只能绝望的看着黑影将他们吞噬。

    整个雷霆界……

    开始重复云霄界的惨状。

    在死亡的同时，每个人都怀着无尽的恨意。

    对九洲城的憎恨，对雷灭的憎恨。

    如果不是雷灭的决策失误……

    他们根本不可能这么简单就被攻破城主府，从而全族覆灭。

    半个小时后。

    整个雷霆界……

    从一片繁荣的修行大界，突然变成了一个死寂的世界。

    一个生灵的气息都找不到。

    而天空中……

    异兽虚影再次遍布。

    时空之桥始终横恒在苍穹。

    只是……

    时空之桥已经变成了灰色状态，显示不可用。

    ……

    禁地战场。

    九州城外。

    “九州城与雷霆城的城战结束，九州为城战发起者，成功攻陷雷霆城的城主府，本次城战获胜，无奖励！”

    “雷霆城为防御者，本次城战失败，现在进行败者结算。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “城主府被攻破，该国将遭受大厄难！”

    当听到了这个通高声之后。

    王媛笑得合不融嘴。

    这才多久？

    又一座城池被拿下！

    九洲城在万族金榜上的排名，必然将再进一步！

    而且……

    对他们虎视眈眈的三个种族，转瞬就被灭了两个。

    接下来……

    他们只需要和这几个种族慢慢周旋即可。

    失去了种族的支持，他们犹如无源之水，无根之木。

    很难再发育起来了。

    没有谁会去投靠种族已经灭亡的城池。

    而且……

    种族一旦灭亡，他们也将从万族名额上除名！

    以后无法再参与天关，获得奖励。

    失去了这个途径……

    他们将失去了晋升和发育的机会。

    “只是……王组长，如今三族已经灭了两族，但主力大军并未受损，需要防止他们狗急跳墙啊……”

    在一旁，陈烨却皱眉，说出了他的担忧。

    他看的比较长远。

    这三族主力毫发无损。

    这一次能灭了两城，只能说明利用了调虎离山，围魏救赵的计策。

    但……

    三族在失去了城池之后，万一选择破罐子破摔，全力进攻九州城……

    而苏牧又没在，己方战斗力大大减弱。

    短时间内，九洲城将面临巨大的危险。

    毕竟对方家都没了。

    完全不用考虑什么后顾之忧。

    王媛听后，深以为然的点了点头：“城主出发之前，也交代过这一点，相信要不了多久，他们就会猛攻而来，不过……”

    停顿了片刻。

    王媛露出了一抹冷笑：“城主马上就要回来了，他们三族敢再次集结而来，就是他们的死期！”

    陈烨眼神一亮。

    说实话。

    经过了这一系列的操作后，他对苏牧，对九州的认知，又得到重新的刷新。

    这不只是一个只有勇武力量的种族。

    他们还特么擅长兵法！

    将三个闯入了十五重天关的种族玩弄于股掌之间！

    对方从头到尾，都在被牵着鼻子走。

    而且用的还是实实在在的，一眼就能看出的阳谋！

    “难道城主还有后续计划？”

    陈烨歪头，仔细想了想。

    一时间也想不通，苏牧接下来到底要做什么。

    ……

    与此同时。

    雷霆城。

    苏牧带着萧战等人……

    重新回到了天梭上。

    同时带回来的，还有来自雷霆城宝库中的法宝之类的东西。

    里面的所有东西，全部被搬空。

    “城主，接下来我们是不是去风雪城？”

    萧战看着穿天梭前行的方向，忍不住问道。

    这一次……

    和上一次一样，他们依旧留下了自己的行踪。

    让雷霆城的人看到，他们正在朝风雪城前行。

    三个种族，一举被他们灭了两个，不得不说，这十分提振士气。

    “不，我们现在回九洲城。”

    苏牧却摇了摇头，没有急着去灭最后一个风雪城。

    这一次趁着三族大举入侵，九州城已经是血赚了。

章节目录 第一百七十三章 计划

    没必要继续贪。

    而且三族也不是傻子。

    必然会有所准备的、

    这一次能取得如此战果，完全是出其不意。

    不能贪得无厌。

    “现在先回九州城，布置陷阱，然后等他们自己送上门来！”

    深吸了一口气，苏牧催动着穿天梭，加速前行。

    化作了一道残影消失在了天际。

    ……

    两个小时后。

    雷灭和封天带着一万军队……

    急匆匆的冲到了雷霆城外。

    通过千里传音符，雷灭已经知道了雷霆城的情况。

    得知了……

    他们的城主府已经被攻破了。

    他设置的，可以阻止渡劫级法宝轰击的阵法，并没有撑住太长的时间。

    望着满目疮痍的雷霆城，愣在当场。

    他不敢相信……

    已经闯过了十七重天关的他们，会就这么覆灭了！

    这个神情，和云霆岳一模一样。

    “节哀。”

    一旁的封天叹了口气，轻轻拍了拍雷灭的肩膀。

    说实话。

    看着云霄城和雷霆城陆续被灭，他心中也有了一种兔死狐悲之感。

    现在是这两座城池被灭，接下来，是不是该轮到他的风雪城了呢？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    就在他这样想的时候……

    雷灭的一个手下走上前，说道：“城主，九州城的人在抢完我们的宝库后，就朝着风雪城的方向赶去了。”

    “什么？”

    封天瞪大了眼睛。

    双瞳直欲喷血。

    立即想到了某种可能，直接转身，带着麾下的五千风雪军，头也不回地离开了雷霆城。

    雷灭：“……”

    封天来的块，去的也快。

    不过他也没有阻止。

    这个时候阻止封天，他绝对要翻脸。

    “九州城，此仇不报，我雷灭誓不为人！”

    转过身，雷灭握紧了双拳，眼中闪烁出不加掩饰的恨意。

    同时。

    取出来了一个千里传音符，和云霄城的云霆岳取得了联系。

    ……

    蓝星。

    九州国。

    伴随着城战的结束。

    天空中的直播也随后消失。

    重新恢复了一片寂静。

    异兽虚影重新铺满了天空。

    消失了许久的时空之桥也在此出现。

    在昆仑山上。

    高捷运在得知了变化之后，连忙走出房间，抬头仰望着时空之桥，尝试沟通九州城的人。

    主要是这一次的战争……

    实在是太惊险了。

    他必须确定情况。

    如今时空之桥重新出现。

    说明暂时而言，战斗告一段落了。

    不然时空之桥是不会出现的。

    “喂？领导，您找我什么事？”

    时空之桥的终端，很快就走出了一个身影。

    正是女团的王媛。

    高捷运眉头紧锁，十分凝重：“苏牧现在回来了没有？三族如今被灭了两族，必然要狗急跳墙，你们一定要做好防备啊……”

    这是他最担忧的事。

    这一波反扑，绝不是闹着玩的。

    天空中，王媛也跟着点了点头：“我们知道的，我们现在就在布置陷阱，争取一次性将三族消灭在九州城外！”

    高捷运：“……”

    他突然发现自己的脑回路有点跟不上了。

    “反正你们一定要注意，千万不要轻敌。”

    重点嘱咐了两句，高捷运掐断了通信。

    “吼――”

    恰在此时。

    昆仑山的云雾之中，一条巨蛟不断穿梭，发出清脆的吼叫声。

    经过了这段时间的培育，它的实力发生了翻天覆地的变化。

    “看来苏牧说的办法，还是有用的，喂食怪物，它的成长速度，还有体内血脉的激发速度，都得到了极大的加速。”

    高捷运忍不住感叹了一句。

    在得到了苏牧提供的消息后，他们便开始尝试利用国外那些怪物来喂养巨蛟。

    实际上。

    除了巨蛟之外，他们还尝试培育其他觉醒了灵智的动物。

    都取得了不错的进展。

    那些生灵吞下了怪物后，体内的灵力都得到了翻倍增长。

    原本他还打算主导这方面的研究，深入探索其中的奥秘。

    可是苏牧却告诉他，不要在这方面下太多的工夫。

    “这种方式，真的有很大的弊端吗？”

    轻叹了一声，高捷运无奈摇了摇头。

    自从蓝星陷入了怪物狂潮之中。

    现在世界各国，都开始了秘密研究怪物。

    他们也逐渐发现了怪物体内蕴藏着的巨大能量。

    并且开始通过怪物的血肉，培育新的生灵。

    用来抵御怪物，试图收服失土。

    在这个方面，已经取得了极大的进展。

    唯有九州国，因为苏牧的告诫，一直处在浅尝辄止的状态。

    没有深入研究。

    不过……

    他们也知道，苏牧没有道理骗他们。

    既然他都这么说了，里面肯定有问题。

    “这天看起来平静，但实际上风雨欲来啊……”

    高捷运望着满是异兽虚影的天空，摇头叹息了一声。

    就看接下来的这一战，苏牧他们能否撑住了。

    “领导，新一批的入学学员已经确定了，他们都是来自全国各地，身体能力和战斗实力都十分出类拔萃，这您要看一下吗？”

    忽然。

    身后一个工作人员打断了他的思绪。

    高捷运一愣，这才想起来，昆仑山洞天的招生已经开始了。

    从全国各地，出现了上万人踊跃报名。

    最终筛选出了一百人，成为第一批的学员。

    “走，去看看吧。”

    高捷运微微一笑，朝着天空中正在巡山的玄龙挥了挥手。

    示意它继续巡山，不要偷懒。

    ……

    美男帝国。

    地下生存中心。

    作为美男帝国生存中心的负责人。

    法兰克也在时刻关注着九州国的情况。

    在看到苏牧带领着萧战等人，短时间内覆灭了两座城池后……

    陷入了短暂的沉默。

    “这个九州国，实力越来越恐怖了。”

    轻叹了一口气。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他随后看向了身后的一名研究人员，皱眉道：“收服旧土的计划怎么样了？”

    自从上次阶段的入侵结束后……

    他们美男帝国的全部重心，都放在了收服旧土计划上。

    顾名思义，收复旧土计划，就是收复他们在地面上的疆域。

    重新回归在阳光之下。

    “实验已经进行到了第三阶段，目前正在对雅典娜进行相应习性测试，它的实力已无限接近于化神级，具体战斗力还有待测试。”

    工作人员拿出了一本实验记录数据册，仔细翻阅了起来。

    神情之中，流露出了激动之色。
