想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 细胞编辑器
“叮！宿主年满18周岁，激活条件已达成，系统激活中……”
“细胞编辑器已激活。”
“祝你玩得开心。”
高考前一天，下午，陆离正在复习，脑海中忽然响起一连串声音。
“什么玩意？”
陆离一愣，怀疑自己出现幻觉了。
然而就在这时，一股信息涌入脑海。
紧接着，陆离发现，他能清晰的“看到”身上的每一个细胞。
上皮细胞、神经细胞、红细胞、白细胞、吞噬细胞、脂肪细胞、淋巴细胞，等等。
就连细胞的内部结构，组成细胞的物质，细胞的动态变化，他都看的清清楚楚。
不仅如此，他还可以完美掌控自己的每一个细胞。
比如说：让细胞进行分裂，修改基因，控制细胞内部的化学反应。
总的来说，他能对细胞进行任意编辑。
如果把每个细胞都当成一个小世界，他就是世界的主宰，世界的一切，都随他心意而动。
“这……有点东西啊。”
陆离有些兴奋，想要试验一下。
“细胞内含有大量蛋白质，蛋白质的原子组成有C、H、O、N，而钻石是由C原子组成的，那么……我似乎可以先把蛋白质分解成C、H、O等原子，再用C原子合成钻石。”
想到这里，陆离立刻行动了起来。
通过意念，挑选了一个皮肤细胞。
将细胞内的蛋白质分子，全部分解成原子，再用C原子合成钻石。
对他来说，这没有什么难度，因为他知道钻石的分子结构。
“成功了！”
陆离看到那个细胞内出现的钻石，不由眼前一亮。
细胞编辑器，真的能让他对细胞进行任意编辑！
当然，这也是要付出代价的。
刚才用来进行实验的细胞，由于蛋白质分子被分解，已经死亡了。
不过，人体内大约有60万亿个细胞，一个细胞的死亡，根本不算什么。
更何况，他还可以控制细胞进行分裂。
“对了，我似乎可以控制细胞无限分裂！”
想到这里，陆离大脑顿时炸裂开来。
他明白这意味着什么。
人会衰老，实际上是因为体内的细胞都老化了，新陈代谢减弱，细胞更新缓慢，最后使得身体里与之相关的脏器衰竭。
而他能控制细胞无限分裂。
就意味着他能……长生不老！
“厉害了！”
陆离不得不承认，这个细胞编辑器很厉害。
一开始就给他一个大惊喜。
不过，他现在才18岁，长生不老什么的，对他来说太遥远了，他只高兴了一会儿，便开始思考细胞编辑器的其他用途。
用来制造钻石？
那完全是大材小用。
更何况，细胞都小的用肉眼看不见，在细胞内制造的钻石，体积更小，制造这样的钻石，完全是搞笑。
陆离想的是，利用细胞编辑器来解开人体的奥秘，解开基因的奥秘，来进行各种生物实验，研究生物科技。
到时候，财富和名气唾手可得。
“明天就高考了，如果我能提高思维能力和记忆能力，应该能拿到更好的成绩，既然如此，就先研究一下人的记忆机制吧。”
想到这，陆离立刻开始行动。
拿起复习资料，仔细阅读。
与此同时，通过细胞编辑器，来观察身体内细胞的变化。
作为一名学霸，陆离阅读过很多课外书籍，对人体结构比较了解。
因此，他第一时间就发现，在他阅读复习资料的时候，海马体的一部分神经细胞发生了变化。
“原来如此，记忆竟然是这样保存和固定在海马体的神经细胞中的。”
陆离兴奋的低声自语。
人的记忆机制，是人类从未完全了解过的东西。
而现在，他却亲眼见证了记忆产生的整个过程。
如果让科学家知道他有这种能力，肯定会羡慕得两眼放光。
当然，他是不可能透露这个秘密的，那会给他带来难以想象的麻烦。
“那么，记忆是如何提取的呢？”
陆离又开始试验，回忆曾经发生过的一件事。
“原来是这样……”
片刻后，陆离便明白记忆提取的整个过程了。
而后，他开始研究自己脑海中的记忆。
这才发现，他脑海中有很多沉寂的记忆，就连自己都已经不记得了，却仍然保存在神经细胞中。
这种感觉，让他感到很神奇。
接下来，陆离又开始研究下一个问题：在进行思考的时候，哪些细胞发生了变化，发生了什么样的变化？
时间缓缓流逝。
很快就过去了三个小时。
陆离感觉有些疲惫了。
不过他却很高兴。
因为，他通过对思维机制和记忆机制的研究，让自己的思维能力和记忆能力有了明显的提升。
只是，具体提升了多少，他还没有清晰的概念，需要刷题来测试一下。
“这……这效果也太好了！”
刚拿起一张数学试卷，陆离就发现，他已经发生了脱胎换骨的变化。
看到一个题目，脑海中就会自动浮现出相关的知识点。
而且那些内容非常清晰。
连课本上的相关内容都能一字不漏的背出来。
不仅如此，那些原本需要在草稿纸上详细计算的题目，现在只需要心算就可以搞定。
这种状态，就像是科幻电影《永无止境》中的主角服用NZT-48后，完全开发出了大脑潜能，思维能力、记忆能力得到了十几倍的提升。
刷刷刷！
陆离下笔如有神助。
在看到题目的同时，就已经在试卷上写答案了。
一张数学试卷，只用了不到二十分钟的时间，就已经完成了。
最恐怖的是，他还拿到了满分。
“看来我的高考成绩，还能提升一大截，原本还以为，这次高考发挥正常的话，最多考全校第一，然后进入清北，没想到竟然获得了外挂，现在看来，完全可以争夺省状元！”
陆离心情美滋滋。
（黑科技文，发展的是生物科技，在飞卢属于很小众的题材，大家如果喜欢本书的话，小作者希望大家可以收藏，送一些免费的鲜花和评价票。各种数据，对新书都非常重要。小作者在这里提前感谢大家了。）
<b>
</b>
第2章 高考日，监考老师心惊
接下来，陆离又分别做了语文试卷、英语试卷和理综试卷，都是在看完题目的下一秒，就能得到正确答案，这让他越发确信，自己的高考成绩会爆炸。
“高考已经妥了，我可以提前学大学的知识了，正好，我现在学到的高中生物、物理、化学，只是基础性的东西，想要解开人体的奥秘，解开基因的奥秘，以我的知识储备量，完全不足，还需要学习更深奥的知识。”
想到这里，陆离便拿起手机，在网上订购了上百本专业书籍。
做完这件事，他顺便打开了微讯。
明天就要高考了，同学们都在家备考，通过手机来交流。
班级微讯群比较热闹。
大部分都是聊天吹水，也有人在问一些数学题目和物理题目。
陆离看到这些题目，脑海中很快就浮现出多种解题思路，答案也计算出来了。
他顺手将这些解题思路和答案发在了微讯群，很快就引起了热议。
“厉害了，陆离的这些解题思路，比标准答案还要简便。”
“原本还幻想着能在高考的时候打败陆离，现在看来，彻底没戏了……陆离比我想象的还要强，不愧是制霸咱们南城二中的学神。”
“感受到了来自学神的碾压……学渣正在瑟瑟发抖……”
“大神腿上缺挂件不，我会嘤嘤嘤哦。”
同学们纷纷在群里发言，甚至有人在群里调侃。
这可是南城二中的实验班，每年都有十几个能考上清北，怎么可能有学渣。
不过，他们也的确被陆离震撼到了。
陆离刚才提供的解题思路，有一些很奇特，是他们未曾想到的，这就是差距。
只是陆离平时似乎没这么厉害啊，难道说，陆离平时隐藏实力了？
……
第二天。
一大早，陆离就被老妈许茹叫起来吃早餐。
吃完早餐，老爸陆正鸣又向陆离叮嘱了一番，并亲自检查了陆离的准考证和文具，才放心的让陆离出门。
在这场声势浩大的考试中，学生从来不是唯一的主角，在他们的背后，还有一直牵肠挂肚的家长。
有很多家长会亲自送孩子去考场，并一直守候在考场外。
陆离的爸妈也想这么做。
不过被陆离拒绝了。
他不想影响爸妈的工作。
跟爸妈告别，陆离乘车来到考场，找到了考试的教室后，便坐了下来，安静的等待考试开始。
没过多久，伴随着铃声响起，高考正式开始，在监考老师的注视下，语文试卷陆续传递下来。
“似乎一点难度都没有啊。”
陆离拿过试卷粗略扫了一遍，情不自禁的低声嘀咕了一句，被正在巡视考场的监考老师余薇听到了。
余薇下意识地看了陆离一眼，没发现异常后，便微微摇头，继续巡视考场。
很快，又一道铃声响起，这也意味着考生可以答题了。
刹那间。
教室内的笔尖落到试卷上书写的沙沙声持续不断，所有考生都聚精会神的答题。
陆离刚才看了一遍试卷，已经把整张试卷都记了下来，就连答案也已经了然于胸，此刻，他拿起笔，便快速写了起来，没有任何停滞，就跟在抄答案一样。
跟周围那些眉头紧锁思考着题目的考生，形成了鲜明的对比。
这自然引起了余薇的注意。
她走到陆离的身边，仔细看了起来。
这一看，顿时就有些惊讶。
她是语文老师，只看了一眼题目，就能大概知道答案。
也正是因此，她发现陆离的答案全是对的。
“这是一个学霸级的人物啊。”
余薇心中震撼，她原本还以为陆离是一个瞎鸡儿写的学渣，可是现在，她已经完全改变了自己的想法，不仅答题速度超快，答案也全部正确，这个考生，比她教过的所有学生都要厉害。
再说陆离，他完全沉浸在答题之中，没有注意到监考老师在旁边，只用了二十分钟，他就做完了其他题目，开始写作文。
又过了十五分钟，他写完了作文。
然后便开始检查试卷，确认了没有问题之后，便将答题卡、试卷和草稿纸整齐放好，然后……开始发呆。
没办法，虽然高考可以提前交卷，但是就算交卷了，也不能离开考场，会被请到一个别的房间歇着，等考试结束了，才能和其他考生一起出去。
既然如此，还不如留在这里。
余薇一直在关注陆离，见陆离答完了试卷，便看了一下手表上的时间，发现才过去不到四十分钟。
“也不知道他的其他题目做的怎么样？
余薇心中充满了好奇。
于是，等到考试结束的时候，她趁着收卷的机会粗略翻了一下陆离的试卷，心中顿时更加震撼了，因为她发现，除了她也不确定的内容外，答案全是对的，就连作文也写的很好，有希望得满分。
而这张试卷，是在四十分钟内完成的。
这么牛的考生，她从来没听说过。
<b>
</b>
第3章 神级考生
下午是数学考试。
对于陆离来说，数学更加简单。
当他看到题目的时候，就瞬间调动了记忆中的相关知识点，而强大的思维能力，让他瞬间就知道该怎么解答，略微一思考，整个解题步骤和答案，就都已经演算完毕了。
当监考老师说可以答题后，陆离便拿起笔沙沙的写了起来，没有丝毫的停滞，只用了十几分钟的时间，答题卡就已经被他填的密密麻麻。
然后，他仔细检查了一遍，确认了没有问题之后，又开始发呆。
而他的这种行为，自然引起了其他人的注意。
坐在陆离旁边的学渣冲着陆离笑了笑，他早就注意到陆离了，也把陆离当成了同道中人，在高考这么重要的时刻，只有学渣才会有这种表现。
他还轻轻拍了一下自己的答题卡，意思是在说：兄弟，我填答题卡比你还快呢，我厉害吧？
就在这时，监考老师走了过来，看了一眼陆离和学渣的答题卡，都填得密密麻麻，再一看草稿纸，一片空白。
顿时就把陆离也判定为学渣了。
这可是数学考试，十几分钟就做完了题目，草稿纸还一片空白，不是瞎鸡儿写的学渣是什么？
然而。
当他扫了一眼陆离的答题卡，便愣住了。
为了保证高考的公正，每场考试的监考老师都不相同，而这个老师，正好是教高三的数学老师，他刚才巡视考场的时候，扫了一眼试卷，然后便开始默默的在心中做题。
此时，他能够确定，陆离的选择题答案全是正确的。
紧接着，他越看越心惊。
因为他发现，除了他也不知道的内容，陆离的答案全是对的。
“这哪里是一个差生，明明就是一个学霸啊。”
监考老师被陆离震撼到了。
第二天。
高考继续。
上午考理综，下午考英语。
而此时，陆离的名声已经在监考老师的小圈子内传播开来。
因此。
理综和英语的监控老师，在监考的过程中，都会在陆离身边停留一会儿。
看着陆离那不加思索的答题方式，还有那些完全正确的答案，这些监控老师不得不承认，这个考生，确实是一个神级考生，是高考圈中难得一见的“牛逼”级的神级学霸。
至于陆离，他也已经习惯了，做完试卷后，便趴在桌子上发呆。
高考结束后，整个考场都沸腾了起来。
有的考生发挥不错，心情激动，脸上的笑容怎么也掩藏不住。
也有些考生情绪低落，甚至失声痛哭。
而陆离，则显得格外淡定，十分悠哉的往外走去。
他这淡定的样子，很快就引起了记者的注意。
刚走出校门口，就有一个话筒递到了他身前。
“这位同学你好，我是南城电视台的记者，能采访一下你吗？”
一名穿着黑色制服的女记者笑着说道。
陆离看着女记者额头上的汗珠，点点头，淡定的说道：“可以。”
女记者立刻问道：“你觉得今年高考的难度怎么样？”
“太简单了。”
“我没听错吧？”女记者微微一愣，“你刚才是说……今年的高考试卷很简单？我已经采访了不少考生，一提到试卷难度，他们都说很难。”
陆离淡淡一笑，没有解释。
哪怕这次高考的难度提升十倍，对他来说，依然很简单。
女记者继续问道：“那同学你预计自己能考多少分？”
陆离想了想，一脸认真的回答道：“保守估计745吧，再低的话应该低不了了。”
对于他来说，数学和理综肯定是没有问题的，至于语文和英语，也最多会在作文上被扣一些分数。
不过，他觉得自己的作文写的不错。
加起来被扣掉5分，就已经很多了。
看着陆离一本正经的样子，女记者心中无语。
保守估计745分，再低的话应该低不了了……能说出这种话的，绝对是一个装逼犯。
而且是一个喜欢吹牛的装逼犯。
去年的高考省状元也才713分，今年的试卷更难，你竟然说自己至少能考745分。
你这牛都吹得上天了。
“感谢同学的配合。”
女记者匆匆结束了采访，继续寻找下一个目标。
没办法，这种素材是不可能在电视台播放的。
然而他们没想到的时，采访的全程都被人给录了下来，然后上传到了斗音。
……
陆离刚回到家，便收到短信，他在网上买的书已经到了。
前往快递点，把书搬回家，累得够呛。
而此时，那段视频已经火了。
视频下方，有很多人发表评论。
“论装逼技术，我愿称你为最强。”
“你也太会吹了，今年的试卷贼鸡儿难，省状元估计都没有700分。”
“兄弟，我就是高考时坐在你旁边的那位，还记得我吗？特意给你点赞，你这波太秀了，明明是吹牛，却一本正经的样子。”
“哗众取宠，是想当网红吧。”
“小哥哥的颜值太高了吧，颜值即正义，爱了爱了。”
很显然，所有人都认为陆离是在吹牛，想趁机成为一个网红，虽然是负面网红，但是流量就代表了钱，在这个年代，也是有很多人乐意当的。
不过陆离对成为网红丝毫没有兴趣。
他也没有在意网上发生的事情。
此时。
他正靠在沙发上，聚精会神的阅读《细胞生物学精要》。
对他来说，现在最重要的事情，就是努力学习生物、化学等各个领域的知识，增加自己的知识储备。
不然的话，他无法让细胞编辑器发挥应有的作用。
……
一直到吃晚饭的时间，陆离才放下书本，拿出手机看了下班级的微讯群。
这才发现，群消息已经爆炸了。
“陆离火了！”
“怎么回事？”
“大家看这个视频就知道了……不得不说，陆学神装逼的技术贼强。”
“保守估计745分吧，再低的话应该低不了了……学神强者，恐怖如斯！”
“哈哈，现在已经有很多魔改版表情包了。”
“今年保守估计能赚一个亿，再低的话应该低不了了.jpg”
“这次高考，保守估计能考水木大学，再低的话应该低不了了.jpg”
“这辈子，保守估计要找十个女朋友，再低的话应该低不了了.jpg”
“@陆离，恭喜恭喜，你已经活成了表情包。”
“那些看视频的人都以为陆离在吹牛逼，我们得去帮陆离解释一下，陆离不是吹牛，是真滴强。”
“虽然我觉得试卷比较难，但是我相信，天不生我陆学神，学道万古如长夜，我也去帮陆学神解释一下。”
很显然，班里的同学都相信陆离的实力和为人，哪怕觉得今年的试卷比较难，也没有认为陆离是在吹牛逼。
<b>
</b>
第4章 天啊，满分考生
看完这些消息，陆离好奇之下，点进去看了那个视频。
视频下方，有很多人发表的评论。
最新评论，应该都是班上的同学发的。
“作为陆离的同学，给大家简单介绍一下陆离的信息：南城二中实验班学生，每次考试都是年级第一，分数都在700分以上，顺便一提，我们实验班的一本率100%，每年都有十几个同学能考上清北……最后，介绍下一我自己，宋耀，性别男，爱好女，18岁，这次应该能考上清北，一直忙着学习，现在想恋爱了，有意的妹子请私信。”
“我把话放在这里，陆离是有能力冲击省状元的……最后，想要陆离生活照的妹子，可以联系我。”
“我也是陆离的同学，学渣一枚，大概只能考上浙大，我可以证明，陆离是真学神……最后，头像就是我本人，有没有妹子喜欢我这一款？”
陆离笑了笑，这些家伙也太秀了，到底是来帮我解释的，还是来找妹子的？
随即，他便关闭了视频。
他也懒得跟那些喷子辩论。
因为他说的都是实话。
等高考成绩出来，那些仍然觉得他在吹牛逼的人，就会知道，他，陆离，是真滴强！
至于在接受采访的时候装逼……好吧，确实有装逼的嫌疑。
不过，作为一个18岁的年轻人，装下逼怎么了？
装逼是人类的刚需。
你们想装还没机会呢。
真是的！
……
高考结束了，大家的身体和精神，就像一张绷紧的弓，终于将弓箭射了出去，彻底放松了下来。
每天都玩得很嗨皮，一起聚会，一起开黑，一起去旅游，还有趁机表白的。
陆离也参加了几次聚会，不过大部分时间，都在家里自学生物、化学等各个领域的知识。
《细胞生物学》、《分子生物学》、《遗传学》、《生物化学》、《微生物功能基因组学》、《CRISPR-Cas9基因编辑技术》，等等。
这些专业著作，他每天都要看三四本，而且是将它们学习透彻。
对于一般人来说，即便有教授指导，想要将其中一本书学习透彻，少说也要几个月的时间。
而他，只需要几个小时。
这就是思维能力和记忆能力提升带来的好处。
在学习理论的同时，陆离还在进行实验，学以致用。
此时。
陆离就在利用CRISPR-Cas9基因编辑技术，来修改基因。
一般人想要进行这样的实验，需要用到共聚焦显微镜、离心机、电转仪、培养箱等一系列设备，而想要配齐这些设备，最起码也得花几千万。
除此之外，对实验室也有严格要求。
总之非常麻烦。
不过，对于陆离来说，完全不需要那么麻烦。
他只需要从身上挑选一个细胞，便可以进行实验。
实验结束后，再把这个细胞排出体外。
当然，如果陆离研究出了成果，想要发表论文，或者将产品推向市场，还是需要在实验室装模作样一番，总不能告诉别人，他的实验是在自己的细胞内完成的吧？
“感觉CRISPR-Cas9基因编辑技术还有很多不足之处啊。”
陆离用自己的细胞做了十几次实验后，陷入了沉思，也不知过了多久，他忽然眼前一亮。
因为他构建了一种新的基因编辑理论。
这种理论，比CRISPR-Cas9基因编辑技术更先进，能够实现单碱基C→T的精确、高效突变。
他将这种理论称为……单碱基基因编辑技术。
“我来实验一下，看看这种技术是否可行。”
陆离从身上挑选了几个细胞，心中充满了期待。
……
与此同时。
南城市的一个疗养院。
这里是高考评卷的地方，有持枪的警员站岗，戒备森严。
参加评卷的老师来到这里后，就接受封闭式管理，不能跟外界联络。
今天，所有试卷都评完了，他们便聚在一起，闲聊了起来。
“我们语文出了一个满分考生，不仅成绩好，字也写得漂亮，如果可以加分的话，我觉得他拿一手好字就值10分。”
“我们数学也出了一个满分考生，今年的数学试题是葛君出的，难度可不小，很多考生都哭着走出考场，这个考生还能拿满分，实在是太不容易了。”
“巧了，我们理综也出了满分考生。”
“我们英语也有满分考生，不过不止一个。”
“哎，你们说……有没有人同时所有科目拿满分？如果真是这样，那也太精彩了。”
这时，一个老师迟疑道。
一语成箴。
当语文、数学、理综、和英语的评卷老师，说出满分考生的名字时。
所有人都意识到，这一届高考出现了一个满分750的考生，这个考生的名字叫做……陆离！
“这……这是创纪录的事件啊！”
这些评卷老师喃喃自语着，有一种见证历史的自豪感。
<b>
</b>
第5章 淡定淡定，不就是满分吗
22号。
高考分数公布。
这一天，考生们心中都忐忑不安。
因为，分数的高低将决定他们未来是会所嫩模，还是工地搬砖。
陆离一家人也守在电脑面前，等待网站开通成绩查询。
上午九点。
“儿子，可以查了。”许茹紧紧盯着屏幕，语气有些紧张。
陆离丝毫不慌，淡定的输入准考证号等信息。
轻轻一点。
网页崩溃了……
好一会儿，成绩终于刷新出来了。
考生：陆离
语文：150
数学：150
理综：300
英语：150
总分：750
全省排名：1
“作文竟然没扣分。”
陆离有些意外，脸上露出笑容。
750分。
应该是创纪录了吧。
再说许茹，她的第一反应是自己眼花了。
虽然儿子的成绩不错，但是也不太可能拿满分啊。
许茹揉了一下眼睛，再仔细看了一下，这才确定，儿子真的考了满分750分！
“我儿子考了满分！我儿子是省状元！”许茹激动的眼睛都红了。
“好！不愧是我儿子！”陆正鸣也兴奋地低吼了起来，当他再看陆离的时候，心中忽然有一种儿子长大成人的感觉。
辛苦养育了18年的儿子，青出于蓝而胜于蓝，已经能够自己撑起一片天了！
“这必须得放鞭炮庆祝。”许茹兴奋的把藏着的鞭炮拿了出来。
一分钟后，院子内。
响起了“噼里啪啦”的鞭炮声。
陆续，好多居民走了过来，向许茹询问，得知陆离考了750分，所有人都竖起了大拇指。
“高考满分！了不起啊！”
“我滴个乖乖，竟然有人能考满分。”
“牛逼啊学霸，这是创纪录了吧，要是放在古代，这也是能考上状元的天才啊。”
……
南城二中的办公室内。
实验班的老师们齐聚一堂，在查询班上学生的高考成绩。
当他们看到屏幕上显示的陆离的成绩，眼睛都瞪的滚圆。
“竟然考了满分750分……不仅拿下了省状元，还创造了记录！”
“今年的数学试卷是葛君出的，难度可不一般，题目里面暗藏了很多的陷阱，一不注意就会出错，我亲自做了一下，也只有143分，连我都这样了，那些考生更加惨不忍睹，可是陆离竟然拿到了满分，这小子，来当我们实验班的数学老师都绰绰有余了。”
“这小子，平时肯定隐藏了实力，随便考考，高考的时候才认真对待了。”
“哈哈，赶紧发个朋友圈装逼，今年的高考状元是我教出来的。”
这些老师兴奋的交谈着，神色间满是自豪的神色，作为老师，能教出一个高考满分的状元，是值得他们骄傲一辈子的事情。
……
随着高考成绩公布，班级微讯群也热闹了起来。
“今年的高考是真的难，只考了670分，比上次全市联考低了32分，哭晕在厕所。”
“王浩你个装逼犯，670分都哭晕在厕所？我只考了651分，是不是要用面条上吊了？”
“我还是用薯片割脉吧。”
“@陆离，考了多少分？”
这时，班主任发了一条信息。
“给大家公布一下陆离的成绩，语文150，数学150，理综300，英语150，总分750，全省排名第一……对了，我刚刚收到消息，今年的全省第二只有701分，比陆离少了49分……还有，今年的试卷偏难，分数线应该会比去年降低20分左右。”
群里一下就沸腾起来。
“750分！！！这是人能考出的分数吗？”
“满分啊，不愧是学神，真的太厉害了，学渣正在瑟瑟发抖。”
“获得称号……省状元的同学。”
“震惊！省状元竟然叫了我三年……班长。”
“看到这个消息，我情不自禁的湿了……眼眶。”
“现在想想，陆离在接受采访的时候说今年的考题太简单了，果然是太简单了，竟然考了满分750分，甩第二名49分！”
“上次全市联考，还只差陆离20分，这次高考，足足差陆离61分，这家伙平时肯定隐藏实力了，高考时才出来装逼。”
陆离正在微讯群潜水，嘴角噙着笑意。
这些同学说话超好听，看他们聊天就是一种享受。
而当他看到有人说他平时隐藏实力，嘴角的笑意更浓了。
在实验班这种藏龙卧虎的地方，他哪里敢隐藏实力。
这次高考能做到这种程度。
无非是因为……他是个挂逼！
一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。
陆离相信，高考满分只是他人生中微不足道的一件事，他未来必然可以成为像牛顿和爱因斯坦一样的传世级科学家。
事实上，他正在写一篇关于单碱基基因编辑技术的论文，等这篇论文发布，所引起的轰动，将会远远超过高考满分。
“@陆离，恭喜恭喜，还有，是不是要请吃饭啊？”
“@陆离，准备报什么大学？”
这时，同学们纷纷在群里面@陆离。
就连老师也发言了。
陆离不好再继续潜水了，在微讯群里说道：“淡定淡定，不就是满分吗？没什么了不起，早在我意料当中。”
同学们：“……”
尼玛，这逼装的……什么叫在意料之中？你接受记者采访的时候，明明是说，保守估计745分，这说明你也没自信好吧。
群里沉默了一会儿。
但是很快，一个个魔改版的表情包被同学们发了出来。
“淡定淡定，不就是一年赚一个亿吗？没什么了不起.jpg”
“淡定淡定，不就是同时谈了十个女朋友吗？没什么了不起.jpg”
“淡定淡定，不就是射穿了地球吗？没什么了不起.jpg”
陆离：“……”
总感觉这辈子要硬生生活成表情包。
……
与此同时。
网络上也是掀起了惊涛骇浪。
高考每年都有，但是满分考生，却是第一次出现。
或许以后也会有满分的天才，但是现在，这就是创纪录的大事件。
而且，今年南江省的题目特别难。
很多考生在网上哭诉。
然而，就在这种情况下，陆离竟然考出了满分。
这自然会引起更多人的关注。
微薄热搜榜上，相关的话题有好几条。
“劲爆！首位满分750分考生诞生！”
“南江省考生陆离创造了高考满分的历史记录！”
“劲爆！高考满分考生陆离，就是那位曾今在接受采访时说出‘保守估计745吧，再低的话应该低不了了’的小哥。”
这些话题顿时吸引了网友的注意力，每刷新一次，就增加了几百条评论。
“750分吗？那我要看看。”
“高考这么多年，也没出现一个满分吧，最高的好想也就是749分。”
“佩服得五体投地！”
“史上最强考生！”
“明年高考，来沾沾学神的欧气。”
“信陆哥，高考上本科。信陆哥，期末不挂科。”
……
微薄的热度蹭蹭的不断上涨，吸引了无数网友的关注，在斗音上，相关视频也是迅速火了起来。
南城，某网吧。
一个学生刚打完一局游戏，拿出手机刷了一下斗音，一段视频出现了。
依然是陆离接受记者采访的视频，但是配的文字不一样了：“我，陆离，高考满分。我曾经说过，高考保守估计745分，我没装逼！”
我丢！这个家伙竟然考了满分750分！不是跟我一样的学渣吗？
这个男生眼睛瞪得滚圆，脸上写满了不可思议。
好吧，他就是高考时坐在陆离旁边的学渣。
“幻觉！这一定是幻觉！我玩游戏玩累了，出现幻觉了！”
这个男生揉了一下眼睛，再仔细看了一下，发现自己没看错，他又看了一下斗音热搜，发现这件事已经成为热搜第一了。
在相关视频下方，评论被刷爆了。
“今年都能考满分，简直强的离谱！”
“脸都被打肿了……原来陆离不是吹牛逼，而是真的牛逼！”
“重新看这个视频，感觉完全不一样，以前是觉得陆离在吹牛逼，怎么看怎么讨厌，现在觉得……真香！”
“考了701分，原本还以为有能力争夺一下省状元，结果比陆离少了足足49分……哭晕在厕所。”
“我擦，楼上的兄弟，你能别装逼了吗？你让我这个考了357分的人情何以堪。”
“论装逼技术，我只服陆学神。”
“哈哈，陆学神的装逼语录更新了：淡定淡定，不就是满分吗？没什么了不起，早在我意料当中。”
“陆学神的魔改表情包也更新了，我分享给大家。”
“淡定淡定，不就是同时谈了十个女朋友吗？没什么了不起.jpg”
“淡定淡定，不就是射穿了地球吗？没什么了不起.jpg”
“……”
就在短短的时间内，陆离火了。
火遍了全国。
跟他同时火的，还有跟他相关的魔改表情包，在各种聊天群、评论区，简直随处可见。
（黑科技小说，而且不走寻常路，发展生物科技，一路爽到底，大家喜欢的话，在书评区留个言，让小作者知道有多少大佬支持。小作者谢谢各位了。）
<b>
</b>
第6章 让同学看见，恐怕会怀疑人生
与此同时。
清大南江省招生组。
一个负责招生工作的女老师惊呼出声：“南江省出妖孽了，所有科目满分，总分750。”
话音落下，周围的老师纷纷围了过来。
“750分？我也要看看。”
“这是恢复高考以来的第一个满分考生吧？”
“恢复高考都已经几十年了，才出现这么一个妖孽，这个学生不简单啊。”
“这种妖孽，肯定是所有学校眼中的香饽饽，燕大、复大等学校，都会跑去抢人，我们必须尽快下手。”
刘主任是一个戴着眼镜的中年男子，看到陆离的资料后，当即斩钉截铁的说道：“没错，这种妖孽，绝对不能被兄弟学校给抢走了，王老师，你现在就跟我出发。”
说完，刘主任便心急火燎的往外走。
优秀学生资源有限，每年各大高校都会围绕着这些优秀学生上演一场生源抢夺大战，这也是招生组的重要工作内容。
今年南江省出了一个这么妖孽的考生，如果被兄弟学校抢走了，他就不好跟学校领导交代了。
铃铃铃。
刚走出办公室，手机就响了起来。
拿起一看，竟然是清大校长打来的。
刘主任顿时心头一凛，校长该不会是为了那个考生的事情特意打电话吧？
很快，他的猜测就得到了证实。
刚接通电话，就听到了校长急促的声音：“刘海，你一定要把陆离这个考生招进清大来，这可是百年一出的人物，如果让兄弟学校抢走了，我唯你是问。”
同样的事情也发生在燕大、复大等名牌大学的招生组，这些招生组的负责人纷纷亲自出马，想要招揽陆离。
没过多久，陆离便接到了班主任的电话，让他去学校一趟，主要有两件事。
第一，因为他成为了高考状元，为学校争光，学校要奖励他20万。
第二，各大高校的招生组都派人前往学校了，而且都是为他来的。
陆离也没有拖沓，挂断电话后，便乘车前往学校。
……
陆离刚来到校门口，便看到了特意在这里等待的班主任周昌。
周昌脸上满是兴奋，这可是全国第一个满分考生，实在是太不可思议了。
作为老师，能有这样的学生，是值得骄傲一辈子的事情。
周昌一边领着陆离前往学校会议室，一边开口说道：“好家伙，没想到你平时还真隐藏了实力。”
陆离：“……”
我真没隐藏实力。
这次能考得这么好，完全是因为开挂了。
不过，真相显然是不能说出来的。
因此。
陆离腼腆一笑：“平时确实是随便考考的。”
……
“那是陆离吧？”
“没错，就是他，他旁边的是实验班的周老师。”
陆离现在是南城二中的明星人物，不一会儿，便被学校的老师认出来了。
不过，这些老师羡慕的不是陆离，而是周昌。
“周老师教出了一个高考满分的学生，这一辈子都值得骄傲了。”
“是啊，说出去倍儿有面子。”
“如果我是陆离的老师就好了，有这么一个学生，怎么都拥有了吹嘘的资本。”
“还能得到一笔不菲的奖金呢。”
“像陆离这样的学生，不是教出来的，而是人家本身就有这个实力，哪怕是在普通班，也能考个状元，所以，周昌也是运气好。”
这些老师看着周昌渐渐远去的背影，满是羡慕的说道。
……
“校长，陆离来了。”
周昌带着陆离来到了学校的会议室。
此时。
会议室里有十几个人，其中还有一人扛着摄像机，应该是记者。
看到陆离，这些人都是一脸笑容。
“陆离。”南城二中的校长和善的笑了笑，而后开始介绍身边的人，“这位是清大招生组的刘主任……这位是燕大招生组的王主任……这位……”
介绍完之后，他又补充道：“你可以根据自己的兴趣爱好，来选择一个合适的学校，一切都以你的意愿为主。”
话音落下。
清大招生组的刘主任便开口了：“陆离同学，兴趣是最好的老师，你有感兴趣的专业吗？”
陆离点点头道：“我正在自学生物方面的知识。”
刘主任立刻说道：“我们清大的施教授，是国内最权威的生物学大拿，至于我们清大的生命科学学院，在分子、细胞层面的生物学方面非常强，陆离同学对生物方面感兴趣，可以到我们清大来，我们愿意为你提供最优秀的导师，以及最先进的教育资源，除此之外，你还可以获得100万的奖学金。
“我们燕大生命科学学院，才是国内生物学方面最强的学院，至于100万的奖学金，我们也可以提供。”
“我们复大……”
其他高校的招生老师也毫不示弱，展现自己学校的强大底蕴，还开出各种优秀条件，努力争夺陆离。
整个会议室，变得像菜市场一样。
如果让其他学生看见这一幕，恐怕会怀疑人生。
他们做梦都想考上的大学，陆离可以随意挑选，不仅如此，这些大学还一点都不高冷，愿意为陆离开出各种条件。
学神的人生，就是这么彪悍。
这时，陆离目光落在各大高校的招生老师脸上，微笑着说道：“谢谢各位老师厚爱，不过，我也有两个小条件。第一，我希望可以自由安排自己的时间，不需要和其他同学一起上学。第二，我希望能尽快获得一间高级实验室的使用权，用于个人研究。”
“我代表清大答应你，我们学校有13个顶级生物实验室，你只要报考清大，我可以在一周内帮你安排好实验室的事情，并给你安排导师，当然，由于你没有这方面的相关专业知识，一开始的时候，你必须听从导师的安排，等导师认为你能力足够了，才可以单独进行研究。”
刘主任稍微思考了片刻，便答应了陆离的条件。虽然清大对于实验室的使用有严格的规范，哪怕是普通教授申请实验室，也要走很多流程，但是为了能够招揽陆离这个妖孽，只能特事特办了。
“当然。”陆离点点头，这是很正常的事情，一些生物实验是很危险的，学校方面在不清楚他的能力之前，是不可能允许他单独进行实验的。
“我们燕大也可以满足你的条件……”
“我们复大……”
其他高校的招生老师纷纷开口，在陆离还没做出决定之前，他们就还有希望。
不过，陆离已经做出了选择：“谢谢各位老师厚爱，我决定报考清大的生命科学学院。”
“陆离同学，关于奖学金方面，我们燕大还可以再提高一部分。”
“陆离同学，你再认真考虑一下，我们复大跟哈佛大学有合作办学项目，哈佛大学是全球分子生物学及遗传学最好的学校，有诺贝尔奖获得者担任教授……”
其他高校的招生老师都有些着急了，纷纷开出更好的条件，希望能招揽这个全国首位高考满分的考生。
不过，陆离已经决定去清大了。
他对清大一直比较向往，既然清大已经满足了他的条件，就不用再考虑其他的了。
燕大愿意给更高的奖学金，对他来说没什么吸引力，虽然他现在没多少钱，但是他相信，再过不久，钱对他来说就唾手可得。
复大的合作办学项目，他也不在乎，以他现在的思维能力和记忆能力，学习速度异常恐怖，再加上细胞编辑器，他很快就可以成为生物学领域最顶尖的存在，只要稍微努力一下，获得诺贝尔奖应该不是太难的事。更何况，他可不愿意去国外求学。
（小作者求支持，求鲜花、评价票。）
<b>
</b>
第7章 羡煞旁人
“谢谢各位老师的厚爱，我已经决定了。”
陆离微笑着说道，那淡定的神态，让清大招生组的刘主任不由的点点头，更加的满意，有天赋，有才华，又有良好的心态，这绝对是搞科研的好苗子。
“谢谢陆离同学的选择，从现在开始，你就是清大的学生了。”
刘主任开心的笑了起来，这个自恢复高考以来的最强考生，终于被清大拿下了。
说话间，刘主任从公文包中拿出了两件东西，呈给陆离。
“这是录取通知书，专业还没有填写，你可以任意挑选一个专业。”
“这是我们学校提供给你的一百万奖学金。”
就在这时。
早就做好了准备的记者也是行动了起来。
咔擦咔擦！
将这一幕记录了下来。
陆离接过了录取通知书和奖金证书，心情也是难免有些激动，面对镜头，露出了灿烂的笑脸。
啪啪啪！
南城二中的校长、班主任周昌，以及在场的其他人，都热烈的鼓掌。
掌声刚停歇，校长就走上前，呈上了一个奖金证书。
“陆离同学，恭喜你高考取得好成绩，这是学校给你的20万奖金。”
咔擦咔擦！
这一幕也被摄像机记录了下来。
……
陆离跟刘主任确定了一些细节性的问题，便跟老师和校长告别，回到家中。
而此时，他选择了清大并且获得了120万奖金的事情，已经在网上传播开了，各大网站和短视频平台纷纷转载。
《史上最强高考状元选择清大！》
《一个高考状元能拿多少奖金？这位状元获得了120万奖金，够普通父母积攒十年！》
《羡煞旁人！这位高考状元获得了自主学习的权利，可以自由安排平时的时间，不需要跟其他同学一起上课！》
在相关新闻下方，评论被刷爆了。
“我的天！一次高考就赚了120万，一共有750分，相当于每1分都价值1600元，牛逼普拉斯！”
“工作五年，年薪十万，看到这条新闻，我想哭。”
“对于陆学神来说，这点钱根本不算什么吧？等他毕业，应该每年都能拿到这个数目。”
“有一说一，我还是更羡慕陆学神获得的自主学习的权利，这也太爽了吧！”
“陆学神666！”
“给大佬跪了！”
“一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，膜拜大佬！”
……
实验班微讯群。
大家都知道了自己的成绩，正在谈论填报志愿的事情。
对于陆离这样的高考状元来说，高校招生组会直接找上来门，可以按照自己的意愿，自由选择学校和专业。
但是对大部分考生来说，这都是需要慎重考虑的事情。
“我想去清大，但是我这个分数，不一定能被清大的计算机专业录取，只能服从调剂，哎，真是头疼啊，要是多考20分就好了。”
“我也是，今年发挥失常，应该是能考进燕大的，但是估计去不了燕大的光华管理学院。”
“大佬们装逼，萌新瑟瑟发抖。”
就在这时，有同学在微讯群里发了一些新闻链接，群消息顿时就爆炸了。
“陆离大佬牛逼！”
“感觉受到了一万点暴击伤害！”
“清大生命科学学院，生物医学工程专业？陆离大佬这是要走学术路线啊。”
“既然陆学神都报考了清大，我也去清大好了，咱们清大见。”
“我也想报清大，可是实力它不允许啊，只能去浙大了。”
好吧，对于实验班的学生来说，清大和燕大才是奋斗的目标，哈工大、浙大等大学，只是无奈的选择。
……
一转眼，就过去了两周。
这段时间，陆离参加了几次同学聚会，其余时间都在家里自学，他从网上购买的《分子生物学》、《微生物学》、《病毒学》、《生物化学》、《遗传学》等专业书籍，都已经看完了，而且将这些晦涩的知识点全部融会贯通。
现在，他在生物学方面的水平，已经超过很多博士了。
这一切，当然是依赖于强大的思维能力和记忆能力。
不仅如此，他还完善了自己构建的单碱基基因编辑理论，并且用自己的细胞进行了相关实验，成功完成了基因编辑，修改了单个DNA碱基。
这一天，南城机场。
陆离正在跟爸妈道别，他要去清大了。
虽然清大正在放暑假，但是清大招生组的刘主任已经帮他联系好了导师，其他事情也帮他安排好了，他到了清大后，就可以跟随导师做项目，如果得到了导师的认可，他还可以单独进行研究。
这就是优秀学生的待遇。
<b>
</b>
第8章 你可以随便向我提问
“爸，妈，再见。”
陆离挥挥手，跟爸妈道别，潇洒的进入通道里，办理登机手续。
两个小时后，飞机在燕京降落，陆离拿起行李，打了一辆车，来到了清大校门口。
随后，他便拿出手机，拨打了一个号码。
“你好，是秦薇老师吗？我是陆离，刘主任让我到清大后联系你……对，我已经在清大校门口了……麻烦你了。”
挂断电话后，陆离便耐心等待。
大约过了二十分钟，一个穿着白色T恤和紧身牛仔裤，大约二十几岁的高挑女生朝着他走了过来。
“你就是陆离？那个高考考了750分的陆离？”
女生好奇的打量着陆离，开口询问道。
“哦，我是。”陆离点点头，有些疑惑的说道，“你是秦薇老师？”
“天呐，真的是你，你这脑子是怎么长的，竟然能考750分。”秦薇显得很兴奋，“还有，不要叫我老师，我是研一学生，只是兼职辅导员，你叫我学姐叫可以了。”
秦薇一时激动之下，声音有点大，顿时引起了周围其他人的注意力。
“哇塞，你就是那个高考750分的学生？”
“还真是你诶，跟新闻上的照片长得一模一样。”
“学习好就算了，还长得这么帅……我嫉妒了。”
顿时就有不少人涌了过来，好奇的打量着陆离，还有人没忍住，提出要跟陆离合影拍照。
当然，想要合影拍照的都是妹子。
陆离嘴角含笑，他已经习惯了这样的场面。
跟粉丝们合完影，在秦薇的带领下，陆离先是办理了相关手续，然后又来到了一间宿舍，这是给大一新生准备的宿舍，不过现在还没开学，只有陆离一个人住。
紧接着，陆离又在秦薇的带领下，来到了一间办公室门前。
“这是许仲晨教授的办公室，许教授是中科院的大牛，同时也是你们生物医学专业的导师，刘主任已经跟许教授沟通过了，你直接进去找许教授就可以了。”
“谢谢学姐。”
“不用谢，我们加个微讯吧。”
陆离也没有多想，笑着拿出了手机，把秦薇加为微讯好友。
“学弟，再见。”
秦薇开心的离开了。
紧接着，陆离就发现秦薇更新了朋友圈：“好幸运，今天见到了传说中的最强高考状元，高考满分的陆离，不但学习好，长得帅，为人也很奈斯，我还意外得知一个消息，他没有女朋友……我想对他下手了，有没有人教我该怎么办？”
陆离：“……”
学姐现在都这么直接的吗？
想到学姐的颜值和身材，陆离有点心动，毕竟只是18岁的年轻人嘛，身体的火气有点重。
不过，现在对学姐还不够了解，还是以后再说吧。
陆离笑了笑，在手机上查询了一下许教授的资料，把手机调到静音状态，敲了敲办公室的门。
“请进。”办公室内传来一个和蔼的声音。
陆离闻言，走进办公室，便看到一位精神矍铄的老者，头发灰白，脸色却很红润，中气十足。
这位老者便是许仲晨。
中科院院士，在生物学领域有庞大的影响力，只要能成为他的学生，未来的前途就非常可观。
“这位同学，你有什么事情吗？”许教授和蔼的说道。
“许教授你好，我是陆离。”陆离开门见山的说道。
“原来是陆离啊，快过来坐下。”许教授饶有兴趣的打量着陆离，学校找到他，希望他当一名本科生的导师的时候，他想都没想就拒绝了，因为他平时带的都是博士生，但是当他知道陆离高考考了满分，他就对陆离起了不小的兴致，答应了学校的请求。不过，他对学生的要求是很严格的，如果陆离达不到他的要求，他也照样会赶人！
“谢谢教授。”陆离连忙道谢，走到许教授对面的椅子上坐下。
“我听学校方面说，你对生物学很感兴趣，也在自学生物方面的知识，能告诉我你看了哪些书吗？”许教授和蔼的询问道，他这是要对陆离进行摸底，然后给陆离做一个学习规划。
“我这段时间一直在自学，已经看完了《细胞生物学》、《分子生物学》、《遗传学》、《生物化学》、《微生物功能基因组学》、《CRISPR-Cas9基因编辑技术》等103本生物学方面的专业书籍。”陆离说道。
“高考结束到现在还不到一个月吧？你就看完了《细胞生物学》、《分子生物学》等103本专业书籍？”许教授的神色不再和蔼，看向陆离的眼神也不善了。
“是的。”
陆离说的是实话，但是许教授却不这么认为，他的目光充满了失望，语气有些严厉：“那些专业书籍都晦涩难懂，哪怕是博士生，也至少需要一两个月的时间，才能将其中一本书学习透彻，你不到一个月就看完了。
先不说你是不是在撒谎，就算你没有撒谎，平均每天看三四本，这完全是囫囵吞枣，能学到东西吗？做科研，需要踏踏实实，最忌讳的就是心浮气躁，如果你不改正态度，是不适合做科研的。”
爱之深，责之切，许教授是对陆离抱有很大的期望，才会如此严厉的训斥他。
陆离也明白这一点，他也理解许教授的反应，毕竟，许教授没见过像他这么天才的人。别说见过，就连听都没听过。
一天就能将三四本专业书籍学习透彻，在许教授的观念里，是不可能做到的。
不过，陆离早就做好了准备，他开口解释道：“许教授，我知道你现在不太相信我，不过，只要是那些书上的内容，你都可以随便向我提问。”
（求一张月票，求一个打赏，求一张评价票，求一朵鲜花，小作者会努力写的。）
<b>
</b>
第9章 天才的世界，普通人无法理解
听到陆离的解释，再看着陆离脸上的自信，许教授有些疑惑，难道是我误会陆离了，他真的能在不到一个月的时间内，将103本专业书籍学习透彻？
许教授迟疑了片刻，尝试着问道：“那你给我解释一下基因定点突变技术吧。”
陆离笑了笑，淡然的开口说道：“基因定点突变技术的相关内容，我是在《现代分子生物学》这本书的第59页上看到的，一般来说，基因突变是不定向的，是随机的，且突变频率非常低，而通过定点突变技术，可以按照预定设计，对某个已知的基因进行定点增删和转换……”
许教授疑惑道；“你连相关内容在书上的哪一页都记得，难道把整本书都背下来了？”
陆离点点头道：“也不是刻意背下来的，我有过目不忘的能力，只要看过一遍，就忘不了。”
“……”
这逼装得清新脱俗。
意思就是：我也不是刻意的，只是随便看了一遍，就记住了，根本忘不了。
许教授有种吐血的感觉，这学生有点皮啊。
不过，他也没有怀疑陆离所说的话，高考能考满分的学生，拥有过目不忘的能力……似乎很合理？
过目不忘啊！
许教授有些羡慕了，如果他也有这种能力，肯定能取得更大的成就。
不过，如果陆离是凭借过目不忘的能力，将书上的内容全都死记硬背下来，那也是不够的，想要从事科研工作，必须将这些知识学习透彻，融会贯通。
“谈谈你对基因编辑技术的理解吧。”
许教授提出了第二个问题，这个问题，光会背书是没有用的，需要真正对基因编辑技术有所理解才行。
陆离已经把那些书学习透彻了，对于这个提问，自然是对答如流，不仅能详细解释对基因编辑技术的理解，还指出了现在科学界很流行的CRISPR-Cas9基因编辑技术的很多不足之处，而且说得有理有据，能够引用现有的理论进行验证。
“小陆啊，刚才是我犯了经验主义的错误，以为你品行有问题，我在这里向你道歉。”
许教授是那种眼里容不得沙子的人，所以，他刚才认为陆离犯了错误，就严厉的训斥了陆离，现在知道是自己错了，便主动道歉。
与此同时，他看向陆离的目光中满是惊喜和震撼！
这小子，不但有过目不忘的能力，还有非凡的领悟能力。
只用了不到一个月的时间，就将103本专业书籍学习透彻了，如果再给他几十年时间，天知道他将来能取得什么成就？
这小子将来绝对是国宝级人物！
“我捡到宝贝了！”
许教授突然有了一种撞大运的感觉，成为陆离的导师，或许会成为他一生中最值得骄傲的事情。
陆离听到许教授的道歉，连忙说道：“教授，这跟你没关系，完全是因为我所说的事情太过匪夷所思了，不了解我的人，肯定是不会相信我的。”
许教授也没有再纠结这件事，而是说道：“我忽然想起一件事，学校方面说过，你希望能尽快获得一间高级实验室的使用权，用于个人研究，你准备研究什么项目？”
“是这样的。”陆离说道，“我在自学CRISPR-Cas9基因编辑技术的时候，发现这项技术有很多不足之处，就在这项技术的基础上，构建出了单碱基基因编辑技术，我进行过论证，单碱基基因编辑技术在理论上是可行的，只是我没有条件进行相关实验，所以，我希望能获得高级实验室的使用权，来验证这项技术的可行性。”
事实上，陆离早就用自己的细胞进行了相关实验，证明单碱基基因编辑技术是可行的，但是细胞编辑器的事情，是绝不能泄露的。
因此，他必须在实验室进行相关实验，获得研究数据。
说话间，陆离从背包中取出了一份打印好的资料，双手递给许教授。
“单碱基基因编辑技术？”
许教授郑重的接过资料，然后拿起老花镜，认真翻看起来。
如果是一个普通学生说自己提出了什么样的技术理论，他不会太重视。
但是陆离不一样。
陆离已经用事实证明，自己是一个超级天才，极有可能在将来成为国家生物学界的顶梁柱。
这种天才提出的技术理论，他必须慎重对待。
这份资料并不多，只有五十几页，但许教授越看越惊讶，越看越激动，脸上也情不自禁的露出了喜色。
“这……这简直难以置信。”
看完资料后，许教授忍不住开口称赞。
这项技术实在是太惊艳了，虽然还只是理论，但是他凭借丰富的经验判断，这项技术是完全可行的。
不仅如此，这项技术要现在主流的CRISPR-Cas9基因编辑技术先进很多，是必然可以取代CRISPR-Cas9基因编辑技术的。
作为这项技术的发明者，陆离也会声名鹊起，成为生物学界的新星，备受瞩目。
哪怕是哈佛大学、麻省理工那样的世界顶级名校，也会争着抢着聘请这样的学术新星当教授。
至于医药巨头，也会毫不犹豫的开出千万年薪来聘请。
因为这项技术在生物医药领域有很大的前景。
这时，许教授忽然想到一件事，连忙看着陆离问道：“小陆，你老实告诉我，这是你花了多长时间研究出来的。”
陆离想了想，说道：“大概花了两周时间吧。”
实际上，他满打满算也只用了两三天时间来研究这项技术，不过为了不太过惊世骇俗，便说用了两周时间。
饶是如此，许教授也被震惊的差点说不出话来。
他搞了一辈子学术，还是第一次见到如此天才的人物。
“长江后浪推前浪啊。”
许教授神色复杂的看着陆离那张帅气稚嫩的面孔，感慨万分的说道。
一个高中毕业生，仅仅用两周的时间，就取得了很多科学家一辈子都无法取得的成就。
如果这个消息传播开来，恐怕会有很多科学家羞愧的用面条上吊。
听到许教授的感慨，陆离淡淡一笑，笑容有些腼腆。
其实，进入办公室后的举动，都是他有意为之。
他早就考虑过了，自己拥有这个世界上最强的思维能力和记忆能力，还拥有细胞模拟器，未来必然会发明很多划时代的技术。
那么，就必须给自己安排一个合理的身份，让大家相信，这些技术是他发明的，而不是外星科技。
该怎么让大家相信呢？
当然是打造一个超级天才的人设。
他成为了全国首位高考满分状元，就是很好的开始。
但是这还不够。
所以，他当着许教授的面，把自己打造成了过目不忘、领悟力非凡、科研能力非凡的超级天才。
这样一来，无论他以后取得什么成就，都不会显得太突兀。
毕竟，他是各方面远超普通人的天才。
天才的世界，普通人无法理解。
就拿尼古拉·特斯拉来说，这位超级天才科学家的很多研究项目，人类现在都还无法重现。
（有没有一个打赏的大佬？评价票能不能突破500？小作者拜谢各位大佬了。昨天下午5点发的书，到现在，虽然只有9章，但是有2万字了，也不算慢了。）
<b>
</b>
第10章 这是个神人啊
许教授感慨后，又说道：“小许，你的生物学水平，已经超过我带的博士生了，再去上本科生的课程，完全是浪费时间，我会跟学校说一下，你以后就直接跟着我学习吧，不用去上专业课了，其实我也教不了你多少，主要还是你自学。”
陆离当然明白这是许教授在真心为他的将来考虑，心中微微一暖，笑道：“教授，其实我已经跟学校达成协议了，我可以自由安排自己的时间，不需要和其他同学一起上课。”
许教授也笑了起来：“看来你早就对自己的未来有所规划，这很好，就需要这样，对未来有规划，才能走得更长更远，不过，现在最重要的事情，还是对单碱基基因编辑技术进行验证。”
说完，许教授兴奋地站起身，往外走去。
一边走，一边说道：“我现在就带你去实验室，先带你熟悉实验室，再进行相关实验，等有了实验数据，你写一篇论文出来，投稿给《细胞》，对了，你可能没听说过《细胞》期刊。
《细胞》、《自然》和《科学》，是科学家公认的三大顶级期刊，被科学界奉为权威，如果能在三十岁之前，在其中任何一本期刊上发表科研成果，都可以将你的人生目标定为中科院院士。
当然，以你的能力，只要不出意外，未来肯定可以进入中科院。”
陆离点点头，跟着许教授往外走去，只是对于未来是否要加入中科院，他现在还不确定，那固然是莫大的荣誉，但是他不喜欢受到约束。
两人一边交谈，一边往实验室走去，一路上，引起了不少人的注意，大家窃窃私语。
“那个跟许教授聊天的人是谁，是许教授招收的新博士生吗？也太年轻了吧，看起来也就十七八岁。”
“真是羡慕死我了，竟然能成为许教授的学生，有这么一位中科院院士当导师，未来的发展简直不要太顺利。”
“别说了，我要酸死了，我曾经削尖了脑袋想成为许教授的学生，但是完全没戏。”
“那好像是陆离吧？你们都不认识吗？南江省今年的高考状元，高考考了满分750分，我们学校花了不小的代价，才把他抢到手，估计让他成为许教授的学生，也是我们学校开出的条件之一。”
“我平时没看新闻，不过，高考考了满分？这也太变态了，这还是人吗？”
“这是个神人啊，高考考了满分，现在又成为了许教授的学生，未来肯定能成为生物学界的大牛。”
“咦，你们发现没有？许教授对陆离的态度，跟对其他学生完全不一样，似乎……有点跟陆离平辈相交的意思，完全没有把陆离当成学生来对待。”
“好像真是这样诶，这也太不可思议了吧？”
……
清大的校园占地面积很大，半个多小时后，陆离才在许教授的带领下，来到了实验室门口。
这是GMP级别的高级实验室，有严格的规范，只有药企和一些顶级学府，才有这种级别的实验室。
陆离穿上了科研服，又仔细阅读了一遍注意事项，才和许教授一起进入实验室。
实验室内。
有几个博士生正在忙碌着。
他们的研究课题，是将干细胞转化为超级干细胞。
造血干细胞可用于白血病的治疗，主要缺点是供体来源有限，以及因免疫配型问题移植后的排斥和感染，而这个研究课题一旦成功，只需要几毫升左右的血液样本就可以得到无限数量的造血干细胞，而且还能解决临床中的免疫排斥问题，那将会是白血病患者的福音。
这些博士生听到动静，纷纷看了过来，看到陆离后，都有些惊讶，心中暗道：“这是老师新招收的博士生吗？看起来好年轻啊。”
也有一位女博士眼睛一亮：“这位学弟的颜值好高啊，大家以后就是师姐师弟了，朝夕相处，我应该有机会吧？”
“大家都过来一下。”
许教授招呼了一声，等所有人都走过来后，他开口说道：“我给大家介绍一下，这是陆离，是我新招收的学生，不过他不是博士生，而是还没有报道的大一新生，虽然他的理论水平很高，但是从没进过实验室，你们要多帮帮他。另外，等他熟悉实验室的操作后，实验室每天晚上八点以后的时间，就留给他使用。”
话音落下。
这些博士生们都有些懵逼，怀疑自己听错了。
只招收博士生的许教授，竟然招收了一个本科生，而且是刚高考完、还没有报道的大一新生，不但如此，实验室每天晚上八点以后的时间，还要留给那个新生使用，这也太不合常理了。
难道那个新生的背景大的不可思议，让许教授也不得不低头？
不过，随着陆离进行自我介绍，他们很快就打消了这个念头。
因为陆离的家庭背景早就被媒体调查的一清二楚了，在网上搜索“陆离”这个名字，就会出现五百多万条结果，其中就有陆离的家庭背景。
等陆离做完自我介绍，许教授便热情的带领着陆离参观实验室，给陆离介绍一些仪器的使用方法，以及实验室的操作规范，他现在满脑子想的事情都是让陆离，尽快对单碱基基因编辑技术进行验证。
看到这一幕，不远处的博士生们都很是羡慕。
“老师也太照顾陆学弟了吧？他可是中科院院士啊，竟然亲自给陆学弟介绍仪器的使用方法。”
一名男博士酸溜溜的小声嘀咕道，能成为许教授学生的，一直都是别人眼中的天之骄子，平时受到各种优待，见到许教授如此照顾陆离，自然有些不舒服。
“是啊，我也认为老师有点偏向于陆离。陆离能在高考时考满分，我承认他很强，是难得的天才，但他毕竟才高中毕业，一点积累都没有，别的不说，他能看懂我们现在研究的课题吗？还有，老师竟然让我们把实验室每天晚上八点以后的时间留给陆离，难道说陆离研究的课题比我们的这个课题更加重要？这有可能吗？要知道，陆离现在连仪器都不知道怎么使用。”
另一位男博士也有些不爽。
“老师这样做，肯定有他的道理，你们就不要在背后讨论了。”
另一位女博士开口了。
“切，你这个颜值党，见陆学弟长得帅，就站在他那边。”
听到女博士的话，其他人都翻了翻白眼。
（今天最后一更奉上……大佬们来点数据吧，还有，我是刚来飞卢的作者，对飞卢的毒点不是很清楚，大家如果有不喜欢的情节，或者想看到的情节，帮忙在书评区提出来，小作者会进行参考，争取让大家看得爽。）
<b>
</b>
第11章 这是谁的研究成果？
许教授带着陆离参观完实验室，顺便介绍了一下他正在研究的课题，天色就已经完全黑了下来，便离开了实验室，回家去了。他已经年过六旬，身体不能跟年轻人相比，必须劳逸结合。
陆离今天刚到清大，还需要去购买生活用品，打扫宿舍卫生，跟众人告别后，也离开了实验室。
“六点半了，一起吃饭去不去？”
一名男博士脱下了身上的科研服，提议道。
“等等我，一起去。”
“等我两分钟，我记录一下数据。”
其他人纷纷开口。
就在这时，忽然有人说道：“老师带到实验室的资料忘带走了，好像是一份技术资料……单碱基基因编辑技术？没听说过啊。”
“单碱基基因编辑技术？”
其他人闻言，也好奇的围了过来。
作为业内人士，他们光是听到这个名词就感到心痒痒，围在一起看了起来。
“这项技术应该是脱胎于CRISPR-Cas9基因编辑技术，但是比CRISPR-Cas9基因编辑技术更优秀，极为大胆，也极为不凡。”
“我觉得这项技术的理论已经很成熟了，而且有很高的可行性，如果多一些实验数据，哪怕是投稿给《细胞》，也极为可能被刊登。”
“……”
众人越看越入迷，深深的被这项技术给吸引了。
就在这时，他们猛然想到一个问题。
这项技术应该不是老师的成果，因为老师每天都会跟他们见面，跟他们分享学术界的最新动态，如果这项技术跟老师有关，早就告诉他们了。
那么……这项技术是谁的呢？
该不会是陆学弟的研究成果吧？
嘶！
想到这个可能性，众人都是倒吸一口凉气。
陆学弟只是一个刚刚高考完、还没报道的大一新生啊！
“这应该就是陆学弟的研究成果，我上网查了一下，没有查到关于这项技术的任何资料，这说明这是一项正在研究中的技术，只有研究者才有相关资料，然而，这份资料却被老师带到实验室来了。老师那么照顾陆学弟，肯定也是觉得陆学弟天分不凡，想要重点培养陆学弟。”
“你们刚才还羡慕嫉妒，现在傻眼了吧，陆学弟能得到老师的关照，凭的是硬实力！”
那名被吐槽为“颜值党”的女博士开口了，眼神有些迷离，陆学弟这么帅，又这么有才华，好想攻略他啊。
“这……这也太不可思议了吧？他才刚高考完，连仪器都不知道怎么使用，就研究出了一项能刊登在《细胞》上的技术成果？”
“我感觉受到了一万点暴击伤害。”
“幸好我们刚才只是在背后吐槽，没有当着陆学弟的面说，不然的话，以后都没脸跟陆学弟见面了。”
“我一直以来都被亲戚朋友称为天才，还有点洋洋自得，现在只觉得脸上火辣辣的……只有陆学弟才是真正的天才吧？跟他相比，我只是个普通人。”
能成为清大的博士生，智商和逻辑思维能力都是杠杠的，稍微一分析便知道，女博士的推测很合理，于是，其他人也很快接受了这个现实。
他们的神色都有些复杂，因为这实在是太打击人了。
他们累死累活连个省级期刊都发表不了，陆学弟却有资格登上《细胞》这种世界顶尖学术期刊。
最关键的是，陆学弟才18岁，还长得那么帅，简直没天理了。
……
陆离不知道实验室内发生了什么事，他在学校食堂吃完晚饭后，便去超市买了一大堆生活用品，回到宿舍搞卫生，等他忙完，已经是晚上十一点了。
打开微讯，便发现秦薇学姐发来了一条信息：“r=a(1-sinθ)”
看到这个数学方程式，陆离会心一笑。
这不就是鼎鼎大名的笛卡尔坐标系吗？
如果将这个方程式所描述的图形用笔画出来，就可以看到一个“心”形线条。
据说这是数学家笛卡尔临死前寄出的最后一封情书的内容。
学姐在一天之内，两次向我告白，这是馋我身子啊。
难怪有人说，男孩子出门在外一定要保护好自己。
不过，俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，作为一个血气方刚的18岁少年，陆离觉得自己快要把持不住了。
当然，还是要先多跟学姐接触，深入了解一下学姐。
虽然学姐的颜值和身材都堪称完美，但是如果有其他不可忍受的缺点，也只能遗憾放弃。
于是，陆离思索片刻后，给学姐回复道：“学姐，我初来乍到，不知道这附近有什么好吃的，你明天能带我去见识一下吗？”
……
某女生宿舍内。
秦薇靠在床上，拿着手机，正在浏览着陆离的魔改版表情包。
“今年保守估计能赚一个亿，再低的话应该低不了了.jpg”
“这辈子，保守估计要找十个女朋友，再低的话应该低不了了.jpg”
“淡定淡定，不就是射穿了地球吗？没什么了不起.jpg”
“……”
看着这些表情包，秦薇美丽的脸蛋上满是笑意。
这样有能力、长得又帅、为人也相当有意思的男生，简直是理想男友啊。
而且，她作为清大的辅导员，负责接待陆离，也说明她和陆离有缘分。
“这绝对是天意，老娘一定要拿下他。”
秦薇脸上露出了奶凶奶凶的表情。
就在这时，微讯提示音响起。
看到陆离的回复，秦薇兴奋地差点从床上蹦了起来，探出头对着自己上铺问道：“静静，你经常出去吃饭，我们学校附近有什么好吃的？我明天要带人去。”
静静闻言顿时就来了兴趣，调侃道：“是带男生去吧？怎么了，咱们秦大仙女也动凡心了？以前那么多男生追求你，你不是都看不上吗？”
秦薇笑道：“那是他们不够优秀，颜值高的成绩没我好，成绩优秀的颜值不咋地，但是陆离不一样。”
静静想了想后说道：“陆离？那个高考满分的陆离？如果我没记错的话，你今天才跟他第一次见面吧？还是被学校安排去接待他的。”
秦薇点点头道：“就是他，他让我带他去见识一下学校附近的好吃的地方，他真的超级奈斯。”
“妈耶，还真是他啊。”静静调侃道：“才第一次见面，你这个做学姐的，就馋学弟的身子了。”
“呸呸呸，什么叫馋他的身子……好吧，我就是馋他的身子，这么优质的男生，要是我不快点下手，等开学以后就没机会了。”
<b>
</b>
第12章 实验
接下来，陆离的小日子过得很舒适。
实验室的师兄师姐都很热情，他有任何问题，师兄师姐都会主动帮忙，而他跟这些师兄师姐的关系也相处的很融洽。
没在实验室的时候，陆离一般都是在秦薇学姐的陪伴下，在学校附近游玩，不过，他还没跟秦薇确认关系，感情嘛，还是循序渐进的比较好。
与此同时，他还抽空去注册了单碱基基因编辑技术的相关专利，这项技术并不是什么超越时代的黑科技，必须先注册专利，才能更好的保护自己的利益。
这一天，晚上八点。
实验室内。
“陆学弟，明天见。”
一位师兄脱下了身上的科研服，跟陆离告别。
“明天见。”
陆离笑了笑，继续用显微操作仪器观察培养皿里的细胞。
他正在做单碱基基因编辑技术的实验。
实验材料是一位癌症患者的血液。
他要将血液样本中的免疫细胞提取出来，然后利用单碱基基因编辑技术，让免疫细胞中负责编码PD-1蛋白的基因失去活性。
PD-1又称为免疫细胞表面程序性死亡受体，其一旦与癌细胞上的配体PD-L1结合，就会阻断免疫细胞对癌细胞的杀伤。
如果这个实验成功，只需要将基因编辑后的细胞注入患者体内，就可以增强患者的免疫细胞对癌细胞的杀伤力，让癌症患者获益。
“在实验室里做这些实验，真是太麻烦了。”
陆离轻轻地叹息一声。
通过细胞编辑器，他可以完美掌控自己身上的细胞，对细胞内的任意物质进行原子级别的操作，至于修改基因，那简直不要太简单。
但是用实验室的这些仪器做实验，就麻烦很多了，现有的仪器是无法对基因进行精确操作的，必须使用特殊的方法，他所构建的单碱基基因编辑技术就是其中一种方法。
“哎，也不能说现在的仪器太落后，主要还是我的外挂太强了。”
陆离又笑了笑，继续进行实验。
一整晚的研究之后，天色很快就亮了。
许教授穿着一身科研服，走了进来，看见陆离，他有些关心的说道：“你昨天晚上没休息，一直在做实验？”
“实验到了关键阶段，我需要一直盯着，幸运的是，实验很成功。”
陆离露出灿烂的笑容，拿起一份实验数据报告，递给许教授，“我利用单碱基基因编辑技术，成功让免疫细胞中负责编码PD-1蛋白的基因失去活性，而且脱靶性很低，只有1.3%。”
所谓的脱靶，是指编辑了其他的基因。
比如说，想要对A基因进行编辑，最终却对B基因进行了编辑。
这是严重的安全风险。
现在主流的CRISPR-Cas9基因编辑技术，脱靶性就很高，这也是CRISPR-Cas9基因编辑技术还无法商业化的重要原因。
“我看一看！”
许教授激动的接过陆离递过来的文件看了起来，越看越高兴，脸上渐渐绽放出灿烂的笑容。
“果然跟我判断的一样，你发明的单碱基基因编辑技术，至少比CRISPR-Cas9基因编辑技术先进十倍，有了这项技术，基因编辑技术领域就要进入新时代了，不过，这些数据还不太够，你再做几组实验，收集一些数据，然后就可以写一篇论文了，写完后我帮你看一下，然后投给《细胞》。”
许教授兴奋无比的说道。
陆离点点头，也顾不得休息，匆匆吃了一些东西，便继续实验，一直忙到下午，又完成了四组实验，记录好实验数据。
“完美！”
许教授一直在旁边观察指导，看到这些数据，顿时一拍大腿，激动得嗷了一嗓子，再次感到自己将陆离收为学生，或许会是自己一生中最值得骄傲的事情。这个学生，简直天才的过分！
“我擦，牛逼！”
“陆学弟，从现在开始，你就是我的偶像了！”
“从这些实验数据来看，单碱基基因编辑技术在各方面都要比CRISPR-Cas9基因编辑技术先进，完全可以取代CRISPR-Cas9基因编辑技术！我的天！生物学界要发生大地震了！”
“陆学弟以后就是我吹嘘的资本了。”
其他人也一直在旁边观察，此时都情不自禁的欢呼出声，看向陆离的眼神中，满是羡慕和敬意，仿佛看到了一个大科学家正在冉冉升起。
至于嫉妒，那是不存在的，差距不大的时候才会产生嫉妒，当差距大到一定程度的时候，就只有仰视和崇拜了！
<b>
</b>
第13章 真香！
陆离已经很疲惫了，跟许教授商量了一下论文的事情，便回到宿舍休息，一直睡到第二天上午，醒来后，打开微讯，又看到了秦薇学姐发来的信息，这条信息只有几个数字：“9、12、15、22、5、21。”
然而陆离却是会心一笑。
学姐太有意思了，就算是告白，也一直不走寻常路。
以前用的是数学公式，现在开始用密码了。
他一眼就看出来了。
9、12、15、22、5、21……按照英文字母的顺序进行对照的话，分别代表的是I、L、O、V、E、U。
合起来就是：ILOVEYOU。
“晚上一起吃饭。”
陆离嘴角勾勒出一抹笑意，编辑了一条信息发给学姐，便开始整理论文，写完之后，他直接前往许教授的办公室，在许教授的指导下将论文修改了一遍，这才投稿给《细胞》杂志。
然后，他直接前往图书馆。
清大的图书馆很大，里面有整理好的各专业的专业书籍，对陆离来说，这些书籍都是宝贵的财富。
网购的103本专业书籍，就让他成为了全球顶尖的生物学家，研究出了单碱基基因编辑技术！
如果将清大图书馆的生命科学专业的相关书籍全部学习透彻，他将站在全球生物学界的最顶端！
不仅如此。
在这段时间里，陆离还有了很多奇思妙想。
比如说：制造生物计算机。
从理论上来说，这是完全可行的。
只需要用生物工程技术来生产蛋白质分子，并以此作为生物芯片来替代半导体硅片，利用有机化合物来存储数据。
这种计算机的运算速度，可以达到当今最新一代超级计算机的10万倍，而且会形成一个全新的产业链。
到时候，微软、英特尔等牛逼哄哄的科技公司，就等着破产吧。
比如说：制造一种可以寄生在人类皮肤细胞中的叶绿蛋白，让人类可以像植物一样，进行光合作用，产生氧气。
比如说：将细胞改造成原子炉，能够直接产生核反应，将物质转化为能量。
比如说：制造一种能够直接飞到太空中，并能在太空中存活的星空巨兽。
陆离认为，这些脑洞完全有实现的可能，毕竟，他拥有细胞编辑器这个牛逼的外挂。
不过，细胞编辑器也是要遵循科学规律的，所以，想要实现这些脑洞，他必须要掌握足够多的知识。
所以，陆离已经做好了规划，当他看完了生命科学专业的书籍后，还要继续看物理、化学、数学等各个学科的书籍。
……
大洋彼岸。
爱思维尔出版社。
这间杂志社的名字很普通，但是它旗下的《细胞》杂志，是和《科学》、《自然》齐名的三大顶级科学杂志之一。
全球科学家无不梦寐以求能在其中一个杂志上发表论文，因为代表了世界科学研究成果的最高水准。
只要能在这三本杂志上发表论文，就代表着你已经成为科学界大牛级别的人物。
什么是大牛级别？
在国内，就相当于中科院院士的级别。
有不少国内的科学家，就是凭借着在这三本杂志上发表的论文，成功当选院士。
此时。
《细胞》杂志编辑部，主编办公室。
雷蒙德正在阅读来自全球的投稿的论文。
“结合视觉神经生物医学与创新纳米技术，实现动物裸眼红外光感知和红外图像视觉能力……嗯，这篇论文还可以。”
“LKB1基因下调对海马神经元轴突发育、突触传递以及神经元迁移的影响……这只是在以前的研究课题上稍作修改，毫无亮点。”
“单碱基基因编辑技术……嗯？投稿人是龙国的……高中生？开什么玩笑！高中生竟然研究出了一种全新的基因编辑技术？”
雷蒙德很想口吐芬芳。
他可不相信，龙国的高中生能够研究出一种全新的基因编辑技术。
所以，看这篇论文简直是浪费他的时间。
不过，按照规矩，只要是投稿，他就必须阅读，最起码也要看一部分。
因此。
雷蒙德强忍着厌恶阅读起来。
“嗯？这篇论文的质量似乎不错。”
雷蒙德看了一会儿后，心中的厌恶就消失殆尽，取而代之的是喜悦，他的神情也越来越兴奋，就连身体也紧绷了起来。
“这……这简直让人难以置信！”
看完论文后，雷蒙德激动的心中一阵狂跳，精通生物学的他能够判断，这篇论文不是科学幻想，是思维严谨逻辑清晰的生物技术试验。
也就是说，那个龙国的高中生，真的研究出了一种全新的基因编辑技术——单碱基基因编辑技术。
最恐怖的是，这项技术至少比现在主流的CRISPR-Cas9基因编辑技术先进十倍。
想到自己一开始对这篇论文不屑一顾，雷蒙德现在只想说一句：真香！
（主角还没报道，所以现在的身份还是高中生。）
<b>
</b>
第14章 震惊学术界
《细胞》杂志两周发行一期，五天后，这一期杂志一出，上面刊登的“单碱基基因编辑技术”立刻引起了轰动，全世界研究基因技术的科学家都被吸引了过来，而这些科学家的数量是很庞大的，因为基因技术代表了未来。
你的脸长得是不是够帅，眼睛是单眼皮还是双眼皮，长得高还是矮，智力如何，是不是有遗传病，是不是容易得传染病，等等。
这都是由基因决定的。
如果能够自由的对基因进行编辑，就能够根治各种遗传病，能够从基因层面控制癌症，能够延缓人体衰老。
单碱基基因编辑技术的出现，能够让研究人员更轻松的对基因进行编辑，无疑加速了基因编辑技术的发展。
所以，这项技术的意义极其重大！
看完论文后，所有人都激动的嗷嗷叫，基因治疗时代即将来临！我们必须尽快学会这项技术！
与此同时，他们也对这项技术的发明者产生了浓浓的敬仰之情！
然而，当他们看到了论文作者的身份后，全都目瞪口呆！
啥玩意？
研究出单碱基基因编辑技术的，是龙国的一个18岁少年，刚刚考上了大学，还没去报道？
顿时就有质疑声出现了。
“18岁的学生研究出单碱基基因编辑技术，这怎么可能？”
“这项技术是真的，但是技术的发明者，肯定不是陆离。”
“龙国有买卖论文的产业链，这篇论文，应该是陆离花了巨大的代价买来的。”
在国外的学术圈子内，类似的质疑声飞速传播，很快便传到了国内。
许教授知道这件事后，立刻站出来表态：“我是许仲晨，陆离现在是我的学生，我以我的名誉保证，单碱基基因编辑技术是陆离单独发明的。还有，18岁就不能研究出单碱基基因编辑技术吗？你们怕是不知道，这个世界上，有一种生物叫做天才！”
许教授是中科院院士，同时也是清大教授，桃李满天下，在学术界有不小的影响力，随着他站出来力挺陆离，立刻便有很多人跟着力挺陆离。
“陆离是我们国家恢复高考以来的首位满分状元，几十年的时间，数亿人参加高考，只有陆离一个人考满分……这种妖孽，不能用常人的眼光来看待。”
“我是陆离的师兄，经常跟陆离一起做实验，我可以很明确的告诉你们，陆离是天才中的天才，他不但有过目不忘的能力，还有非凡的领悟力，一本《现代分子生物学》，普通人需要花几个月的时间才能学习透彻，而他只要几个小时！毫不夸张的说，他跟我们这些普通人，不是一种生物！”
“陆离已经注册了单碱基基因编辑技术的相关专利，如果他不是发明者，专利有可能属于他吗？”
“……”
随着类似的言论越来越多，质疑陆离的声音就越来越小了。
与此同时，很多人牢牢的记住了陆离这个名字。
他们有一种预感，陆离未来还会掀起轩然大波。
……
与此同时，陆离的名字，也在清大彻底传开了。
一般的研究生博士生，能在省级期刊上发表一篇论文，就极为难得了，如果能在国家级期刊上发表一篇论文，毕业之后，国内的大学和公司可以随便挑，如果能在《细胞》、《科学》、《自然》上发表一篇论文……好吧，以前没出现过这么牛逼的人物！
但是现在出现了！
而且不是研究生博士生，只是一位还没有报道的学弟！
然而。
就是这位学弟，在《细胞》杂志上发表了一篇论文，而且是含金量很足的论文，让整个生物学界发生了大地震！
所有研究基因技术的人，都已经开始学习这位学弟研究出来的单碱基基因编辑技术了！
这未免也太妖孽了！
所以，当这个消息在清大传开后，立刻掀起了轩然大波。
“现在的学弟都这么猛的吗？我们这些读博的师兄师姐，都差点羞愧的集体用面条上吊了。”
“我这辈子的梦想就是在《细胞》、《科学》、《自然》这三大期刊上发表一篇论文……而我的这个梦想，这位猛的一匹的学弟在18岁就完成了，这到底是什么怪物啊？”
“陆学弟研究出来的单碱基基因编辑技术是真的牛批，导师告诉我，这项技术很快就会取代CRISPR-Cas9基因编辑技术，成为最主流的基因编辑技术，让我赶紧学会。我还查询了一下，发现学弟已经注册了相关专利，学弟很快就会收钱收到手软了，真是羡慕死我了。”
“我能说……我完全看不懂陆学弟的论文吗？我好歹也是一枚研究僧啊，已经被打击的自闭了。”
“可能还有人不知道陆学弟的身份，我给大家介绍一下，他就是南江省今年的高考状元，高考考了满分750。”
“我高考也考了740分，但是跟这位学弟的差距不是一般的大啊。”
“我们都是假天才，只有陆学弟才是真天才，他高考高750分，恐怕是因为满分只有750分。”
“没错，我可是听说了，这位学弟猛的一匹，一本几百页的专业书，只要三四个小时就能学习透彻。”
“我决定了，从今天开始，陆学弟就是我的偶像，是我男神！”
“卧槽！你是基佬？我特么居然和你一起睡了两年的上下铺……我忽然想起一件事，有一天我睡醒后屁股疼……”
（大佬们，今天的鲜花和评价票有点少，是不是哪里写的不爽？）
<b>
</b>
第15章 攻克艾滋病的思路
陆离的这篇论文，让他在学术界崭露头角，也让他成为了清大炙手可热的明星人物，除此之外，还有一些公司联系他，想乘着这项技术还没有显现出价值，用较低的代价收购他手上的专利。
不过，也就只能火到这种程度了，毕竟，这种技术对普通人来说太遥远了，大家都不会关注，媒体也不太感兴趣，除非陆离用这项技术攻克了艾滋病、癌症等世界五大绝症，才会引起广泛关注。
而此时，陆离正打算这么做，单碱基基因编辑技术只是牛刀小试，他已经把目标瞄准了艾滋病、癌症等绝症。
这些让人们感到恐惧的绝症，用传统的医学手段，是很难治愈的。
但是完全可以通过基因治疗技术来治愈。
而单碱基基因编辑技术，就是基因治疗技术的“理想型”工具。
能够精准的对目标基因进行编辑。
清大，图书馆，自习室。
陆离阅读完《艾滋病发病机理》，然后将其放在了右手边厚厚的一摞书上，又从左手边拿起《人体免疫系统的奥秘》，聚精会神的翻看了起来。
看了一会儿，他忽然眼前一亮。
“人体的巨噬细胞，是免疫系统的士兵，24小时毫不懈怠地在身体里巡逻，能够吞噬细菌、病毒、癌细胞，以及其他病原体。”
“然而，巨噬细胞打不过艾滋病毒，反而成为了艾滋病毒的一道菜。”
“如果我对巨噬细胞的基因进行修改，让巨噬细胞能够杀死艾滋病毒，还能够识别那些被艾滋病毒感染的细胞，将那些被感染的细胞也吞噬消灭，不就能够攻克艾滋病了吗？”
“对于普通科学家来说，这是很难办到的事情，因为他们仍然对艾滋病毒进入巨噬细胞后的行为不是多么的了解，也不知道巨噬细胞为什么打不过艾滋病毒。”
“对我来说，这就是一个可行性很高的方案了，我完全可以控制自己体内的巨噬细胞，让它吞噬艾滋病毒，然后搞清楚它为什么打不过艾滋病毒，有针对性的修改巨噬细胞的基因。”
“接下来，再修改巨噬细胞的基因，让它能够识别被艾滋病毒感染的细胞，把那些细胞吞噬消灭。”
“如果成功了，我只需要在实验室中将整个过程复制一遍就可以了。”
“不错，就这么办。”
陆离兴奋的抬起头，把桌子上的书收起来，准备先把这些书还回去，再去寻找艾滋病毒。
普通人对艾滋病毒避之不及，但是陆离丝毫不惧，他能够完美掌控自己身上的每一个细胞，对细胞内的任意物质进行原子级别的操作。
艾滋病毒再牛逼，也是由分子组成的，而分子是由原子组成的。
陆离能直接把艾滋病毒分解成原子，还用害怕艾滋病毒吗？
哪怕是比艾滋病毒还要牛逼的病毒，只要进入了陆离的身体，就是个弟弟。
当然，对于其他人身体内的病毒，他是没有办法的。
然而也就在这时，陆离发现，随着他站起身，整个自习室内有一大半人将热烈的目光投了过来，嗯，这些人都是妹子。
她们眼中那火热的目光，恨不得把陆离融化了。
陆离也是有些无奈。
自从他成为清大的明星人物后，身上就多了“清大校草”、“最强学霸”、“传奇新生”等称号，拥有了一大批想要攻略他的女粉丝。
无论他走到哪里，都是众人的焦点，也经常会被妹子主动搭讪。
这让秦薇学姐提心吊胆，生怕他会被哪个狐狸精给迷走了。
他每次来图书馆，秦薇学姐都跟他一起。
现在，秦薇学姐就在他身边，也跟着站了起来，杀气腾腾的扫视着那些想攻略陆离的妹子。
老娘都没尝到头啖汤，你们就想下手。
哼，有种放马过来。
陆离耸耸肩，抱着一摞书走出自习室，先去还了书，这才跟着学姐一起离开图书馆。
正准备跟学姐告别，不料学姐接到了舍友静静的电话，静静和她男朋友想约学姐和陆离一起吃个饭。
陆离没有拒绝，谈感情嘛，就要融入到彼此的圈子中。
（第五更，求点数据。）
<b>
</b>
第16章 收购专利？邀请我担任首席科学家？我拒绝！
陆离和秦薇有说有笑的来到了学校停车场，远远的就看见一个穿着粉色公主裙、打扮甜美的女生，正在一辆宝马车边向他们招手，在女生旁边，还有一个穿着白色衬衣的年轻男子。
秦薇介绍说，女生是她的舍友周静静，年轻男子是周静静的男朋友王浩，是一个富二代。
“薇薇。”周静静拉起秦薇的手，饶有兴趣的打量着陆离，笑着说道：“陆学弟，我可总算亲眼见到你了，比照片还要帅，难怪秦大仙女也会为你动凡心。”
这时，站在一边的王浩看到女友面带笑靥的跟陆离说话，心中有些吃味，主动走上前来跟陆离打招呼：“你好，我是静静的男朋友王浩。”
说话间，他粗略打量了陆离一眼，学生模样，全身上下的衣服加起来不会超过一千块。
他心中顿时就有一种优越感，你有才华又怎么样，最多也就当个教授或者研究员，一年赚的钱恐怕还没有我的零花钱多，跟我不是一个世界的人。
当然，他也只是心中想想，不会把这些想法暴露出来。
表面上，他十分热情。
世界上，这样的人有很多，表面上热情，心中实则看不起你。
就在这时，一辆红色的法拉利超跑从远处开了过来，停在了陆离身边。
熄火之后。
驾驶位上的美女从车上下来，双腿纤细修长，一身紧致的衣服将她的身材完美衬托出来，那淡淡的香水味更是扑面而来。
她摘下银白色风镜，走到陆离身边，轻声说道：“陆先生，认识一下，我叫夏缡，夏氏制药副总裁，正准备去清大图书馆找你，没想到在这里碰到你了，有兴趣一起吃个饭吗？”
说话间，她撩了撩头发，一股淡淡的香水味扑面而来。
分外诱人。
说实话，陆离有点被吸引到了，男人嘛，就算有了女朋友，看到漂亮的女生也是会觉得心动的。
不过，也仅仅是有点心动，陆离可不是那种见到漂亮女生就走不动路的人。
更何况，秦薇学姐还在身边呢。
他微微摇头，开口说道：“吃饭就不必了，有事你就直说吧。”
夏缡眼中闪过一丝诧异的神色，她知道自己的魅力，尤其是对陆离这种十七八岁的小男生来说，那几乎是无法抵挡的，很多小男生被她一撩拨，就会稀里糊涂的答应她的各种要求。
可是陆离，竟然几乎没有被她影响。
看来，不能把陆离当作寻常的小男生来看待啊。
夏缡烈焰红唇轻启：“那我就直说了，我们公司想要购买你手上的单碱基基因编辑技术的专利，一亿软妹币。”
一亿！
听到这个数字，刚才还对陆离有一种强烈优越感的王浩瞪大了眼睛！
这可是一亿啊！
已经相当于他家里的资产了！
周静静也两眼放光的看着陆离，仅仅是一个专利，就能卖出一亿的天价，长得又帅，简直是最理想的男朋友，如果不是跟秦薇关系太好，她都想横刀夺爱了。
秦薇也有点愣住了，在为陆离感到高兴的同时，也有一股沉甸甸的压力，学弟的成长速度太快了，我能跟上他的脚步吗？
陆离却是淡淡一笑：“抱歉，我没有出售专利的想法，如果你们公司想要获得专利授权的话，倒是可以谈一谈。”
单碱基基因编辑技术对他来说很重要。
他想要攻克艾滋病、癌症等绝症，都需要用到这项技术。
他怎么可能出售专利呢？
更何况，这项技术的专利的价值，也远远超过一亿软妹币。
最起码要翻个几十倍。
当然，那是在专利有效期内能收到的专利费，不是能一次性得到的。
夏缡沉默了片刻，她已经看出来了，陆离是很有主见的人，她很难改变陆离的态度。
“看起来，这次应该达不到我想要的目的了。”
夏缡心中叹息一声，脸上却依然保持笑容，轻声说道；“那可真是遗憾，至于专利授权的问题，我们以后再谈，我们先谈另一件事，我想邀请陆先生来我们夏氏制药旗下的药物研究中心，担任首席科学家，只要你答应，就可以获得夏氏制药1%的股份，如果业绩良好，还可以获得更多的股份奖励。“
听到夏缡的话，王浩等人再次震惊了，夏氏制药的规模可不小，是市值数百亿的大集团，居然主动邀请陆离这个18岁的年轻人担任首席科学家，而且只要答应，就可以获得1%的股份，那可是好几个亿啊。
陆离值得夏氏制药付出这么大的代价吗？
如果他们问夏缡，夏缡一定会斩钉截铁的说：值得。
因为夏缡已经详细调查过陆离，确定陆离是世所罕见的天才，是高考结束后，才真正开始学习生物学的。至于初中生物和高中生物，只是基础性的东西，可以忽略不计。
从学习生物学，到研究出震惊学术界的单碱基基因编辑技术，陆离仅仅用了两周时间。
除此之外，陆离的导师，中科院院士许教授，也多次表示对陆离的赞赏，并提及陆离在生物学方面的造诣，已经不比他差了。
由此可见，陆离的天分有多么恐怖！
最重要的是，现在的医学上有很多难题，比如癌症、艾滋病等等，这些疾病使用传统的医药几乎无法根治，唯一的希望，就是基因治疗。
而陆离，能够研究出单碱基基因技术，就说明他在基因技术方面的造诣，已经是全球最顶尖的了，再加上他恐怖的天分，夏缡可以断定，如果有人能够用基因技术攻克癌症、艾滋病等等，那么……这个人一定是陆离。
所以，如果陆离能够加入夏氏制药，夏氏制药或许可以腾飞，成为全球制药巨头。
所以，她愿意用夏氏制药1%的股份来招揽陆离，如果陆离取得了成果，哪怕是10%的股份，甚至是20%的股份，她也愿意拿出来。
然而，面对夏缡开出的“天价”，陆离想都没想，就直接拒绝了：“抱歉，我没有这个想法，感谢贵公司的好意。”
他可不想被人招揽，哪怕对方付出再大的代价也不行。
夏缡并没有太意外，在收购专利的请求被陆离拒绝后，她就有预感，陆离也会拒绝夏氏制药首席科学家的职位。
“那可真是遗憾。”夏缡依然面带笑靥，“我今天就不打扰你们了，祝你们玩得愉快。”
说完，她意味深长的看了陆离一眼，安静的回到跑车上，启动汽车潇洒离去。
当汽车离开了陆离的视线后，她才轻轻的叹了一口气：“由于准备的不够充分，这一次接触完全失败了，不过……第一次见面已经算是认识了，下一次见面，我会做好准备。”
<b>
</b>
第17章 老师的帮助
发生了这么一档事，王浩对陆离的态度发生了翻天覆地的变化，在梅园酒店吃完海鲜，他原本是打算带着周静静一起去滑雪。
然而就在这时，陆离接到了许教授的电话，许教授让陆离回学校一趟，王浩当即就热情的表示，要先送陆离和秦薇回清大。
如果是以前，王浩肯定不会这么热情，你有急事，自己打车去嘛。
但是现在，王浩已经确定陆离未来前途无量，当然要用心结交了。
回到清大后，陆离直接前往许教授的办公室。
秦薇则和周静静一起回宿舍。
“薇薇，你的这个小男友了不得啊，如果不是跟你关系太好，我都要攻略他了，所以呀，你可得赶紧把他给看好，别让他被哪个狐狸精给迷走了。”
周静静说道。
“我也没想到他成长的这么快，这么受欢迎。”秦薇表示鸭梨山大，“而且我有点降不住他，跟他在一起的时候，一直是他占据主动权的。”
“那就只有出绝招了，你找个机会，把他给拿下，把他给狠狠的镇压。”
周静静献计道。
“拿下？镇压？”
秦薇有些疑惑。
“妈耶，你连这都听不懂，简直单纯的可怕……没办法了，等回宿舍后，我把我珍藏在硬盘里的资源给你，让你见见世面。”
周静静神秘兮兮道。
……
陆离来到许教授的办公室后，发现办公室内除了许教授，还有一位头发花白的老者。
“小陆，我来给你介绍一下。”
许教授看着老者，笑呵呵地说道：“这位是田知行教授，中科院院士，全球知名的生物病毒学专家，你不是正在研究艾滋病毒吗？我对这个领域不熟悉，帮不到你什么，所以把你介绍给田教授，你有任何与病毒有关的问题，都可以向田教授咨询，也可以向他寻求帮助。”
听到许教授的话，陆离心中十分感动，他在研究艾滋病毒，许教授就主动把他介绍给生物病毒学专家田教授，估计全世界都找不到第二个这样的导师了吧？
“老师，谢谢。”
陆离郑重道谢，许教授的这份情谊，他会牢牢记在心里。
随即，他又看向了田教授。
事实上，他早就听说过田教授的大名。
田教授是国内最顶尖的生物病毒学专家，早年留学星国，星国用非常优厚的条件想要挽留他，可是他依然选择了回到祖国，回到清大，教书育人，科研强国，至于他的贡献……学术圈有一种说法，田教授撑起了清大病毒学的半边天。
“田教授，以后就要麻烦你了。”
陆离也没有矫情，既然田教授出现在这里，就说明他是愿意帮助自己的。
“不麻烦，一点都不麻烦。”田教授说道，“现在全球的疾病形式越来越严峻，大规模流行的疫情已经发生很多次了，我们国家也一样，所以，我一直希望能有更多的优秀人才加入到生物科技领域，只有拥有先进的技术，我们国家在面对重大疾病和疫情的时候，才能从容不迫。”
“你正在研究的艾滋病，也是让我很头疼的一种疾病，在短短几十年的时间内，就在我们国家呈现爆发式增长，已经有上百万患者了，而且现在的年轻人越来越开放，艾滋病泛滥的现象未来可能会更严重。”
说到这里，田教授也是忍不住叹息一声，对于他这种一心希望祖国强大的人来说，艾滋病在年轻人之间泛滥的现象，实在是让他痛心疾首。
无形之中，陆离也被田教授那种忧国忧民的情怀感染了，心中情不自禁的涌起了对田教授的尊重和敬仰。
田教授继续说道：“小陆，我已经看过你的资料了，说实话，你是我见过的天赋最好的科研人员，只要你不浪费自己的天赋，未来必然可以成为我们国家生物学界的顶梁柱，所以，我会尽我所能的帮助你，你有任何事情，无论是科研上的事情，还是生活上的事情，都可以找我。”
“谢谢田教授。”
陆离心中也是有些触动，他看得出来，田教授愿意帮助他，不是为了名气，也不是为了金钱上的利益，而是纯粹的想帮国家培养人才，这种情怀，现在那些信奉金钱至上的人是很难理解的。
顿了顿，陆离又说道：“其实，关于治疗艾滋病，我已经有思路了，我想利用单碱基基因编辑技术，修改巨噬细胞的基因，让巨噬细胞能够识别并消灭艾滋病毒，同时也能识别并消灭那些被艾滋病毒感染的细胞。”
田教授听完陆离的话，思索片刻后说道：“这确实是一种思路，不过难度有点高，因为我们对巨噬细胞的基因的了解并不够，对艾滋病毒进入巨噬细胞后的行为也不是多么的了解，现在的基因编辑技术也不够精确，脱靶的可能性非常大，而在修改基因的时候，一点点失败的可能都是不被允许的，因为那可能带来意想不到的负面影响。”
说到这里，田教授似乎想到了什么，笑着说道：“我真是老糊涂了，竟然忘记了你研究出来的单碱基基因编辑技术，这项技术的精准性很高，用来进行基因编辑的话，成功率很高……而且，你能够研究出这项技术，说明你对基因非常了解……小陆，我支持你去探索这条道路，科学嘛，就是要不断去探索，去尝试，才有可能成功，也许再过不久，我就能听到你成功的消息了。”
其实，田教授也不确定陆离是否能成功，他只是鼓励陆离这样的年轻人大胆去尝试。
（求鲜花、月票、评价票。）
<b>
</b>
第18章 那小子什么都好，就是喜欢装逼
陆离腼腆的笑了笑：“田教授，我也认为你很快就能听到我成功的消息了。”
田教授顿时乐了：“你这小子，还真是自信啊，不过有自信是好事，年轻人嘛，就应该有自信。”
顿了顿，他又说道：“你现在有什么需要我帮助的地方吗？”
陆离想了想说道：“我想向学校申请一间高级实验室，用于研究。”
“另外，我要申请一些艾滋病毒样本和一些巨噬细胞。”
田教授当即说道：“我和老许会一起替你向学校申请实验室的，以你现在的成就，问题不大，三天之内，实验室就可以申请下来，至于艾滋病毒样本和巨噬细胞，我的实验室里面就有，你到时候直接去找我就可以了，还有其他需求吗？”
陆离摇摇头，笑着说道：“这些就已经足够了。”
接下来，三人又聊了一段时间。。
主要是田教授和许教授提问，陆离回答。
不过，聊的并不是学术方面的事情，而是生活方面的事情。
不知不觉，天色便黑了下来，许教授便让陆离离开了。
看着陆离远去的背影，田教授笑着说道：“老许，你可真是收了个好学生啊，不仅有非凡的天赋，性格也很好，哪怕取得了震惊学术界的成就，也一点都不浮躁。”
许教授得意地说道：“我也认为他是我最得意的学生，在他面前，整个清大的学生，不，是全世界的学生，没有一个能打的。”
田教授忍不住翻了个白眼：“老许，你怎么也开始装逼了，该不会是受到了陆离的影响吧，要我说，那小子什么都好，就是喜欢装逼。”
许教授：“……”
仔细想想，还真是这么回事。
是从什么时候开始受到影响的呢？
似乎是在刚见到陆离的那一天，他向陆离询问：“你连相关内容在书上的哪一页都记得，难道把整本书都背下来了？”
陆离是这样回答的：“也不是刻意背下来的，我有过目不忘的能力，只看过一遍，就忘不了。”
从那时候开始。
许教授就莫名的觉得，那种清新脱俗的装逼方式似乎……很爽！
不经意间就开始模仿了。
……
陆离在学校食堂吃完晚饭后，便回到了宿舍。
想到已经很久没跟爸妈联系了。
他便给家里打了个电话，唠了一会儿家常。
然后，他莫名的有些想念那些说话超好听的高中同学了。
打开实验班微讯群。
发现同学们正聊得挺嗨。
“这一个月时间，吃住都在网吧，每天睡醒了就打游戏，玩累了就睡觉，好爽啊！”
“哈哈，我的亚索十五连跪，队友都流下了伤心的泪水，骂我是小学生……我才不会告诉他们，我已经考上清大了。”
“驾照已经到手，很快，我就可以成为秋名山车神了。”
“呜呜呜……我昨天看新闻，我的网恋对象被抓了，明明是萝莉音，结果是一个三十多岁的抠脚大汉，是为了骗钱才苦练萝莉音的，一个月就骗了三十万，其中有我贡献的两千……”
看到这条信息，陆离忍不住笑出声，发了一条信息：“……”
“陆学神来了！”
“全体起立，向大佬敬礼！”
“陆离，你不是去清大了吗，体验了一段时间的大学生活，给我们说说呗，大学生活怎么样？还有啊，听说大学的学姐很热情，是不是真的啊？”
微讯群立刻沸腾了，因为大家马上就要去上大学了，对大学生活很感兴趣，想要提前了解一下。
陆离想了想，发了一张自己跟学姐的亲密合照，又补充道：“这是清大研一的学姐，现在是我女朋友。”
同学们：“……”
尼玛，要不要这么打击人……我们只是在心中幻想着学姐，你就已经把学姐给拿下了，还是一位这么漂亮的研一学姐，你这是要逆天啊。
群里沉默了一会儿。
大家都表示很受伤，不想说话。
见此。
陆离再次发了一条链接，又补充道：“这是我到清大后写的一篇论文，刊登在《细胞》杂志上了。总之，大学生活很充实，学习上有进步，女朋友也找到了。”
同学们：“……”
你这个装逼犯！！！
你这么装逼，已经对我们的心灵造成了一万点暴击伤害！
群里又沉默了一会儿。
但是很快，一个个魔改版的表情包出现了。
图片是陆离刚才发的图片，但是学姐被替换掉了，变成了扣着鼻孔的如花，而且有鬼畜特效，然后还配上了文字：“这是清大研一的学姐，现在是我女朋友。”
学姐的颜值，让人赏心悦目，而陆离和学姐的合照，只会让人羡慕陆离。
但是当学姐被替换成了如花，那场面，那效果……简直爆炸。
陆离直接吐了。
然而，这仅仅是一个开始。
同学们都超有才，把学姐替换成了金刚芭比、贞子……甚至还有替换成巨石强森的。
陆离：“……”
算你们很！
我还是找学姐聊天吧！
（大佬们，小作者想让评价票突破1000，求助力一把。）
<b>
</b>
第19章 主动感染艾滋病毒
此时。
某女生宿舍内。
秦薇正面色绯红的坐在电脑前，瞪大眼睛看着屏幕上的画面。
虽然是有码的电影，依然对她造成了极大的冲击。
“害羞什么啊，现在的大学生，不管是男的还是女的，有几个没看过这种片，我敢保证，陆离也看过，你这种没看过的，完全是珍稀物种。”
周静静一脸淡定的说道。
“这这这……真是这样的吗？”
秦薇双手用力捏着衣角，额头上也渗出了汗珠，弱弱的说道。
“当然。”
周静静拍着胸脯保证道。
就在这时。
叮铃铃。
秦薇的手机响了起来。
秦薇就像做贼心虚一样，吓得直接从椅子上蹦了起来，大口喘着气，过了好久才缓过神来，拿起手机一看，发现是陆离打来的电话，连忙关掉电脑，接通了电话。
“学姐，时间还早，我们去电影院看电影吧。”
陆离说道。
“看电影……啊，我没在看电影，我没看……”
秦薇慌不择口的说道。
“学姐怎么了？说话没头没脑的。没在看电影？哦……是不想去看电影吧。好吧，那我自己看书吧。”
陆离脑补了一下秦薇的意思，挂断了电话。
“呀！要是被陆离知道，我没脸见人了！”
秦薇跺了跺脚，一副小女人的姿态。
“这有什么。”周静静一副不以为然的样子，“我敢保证，你以后会跟陆离一起看这种电影，还一边看一边学习。”
“你这个老污女！”
秦薇白了周静静一眼，然后情不自禁的开始脑补，然后……俏脸就红的跟熟透了的苹果一样。
“帮人帮到底，送佛送到西。”周静静笑着说道，“接下来，我帮你参谋一下，该怎么尽快拿下陆离。”
……
田教授和许教授的动作很快。
第二天。
陆离就接到了学校方面的电话，他已经获得了一间GMP级别的高级实验室的使用权。
他连忙向田教授和许教授打电话表示感谢，然后来到了实验室，发现实验室的仪器设备虽然不是最先进的，但是已经足够他进行实验了。
“嗯，已经很不错了。”
陆离表示很满意，他也没给学校做出什么贡献，就能获得一间高级实验室的使用权，已经很不错了，要知道，这种级别的实验室，起码要几个亿才能建起来。
不过，陆离也做出了决定，尽快赚点钱，购买全球最顶尖的设备，建立一个属于自己的，全球最先进的生物实验室。
至于赚钱的途径……当然是研究出治愈艾滋病的方法了。
想到这，陆离已经有点迫不及待了，直接来到了田教授的实验室。
“陆学弟，老师在中科院开会，不过他已经跟我说过了，你要的东西，我也帮你准备好了。”
陆离刚进入实验室，就有一名戴着眼镜的女博士迎了上来，一边说话，一边好奇的打量着陆离，颜值是真的高啊，简直可以当饭吃，如果不是我已经有男朋友了，一定会尝试着攻略他。
“那就麻烦学姐了。”
陆离礼貌的回应了一声，跟着女博士来到了专门存放病毒的生物冷藏室。
“你要的艾滋病毒样本和巨噬细胞的样本都在这里了。”
说话间，女博士打开了一个铝合金箱子，这是专门用来保存生物样本的试剂箱，里面整整齐齐的摆放着很多试剂管，试剂管上还有标签，标签上写着相应的信息。
“你把这份表格填一下，就可以把样品带走了。”
这时，女博士又开口了。
陆离点点头，填好表格，正准备拿着试剂箱离开，女博士再次开口道：“这些艾滋病毒样本都是没有进行灭活的，你进行实验的时候，一定要小心。”
所谓的灭活，便是消灭艾滋病毒的活性。
灭活的艾滋病毒没有丝毫危险性，不存在任何传染和自我复制的危险性。
一般的学生进行实验时，所使用的都是灭活的艾滋病毒。
但是陆离手上的这些艾滋病毒是没有灭活的，也就是说，他一不小心就有可能感染艾滋病毒。
曾经就有学生发生过这样的事情，整个人都崩溃了。
“学姐你放心，我一定会小心小心再小心的。”
陆离微笑着说道。
说完，他便离开这里，来到了自己的实验室。
然后，他就打开试剂箱，拿起一支装着艾滋病毒样本的试剂管。
“这就是艾滋病毒？”
陆离一脸淡然的看着试剂管中的液体，脑海中浮现出了一连串信息。
艾滋病毒，也被称为人类免疫缺陷病毒，1981年在中美洲首次发现，然后迅速传播到全球，已经有3200万人死于艾滋病，现有的艾滋病患者的数量也达到了恐怖的4000万人，全人类都畏之如虎。
不过，陆离看着眼前的艾滋病毒样本，非但一点都不害怕，还有点欣喜。
“艾滋病毒，来吧。”
陆离从旁边桌子上的物品架上取下一根吸管，从装着艾滋病毒样本的试剂管中，吸取了一滴液体，然后滴到了自己的左手食指上，再用刀片轻轻在左手食指上一划，制造出一个小小的伤口，鲜红的血液立刻流了出来。
这是因为艾滋病的传播途径是性接触传播、血液传播、母婴传播。
他需要制造一个正在流血的伤口，才能让艾滋病毒进入他体内。
“如果别人看见这一幕，一定会把我当成疯子吧。”
陆离笑了笑。
<b>
</b>
第20章 实验成功！
艾滋病毒直径为120纳米左右，用肉眼是看不见的，必须用显微镜才能看见。
但是此刻。
陆离在细胞编辑器的辅助下，却能够清晰的看见艾滋病毒。
在他的注视下。
艾滋病毒进入了他体内，然后四处溜达，直到遇到了一种特殊的细胞——T细胞。
T细胞是人体免疫系统的一种重要免疫细胞。
然而。
在陆离的注视下，艾滋病毒直接进入了T细胞内部，然后进行复制，一个变两个，两个变四个，子子孙孙就复制开了。
接下来，复制好的艾滋病毒就从T细胞中钻了出去，继续四处溜达。
至于那个被抛弃的T细胞，则已经死亡了。
“这就是艾滋病毒的可怕之处啊。”
陆离情不自禁的发出了感慨。
人体的免疫系统是极为重要的，那些外来入侵的微生物、病毒，人体内发生突变的癌细胞、衰老细胞，都是免疫系统来清除的。
艾滋病毒直接杀死免疫细胞，破坏人体免疫系统，这样一来，当有病毒入侵时，就可以肆无忌惮的破坏了。
做个形象的比喻，免疫系统就相当于电脑杀毒软件，有病毒入侵电脑，杀毒软件就会把病毒杀死，而如果杀毒软件崩溃了，再有病毒入侵，那就妥妥的干掉你的电脑。
接下来，陆离继续观察。
终于，他发现巨噬细胞跟艾滋病毒相遇了。
巨噬细胞也是一种免疫细胞，能够吞噬细菌、病毒、癌细胞，以及其他病原体。
然而。
巨噬细胞也打不过艾滋病毒。
陆离亲眼看见，艾滋病毒直接进入了巨噬细胞内部，然后开始复制。
当然，陆离并不是简单的看戏，他在详细观察巨噬细胞的动态变化，收集数据。
对他来说，这是很严谨的实验。
他对待实验的态度是很认真的。
他完全沉浸在了其中，几乎忘了时间的流逝。
也不知道过去了多久。
铃铃铃。
手机响了起来。
陆离拿起手机，发现是秦薇学姐打来了，便接通电话，开口问道：“学姐，有什么事吗？”
“我想去看电影，你陪我一起去吧。”
秦薇的声音有些颤抖。
“不好意思啊，我正在做很重要的实验，今天去不了，接下来的几天，可能都去不了，等忙完了这一阵，我好好陪你。”
陆离现在满脑子想的都是实验的事情，直接拒绝了学姐的邀请。
“行，那你先忙吧。”
秦薇挂断了电话，然后看着左手上拿着的杜蕾斯，脸上写了一个大大的囧字。
“哇哈哈……”
看到这一幕，站在一旁的周静静忍不住笑出猪叫声。
她给秦薇献计，让秦薇打电话约陆离一起去看电影，看完电影再去逛街，逛完街就刚好饿了，饿了就要去吃烧烤，吃完烧烤就已经晚上十二点多了，这个时候，学校宿舍已经关门了，然后……就顺理成章的去宾馆开房，再然后……一切就水到渠成了。
秦薇也觉得挺靠谱，连杜蕾斯都帮陆离买好了。
结果。
秦薇好不容易鼓起勇气打电话约陆离看电影，却直接被拒绝了。
简直要笑死她了。
……
接下来的两周时间里，陆离完全沉浸在了实验中。
虽然他一直是在自己的细胞内做实验，但是为了掩人耳目，做实验的时候，他一直都呆在实验室里，几乎没有离开过。
这两周时间里，陆离详细观察了数万次艾滋病毒入侵巨噬细胞和T细胞等免疫细胞的过程。
然后直接对巨噬细胞的基因进行修改。
如果修改过基因的巨噬细胞仍然不是艾滋病毒的对手。
那就再修改。
反正他每次只是损失一个细胞而已。
而且他能够控制细胞的分裂，无论损失了多少细胞，都可以迅速得到补充，至于补充细胞需要的物质和能量，吃饭就可以补回来。
总的来说，他不但能详细的观察艾滋病毒在体内的动静，还能轻松的对巨噬细胞的基因进行编辑，还有无限试错的机会……这三个条件，都是其他科学家做梦都想拥有的。
实验室内。
陆离往嘴里塞了几块巧克力来补充能量和糖分，便继续开始全神贯注的进行实验。
“第29357次基因编辑……失败！”
“第33572次基因编辑……失败！”
“第47221次基因编辑……哈哈！成功了！这个经过基因编辑的巨噬细胞，能够打得过艾滋病毒，只要遇到了艾滋病毒，就会把艾滋病毒吞噬，并且能将艾滋病毒分解，不过这还不够，我要记住这个巨噬细胞的基因编码，然后进行改进，让它能够识别那些艾滋病毒感染的细胞，识别成功后，就将那些细胞也吞噬消灭。”
“第53321次基因编辑……失败！”
“第65324次基因编辑……成功了！终于成功了！这个经过基因编辑的巨噬细胞，不但能识别并消灭艾滋病毒，还能识别并消灭那些被艾滋病毒感染的细胞。”
陆离忍不住面露喜色，惊呼出声。
他牢牢的记住了这个巨噬细胞的基因编码。
接下来，他只需要以这套基因编码为标准，在实验室内，利用单碱基基因编辑技术，对其他巨噬细胞进行基因编辑，再进行相关实验。
如果实验顺利，他就可以正式对外宣布，他已经攻克了艾滋病。
这一刻，陆离激动得难以自己。
那可是艾滋病啊。
肆虐了数十年，现有感染者数量将近4000万，人类却拿它没辙的艾滋病！
在今天！
却被他攻克了！
过了好一会儿，陆离的心情才平复下来，用手机屏幕当镜子，看了一下自己的脸，然后自言自语道：“我看见的这个帅哥是谁？简直帅出天际了！”
好吧，这只是自娱自乐。
实际上，两周没有打理头发和胡子，他的魅力已经下降了一点。
“该回宿舍了，先刮胡须，再去理个发，让颜值回归完美状态。”
陆离笑了笑，便离开了实验室，不过，就在他走出实验室的刹那，他忽然想起了一件事，这两周时间，他任凭艾滋病毒在体内肆虐，没有搭理，现在他体内的艾滋病毒的数量已经达到了一个很恐怖的级别了。
如果是普通人，体内有那么多艾滋病毒，恐怕已经惶惶不可终日了。
不过对陆离来说，这根本不是事。
区区艾滋病毒而已。
陆离意念一动，体内的艾滋病毒便被分解成了原子。
（第五更奉上……查了很多资料，看得头晕目眩，现在才写完。另外，这本书的V收很差，只有3600，按照现在的规则，除以3才是真实V收，也就是说，只有1200V收……说了这么多，其实是想告诉大家，这类书很小众，只能靠喜欢的大佬支持……嗯，求支持。）
<b>
</b>
第21章 物理学也能浪漫
走出实验室，陆离又拿起手机，打开微讯。
两周时间没看微讯消息了，刚打开，就看到满屏幕都是未读消息。
有实验班微讯群的，有同学的，有爸妈的，也有秦薇学姐的。
陆离先点开了学姐发来的信息，大概浏览了一遍，这才发现学姐每天都会给他发信息。
最新信息是昨天晚上发的。
这条信息一共有三行。
第一行：U/R
第二行：1000mL，O2/2，m/ρ，F/q
第三行：kx+b，O2/2，根号PR
看到这条信息，陆离又是会心一笑。
因为他一眼就看出来这条信息的隐藏含义了。
第一行是欧姆定律：U/R=I
第二行：1000ml=1L，O2/2=O，m/ρ=V（质量/密度=体积），F/q=E（电场强度公式）
第三行：kx+b=Y（线性函数），O2/2=O，根号PR=U（电功率与电压电阻关系）
所以，这三行加起来就是：ILOVEYOU。
“学姐真是太有趣了，这么长时间没陪学姐，今天要好好陪一下她。”
陆离嘴角勾勒出一抹笑意，拨通了学姐的电话，等电话接通后，直接说道：“学姐，我已经从实验室出关了，今天的时间就交给你了，想去哪都行。”
“太好了，那我现在就来找你吧。”
学姐高兴的说了一声，又沉默了片刻，然后有些结结巴巴地说道：“我……我想去看电影。”
“看电影？当然没问题，我先回宿舍换下衣服，然后陪你一起去。”
陆离笑着说道。
两人又聊了一会儿，便挂断了电话。
陆离直接前往宿舍。
学姐却不知道想到了什么，身体绷得紧紧的，一张俏脸红的像苹果一样。
陆离回到宿舍后，便洗了个澡，把胡须刮了一下，然后换了一身新衣服。
颜值瞬间就回归完美状态。
来到宿舍楼外面，便看到了学姐。
“学姐，你怎么看起来有点不对劲？是不是身体不舒服？”
陆离看了学姐一眼，便关心的问题。
“没有，就是没休息好。”
学姐连忙否认，她身体好得很，只是想到接下来会发生的事，有点害羞和紧张。
陆离也没有多想，直接跟学姐一起往校外走去。
先去理了一个发，然后陪着学姐去看电影。
以前和学姐看电影的时候，都是看一场电影，但是今天，学姐似乎很想看电影，一连看了两场，等从电影院离开的时候，已经是下午六点多了，正好是晚饭时间，两人便找了一家私房菜。
“学姐，玩了这么久，你也累了吧？要不要回学校？”
吃完饭后，陆离提议道。
“我……我不累，我想去买点衣服。”
学姐连忙说道。
“那就去买衣服吧，正好，我也要买点衣服。”
陆离点点头道。
两人来到商场，这一逛……就逛到了十一点多，不过，陆离也没有看时间，只是觉得肚子有些饿，正好，学姐在这个时候提出要吃烧烤。
陆离当即点头同意。
来到烧烤摊，吃饱喝足，正准备离开的时候，学姐忽然说道：“咦？怎么这么晚了？都已经十二点了，学校宿舍已经不让进了。”
陆离拿出手机看了一下时间，又回想了一下今天发生的事，顿时想明白学姐在打什么主意了。
他当即说道：“没事，今晚住宾馆就可以了，现在是淡季，宾馆肯定有很多空房间的，我们开两间房，我就住你隔壁，如果遇到了麻烦，我可以第一时间来帮你。”
学姐：“……”
这跟我想的不一样啊。
不是应该只开一间房吗？
如果开两间房，我的计划岂不是又要落空了？肯定要被周静静笑死了。接连两次鼓起勇气想要拿下陆离，都失败了。
学姐忍不住跺了跺脚，却又不好意思把心中的想法说出来，很想在知乎上发一条提问：“现在要和男友去宾馆了，男友却说要开两间房，怎么才能让他只开一间房？在线等，急！”
陆离看着一脸纠结的学姐，直接牵起了学姐的手，五指相扣，坏笑道：“刚才是逗你的，你都做的这么明显了，我如果还看不出你的心思，那我也太傻了。”
第二天。
上午十点多。
陆离方才醒来，打了一个哈欠，然后看着身边的学姐那精致的面容，心中顿时升起一股满足感。
这才是真正的日子啊。
不过，也该买套房子了，一直住宾馆和学校，太不方便了。
<b>
</b>
第22章 一口一个艾滋病毒，嘎嘣脆
陆离跟秦薇学姐离开宾馆，回到学校后，便各自分开。
秦薇买了点东西，便回到宿舍，刚走进宿舍，便被周静静发现了。
周静静一脸坏笑：“啧啧，某人昨天晚上去哪儿了，是不是干坏事了？”
秦薇不知道想到了什么，面色一红。
而此时，陆离已经来到了实验室。
潇洒了这么久，也是时候忙正事了。
事情也很简单，无非就是利用单碱基基因编辑技术，对巨噬细胞的基因进行编辑。
他已经有正确的基因编码了，接下来的工作，就相当于抄作业。
不过，当陆离从试剂管中取出巨噬细胞，用显微镜进行观测的时候，却发现这些巨噬细胞已经死亡了。
“差点忘了，巨噬细胞的生命周期只有两到三周，我是十几天前领取的样品，算算时间，也差不多了。”
陆离嘀咕了一句，而后跟田教授联系，又去田教授的实验室申领了一些艾滋病毒样本和巨噬细胞样本。
接下来，陆离便在实验室内忙碌了起来。
虽然用单碱基基因编辑技术来进行基因编辑，效率比用细胞编辑器低很多，但是他现在不用研究，只需要抄作业，速度还是很快的。
十个小时后。
陆离已经改造了上千个巨噬细胞，他将这些巨噬细胞称为“新巨噬细胞”，并将这些新巨噬细胞分成十二组，分别放在十个培养皿中。
在电子显微镜下，它们跟原先的巨噬细胞没有什么不同，但是理论上来说，它们是能够识别并消灭艾滋病毒的，还能识别并消灭被艾滋病毒感染的细胞。
实际效果怎么样，就要进行实验才知道了。
“嗯，投放点艾滋病毒试一试。”
陆离小心翼翼的将艾滋病毒投放到那十个培养皿中，仔细的观测起来。
通过电子显微镜，陆离发现，这些新巨噬细胞完全没有让他失望，遇到艾滋病毒的时候，它就会主动冲上去，接着就开始吞噬起来，巨噬细胞的直接大概有60微米，是人体内最大的细胞，而艾滋病毒的直径只有120纳米左右（1微米=1000纳米），所以，巨噬细胞吞噬起艾滋病毒来，就像是鲨鱼吃虾米，一口一个，嘎嘣脆。
不一会儿，便有一个新巨噬细胞在陆离的注视下，吞噬了数十个艾滋病毒。
看到这一幕，陆离有些兴奋，因为这意味着实验已经成功了一半，接下来，只要新巨噬细胞能将吃掉的艾滋病毒分解，实验就成功了。
一般来说，艾滋病毒进入巨噬细胞后，只需要4~6分钟，就可以杀死巨噬细胞，然后从巨噬细胞内钻出来。
所以，如果在6分钟后，这个新巨噬细胞还活着，就意味着它很可能已经分解了那些被它吃掉的艾滋病毒。
陆离耐心的等待着。
1分钟。
2分钟。
6分钟。
10分钟。
“很好，这个新巨噬细胞依然存活着，没有艾滋病毒从它体内钻出来。”
陆离整个人都显得很兴奋。
不过，实验并没有结束，他还要切开这个新巨噬细胞，看一看细胞内部的情况。
“细胞内部没有艾滋病毒，这说明，艾滋病毒已经被分解了！这个新巨噬细胞，能够打得过艾滋病毒！”
通过电子显微镜看到被切开的新巨噬细胞内部的情况后，陆离心情大好，不过现在已经是晚上十一点多了，他也有些疲惫了，便回到宿舍，吃了一碗泡面，便开始休息。
第二天醒来后，他又匆匆来到实验室，继续进行实验。
他还要确定确定新巨噬细胞能不能吞噬消灭那些被艾滋病毒感染的细胞。
六个小时后。
陆离看着培养皿中的艾滋病毒，以及被艾滋病毒感染的T细胞，全部被新巨噬细胞吞噬消灭，忍不住心潮澎湃，激动得难以自己。
从这一刻开始，他就可以高声告诉全世界：“我，陆离，已经攻克了艾滋病！”
他完全可以想象，这个消息一旦放出去，全世界都会被震惊，一直以来困然全球无数科学家，让科学家们束手无策的艾滋病，竟然被人找到了治愈的办法！
不仅如此，这种方法和思路，还可以用在治疗其他疾病上面，比如说癌症，巨噬细胞也是能够吞噬癌细胞的，如果通过单碱基基因编辑技术，修改巨噬细胞的基因，让巨噬细胞能够识别并消灭癌细胞，癌症自然就会被治愈。
毫无疑问，这绝对是足以引起全球关注的超级大事。
然而也就在这时，陆离忽然想到了一个问题。
他的这种治疗艾滋病的方法，跟传统的药物完全不同，现在的那些药品基本上是化学药品，难以仿制，但是他用来治疗艾滋病毒的是新巨噬细胞，这种细胞是可以分裂的，只要获得了一份样品，就可以无限生产，甚至只需要一个懂得生物学的普通大学生，再加上一个小型实验室，就可以生产了。
这也意味着他很可能只能获得名声，却赚不到钱。
至于注册专利？这也不太靠谱。现在的医药专利已经很普遍了，但是象国却根本不理会这些专利，仿制药到处都是，甚至输送到全球。
更何况，全球的艾滋病患者有将近4000万，这是一个何其庞大的市场！到时候，哪怕是其他国家，也会有无数人为了钱来做仿制药，根本无法阻止！
“难道我只能赚个名声吗？”
陆离喃喃自语。
他是有些不甘心的。
他也缺钱啊，他想建立一个属于自己的顶尖实验室，他想买房买车，他想让自己和家人都过上不差钱的生活。
“这些钱，是我该赚的，我必须保护自己的利益。”
陆离作出决定后，便开始苦思冥想，忽然，他眼前一亮，兴奋道：“我所掌握的基因技术，完全可以解决这个问题。”
(小作者是飞卢新人，不懂就问，主角以自己的利益为重，想用这种技术来赚大钱，在飞卢不是毒点吧？）
<b>
</b>
第23章 新技术！
陆离的想法，是对新巨噬细胞的基因加一把锁，也可以称为基因锁。
当然，不是无限流小说中的基因锁。
而是对基因性状的表达进行限制。
事实上，基因锁本身就是存在的。
细胞的生长死亡、细胞的分裂次数有限制……这都是基因锁的体现，是基因对细胞的限制。
突破了这个锁，就是癌变，细胞也变成了癌细胞。
而陆离，想通过基因锁技术，达到两个目的。
第一，只有他培养出来的原代新巨噬细胞才有分裂能力，这些原代新巨噬细胞不用于出售，只用于通过分裂的方式制造子细胞，而那些用于出售的子细胞，没有分裂的能力。
第二，对新巨噬细胞的基因进行加密，让别人无法通过产品来分析出新巨噬细胞的基因编码。
“如果我真的研究出了基因锁技术，就可以放心的让药品上市了，不仅如此，我以后研究出来的基因产品，都可以用得上基因锁技术！”
想到这里，陆离就有些小激动，越发觉得自己需要把基因锁技术研究出来。
对其他科学家来说，这恐怕是难如登天，甚至于根本就没有科学家在从事这方面的研究。
但是对他来说，这应该不会太困难。
因为他有细胞编辑器，能够完美掌控自己身上的每一个细胞，他对人体的了解，对细胞的了解，对基因的了解，都远远超过了其他科学家。
这就是有外挂的好处。
一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！
“想要研究出基因锁技术，以我现在的知识储备量，还是不够的，所以，我需要去图书馆充充电，不仅要看生物学方面的书籍，还要看一些计算机方面的数据，了解一下计算机数据加密技术，或许可以起到触类旁通的效果。”
想到这里，陆离便将实验室给收拾了一下，把刚才制造出来的新巨噬细胞都销毁掉，再把其他药剂小心的存入了低温冷藏柜。
做完这一切后，他便离开实验室，前往图书馆。
……
接下来的十天，陆离每天都会去图书馆，疯狂的吸收着知识。
与此同时，他也抽空和秦薇学姐一起，在清大附近寻找房子。
两人尝到了滋味，自然是想有自己的小窝，无论做什么都方便。
不得不说，燕京的房子实在是太贵了，尤其是清大附近的房子。
陆离高考时获得的120万奖金，在这里是不可能买到理想的房子的，最后，他还是在清大附近租了一个两室一厅，押一付三，几万块钱就这么出去了。
幸好陆离对自己的赚钱能力有信心，不然的话，还真不敢这么花钱。
不过，他也只是偶尔去租的房子那里，大部分时间还是住在宿舍，因为宿舍离实验室和图书馆比较近，可以节省不少时间。
这一天。
实验室内。
“完成了！”
陆离通过电子显微镜观察着培养皿中的原代新巨噬细胞，眼神中有些期待。
这些新巨噬细胞，不仅能够吞噬消灭艾滋病毒，能够识别并消灭被艾滋病毒感染的细胞，还运用了他刚刚研究出来的生物基因锁技术。
他在细胞编辑器的辅助下，用自己身上的细胞进行了实验，进行了基因加锁的巨噬细胞，能够正常进行分裂，但是分裂生成的子细胞，没有分裂的能力。
现在，他要看看自己在实验室中制造出来的新巨噬细胞，是否也如此。
在陆离的观察下，新巨噬细胞开始分裂了，一个变成了两个。
“子细胞能不能分裂呢？”
陆离聚精会神的观察着。
十几分钟后，陆离兴奋的握紧了拳头。
因为根据观察发现，他培养的原代新巨噬细胞，能够持续进行分裂。
但是那些子细胞，完全没有分裂的能力。
这意味着……他成功了！
生物基因锁技术成功了！
这个消息一旦放出去，又会引起整个生物学界的震惊！
他们连尝试都不敢的基因锁技术，竟然被人研究出来了！
“很好，继续实验，我要尝试用现在的仪器设备，来破解新巨噬细胞的基因编码。”
陆离又忙碌了起来。
这项实验也是很关键的。
如果科学家能破解新巨噬细胞的基因编码，就可以自己培育新巨噬细胞了。
很快，三个小时过去了。
陆离脸上露出了喜色，心情大好，笑着说道：“只要不出意外，最起码在三年之内，是没有人能破解新巨噬细胞的基因编码的。”
陆离有自信说出这句话。
因为他对现在的基因技术的了解，已经超过了全球所有人。
他很清楚地知道现在的生物学家的基因技术是什么水平。
也知道新巨噬细胞的基因锁技术的水平。
所以他能客观地做出判断。
不是凭感觉，而是凭借他对技术的了解，用科学思维做出理性的判断。
“三年时间已经足够了，因为我的技术也会进步，而且进步的更快，可以研究出更先进的生物基因锁技术，只要我不愿意，没有人能破解我研究出的生物产品的基因编码。那么……我攻克艾滋病的事情，已经可以对外透露了。”
陆离将实验室给收拾了一下，把相关研究资料整理好，然后脱下科研服，拿起了手机。
<b>
</b>
第24章 许教授的震惊
“学姐，我的实验成功了，我利用单碱基基因编辑技术培育出的新巨噬细胞，能够吞噬消灭艾滋病毒，还能识别并消灭被艾滋病毒感染的细胞。”
陆离脑海中想到的第一个人就是秦薇，便拨通了秦薇的电话，把这个好消息告诉她。
“你……你攻克艾滋病了？我就知道，你是全世界最厉害的！”
秦薇愣了片刻，很快就激动不已，连声音都有些颤抖，可以看得出来，她在为陆离感到骄傲。
“哈哈，我当然是最厉害的，你不是体验过很多次吗？”
陆离笑着说道。
“你呀！你越来越不正经了！”
秦薇有些无语。
接下来，陆离又开始给老妈打电话，电话刚一接通，对面就传来了老妈的声音：“儿子，我听你同学说，你找了一个学姐当女朋友，你这次突然打电话回来，该不会是搞出了人命，不知道该怎么处理吧？”
“没有，绝对没有。”
陆离一头黑线，连忙说道：“我是有个好消息要告诉你，你应该听说过艾滋病吧？我已经在实验室攻克了艾滋病。”
呼！呼！
老妈忍不住喘粗气。
这个消息实在是太震撼了！
那可是艾滋病啊！
在这个年代，只要是稍微有点文化的人，都听说过这种疾病的可怕，比癌症还可怕！
现在……被我儿子攻克了？
过了好一会儿，老妈才缓过神来：“我……我没听错吧？”
“妈，你放心，你绝对没听错，我已经在实验室攻克了艾滋病，再过一段时间，应该就会上新闻了。”
嘶！
这一刻，老妈激动的眼睛都红了，心潮澎湃，激动得难以自己，她读书不多，曾经最大的梦想，就是希望儿子能考上一个好大学，因为她吃了很多没有学历的苦，现在虽然有很多人说读大学没用，也确实有很多大学生混的不咋地，但是她看的很明白，80%的人是会被学历影响命运的，而且对于社会的中低层来说，考大学是实现阶层跨越的最直接的方式。
幸好，儿子很争气，也很有天分，成绩一直不错，考入南城二中后，更是一直拿第一。
那个时候她知道，自己的儿子，只要不出意外，就能考入清北。
至于高考状元，她没想过。
结果，儿子给了她一个大大的惊喜，不仅是省状元，还是全国首位高考满分的考生。
她原本以为这个惊喜已经足够大了。
结果，儿子现在竟然攻克了艾滋病！
那可是艾滋病啊。
哪怕她读书不多，也很清楚，仅凭这一件事，儿子就能成为全球知名科学家，能上电视，能被写进课本！
她眼泪都快掉出来了，她做梦都没想到，儿子会这么有出息！
陆离又跟老妈聊了一会儿，便挂断了电话，打给老爸，老爸的反应差不多，也是激动的难以自己，不停地说要马上去放鞭炮庆祝。
接下来，陆离又打电话给许教授和田教授。
许教授听完陆离的话，整个人都愣了片刻，然后连忙表示，他已经出发了，马上就可以到陆离的实验室。
田教授的电话没打通，应该是在开会，作为中科院院士，作为国内生物病毒学的泰山北斗，他经常参加会议。
十几分钟后，许教授便来到了实验室，他额头上渗着汗珠，还喘着粗气，显然是一路小跑着过来的。
“小陆，你是怎么攻克艾滋病的，就是你上次跟我提过的那种方法吗？”
许教授心急火燎的问道。
“是的。”
陆离点点头道：“我利用单碱基基因编辑技术，修改了巨噬细胞的基因，让巨噬细胞能够识别并消灭艾滋病毒，还能够识别并消灭被艾滋病毒感染的细胞。”
“这这这这这……”
许教授有些被震惊的说不出话来，他当初听到陆离的想法时，并不认为陆离能够成功，可是陆离竟然在短短不到一个月的时间内，就说已经成功了，这实在是让人难以置信。
如果他知道陆离只用了两周时间就成功了，恐怕会更加难以相信。
过了好一会儿，许教授才平复下心情，让陆离进行实验。
陆离点点头，很快两人就来到了实验台前，陆离熟练的从试剂管中取出已经培育好的新巨噬细胞，注入培养皿中，再向培养皿中滴入艾滋病毒。
紧接着，许教授就迫不及待的把培养皿放到电子显微镜下，开始观察。
通过电子显微镜，他清晰地看见了新巨噬细胞和艾滋病毒的战争，新巨噬细胞就像冷酷无情的杀手一样，只要遇到了艾滋病毒，就直接冲上去，将艾滋病毒吃进体内。
不仅如此，他用仪器切开一些吞噬了艾滋病毒的新巨噬细胞后，发现细胞内部没有艾滋病毒，这说明新巨噬细胞将艾滋病毒分解了。
“这……这……这实在是太不可思议了。”
许教授双目死死地看着眼前这一幕场景，身体都有些开始颤抖起来，肆虐了数十年的艾滋病毒，让全球科学家都束手无策的艾滋病，就这样被攻克了？
从此以后，治疗艾滋病将变得和治疗感冒一样简单？
“这绝对是生物科学史上的一大里程碑，不仅意味着艾滋病不再是绝症，也意味着基因编辑技术开始登上舞台，基因治疗时代要来临了！”
许教授深吸一口气，一脸欣喜的看着陆离那张帅气稚嫩的面孔，感慨万分的说道，“小陆，不……我再称呼你为小陆的话，就有些不合适了，我以后还是直接叫你的名字吧。”
说到这里，许教授拍拍陆离的肩膀，笑着说道：“陆离，你的这个成果，已经让你锁定明年的诺贝尔奖了，你将成为最年轻的诺尔贝生理学或医学奖获得者，哈哈，我自己没获得诺贝尔奖，竟然能收下一个能够获得诺贝尔奖的学生！”
陆离笑道：“都是老师教得好。”
许教授摆摆手：“我可没怎么教你，你能攻克艾滋病，完全是凭借自己的能力。”
说到这，许教授又是忍不住感慨：“我曾经认为，你还需要时间来成长，可能需要十年左右的时间，才能成为国家生物学界的栋梁，成为国宝级人物，但是现在，你已经是国宝级人物了，哪怕是最高长官，都会注意到你。”
“最高长官也会注意到我？”
听到这句话，陆离微微一愣，甚至有些心潮澎湃。
就在这时。
铃铃铃。
陆离的手机响了起来，他看了一下来电显示，发现是田教授打过来的。
（大佬们，月票、打赏、鲜花、评价票……来一波啊。）
<b>
</b>
第25章 出大事了
中科院。
田教授刚和一群院士从会议室出来，从口袋里拿出手机，发现有一个未接来电，是陆离打来的，对于陆离，他是很看好的，也很乐意帮助，不是为了别的，而是想让越来越多的陆离这样的年轻人成长起来，只有这样，祖国才能越来越强大。
他也没多想，便回拨了过去，和蔼的说道：“小陆，有什么事吗？”
“田教授，我成功了，我已经成功的培育出了新巨噬细胞，这些新巨噬细胞能够有效的消灭艾滋病毒，以及被艾滋病毒感染的细胞。”
陆离直接开门见山的说道。
“什么！”
田教授惊呼一声，狂喜道：“什么时候的事？”
还没等陆离回答，他又连忙说道：“你等我一会，我现在就出发去你的实验室，很快就到！很快！”
说完，他便匆匆挂断了电话。
“老田，什么事啊，这么激动？”
“你年纪可不小了，要悠着点，遇到任何事都要淡定。”
“没错，我们这些上了年纪的人，情绪一定不能太激动。”
旁边的院士纷纷开口说道。
田教授吞了口唾沫，满面红光的高声笑道：
“我怎么可能不激动？”
“我告诉你们，出大事了！”
“就在刚才，清大的一名学生打电话告诉我，他利用单碱基基因编辑技术，对巨噬细胞的基因进行了修改，改造后的巨噬细胞，能够有效的消灭艾滋病毒，以及被艾滋病毒感染的细胞。”
“也就是说，艾滋病已经被攻克了！”
“我们龙国，在艾滋病治疗领域取得了里程碑的突破，我们的生物科技往前迈进了一大步，将全世界甩在了身后！”
“对了，这名学生，才18岁！”
“哗”的一声，全场炸开了锅。
所有人在听完田教授的话之后，都目瞪口呆起来。
艾滋病被攻克了？
被我们龙国的一名18岁的学生攻克了？
如果是真的，这……这是真的出大事了！
不过，大家心中还是有些怀疑的，那可是艾滋病啊，哪怕是全球最顶尖的科学家也毫无办法，怎么可能被一个18岁的学生攻克？18岁，哪怕是跳级了，也最多在读本科！一个本科生，能搞定艾滋病？
“老田，这种事可不能开玩笑。”
有一位秃顶的老院士开口说道。
“你们还不了解我吗？我什么时候开过玩笑？”
田教授满是感慨的说道：
“我知道你们在想什么。”
“一个18岁的学生，怎么可能攻克艾滋病！”
“如果是普通学生，当然不可能，但是那个学生不一样。”
“你们也听过他的名字，他叫陆离，有过目不忘的能力，还有非凡的学习能力，一本专业书籍，只要几个小时就能学习透彻，高考考了满分，然后去了清大，成了许仲晨的学生，学了两个星期的生物学，就研究出了单碱基基因编辑技术，论文刊登在了《细胞》杂志上。”
“毫无疑问，他就是天才。我们龙国上下五千年，能人辈出，现在又要出现能人了，而且是千年不遇的那种，跟爱因斯坦一个级别的。”
“好了，我不跟你们多说了，我现在就去他的实验室，如果你们也想见证艾滋病被消灭的话，可以跟我一起去。”
说完，田教授便迈动脚步，一路小跑向前。
静！
安静的可怕！
这些老科学家们没有再怀疑，而是震撼，震撼的说不出话来，同时也无比感慨！
妖孽横空出世了！
为祖国贺！
“我也去看看。”
“同去。”
“走走走，大家一起去。”
很快，这些老科学家们都一路小跑向前，跟在了田教授后面。
清大。
实验室。
陆离正在和许教授聊天。
咚咚咚。
实验室的门被敲响了。
紧接着，一群老头老太蜂拥而入，为首的赫然是田教授。
“老许，你可真是收了个好学生啊。”
“老许，你这运气也太好了吧，白捡了一个马上就要拿诺贝尔奖的学生。”
这些老头老太都是中科院院士，也都是生物学领域的，都认识许仲晨，此刻纷纷开口。
“好家伙，你们全都来了啊。”
许教授也是有些惊讶，然后拍拍陆离的肩膀，得意的说道：“你们现在都很羡慕吧？虽然你们都听说过他的名字，但我还是要介绍一下，他就是我的得意学生，陆离。”
“你个糟老头子，还炫耀起来了。”
一位老院士没好气的瞪了许教授一眼，然后看向陆离，和蔼的说道：“陆离同学，能不能做一次实验，让我们亲眼见证一下。”
“当然没问题。”
陆离笑着点点头，对于这些为祖国奉献了一生的老前辈，他满怀敬意。
（第五更，大佬们投点票。）
<b>
</b>
第26章 这是科学重器
说完，陆离便进行了一番设置，让电子显微镜与显示器连接起来，很快，显示器上面就显示出了一个微观的世界。
这些老院士们一眼就认出了其中的巨噬细胞，这些巨噬细胞正在四处游荡，就像是正在巡逻的士兵。
紧接着，陆离向培养皿中滴入了艾滋病毒。
这些艾滋病毒也开始游动起来，似乎是在寻找可以寄生的目标。
很快，巨噬细胞就跟艾滋病毒相遇了，立刻冲了上去，将艾滋病毒吃进体内。
接下来发生的事情，跟许教授曾经看过的一幕完全一样。
巨噬细胞将所有艾滋病毒吞噬干净，然后分解了。
“这这这……”
哪怕早就知道了结果，仍然有很多老院士激动得浑身颤抖，眼眶泛红，尤其是一些曾经在国外留学过的人，在他们年轻的时候，祖国的生物科技十分落后，想要学到先进的生物科技知识，就必须去国外。
在学校里，他们环顾四周，几百个人之中，只有一个龙国人。
在课堂上，他们拿起课本，课本上的知识，都是外国人编写的，没有一点内容是龙国人编写的。
在实验室里，他们有很多仪器设备不会操作，甚至从未听说过。
他们都情不自禁的感到了自卑，他们在深夜握紧拳头，指甲掐进肉里，眼眶泛红的告诉自己，要自强，要努力，要把知识带回祖国，要改变这种现状。
由于基础很差，甚至连一些比较专业的英文单词都看不懂，他们一开始学习的时候很吃力，但是没关系，他们用时间来拉近跟外国学生的差距，外国学生每天学八个小时，他们就学十六个小时，除了吃饭和休息，其他时间都用来学习。
他们疯狂的吸收知识，成长的速度让外国学生感到无比惊讶，然后，在他们毕业的时候，外国人向他们生出了橄榄枝，让他们留下来。
不过，他们毫不犹豫的拒绝了。
他们带着自己学到的知识，回到祖国，教书育人，科技强国。
就这样，祖国才在短短的光景之中，在生物科技领域，在各个科技领域，迅速拉近了跟西方国家的差距，虽然差距依然存在，但是已经是可以追得上的了，现在的学生，不用再体验他们年轻时的那种自卑和绝望。
沧海桑田，时过境迁，曾经的四大文明古国，唯有龙国，历经无数磨难，仍然傲立世间，是全球第二强国。
为什么？
凭什么？
就是因为这片土地上，不断地涌现出那些忧国忧民、奋勇向前的龙国人！
不过，这些老院士们还是有些遗憾的，他们更希望能在有生之年，看到祖国能够超越西方国家，而不仅仅是紧跟其后。
但是现在……他们意识到，他们的愿望或许可以实现了。
曾几何时……曾经一直在努力追赶西方技术的龙国，在今天，在艾滋病治疗领域，在基因技术领域，在生物科技领域，已经领跑了这个世界！
而且他们相信，有这么一个妖孽存在，在接下来的很长一段时间，整个世界的生物科技领域，将由龙国来领跑！
实验室内。
气氛一时有点凝重。
虽然老院士们一句话都没有说，但是陆离能感受到老院士们的那种情绪，情不自禁的就受到了些许感染，觉得自己似乎要承担些什么。
良久。
老院士们才平复下心情。
头发灰白的中科院生物研究所所长吴洪岩开口说道：“陆离，刚才是我们没控制好情绪，让你见笑了，长江后浪推前浪，我们龙国生物科学后继有人，而且是能够撬动整个世界的天才，我们实在是太激动了。”
陆离笑了笑：“谢谢各位前辈的认可。”
这时，吴洪岩又开口了，正色道：“陆离，有件事我必须跟你说，你可能还没意识到这项技术的重要性，但是我可以确定的告诉你，这项能够治愈艾滋病的技术，不仅仅是一项技术那么简单，它还是大国重器，是国家机密，一定要做好保密工作。”
“前段时间闹得沸沸扬扬的芯片事件，你应该也从新闻上看到过吧？因为我们国家的芯片技术落后，所以被西方国家用芯片卡我们脖子，我们很难受，但是没有太多有效的应对办法。”
“不过，我们现在也有对等的东西了，那就是……你这项能够治愈艾滋病的技术。”
“这项技术，绝不能轻易流向国外。”
陆离闻言，笑着说道：“我已经对培育出的新巨噬细胞进行了基因加锁，除了原代新巨噬细胞，其他新巨噬细胞都没有分裂的能力。另外，我也相信，其他人还没能力通过产品来分析出新巨噬细胞的基因编码。”
吴洪岩顿时好奇道：“你所说的基因加锁是什么？”
田教授、许教授和其他院士也看着陆离，脸上满是好奇之色。
“这是我研究出来的生物基因锁技术，通过给基因添加一段特殊的编码，对基因表达的形状进行限制……”
陆离侃侃而谈，将关于生物基因锁的知识科普了一遍。
嘶！
这一刻，所有人再次震惊了！
作为专业人士，他们一听就明白了，生物基因锁技术的难度，甚至陆离研究出来的治疗艾滋病的技术的难度还要高！
他们看向陆离的眼睛都开始冒光了，这小子，哪里是妖孽啊，分明是妖孽中的妖孽！
“陆离，你什么时候开始研究这项技术的，我怎么没听你说过。”
许教授忍不住问道。
“大概十天前吧，我突然灵光一闪，想到了这种技术，觉得挺有意思的，就顺便研究了一下，然后就成功了。”
陆离的这番话半真半假，没办法，他还不想告别别人，他其实是为了能保护自己的利益，为了能赚更多的钱，才特意研究这项技术的，这会显得他的逼格有点低。
“这这这……顺便研究了一下，然后就成功了？”
陆离轻描淡写说出的这段话。
让在场所有人都有种吐血的感觉。
这可是超越时代的技术啊。
这种级别的技术，对你来说就那么简单吗？
许教授则咧嘴笑了笑。
我的这个学生啊，什么都好，就是这喜欢装逼的习惯，怎么都改不了！
（今天把签约合同寄出去了，大佬们可以放心阅读了，各种数据冲冲冲，小作者会努力写得更精彩的。）
<b>
</b>
第27章 扬眉吐气
其他人也很快反应过来了，随即会心一笑，年轻人嘛，喜欢装逼，喜欢炫耀，是很正常的事情，无伤大雅，如果年纪轻轻就跟个无欲无求的老头子一样，那才不正常。
吴所长又说道：“这项生物基因锁技术很不错，但是还不够，也需要加强安保工作。”
许教授点点头道：“确实，万一技术资料被盗走了，就算生物基因锁技术再先进也没用，我等会就跟学校方面沟通，派保安过来，24小时守在实验室外面。”
吴所长又说道：“这还不够，陆离的安全也需要得到保护，他现在已经不是一个大学生那么简单了，同时也是一位顶尖科学家，他的研究工作直接关乎国家人们的安全，这样的人，以及他的家人，都要得到相应的保护。”
说到这，吴所长看向陆离：“当然，这要看你个人的意愿，如果你不喜欢随时都有人在附近保护，也可以拒绝。”
陆离当即说道：“我当然愿意，我感谢都来不及呢。”
他又不是那种相信世界无比美好的傻白甜。
他很清楚，随着自己研发的先进技术越来越多，影响力越来越大，随着自己的行为触犯某些人的利益，必然会引起某些势力的瞩目。
他可以不在乎自己，但必须考虑家人的安危。
而在拥有自保的能力之前，接受国家的保护，是最好的选择。
“这就好。”吴所长笑着说道，“我等会就联系有关部门，你和你的家人都会受到暗中保护。对了，你还有什么需要帮助的地方吗？尽管提出来，不需要顾忌。国家要强盛，唯一的道路就是科技强国，对你这样千年一遇的天才，国家会给你创造良好的环境，让你能取得更多的科学成就，这才符合国家利益。”
陆离也没有多做客套，直接说道：“我准备在黑猩猩上面进行动物实验，所以我想获得一批黑猩猩，如果顺利的话，我希望能尽快安排人体实验。”
一般的动物实验，都是用小白鼠，不过艾滋病毒比较特殊，用小白鼠不能取得理想的实验数据，需要用到黑猩猩。
因为已知的艾滋病毒毒株共有4种，分别是M、N、O、P，每种各有不同源头，但均来自黑猩猩及大猩猩。
但是黑猩猩不是那么容易获得的，尤其是陆离，如果他以一个学生的身份去申请，很难得到批准，所以他只能寻求帮助。
至于人体药物临床实验，也没有那么简单，有一套繁琐的流程，每一项新药，申报临床到获批平均需要两年时间，陆离可不想等那么久，也只能寻求帮助。
“放心吧，这包在我的身上，你现在需要把研究成果好好整理一下，写成论文，向全世界宣布，你，已经攻克了艾滋病。让西方科学家知道，让全世界的科学家知道，时代变了！生物科学的未来，在我们龙国！让他们做好迎接新时代的准备！”
吴所长高兴地大笑，他是真的很开心，有一种扬眉吐气的感觉。
陆离点点头。
发表论文，跟技术保密，并不冲突。
因为发表论文，更多是向同行展示新的知识和观点，最多提到一些原理性的东西，让同行们进行评议。
譬如说吧，核弹的制造原理，是不需要保密的，相关原理，已经写进了教科书，真正需要保密的，实际上是一些技术细节，比如说，怎样获得高纯的U235。
像芯片制造也是，相关原理流程，大家都清楚，但真正要做出高性能的芯片，必须要有配套的技术和设备，比如，一台先进的光刻机。
陆离所研究出来的治疗艾滋病的技术，同样如此，原理就是对巨噬细胞的基因进行编辑，但是怎样编辑基因，才是关键，而这部分内容，在论文上是不会涉及的，不然的话，全世界就没有多少科学家敢发论文了。
所以，我们平常说的，也是某某技术落后于世界，而不是在某某原理上不如别人。
接下来，吴所长等人又跟陆离聊了一会儿，便准备告辞离开了，然而也就在这时，伴随着一阵脚步声，又有一群人涌入了实验室。
为首的是一个中年男子，在他身后，是曾经跟陆离见过面的燕大招生组的王主任。
中年男子直接走到陆离身前，热情的笑道：“陆离同学，你好，我是燕大校长，我身边的王主任你应该认识吧，他曾经代表燕大对你进行特招，这说明你跟我们燕大挺有缘分的，我这次来，是再次诚邀你加入燕大，不过，这一次不是读本科了，而是入校就直接读博士，每年两百万奖学金，与此同时，我们燕大的实验室随你挑选。”
“过分了啊！你们实在是太过分了！”
就在这时，又有人一路小跑进入了实验室，赫然是清大校长，他有些抓狂的说道：“我就知道你来这里准没好事，果然是来挖人的。陆离虽然还没有报道，但他事实上已经是我们清大的学生了，你们听说了他攻克了艾滋病，就马不停蹄的跑来挖人，也太过分了！”
燕大校长淡定的说道：“所以你也承认了，陆离同学还没报道，他的身份还是一名高中生，我们燕大来特招，不是很合理吗？再说了，就算陆离同学是清大学生，也完全可以转学嘛，我们都要尊重陆离同学的意见。”
清大校长气的吹胡子瞪眼：“过分了啊！太过分了！”
<b>
</b>
第28章 我还是选择当学生
“哪里过分了？你们清大不也经常抢我们的学生吗？今年燕京的高考状元，原本是想来我们燕大的，结果被你们截胡了。”
“这么说，你是打定主意要抢人了？”
“没错。”
“很好。”
清大校长直接转过身，和善的对陆离笑道：“陆离同学，你在我们清大的这段时间，成绩斐然，我们也意识到，以你的学识，完全没必要从本科读起，所以，等开学之后，你直接读博士，这间实验室也一直由你用着，如果不满意的话，还可以再换一间，至于奖学金，燕大能给，我们清大也不差钱，每年一百万奖学金。”
“你……你过分了啊！”
这次轮到燕大校长抓狂了，我们燕大给什么条件，你们清大就照抄，这不是耍赖吗？
就在两位校长互相怒目而视的时候。
又有一个秃顶中年人走了进来。
看到实验室内的场景，他先是一愣，然后锁定了人群中的陆离，直接走了过来说道：“陆离同学，你好，我是复大燕京招生组的周同伟，刚才我接到我们校长的电话，让我代表复大，诚挚的邀请你加入复大，对了，不是以学生的身份，而是特聘你为生命科学学院正教授，学校的实验室任你挑选，还直接分配一套120平米的房子。”
“你你你……你们复大太过分了！”
“有你们这样的吗？”
燕大校长和清大校长同时怒了，对周同伟怒目而视。
我们都是让陆离直接读博士！
你们复大竟然直接聘请陆离当教授！
这也太无耻了！
不过，仔细想想，如果不论资历，只看能力的话，陆离似乎……完全可以担任教授啊。
别的不说，陆离研究出来的单碱基基因编辑技术，就是很多生物学教授一辈子都无法取得的成就。
现在，陆离更是攻克了艾滋病……这已经锁定了明年的诺贝尔奖。
最恐怖的是，取得这些成绩，陆离只用了一个多月的时间。
妈耶，越想越觉得陆离是个妖孽。
清大校长连忙说道：“陆离同学，我们清大也特聘你为生命科学学院正教授，给你配一套房子，你如果要申请科研经费，或者组建实验室，或者需要人才，尽管开口，我们清大一定尽力办妥。”
周同伟：“……”
过分了啊，你太过分了，竟然完全照抄我们复大的条件，这不是耍赖吗？
不行，我得立刻给校长打电话，请校长给出更好的条件。
想到这里，周同伟就拿起了手机，走到一边打电话。
燕大校长也傻眼了，你们开出的条件是越来越高了哈，我该怎么出招？难道要聘请陆离担任生命科学学院的副院长？
正此时，一直默默吃瓜的陆离也觉得，自己需要开口了。
说实话，对于能够成为教授，他还是有点心动的。
那可是教授啊，顶级学府的教授，听起来就有逼格。
不过他仔细考虑后，还是决定拒绝。
他已经对自己的未来做好了规划，那就是努力吸收知识，把自己的脑洞实现，比如：生物计算机、能在太空生存的星空巨兽、将细胞改造成原子炉、让人类能像植物一样进行光合作用。
与此同时，他也要和家人一起，好好享受生活。
所以，他是没有时间和精力来当教授的。
陆离开口说道：“谢谢大家的厚爱，不过我只想当一个学生，安静的学习，而且我觉得清大挺好的，不准备去其他学校。”
“没问题，你想当学生，想安静的学习，完全没问题。”
清大校长笑眯眯的说道。
燕大校长和周同伟则难免有些失落，不过也没有多说什么，只是恭喜陆离攻克了艾滋病。
而此时，一直在旁边默默吃瓜的吴所长也欣慰的点点头。
他最担心的就是陆离年少得志，产生飘飘然的心理，但是现在看来，陆离是一个心态很踏实、也很清楚自己想要什么的人。
想到这里，吴所长笑着对陆离说道：“我有一件事本来是不想现在跟你说的，但是你刚才的表现让我觉得，完全可以提前告诉你。如果你的实验顺利的话，我们中科院生物研究所会集体为你提名‘国家最高科学技术奖’，而只要实验顺利，凭借着攻克艾滋病的成就，你足以拿到这个奖项。”
嘶！
清大校长、燕大校长、许教授等人，都是忍不住看向了陆离。
最高科学技术奖啊！
这是国家最高荣誉的奖项！
于2000年设立，每年评选一次，每次授予不超过两名，由最高长官亲自签署、颁发荣誉证书、奖章和800万元奖金。
能够获得这个奖项的，都是在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树的科学工作者。
20年时间，仅仅有33人获奖，可想而知这个奖项的含金量。
现在，如果不出意外的话，陆离就要成为这个奖项的获得者了，成为举国公认的国之栋梁。
而陆离，才18岁啊，就算是明年颁奖，陆离也才19岁。
19岁的最高科学技术奖获得者！
这……实在是太震撼了！
然而也就在这时，他们忽然想到，如果不出意外的话，陆离也锁定了明年的诺贝尔生理学或医学奖。
这……这绝对是所有人想都不敢想的事情！
众人都是忍不住深吸了一口气。
陆离也心潮澎湃，无法淡定。
最高科学技术奖啊。
那可是龙国科学家的最高荣誉！
想到自己在民众大会堂领取奖章证书的画面，他就情不自禁的激动了起来，与此同时，也是感觉自己身上多了一份责任。
就由我，代表龙国，来领跑全球的生物科技吧！
这就是我承担的那份责任！
<b>
</b>
第29章 这间实验室是谁在使用？
吴所长说完这件事，便笑着拍了拍陆离的肩膀，离开了实验室。
其他院士也笑着跟陆离告别了。
清大校长、燕大校长、许教授、田教授等人，也陆续离开。
实验室内渐渐安静了下来。
不过没安静多久，外面又传来了一阵动静，陆离去看了一下，发现来了两个清大的保安在站岗，负责保护实验室的安全，应该是校长安排的。
陆离跟他们打了个招呼，便返回实验室，继续工作。
他没有先写论文，而是继续对新巨噬细胞的基因进行修改。
马上就要用黑猩猩进行动物实验了。
而黑猩猩跟人类是有所不同的，为了实验顺利，他需要对新巨噬细胞的基因进行调整。
不仅如此，他也得考虑人体药物临床试验的事情了。
人体是有排异反应的，简单来说，就是T细胞检测到有异物进入身体，就会对异物发动攻击。
他准备给患者输入的新巨噬细胞也属于异物。
所以，他得想一个办法，让新巨噬细胞能够不受到患者免疫系统的攻击。
而也就在此时，实验室的异常已经引起了不少清大学生的注意，在距离实验室不远的地方，一些学生正围在一起讨论。
“感觉这间实验室里面发生了大事啊！竟然有保安来站岗，别说进实验室了，我刚才想拍照，都被保安阻止了。”
“那是你来得晚，我刚来的时候，保安还没过来呢，不过我看见了校长，还看见了一群中科院院士，我用你未来的性福担保，这间实验室里面一定出了重大成果，能够震惊全国的那种。”
“我靠，你凭什么用我未来的性福担保啊……好了，不瞎扯了，说正事，有人知道这间实验室是谁在使用吗？”
“不太清楚。”
“我知道，是陆离在使用，就是那个高考考了满分的陆离，现在是许仲晨教授的学生，不过他没跟着许教授一起做项目，而是自己申请了一个实验室，听说是在研究艾滋病。”
“我擦……我心中忽然冒出一个想法，该不会是陆离已经攻克了艾滋病吧？”
“你别说，还真有这种可能性，不然的话，怎么会有这么多中科院院士跑到这间实验室来，学校还特意安排了保安来守着这间实验室。”
“妈耶，这也太那啥了吧，我看过新闻，陆离也才18岁，18岁就攻克了艾滋病？我的天，不敢想，不敢想……连想都不敢想。”
“虽然我也不太愿意相信，但是……很有可能是真的，而且陆离可不是一般人，他猛地一匹，学了两个星期的生物，就有一篇论文刊登在《细胞》杂志上了。”
“这是神人啊！”
……
同一时间。
燕京，一栋在外面看似普通的大楼，实际上却是某秘密部门的办公场所。
此时，该部门最出色的特勤人员宁伟，来到了领导的办公室。
“头儿，有什么任务？”
宁伟跟领导的关系不错，直接开口问道。
“一个很重要的任务。”
说话间，领导拿起桌上的档案袋，递给宁伟。
宁伟拆开档案袋，看到了一份资料，资料上贴着的照片很显眼，是一个帅气的年轻人，从气质上判断，应该是个学生。
这时，领导继续说道：“这照片上的人叫陆离，清大的学生，你可以带一个小队，你们这个小队的任务，就是保护好陆离的安全，以及他女朋友的安全。至于他父母的安全，有其他人负责。你要记住，哪怕你自己把命搭进去了，也不能让陆离出事。”
宁伟虽然有些疑惑，但还是斩钉截铁的说道：“明白。”
说完，他便仔细阅读档案。
“陆离，男，18岁，南江省高考状元，高考满分……”
“两周时间，研究出单碱基基因编辑技术，在《细胞》杂志上发表论文……”
“攻克艾滋病技术，这件事得到了中科院院士的确认，这项技术是大国重器，关乎国家利益，是我们国家手上的一张王牌……”
“中科院生物研究所吴所长评价说，陆离是真正的天才，价值不可估量……”
看完之后，宁伟的眼神中仍然写满了震惊，活了这么多年，他还是第一次知道，有人能天才到这个程度。
这样的天才，至少价值五个师吧。
他现在明白领导为什么说哪怕他把命搭进去，也不能让陆离出事了。
“你有没有信心完成任务？”
领导再次开口，严肃的问道。
“保证完成任务!”
宁伟挺直身体，斩钉截铁道。
<b>
</b>
第30章 是他！又是他！
夕阳西下，天色黑了下来。
陆离也完成了工作，收拾了一下仪器设备和药剂，便准备离开实验室。
不过今天不回宿舍。
他已经跟秦薇说好了，今天晚上去租的那间房子。
走出实验室。
陆离惊讶的发现，门口的保安已经换人了，虽然仍然穿着清大保安制服，但是气质明显不一样，神色坚毅，眼神锐利，仿佛经历过枪林弹雨。
在保安的身边，还站着六个穿着便服的人，四男两女。
看到陆离，其中一人上前一步，拿出证件递给陆离，正色道：“陆先生，你好，我是宁伟，负责保护你的安全，以及你女朋友的安全，不过，我们只是暗中保护，不会影响你们的生活，这次只是先认识一下。”
陆离连忙表示感谢：“辛苦你们了。”
接下来，宁伟介绍了一下其他人的身份，便四散开了，扮作学生和路人，看似很随意的走动，但是已经封锁了周围，任何人想要接近陆离，都得先过他们这一关。
见到这一幕，陆离才真正意识到。
他的身份已经跟以前不同了！
他已经不再是一个普通学生，而是深受重视的科学家，连出行都有国家安排的专业人士保护！
简单来说，他已经是个大人物了！
……
半个小时后，陆离骑着自行车，来到了他跟秦薇学姐一起租的房子。
这时他才知道，他隔壁的房子已经被有关部门租下来了，给宁伟等人使用，不得不说，这效率杠杠的。
打开门。
进屋。
陆离便闻到了一股诱人的鱼香味，循着香味来到厨房，发现是秦薇在做红烧鱼。
“你怎么知道我喜欢吃红烧鱼。”
陆离笑着说道。
“我跟你一起在外面吃了37次饭，你有13次点了红烧鱼，有10次点了糖醋排骨，所以呀，我早就摸清楚你的口味了。”
秦薇轻描淡写地回答，没当一回事。
陆离却有些感动，走上前，轻轻拥住了秦薇。
很快。
菜就做好了。
两菜一汤，食色味俱全。
陆离和秦薇都吃得很开心，吃到嘴里，满满都是幸福的味道。
吃完饭。
陆离主动收拾碗筷。
秦薇则来到客厅，认真学习。
男朋友太优秀了，让她感到了不小的压力，所以，她也开始努力提升自己。
陆离没有打扰她，也来到书桌前，打开电脑，开始写论文。
只用了两个多小时，陆离便写好了两篇论文，一篇是利用巨噬细胞治疗艾滋病，另一篇是生物基因锁技术。
看着这两篇论文，陆离喝了一口茶，微微一笑。
虽然他还没将这两篇论文发出来，但是他已经可以预见到会掀起怎样的惊涛骇浪。
……
由于时差的原因，在大洋彼岸，此时正是白天。
爱思维尔出版社。
《细胞》杂志编辑部，主编办公室。
雷蒙德跟往常一样，一边悠闲地喝着咖啡，一边阅读来自全球的投稿的论文。
“将实验鼠胚胎干细胞转化为原始生殖细胞，并将其植入不能正常产生精子的实验鼠体内，原始生殖细胞此后开始产生正常形态的精子，让实验鼠有了生殖能力……这项研究有点意思，有望为男性不育者带来福音。”
“器官水平的群体感应介导毛囊干细胞群再生……这篇论文中规中矩，如果没有更好的论文，就可以刊登在杂志上，哎，自从那个叫做陆离的龙国高中生发表了单碱基基因编辑技术后，已经没出现过值得我赞叹的投稿了。”
雷蒙德叹息一声，继续阅读稿件。
“利用单碱基基因编辑技术改造巨噬细胞，成功培育出了能消灭艾滋病毒的巨噬细胞……”
“等等！我没看错吧？按照这个家伙的意思，他已经攻克艾滋病了？开什么玩笑？我要看看投稿人是谁……”
下一秒，雷蒙德瞪大了眼睛，身体也瞬间坐直了。
“竟然是他！这篇论文的作者竟然是他！那个用一篇论文震惊了整个学术界的天才！他应该不会做出哗众取宠的行为，也就是说……他真的攻克了艾滋病？”
雷蒙德激动的面色通红，双眼死死地盯着屏幕，一字一句的阅读着稿件。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
十五分钟过去了。
雷蒙德激动地从椅子上蹦了起来，自言自语道：“天呐！艾滋病真的被攻克了！整个科学界要发生地震了！”
就在这时，他忽然想起一件事，那封邮件有两个附件，也就是说有两篇论文，而他只看了一篇。
“另一篇论文是什么内容？”
雷蒙德又迅速坐了下来，点开附件，顿时又瞪大了眼睛：“生物基因锁技术！通过给基因添加一段特殊的编码，对基表达的性状进行限制……”
“这……这简直是天才的构思！最恐怖的是，他竟然成功了！”
“我的天！他真的是人类吗？如果我没记错的话，距离他上次投稿，还没到一个月吧？一个月的时间，普通科学家连一个新研究课题的准备工作都没完成，他就已经攻克了艾滋病，还研究出了让我头皮发麻的生物基因锁技术！这真的是人类可以做到的吗？他的天分也太可怕了！我似乎正在见证一个传奇科学家的崛起，如果他还能以这样的速度成长下去，他将成为生物学的传奇人物，他会成为和牛顿、爱因斯坦一样的光芒四射的传奇！”
想到这，雷蒙德当即拨通了助理的电话：“给我订一张前往龙国燕京的机票，就要今天的机票，我今天就要出发！”
做完这件事，雷蒙德又连忙拨打了一个号码：“约翰，我要告诉你一个不幸的消息，艾滋病已经被人攻克了，你的研究很可能已经没有意义了……是谁攻克的？是陆离。你应该记得他的名字，没错，就是那个发明了单碱基基因编辑技术的龙国高中生……你想要论文？没问题，反正这篇论文明天就会刊登在《细胞》杂志上……对了，陆离还有一篇论文会刊登在明天的《细胞》杂志上，那同样是一项划时代的技术，生物基因锁技术……”
约翰·欧基夫，哈佛大学教授，诺贝尔生理学或医学生获得者，正在从事艾滋病领域的研究。
“布鲁斯，我要告诉你一个震撼的消息，基因治疗时代已经来临了，那个龙国的天才，陆离，利用他发明的单碱基基因编辑技术，修改巨噬细胞的基因，成功让巨噬细胞能够消灭艾滋病毒……”
布鲁斯·巴特勒，麻省理工大学教授，诺贝尔生理学或医学生获得者，在基因编辑技术领域做了杰出的先驱性贡献。
……
陆离绝对想不到，雷蒙德成为了他的自来水，正在热情的帮他宣传，然后，约翰·欧基夫等人也主动将这个消息进行扩散。
很快。
这个消息便给西方学术界带来了无与伦比的轰动。
紧接着。
西方学术界沉默了！
“又是他！上帝啊，他的天赋也太可怕了！”
“难道，龙国要出现一个能与西方的伟大科学家并列的科学家了吗？”
(第五更，大佬们看得爽，就给小作者一些支持，拜谢。）
<b>
</b>
第31章 领跑者
这些科学家震惊之后，纷纷坐不住了，立刻行动起来，准备订购前往龙国燕京的机票，他们心中有很多学术上的问题要跟陆离交流、探讨，确切的说，是学习！
而这些科学家都是外国人，不懂汉语，为了让这次的行程更加顺利，纷纷开始联系自己认识的龙国人。
约翰·欧基夫联系的就是在自己手下读书的龙国留学生许小川，电话接通后，他开门见山的说道：“你马上订机票，和我一起去龙国燕京，还有，你马上查一下陆离的资料，就是那个发明了单碱基基因编辑技术的陆离，我们到了龙国后，直接去找他……为什么？上帝啊，我到现在都还感到难以置信，你的这个同胞，他已经攻克了艾滋病，还研究出了生物基因锁技术……”
“这这这……”
挂断电话后，许小川仍然有些恍神，怀疑自己刚才在做梦，但是手机上的通话记录告诉他，一切都是真的！
我的同胞，陆离，已经攻克了艾滋病！
现在，我的导师，约翰·欧基夫教授，诺贝尔生理学或医学奖获得者，心急火燎的要赶去龙国，去向我的同胞学习！
这在以前是从没出现过的事情！
在以前，都是龙国的学者，来拜访约翰·欧基夫教授！
这一刻，许小川悄然把陆离当成了自己的偶像！
自己历经千辛万苦来到大洋彼岸，向约翰·欧基夫教授求学！
而国内的陆离，却能让约翰·欧基夫教授主动去请教！
这种差距，明眼人都知道。
与此同时，许小川也激动得难以自己。
在异国他乡求学，他无时无刻都能感受到孤独，被人看不起也是经常发生的事，所以，他无比期望祖国能越来越强大，让他们这些年轻人，不需要出国留学，就能学到世界上最先进的知识！
现在，这似乎在变成现实。
最起码是在基因技术领域，祖国已经崛起了，成为了领跑者！
感慨了良久。
许小川才平复下心情，先订好机票，然后把这个好消息告诉了自己认识的所有留学生。
很快。
龙国的留学生们沸腾了。
“这是我今年听到的最振奋人心的消息！”
“陆离牛逼啊！”
“我的天！我刚才查了一下陆离的资料，他简直天才的不像人！”
“太好了！国内出现了这么妖孽的天才，最起码在生物学领域，已经成为了领跑者！”
领跑者！
这三个字无比凝重！
在过去的百年间，龙国一直是学习者，一直是追赶者，一直在疯狂的吸收着西方的先进技术，这也是他们这些人出国留学的原因！
百年时间过去了，龙国，终于成为了领跑者！
而西方国家，成为了学生！
在这些留学生激动不已的时候，与此同时，龙国的互联网上，这个消息也掀起了一场风暴。
一开始，这个消息只是在清大学生的小圈子内流传，然后迅速扩散到整个互联网，接着就冲上了微薄热搜。
#陆离攻克了艾滋病#
#陆离又做出一件大事了#
#艾滋病被攻克了#
热搜榜上，相关的话题有好几条。
不过，质疑的人占大多数。
即便有人贴出了陆离的履历，并提供了很多证据，但这都是辅助性的证据，并没有人拿出能够一锤定音的证据。
所以，很多人不愿意相信。
全球那么多科学家，研究了几十年时间，都拿艾滋病没办法，然后，陆离只研究了一个月时间，就攻克了艾滋病，这也太科幻了吧？
打死我都不相信！
在微薄话题下方的评论中，甚至还有人在冷嘲热讽。
“相信这个消息的，都是一点判断力都没有的人。”
“这是陆离花钱买的水军和热搜吧？真是悲哀啊，连高考状元都要炒作了。”
“笑死了，全球那么多诺贝尔奖得主，那么多医药巨头，都拿艾滋病没办法，你现在告诉我一个18岁的年轻人，攻克了艾滋病？”
不过，也有人坚信这是真的。
“那些质疑的人，都不是学生物的吧？作为生物专业的一名在读博士生，我可以很明确的告诉你们，陆离在基因技术上面的成就，已经超过很多诺贝尔奖得主了，现在全球都在学习他的单碱基基因编辑技术。”
“你们的消息太落后了，这件事已经在国外留学生群体中疯传了，国外的很多顶尖科学家，都已经买好来我们国家的机票了。”
“你们有点自信好不好？我记得曾经有新闻报道说，星国有一个十四岁少年制造了一个核裂变反应堆，当时国内没有人质疑。现在你们却疯狂质疑陆离，说白了，还是对自己国家毫无自信。拜托，时代变了，我们国家已经强大起来了，有些人的膝盖却还是软的。”
<b>
</b>
第32章 科技成果发布
陆离平时很少刷手机，所以他根本不知道网络上的风暴，第二天醒来后，吃完早餐，便直接来到了实验室，然后开始忙碌起来。
不过，仅仅过了一个小时，清大校长、许教授等人就陆续来到了实验室。
“就在刚才，我们开始工作后，陆续接到了上百位来自全球各国的顶尖科学家的电话，其中不乏诺贝尔奖获得者，他们都是来见你的，想要跟你探讨、交流，不过他们联系不到你，又查到你在清大，就跟学校方面联系了。”
清大校长激动的说道，神色间满是兴奋的神色，虽然清大也是世界名校，但还是第一次有这么多顶尖科学家来访。
“我的手机已经启动了白名单，只有通讯录里面的号码才能打进来。”
陆离先解释了一下，又说道：“至于交流……来了这么多人，我可没那么多时间用在他们身上，不如这样吧，举办一个科研成果发布会，把这些科学家请到一起，再请一些记者，一次性回答所有人的问题。”
“这个办法不错，就这么办。”
清大校长眼前一亮，虽然发布会还没举办，但他完全可以预见到会引起怎样的轰动，不仅能让陆离扬名世界，还能提升清大的名气。
这时，陆离又想起了中科院生物研究所的吴所长，开口说道：“吴所长也很关注这件事，还特意安排了专业人士保护我的安全，现在要举办发布会了，需要跟他沟通一下。”
清大校长自无不可。
于是，陆离拨通了吴所长的电话。
“举办科技成果发布会？”
吴所长听完陆离的话后，立刻说道：“这肯定是要举办的，这不仅是你的事，也是国家的事，在科技领域，在我们国家落后挨打的这个领域，全国所有人都渴望着能够追赶世界、超越世界，而你的这项成果，就是我们无数国人念念不忘的！我原本是打算晚几天再跟你提这件事的，毕竟还没进行动物实验。不过既然有上百位顶尖科学家来了，今天就举办也可以，我现在就向上层汇报，争取能把发布会的地点放在民众大会堂。”
民众大会堂！
老天！
陆离完全没想到，这个科技成果发布会竟然有机会在民众大会堂举办！
一时间心潮澎湃！
……
很快，吴所长就向上层进行了汇报，而他所汇报的内容也引起了领导的重视。
艾滋病被攻克了！
这毫无疑问是龙国全面复兴的一个典型和榜样，也是龙国屹立在世界之巅的一个开始！
于是，领导大手一挥，直接批准了。
不仅如此，领导还决定要加大这件事的宣传力度，吩咐秘书给新闻局打了一个电话。
没过多久，就有一个个电话从新闻局打给了全国各地。
央视。
台长办公室，电话响了起来。
“喂，领导你好。”
“这里是新闻局，今天下午三点，在民众大会堂有一场科技成果发布会，你们必须派出得力干将去参加，然后进行全方位的宣传报道。”
“明白！能问一下是什么科技成果吗？”
“相关资料已经发到你们的邮箱了，我再次强调一遍，这是任务！”
挂断电话，台长有些疑惑的打开了邮箱，只看了一眼标题，他就不由得心脏狂跳。
“艾滋病被攻克了？”
“我的天！难怪弄出这么大的动静，要在民众大会堂举办发布会，就连发布会的消息也是新闻局给我们通知！”
“这位攻克了艾滋病的科学家是谁？应该是中科院的某位院士吧？”
台长这样想着，继续阅读邮件。
很快，他就瞪大了眼睛。
“这这这……竟然是一个18岁的学生！”
……
企鹅集团新闻部。
新闻总监的电话响了起来。
“喂，这里是企鹅集团新闻部。”
“明白！我们会派出得力干将去参加发布会，同时还会在网络上进行直播！”
“再见。”
挂断电话，总监立刻打开邮箱，看完邮件后，他立刻吩咐助理：“通知所有在公司的员工，三分钟后，会议室开会。”
很快，会议室就坐满了人。
总监激动的说道：“刚才接到新闻局的电话，艾滋病已经被攻克了，今天下午三点，就会在民众大会堂举办科技成果发布会，这毫无疑问会是举国关注的热点，你们都给我动起来，狠狠的挖掘这条新闻！”
话音落下。
所有人都愣住了！
艾滋病被攻克了？
虽然说昨天晚上已经有小道消息流传出来了，但是大家都没当一回事，没想到竟然是真的。
“那个攻克了艾滋病的人，是不是陆离？”
一个女编辑连忙问道。
总监有些感慨的说道：“就是他，南江省今年的高考状元，前段时间是全国关注的焦点。”
嘶！
这一刻，所有人眼中都震撼的说不出话来。
竟然真的是陆离攻克了艾滋病！
他才18岁啊！
这也太妖孽了吧！
总监可不管他们在想什么，直接大吼一声：“好了，都给我动起来。”
“联系南江省分部，让他们去采访陆离的父母和高中同学。”
“联系燕京分部，让他们分成两组，一组去民众大会堂，一组去清大采访清大学生对陆离的看法。”
“编辑部，立刻开始准备稿件。”
“网络部，下午的发布会要进行网络直播，你们务必做好准备。”
很快，所有人都离开会议室，忙碌了起来。
……
几乎是在同一时间。
每日头条。
南江省卫视。
民众日报。
这些覆盖全国的新闻媒体，都行动了起来。
而很快，企鹅新闻和每日头条等网络媒体就开始发动了。
企鹅新闻：科技兴则民族兴，科技强则国家强，庆祝陆离利用基因技术攻克艾滋病，成为全球科技的领跑者！
每日头条：18岁科学家陆离攻克艾滋病！为陆离贺！为祖国贺！
<b>
</b>
第33章 轰动
这一刻。
举国沸腾。
网络上彻底炸开了锅。
微薄上的相关话题下面，评论被彻底扭转了。
“哈哈！昨天晚上那些质疑陆离的人，都被打脸了吧？”
“昨天晚上竟然还有人说陆离炒作，真是可笑，你们根本不知道陆离的学术成就有多高，他需要炒作吗？”
“我想对那些对自己国家毫无自信的人说，时代变了，站起来看世界吧，我们以前落后，不代表一直落后，现在，我们正在成为领跑者。”
“没错，我们正在成为领跑者！我刚才收到消息，就在昨天晚上，陆离写了两篇论文投稿给《细胞》杂志，然后，今天就有一百多位来自全球各国的顶尖科学家来到了燕京，其中不乏诺贝尔奖获得者，他们……都是来向陆离请教学习的！”
……
实验班微讯群。
仍然在过暑假的小伙伴们，每天都在水群。
“暑假就快要结束了，又要回归校园生活了，有些不爽啊。”
“大学跟高中不一样，不仅可以公开谈恋爱，还有很多漂亮温柔的学姐，陆学神刚去大学没多久，就找了一个学姐，这可是一个好榜样。”
“陆学神已经很久没水群了，也不知道在忙些什么，估计是在过二人世界吧，太让人羡慕了。”
这时，有同学发了一条信息。
“我擦，出大事了！陆学神又放大招了！”
在这条信息内，还有一条企鹅新闻的链接。
很快，群里就沸腾了起来。
“我靠！我没眼花吧？陆学神竟然攻克了艾滋病！”
“我也怀疑自己产生幻觉了！”
“这应该能拿到明年的诺贝尔生理学或医学奖吧？”
“肯定能啊，如果给别人了，那就是妥妥的黑幕，诺贝尔奖就会一点公信力都没有了。”
“妈耶！暑假还没过完，我屁事没做，陆学神就已经锁定明年的诺贝尔奖了，这差距也太大了吧，我决定了，我要努力……抱陆学神的大腿。”
“恭喜大家获得称号……诺贝尔奖获得者的同学。”
此时，陆离正乘车前往民众大会堂，闲的无事，就打开了班级微讯群。
默默潜水，看了一会儿群聊，他嘴角勾勒出一抹笑意。
同学们还是跟以前一样，说话超好听。
嗯，必须跟同学们打声招呼，感谢他们的夸奖。
于是，陆离发了一条信息：“冒泡。”
微讯群立刻炸了。
“这里有人要装逼了，大家快跑啊！”
“已屏蔽群消息.jpg。”
“已屏蔽群消息.jpg。”
同学们已经凭借丰富的经验，察觉到陆离要装逼了，纷纷发了一个“已屏蔽群消息”的表情包。
当然，只是开玩笑而已。
下一刻，大家便愉快的聊了起来。
陆离挺喜欢这样的，因为大家还是跟以前一样沙雕，没有因为他取得了一些成就，就刻意恭维讨好，或者说话变得小心翼翼，那太没意思了。
他希望，能跟这些同学们永远维持着这样的情谊。
不变质。
……
中午。
南城市中心一栋写字楼里，陆离的父亲陆正鸣走出办公室，正准备去吃午饭。
一边走着，一边拿出手机，打开微讯，看看有没有人给他发信息。
下一秒，他瞪大了眼睛，因为他看到了陆离给他发送的信息。
“爸，你正在上班，我不方便给你打电话，就给你微讯发了条信息，告诉你一个好消息，我今天下午三点，会在民众大会堂举办科技成果发布会，到时候会有网络直播。”
“我我我……我儿子要在民众大会堂举办科技成果发布会了！”
陆正鸣兴奋地自言自语道，声音很大，身边的同事都听到了，纷纷围了过来，看了微讯信息，又上网查了一下新闻。
很快，这些同事全都惊讶了。
“我的妈耶！新闻全都在报道，这是真的！老陆的儿子真的攻克了艾滋病，还要在民众大会堂举办发布会！”
“牛批！这是真的牛批！”
“老陆，你儿子也太厉害了，你到底是怎么培养儿子的，有没有什么秘诀？”
看着这么多人挤在一起讨论，越来越多的人围了过来。
“发生什么事了？”
“老陆的儿子，你们都知道吧？他又放大招了，攻克了艾滋病，今天就要在民众大会堂举办发布会了！”
“真的假的？”
“你们打开企鹅新闻就能看到了，这还能有假？”
越来越多的人围了过来，这里顿时变得像菜市场一样热闹，而此时，陆正鸣却直接小跑着来到了总经理办公室，兴奋道：“经理，我想请个假，下午回家看新闻直播，我儿子攻克了艾滋病，下午三点会在民众大会堂举办发布会，企鹅新闻会全程直播。”
说着，陆正鸣拿出手机，打开新闻页面，递给经理。
“哇，你儿子厉害啊。”
经理一脸惊叹，竖起了两个大拇指，笑呵呵道：“你的假我批了，赶紧回去吧。”
<b>
</b>
第34章 邀请
下午。
民众大会堂内一片繁花锦簇，宛如节日盛会。
会堂里面座无虚席，有上百位来自全球各国的顶尖科学家，有数十位中科院院士，其他的都是闻讯赶来的清大、燕大等学校的教授和学生。
此外，还有数百位中外记者，他们手上的摄像机的机位全都对准了舞台。
此时，他们都在耐心的等待着。
至于这件事的真假，到现在已经没有人怀疑了，能够放在民众大会堂举办的科技成果发布会，是不可能出问题的。
时间很快到了下午三点。
陆离穿着一身休闲服出现在了舞台上，看起来就像是一个青涩的学生，然而，他此刻，却是万众瞩目的焦点。
这一刻，所有人都将目光投向了他。
“来了。”
许教授坐在第一排，看着走上舞台的陆离，脸上浮现出一抹笑意。
对于自己的这个学生，他满意的不能再满意了。
能够收下这样一个学生，恐怕是全天下所有老师的梦想吧。
“来了。”
田教授那苍老的脸上不由浮现出笑意。
他看了看陆离那年轻帅气的脸，又看了看坐在自己身后的外国科学家。
脸上的笑容越来越灿烂。
自己努力了一辈子，垂垂老矣，也只是在国内有不菲的名气，放到国际上，就不被多少人认可了，因为国外的顶尖科学家太多了。
但是现在，年仅18岁的你，却屹立在世界生物科学之巅，让各国科学家前来……朝见！
“长江后浪推前浪啊。”
田教授笑道：“但是我这朵前浪，甘愿被你推下去，我当初拒绝星国的优厚条件，回到祖国，教书育人，不就是希望祖国能涌现出你这样的顶梁柱么？”
就在田教授唏嘘感慨的时候，专门从央视请来的主持人拿着话筒说道：“各位尊贵的先生们女士们，感谢你们来参加我们龙国的这次科研成果发布会，我们龙国的年轻科学家陆离，最近在艾滋病治疗领域取得重大突破，成功利用单碱基基因编辑技术对巨噬细胞进行编辑，改造出了能够完美消灭艾滋病毒的巨噬细胞，下面就请陆离来为我们讲解。”
说完，主持人便微笑着退到了一边，将舞台交给了陆离。
这一刻，全场聚焦在陆离身上。
陆离丝毫不慌，淡然从容的拿起了话筒，俯瞰全场，微微笑道：“考虑到记者朋友们都是非专业人士，我先简单介绍一下巨噬细胞和单碱基基因编辑技术。”
“人体的巨噬细胞，是免疫系统的士兵，24小时毫不懈怠的在身体内巡逻，能够吞噬细菌、病毒、癌细胞，以及其他病原体，不过，它打不过艾滋病毒，反而会成为艾滋病毒繁衍生息的场所。”
随着陆离的讲述，一旁的大型LED显示器上面出现了一副画面，艾滋病毒钻入巨噬细胞内部，进行复制，一个变两个，两个变四个，几分钟后，数百个艾滋病毒从巨噬细胞内钻了出来，而这个巨噬细胞则已经死亡了。
“单碱基基因编辑技术，是我研究出来的一种能对基因进行编辑的技术，再说基因，主宰人类生命的，其实就是细胞内的基因，人类的生与死，出生缺陷和癌症，都在这看似小小的基因组合中。”
“我就是利用单碱基基因编辑技术，修改了巨噬细胞的基因，让巨噬细胞能够识别并消灭艾滋病毒，还能识别并消灭被艾滋病毒感染的细胞，在未来，这种技术还有望用在治疗癌症、狂犬病等各种疾病上面。”
随着陆离的讲述，LED显示器的画面也实时发生变化，众人可以看见，改造后的巨噬细胞，简直就是艾滋病毒的天敌，一口一个艾滋病毒。
接下来，陆离又大概的讲述了一些原理性的东西，至于细节和关键，当然是不会透露的。
而且，这场科技成果发布会的目的，也不是为了告诉别人我是怎么攻克艾滋病的，而是为了告诉全世界，我们龙国已经攻克了艾滋病！
“下面是提问环节，无论是记者，还是现场观众，都有提问的机会。”
陆离讲完之后，主持人又走了过来，笑着说道。
第一个获得提问机会的是清大的一位教授。
这位教授问道：“陆离同学，我有两个问题。第一，人体是有排异反应的，你准备给艾滋病患者使用的巨噬细胞属于异物，进入患者体内后，会受到患者免疫系统的攻击，你是否解决了这个问题。第二，巨噬细胞是有分裂能力的，这样的话，消灭完患者体内的艾滋病毒，这些巨噬细胞也会不断分裂下去，这是否会给患者带来未知的风险？”
这两个问题都是正常提问，算不上刁难。
因此，陆离也是微笑着说道：“谢谢你的提问。关于排异反应，经过我改造的巨噬细胞，加入了一段特殊的基因编码，这使得它能够不受到患者免疫系统的攻击。”
“关于巨噬细胞的分裂，我也已经通过生物基因锁技术解决了这个问题，那些会输入到患者体内的巨噬细胞，都会被加基因锁，失去分裂的能力。它们达到寿命极限后，就会自然死亡，不会有任何残留。”
话音落下。
约翰·欧基夫、雷蒙德等来自外国的科学家都不由得瞪大了眼睛！
他们看过陆离那篇关于生物基因锁技术的论文。
但是论文上写的都是一些原理性的东西。
所以，他们只知道这是一项划时代的技术，对于陆离能将这项技术运用到什么程度，他们毫不知情。
但是现在，他们知道了。
陆离竟然可以利用生物基因锁技术来控制细胞的分裂次数！
这实在是太惊人了！
以他们现有的知识，根本无法想象陆离是怎么做到的！
这一刻，他们感觉自己的智商有点不够用了！
而此时，主持人已经选中了第二个获得提问机会的人，这个人正好是来自哈佛大学的约翰·欧基夫教授，诺贝尔生理学或医学奖获得者。
约翰·欧基夫有些激动的用英语说道：“陆离先生，你好，我是约翰·欧基夫，在哈佛大学担任教授，我来到龙国，原本是有一些学术上的问题想向你请教，但是此刻我发现，你所掌握的基因方面的知识，超过我太多了。
所以，我想代表哈佛大学向你发出邀请，邀请你担任哈佛大学生命科学学院的教授，每年的薪水100万美刀，当然，对你来说，这笔钱并不多，甚至可以说很少，但是哈佛大学会在科研经费上全力支持你，除此之外，你在那里还可以很方便的跟星国的顶尖生物学家交流，根据统计，现在全球最顶尖的生物领域的科学家，有一半在星国，在那里，你会进步更快的，你会有更高的水平。”
（大佬们，求一个打赏，求评价票、月票、鲜花。）
<b>
</b>
第35章 这是人话吗？
此时。
陆离家中，智能电视机前，陆爸陆妈正瞪大眼睛看着电视屏幕，在他们身边，有几个来采访的记者，还有十几个小区里的邻居。其中一个记者英语不错，把约翰·欧基夫的话实时翻译了一遍。
话音落下，邻居们都屏住了呼吸。
他们都听说过哈佛大学，那可是全球排名第一的大学啊，现在竟然主动邀请陆离去担任教授，年薪高达100万美刀！
100万美刀啊！许多人一辈子都赚不到吧？
虽然陆离不一定答应，但光是被哈佛大学这样邀请，就已经是一种莫大的荣耀了！
陆爸和陆妈则有些纠结。
他们不希望陆离去哈佛大学，那里太远了，想见个面都很困难。
不过如果陆离想去，他们也会支持。
这就是为人父母的难处。
……
实验班微讯群。
小伙伴们也聊了起来。
“我们还没上大学呢，陆学神就有机会去哈佛大学当教授了，这差距也太大了吧……感觉受到了十万点暴击伤害。”
“大家说陆学神会答应吗？”
“有一定可能性，哈佛大学是全球最好的大学，星国的科技也比我们国家整体要强大不少，如果陆离去那里发展，进步确实会更快。”
“可是，陆学神现在成为了很多国人心中的偶像，如果他去星国了，肯定会有很多人失望吧？”
“这个……怎么说呢，就算去了，也不是不回来，完全可以学到了一些西方的先进知识就回来嘛。”
“我觉得陆学神不会去，没有理由，就是一种直觉。”
……
现场，田教授的表情有些复杂，目光聚焦在陆离身上。
他不知道陆离是否会答应约翰·欧基夫的邀请。
万一答应了，然后一去不回……这对龙国来说，将会是难以估量的损失。
其他人的目光也聚焦在了陆离身上，等着陆离的答复。
这不是一件小事。
龙国这边刚刚高调召开发布会，宣布陆离攻克了艾滋病。
如果陆离下一秒就出国了，成为了哈佛大学的教授，这就要闹笑话了。
而陆离此时笑着摇了摇头：“感谢贵校的邀请，不过我拒绝。”
拒绝了！
田教授松了一口气。
中科院生物研究所吴所长也松了一口气。
很多人都松了一口气。
约翰·欧基夫有些疑惑的说道：“我能知道为什么吗？如果是待遇的问题，我可以向学校董事会申请，他们应该很乐意提高待遇。如果是其他问题，你也可以跟我说，我会尽量帮你解决。”
陆离笑道：“跟待遇没有关系，我所掌握的治疗艾滋病的技术，已经能让我赚到一辈子都花不完的钱了。我拒绝，是因为，我并不认为星国的生物学界能对我的进步有所帮助，事实上，我觉得在生物科学领域，尤其是在基因技术领域，已经没有人能帮助我进步了，我想要进步，只能依靠自己。”
话音落下。
全场炸锅了。
虽然陆离一脸谦虚，但是他说的这番话却是无比狂妄。
“已经没有人能帮助我进步了，我想要进步，只能依靠自己。”
听听。
这是人话吗？
这简直就是在说：我不是针对谁，我是说全球的生物学家，一个能打的都没有。
说实话，这还是大家第一次见到如此狂妄的科学家。
“咳咳……”
许教授忍不住翻白眼，自己的这个学生啊，什么都好，就是喜欢装逼！在这种级别的场所，竟然也忍不住装逼了！不过还好，陆离虽然喜欢装逼，但说的都是实话，不是瞎鸡儿吹！这个世界上，确实没有人能教陆离了，最起码在生物科学领域是这样！
“这……”
“这个兔崽子。”
许爸许妈也是面面相觑，有点看不下去了。
实验班微讯群。
小伙伴们热闹的聊了起来。
“我勒个去，陆学神已经在装逼的路上越走越远了。”
“论装逼技术，我只服陆学神。”
“如果我跟大学老师说这句话，会不会被打死。”
现场，约翰·欧基夫也是有些懵逼。
龙国人不是都很谦虚吗？
怎么出现了一个这么另类的家伙。
就连主持人也有些傻眼，不过他毕竟是专业人士，很快便回过神来，挑选第三个提问者。
第三个获得提问机会的是一名龙国记者。
他开口问道：“陆离先生，你好，全球现在有将近4000万艾滋病感染者，他们应该都很关心一个问题，那就是他们什么时候能够享受到这项技术。”
陆离笑道：“这个问题不好回答，因为还没有进行动物实验和人体临床试验，不过我会尽力让这款药品能尽快上市。”
第四个获得提问机会的是一名星国记者。
他开口问道：“陆离先生，我查询过了，你给自己发明的单碱基基因编辑技术申请了专利，不过还没给这项治疗艾滋病的技术和生物基因锁技术申请专利，是最近比较忙，没时间去申请专利吗？我想全球各国都会很乐意在这方面为你提供帮助的，而且这对你也有好处，可以通过专利来有效的保护自己的利益。”
注册专利？
怎么可能！
专利就是以公开技术为代价换取保护！
给单碱基基因编辑技术申请专利，是因为那项技术很好破解。
而治疗艾滋病的技术和生物基因锁技术，现在的科学家根本无法破解，为什么要申请专利？
那不是给你们偷取技术的好机会吗？
我可不会这么做。
陆离毫不犹豫的说道：“我暂时没考虑为这两项技术申请专利，至于未来是否会申请，我也不知道。”
听到陆离的话，有不少人心中一动，你不申请专利，可能是因为你对自己的技术有信心，但是万一我破解了这项技术，那就不好意思了，我就要去申请相关专利了！也有一些人想到，你没有专利的保护，我就有很多操作空间了。
（第五更，求数据……看到有大佬说更新少，绝对是错觉，每天有五更，一万字以上。）
<b>
</b>
第36章 动物实验
发布会虽然还在进行，但是全世界已经为之沸腾了。
那个陆离……他真的攻克了艾滋病。
不仅如此。
他还狂妄的宣布，他已经站在了生物科学领域的顶峰，已经没有人能帮助他进步了，除了他自己。
总之，他身上的爆炸性话题实在是太多了。
星国。
华盛日报。
“今天，这位龙国的天才科学家，是全世界的主角！”
福克斯新闻。
“今天，龙国天才科学家陆离，利用基因技术改造巨噬细胞，成功攻克了艾滋病，这标志着基因治疗时代的来临，我们也可以从这里看到龙国科技的迅速崛起，未来龙国很可能成为全球科技的领跑者！”
随着这些新闻的报道，无数星国民众第一次知道了陆离，然后就感觉自己的脑袋轰然爆炸了。
年仅18岁，有过目不忘的能力，有非凡的领悟能力，有非凡的科研能力。
将一本专业书学习透彻只需要三四个小时。
学了两个星期的生物，就在《细胞》杂志上刊登了一篇论文，研究出的单碱基基因编辑技术被全球科学家疯狂膜拜。
研究了一个月，就攻克了艾滋病，顺便研究出了一种叫做生物基因锁的技术，能够控制细胞的分裂次数。
看到了这条新闻的星国民众，无不感到震惊。
“人类历史上，出现过这么天才的人物吗？”
“我怀疑他根本不是人。他，很可能是外星人！”
“难道说，东方要出现一个能跟爱因斯坦相媲美的科学巨匠了？”
“我想去龙国，亲眼见一下这个天才，他一定很酷。”
当然，这只是普通民众的反应，至于那些生物科学家、医药巨头，此时都在认真的研究陆离所展示出来的技术。
吉利德公司。
这是全球艾滋病毒药物市场的绝对霸主。
全球艾滋病毒药物市场规模接近280亿美刀，吉利德一家便占据了51%的市场份额。
因此，当陆离宣布攻克了艾滋病，吉利德公司是最紧张的。
吉利德公司，CEO杰森把研发部经理叫到了办公室。
“陆离已经把攻克艾滋病的方法说出来了，你们研发部需要多少时间，可以研究出同样的技术？”
“很抱歉，虽然我不想承认，但是我必须得说，我现在一点把握都没有，或许需要三年、五年，甚至是十年。”
“法克！陆离一个人就研究出来的技术，你们研发部有两千多研究人员，有全球最先进的仪器设备，还有充足的研发资金，你们没有理由不成功！”
“杰森先生，你要明白一件事，我们都是普通人，而陆离并不普通，他是天才。他对基因技术的理解，已经远远超出了我的认知水平，我直到现在也想不通，他是如何改造巨噬细胞的，估计除了他自己，全球没有科学家能弄明白，不过，如果你能给我提供一些样品，我或许能发现些什么。”
“样品吗？我知道了。”
龙国，网络上也已经爆炸了。
微薄。
吃瓜群众们议论纷纷。
“今天是完全被陆离的新闻刷屏了啊。”
“同样是18岁，但是陆离说的那些专业术语，我完全听不懂……彻底跪服了，五体投地！”
“大家说，陆离的智商有多高？应该有300了吧？”
“跟陆离相比，我感觉我的智商受到了侮辱！”
“我感觉我的智商被按在地上狠狠的摩擦！”
……
发布会结束。
陆离便离开会场，直接回到了清大。
他申请用于进行活体实验的黑猩猩已经运送到清大了，一共有20只，都是其他科学家用来研究艾滋病毒药物的试验品，都感染了艾滋病毒。
由于这些黑猩猩要占据不小的空间，学校还特意为陆离更换了一间实验室。
除此之外，许教授还把他的学生都派了过来，暂时充当陆离的科学助理，帮助陆离进行这项实验，毕竟这可是20只黑猩猩，陆离一个人可能忙不过来。
“陆学弟，你来了。”
“陆学弟。”
看到陆离走进实验室，师兄师姐纷纷热情的打招呼，眼神中满是羡慕和敬意。
“师兄好，师姐好。”
陆离也笑着回应。
随即，他来到了关着黑猩猩的笼子前，仔细观察，发现这些黑猩猩都病恹恹的，一副有气无力的样子。
“我们先抽取黑猩猩的血液，查看一下它们体内艾滋病的情况吧。”
陆离观察了一会儿后，便开口说道。
艾滋病毒主要存在于血液、精夜、唾液等人体的体液中，所以要知道这些黑猩猩体内艾滋病毒的情况，抽血检查是最好的办法。
师兄师姐们也不墨迹，当即行动了起来，小心翼翼的从这些黑猩猩的身上抽取血液，然后将样本放到电子显微镜下观察。
整个过程中，陆离只是负责指挥，连动手的机会都没有。
这可是导师才有的待遇。
但师兄师姐们一点怨言都没有。
因为他们已经没有把陆离当成同辈了，而是当成了跟导师一个级别的大牛。
“1号、3号、7号、15号黑猩猩血液中的艾滋病病毒含量很高，属于重度感染。”
“2号、8号、11号、16号黑猩猩血液中的艾滋病毒含量较低，属于轻度感染。”
“……属于中度感染。”
师兄师姐将这些数据记录了下来。
然后，他们从陆离手上接过已经调配好的新巨噬细胞药剂，给黑猩猩注射。
接下来，便是等待药剂发挥作用了。
而此时，天色已经黑了下来，陆离便跟师兄师姐告别，离开了实验室。
<b>
</b>
第37章 他竟然能享受这种待遇
陆离刚走出实验室时，便看到了十几个西装革履的人。
“陆离先生，你好。”一个三十几岁的中年男子迎上前来，露出一副亲切的表情，一边走路，一边自我介绍，“我是红杉资本的合伙人杜一龙，据我观察，陆离先生应该是想自己创业，销售艾滋病特效药，这需要一笔不少的启动资金，我们……”
杜一龙的话还没说完，便神色一滞。
因为他被宁伟等人拦住了。
“你拦着我干什么？”
杜一龙感到莫名其妙，愤怒的瞪着宁伟。
宁伟没有回答，而是从口袋里掏出一个证件，伸到杜一龙眼前。
“不好意思，不好意思。”
看到证件上的单位名字，杜一龙悚然一惊，连忙道歉，他也瞬间明白了一件事，陆离深受国家重视，连专业安保人员都配备了。
其他正准备上来跟陆离打招呼的人也停下了脚步，心中闪过无数念头。
这时，陆离终于开口了：“各位，我知道你们的来意，不过还是等艾滋病特效药的临床试验结束再说吧。”
说完，陆离便直接离开了。
宁伟等人护在他四周，也跟着离开了。
等他们都走远了，才有人来到杜一龙身前，询问道：“刚才拦着你的是什么人？”
杜一龙苦笑道：“是保密单位的，国家派来保护陆离的。”
嘶！
众人皆是瞪大眼睛，陆离竟然能享受这种待遇，那他在国家眼中的分量……该有多重啊！
……
陆离回到租的房子时，秦薇学姐已经做好了饭菜，京酱肉丝，葱爆肉，鲫鱼汤，香气扑鼻，闻着就让人食欲大增。
两人吃饱之后，便坐在沙发上一起看电视，温馨又甜蜜。
第二天。
吃完早餐，陆离又直奔实验室。
实验室之中，一晚上没有人理会的黑猩猩看到陆离的到来，瞬间就站了起来，露出龇牙咧嘴的凶狠表情，捶打铁笼。
看到这一幕，陆离非但不恼怒，反而面露喜色。
这些黑猩猩昨天都是一副有气无力的样子，此时一个个竟然看起来颇有精神的样子，这说明药物已经起到作用了。
“哇，这些黑猩猩精神了很多啊。”
“虽然还没检测，但是我已经敢肯定，这些黑猩猩身体内的艾滋病毒已经少了很多。”
“它们应该是饿了，这才会捶打铁笼，我给它们喂点吃的。”
没过多久，师兄师姐陆续来到了实验室，看到黑猩猩的表现后，全都面露喜色，让黑猩猩大吃了一顿，便开始给黑猩猩抽血。
“1号黑猩猩血液中的艾滋病毒的数量，比昨天下降了35%，这效果也太好了。”
“2号黑猩猩血液中的艾滋病毒的数量，比昨天下降了83%！当然，这可能跟2号黑猩猩是轻度感染有关系，它体内的艾滋病毒本来就很少，药物的效果就会更显著一点。”
“……”
师兄师姐脸上都洋溢着笑容，虽然实验还没结束，但是这个检测结果就已经可以证明，新巨噬细胞可以完美克制艾滋病毒。
第三天。
这些黑猩猩体内的艾滋病毒的数量进一步减少。
第四天。
那些轻度感染的黑猩猩，无论是血液、唾沫还是其他体液，都已经无法检测到艾滋病毒了，至于那些新巨噬细胞，则依然存活着，在黑猩猩的体内巡逻，不过他们的数量并没有增加，这说明它们没有进行分裂。
看到这些数据，师兄师姐都欢呼了起来。
许教授、田教授也匆匆来到实验室，看完实验数据后，脸上都洋溢着笑容。
第七天。
所有黑猩猩的体内都已经无法检测到艾滋病毒了，这意味着它们的艾滋病已经被治好了。
不仅如此，它们也没有出现任何不良反应。
这意味着新巨噬细胞药剂在治好它们的艾滋病的时候，没有带来副作用。
……
“完美！”
陆离将整理好的实验数据从头到尾看了一遍，脸上满是笑意。
这次动物实验的数据只能用完美来形容。
“接下来，就是进行人体临床实验了，这才是最关键的一步，而且绝不能出任何差错，一旦有差错，就可能会让参与实验的人丧命，还会让全社会对这款药物产生质疑。”
“另外，我也要注册一家公司了，公司的运营到时候交给专业人士去处理，我当甩手掌柜，同时负责研发新产品，至于公司的名字，嗯……就叫银河生命有限公司。银河，象征着我的目标是星辰大海。生命，意味着这家公司是以生物科技为核心。”
陆离当即就联系了一家代理公司，将注册公司的事委托给了代理公司，然后联系许教授、田教授、吴所长，把动物实验圆满成功的好消息告诉了他们，又提了一下想要快点进行人体药物临床试验的事情。
很快，许教授、田教授和吴所长就来到了实验室。
“嗯，实验数据很完美，确实可以进行人体药物临床试验了。”
吴所长看完实验数据后，点点头道，“我已经跟药监局那边联系过了，你只要申请就可以了，很快就可以获批，特事特办嘛，无论是病人，还是国家，都希望这款艾滋病特效药能尽快上市。”
<b>
</b>
第38章 制造希望
第二天，银河生命有限公司就注册了下来，公司官网也建好了。
陆离也整理好了艾滋病特效药的临床前研究报告等资料送到国家药监局备案，同时申请临床研究，一般来说，获批的时间需要好几个月，不过上头已经跟药监局打过招呼了，所以陆离在第二天就拿到了批准文件和临床试验批准文号。
除此之外，清大校长知道这件事后，也主动提供帮助，联系好了清大附属医院，让清大附属医院为这次临床试验提供帮助。
“万事俱备，只欠东风。”
陆离微微一笑，拨通了一个央视高层的电话，这是他在民众大会堂举办科技成果发布会时认识的。
当天，随着央视的报道，艾滋病特效药马上就要进行临床试验的消息，传遍了全国。
……
福省，一家医院中。
12岁的周小鱼躺在病床上，看着坐在床边的妈妈，轻声问道：“妈妈，我是不是要死了？”
“不会的，你这孩子，瞎说什么呢？”
妈妈连忙说道，泪水却止不住的流了下来。
“电视里都是这么演的啊，如果病人的家属忍不住掉眼泪，就说明病人马上要去天堂了，你以前还跟我说，天堂只是一个很远的地方，就算去天堂了，也有机会相见，不过我现在长大了，我知道，去天堂就是要死了，死了就没有机会再相见了。”
周小鱼一边说，一边拂去妈妈眼角的泪水，然后露出一丝微笑，“妈妈，你别哭了，虽然我们没机会见面了，但是我会一直想你的，每天都会想你。还有，你能答应我一件事吗？”
妈妈用力抱住周小鱼，带着哭腔道：“不管是什么事，妈妈都答应你，妈妈对不起你，让你受这么大的苦，小鱼，我的小鱼！”
周小鱼那苍白如纸的小脸上，绽放出灿烂的笑容：“我上次看到一部电视剧，里面有一个小女孩，她去天堂后，遗体和器官都捐给了那些有需要的人，妈妈，我也要跟她一样，把器官捐给有需要的人，有那么多好心人帮了我，我要向他们学习，帮助别人。”
“嗯！妈妈答应你！”
妈妈用力点头，然而她很清楚，这是不可能实现的，因为女儿周小鱼是艾滋病患者，是在医院手术输血过程中感染的，那一年，她才7岁。
从那以后，她就没去过学校，也没有小伙伴跟她玩耍。
小小年纪的她，一夜之间，就被整个世界抛弃。
不过，这个世界终究有是阳光的，一些好心人知道了她的遭遇后，主动给她捐款，还经常来看她。
或许也正是这有限的阳光，温暖了周小鱼，让她依然善良乐观。
就在这时，医生匆匆走了进来，面带喜色：“小鱼，告诉你一个好消息，科学家研究出来的艾滋病特效药已经开始一期临床实验了，需要50名志愿者，你们赶快申请一下，就是在网上申请，很方便的。”
说话间，医生拿出手机，递给周小鱼。
……
想要成为一期临床试验的志愿者，需要在银河生命有限公司的网站申请。
而短短一天时间内，申请的人数就超过了十万。
但是名额只有50个。
“幸好可以根据患者的信息自动分类，不然的话，这个工作量也太大了。”
此时，陆离正在筛选志愿者，看到这么多申请消息，也是忍不住有些头大。
“性接触感染的患者直接排除，他们应该为自己的行为付出代价，这一次轮不到他们。”
“只挑选晚期患者，他们已经没有等待的时间了。”
“年纪小的患者优先，他们还没好好体会过这个世界。”
“只挑选国内患者，国外的患者就耐心等待艾滋病特效药上市吧。”
定下这些条件后。
陆离便开始认真筛选起来。
一天后，他确定了50名志愿者的身份，并亲自通知他们，其中就包括周小鱼。
……
两天后，清晨，陆离醒来后，便直接前往清大附属医院。
至于秦薇学姐，则已经回家了，她整个暑假都没有回去，现在快开学了，就回家陪一会爸妈。
半路上。
他忽然接到了医院院长的电话，院长心急火燎的说道：“陆先生，出大事了，现在有数千名艾滋病患者围在了医院外面，我让人问过了，他们都是艾滋病晚期患者，身体已经很差了，都认为自己可能等不到艾滋病特效药上市，所以想申请成为这次临床试验的志愿者，他们愿意承担任何风险。”
陆离闻言一愣，不过仔细一想，又觉得这很正常，一款新药从研发到上市，一般需要好几年时间，这些艾滋病晚期患者已经等不了那么久了。
他想了想说道：“叶院长，麻烦你告诉他们，对于这款艾滋病特效药，药监局是特事特办的，如果一期临床试验顺利，马上就会进入临床应用，到时候，他们就可以接受治疗了。”
“好的，我马上就告诉他们。”
叶院长连忙说道。
当陆离抵达清大附属医院的时候，正好看见这些聚集的人分批离开，他们一步一回头，看向清大附属医院的眼神中，有一种名为希望的光芒，对他们来说，清大附属医院就是活着的希望。
看到这一幕，陆离忽然觉得，他并不仅仅是研究出了一种产品，也是在给人带来希望。
（今天的鲜花、月票都好少……大佬们投一点啊。）
<b>
</b>
第39章 我很乐意配合
这些艾滋病患者离开了，但记者却是蜂拥而至。
央视、福克斯电视台、半岛电视台等世界级媒体全都派出了记者，来对这件事进行跟踪报道。
在全球各地，也有无数人在关注这件事。
根据统计，这个数字高达5亿。
因为艾滋病不仅是4000万艾滋病患者的事情，也威胁到了全球所有人的生命安全。
在这些记者的见证下，临床试验终于开始了。
第一个注射药物的是周小鱼。
这个12岁的少女，骨瘦如柴，脸色苍白，脸上却始终带着微笑，引起了很多记者的好奇，而当众人知道她的遭遇后，更是为她心疼，也为她感到高兴，只要临床试验顺利，她就可以像同龄人一样在学校中快乐的奔跑了。
紧接着，其他志愿者也注射了药物。
由于新巨噬细胞不会对患者的身体造成负担和伤害，也没有后遗症，所以每支药剂中所蕴含的新巨噬细胞的数量都比较多，治疗的效果也就比较显著。
两个小时后，检查结果便显示，所有志愿者体内的艾滋病毒的数量大约下降了15%。
十个小时后，检查结果显示，所有志愿者体内的艾滋病毒的数量大约下降了52%。
第二天，所有志愿者体内的艾滋病毒的数量，已经跟轻度患者差不多了，气色也明显好了很多，因为艾滋病毒一直在破坏人体的免疫系统，现在艾滋病毒被消灭了一大半，免疫系统就能发威了，身体也开始渐渐好转。
这个消息顿时引起了全球沸腾。
虽然临床试验还没结束，但是人们已经看到了战胜艾滋病的曙光。
第三天，检查结果显示，包括周小鱼在内的37名志愿者，无法检出艾滋病毒，也就是说她们有可能已经痊愈了。
第四天，检查结果显示，所有志愿者都无法检测出艾滋病毒。
这一刻，举世沸腾。
全球媒体发了疯一样的报道。
而此时，陆离接到了吴所长的电话：“陆离，恭喜你，临床试验取得圆满成功，明年的国家最高科学技术奖和诺贝尔奖，你已经十拿九稳了。”
“另外，艾滋病特效药的生产也该提上日程了，我知道你缺少启动资金，所以我特意跟上头反应过了，上头已经安排好了，你可以用单碱基基因编辑技术的专利作为抵押，从工行获得10亿贷款，这笔钱已经够你筹建生产线了。”
听完吴所长的话，陆离心中一喜，他正考虑该怎么解决启动资金的问题，这个问题就解决了。
“谢谢吴老。”
陆离连忙表示感谢。
“先别谢我，这也是有条件的。”吴所长说道，“还记得我们第一次见面时我跟你说的话吗？能够治愈艾滋病的技术，是大国重器，在国与国的较量中能发挥重大作用。”
陆离当然还记得，而且他很乐意配合国家的战略，想当初，芯片事件闹得沸沸扬扬的时候，他就无比愤慨，只是能力有限，只能在网络上发泄一下情绪，现在他研究出了艾滋病特效药，当然愿意贡献一份力量。再说了，国家可是已经给了他不少帮助了。
“吴老，你说吧，需要我怎么配合？”
陆离说道。
吴所长说道：“其实也不需要你做太多，主要有两点。第一，技术不能流向国外，哪怕是将技术转让或者授权给国内企业，也要进行报备，毕竟现在的黄皮白心的人太多了，很难确认获得技术的人是否会把技术弄到国外去。第二，艾滋病特效药具体向哪个国家出口，需要跟国家进行配合。”
陆离想都没想就答应了：“没问题。”
对他来说，这根本就没什么损失，无非就是晚点卖给其他国家而已。
当然，各国政府有可能会因此怀恨在心，把他记在小本本上。不过，他并不担心，在他的规划中，未来会陆续推出治疗癌症、遗传病等绝症的各种药物，还有可能研发出类似于基因进化液的产品，这些国家如果不想让国内的民众狂暴的话，就不敢对他怎么样。
再说了，他对钱的欲望并不是很高，国内的市场已经足够让他赚到一辈子都花不完的钱了，如果国外市场不欢迎我，那我就不去了。
“我就知道你会这么说。”
听到陆离答应的这么干脆，吴所长高兴的笑道。
两人又聊了一会儿，便挂断了电话。
没过多久，又有一个电话打进来了：“陆离先生，您好，我是工行清大支行行长，打电话给你，是关于贷款的事，资金已经准备好了，你拿着相关资料来办理一下手续，就可以立刻到账。”
“好的，我这就出发，预计半个小时就能到。”
说完，陆离便挂断电话，往外走去。
<b>
</b>
第40章 系统升级，新功能强的一匹
“陆……陆离先生！”
陆离刚走出没多远，忽然听到一道充满激动的声音。
他循着声音看去，发现是周小鱼妈妈，她此时正牵着周小鱼的手准备离开医院，在她身边，还跟着一些记者和医院的工作人员。
“周妈妈，你好。”
陆离微笑着跟周妈妈打招呼，还向周小鱼挥了挥手。
然而就在这时，意想不到的事情发生了，周妈妈松开了牵着周小鱼的手，眼眶泛红的对着陆离跪了下去，哽咽地说道：“陆先生，谢谢您！谢谢您！如果不是您，小鱼就活不了多久了，如果小鱼走了，我还怎么活下去啊！”
这一幕，让周围的人都是一愣，不过，如果他们体会过周妈妈的那种绝望，就完全能理解周妈妈的举动。
陆离也是微微一愣，他连忙把周妈妈扶起来，“周妈妈，你千万不要这样，我受不起，我只是做了自己的分内工作。”
这时，周围的记者也是涌了过来，纷纷激动的提问。
“陆先生，艾滋病特效药什么时候能上市？”
“陆先生，你现在心情如何？”
“陆先生，我能对您做一次专访吗？”
到目前为止，陆离只接受过两次采访，一次是走出高考考场时，一次是在民众大会堂举办科技成果发布会，所以，这些记者都是非常想采访陆离。
不过，陆离摇摇头道：“不好意思，我有事要离开了。”
说完，他便在宁伟等人的护送下，匆匆离开。
看着他的背影，周妈妈对女儿说道：“小鱼，你一定要记住他，将来有机会，一定要报答人家。”
“嗯，我记住了。”
周小鱼紧紧盯着陆离远去的背影，将对方的相貌牢记于心。
……
陆离的心情也并不平静，哪怕是已经坐到车上了，他脑海中仍然在回荡着刚才那一幕，这让他感受到了一种授人玫瑰手有余香的感觉。
驾驶位上，宁伟也充满了感慨，同时也感觉自己的工作更有意义了。
他保护的这位目标，虽然不上战场，但是他随便研究出的一种药物，就可以拯救数千万人，他的价值，不亚于一个集团军！
“哪怕把我的命搭进去，也不能让陆先生出事。”
宁伟在心中暗暗说道。
随即，他启动了汽车，往前开去。
就在这时，陆离脑海中忽然响起了一连串声音。
“叮！宿主研发的第一种药物取得了圆满成功，现在开始发放奖励，系统升级中……”
“升级完成。”
“开启细胞编辑器新功能：可以将任意细胞融入到自己身体中。”
“祝你玩得开心。”
伴随着这一连串声音，一股信息涌入脑海。
“这……这功能也太强了吧。”
陆离脸上情不自禁的露出喜色。
将任意细胞融入到自己身体中……这个功能看似没什么，但实际上强的一匹！
举个例子，他可以将水熊虫的细胞融入到自己的身体中，然后，他就可以完美掌控水熊虫的细胞，只需要花费一定的时间，他就能研究出水熊虫基因的秘密。
水熊虫是地球上最强悍的生物，它们可以忍受高温、极寒、高压、辐射甚至是宇宙真空！
如果掌握了水熊虫基因的秘密，他就可以制造出和水熊虫一样强大的生物，甚至对自己进行改造，让自己拥有和水熊虫一样强大的生存能力。
当然，对自己改造是有风险的，有可能会导致基因链和染色体直接崩溃。
举个例子，他还可以将植物的细胞融入到自己的身体中，然后，他就可以完美掌控植物的细胞，将植物的基因研究透彻。
然后，他或许可以让人类也能像植物一样进行光合作用，吸入二氧化碳，产生氧气。
陆离越想越兴奋。
脑海中冒出了无数奇思妙想。
……
与此同时。
已经有记者将刚刚在医院拍下的那一幕上传到斗音上了，引起了不少人讨论，不过，就算没有这条视频，网络上也早就爆炸了。
斗音上就有一个大主播在直播的时候，热泪盈眶的高声喊道。
“朋友们，我有一件事一直压在心底，不敢跟任何人透露，但是现在，我终于敢大声说出来了，其实我也是艾滋病患者，我是因支气管肺炎入住医院，接受输血的时候感染的，像我这样的例子还有很多。这段时间，我下播之后，脑子里出现的就全都是死亡的画面，如果不是为了给父母赚点养老钱，我可能已经悄悄找个地方结束这一生了。”
“但是就在刚才，艾滋病特效药的临床试验已经圆满成功了，这说明，迄今为止造成3900万人死亡、无药可救的艾滋病已经不再是绝症了，只需要注射几支艾滋病特效药，艾滋病就可以彻底痊愈！是的，从现在开始，治疗艾滋病就跟治疗感冒一样简单！”
“在这里，我要感谢陆离，他的这项发明，可以拯救无数人、无数个家庭，对于所有艾滋病患者来说，他伟大的无以复加！”
有不少艾滋病感染者闻讯来到了这个主播的直播间，激动地在弹幕上说道：“我们有救了！有救了！我们不用等死了！”
直播间内的其他观众也纷纷发表弹幕。
“卧槽！卧槽！卧槽！村通网，才知道这件事！”
“新闻上早就报道了，不过直到现在，临床试验圆满成功，我们才可以真正的庆祝欢呼。”
“除了牛逼，我不知道该用什么词汇来形容陆离，话说，他应该可以拿到明年的诺贝尔生理学或医学奖了吧？”
“虽然说绝大多数的艾滋病感染者都是咎由自取，不过也有一些像主播这样的可怜人，恭喜主播，你今天可以睡个安稳觉了。”
“不管怎么说，艾滋病特效药被研究出来了都是一件好事，关键是，它还是我们龙国人研究出来的，就更值得高兴了。”
“妈蛋，星国不是对我们禁售芯片吗？我希望我们也能对星国禁售艾滋病特效药！”
“+1，必须禁售，如果星国想要买到艾滋病特效药，就必须恢复芯片的供应，哎，想到这里还是有点不爽，我们现在还是离不开星国的芯片，如果有一天，我们的芯片技术也能领跑全球就好了。”
这些观众都热血沸腾，神色间满是自豪，为陆离感到自豪！为祖国感到自豪！
（昨天的内容可能写的有点问题，鲜花、月票都很少，所以我写了4章，就停下来思考了，少更了一章，抱歉，今天写的内容应该会比较爽，大家……打赏、鲜花、评价票走起。）
<b>
</b>
第41章 三个方案
网络上沸腾的时候，现实中也掀起了不小的波澜。
南城，陆离家所在的小区。
小区的广播在不停播报：
“通报一个好消息，我们桃园小区，43栋203住户陆离研究的艾滋病特效药，临床试验取得了圆满成功，他现在已经是享誉全球的大科学家了，大家可以打开央视新闻频道，现在正在播报相关新闻……”
小区居民听到了广播声后，都是嗡嗡讨论了起来。
“陆正鸣和许茹不得了啊，生了一个这么厉害的儿子，才18岁，就是大科学家了，估计钱也能赚不少，听说全球现在有几千万艾滋病患者呢，我们国家就有一百万。”
“我跟你们说啊，陆离刚出生的时候，我就知道他注定不平凡，因为我看见有一道灵光从他天灵盖喷出来。”
“你这也太扯了吧。”
“这不是写小说写多了，喜欢用夸张的手法吗？再说了，我这也是形容陆离牛逼嘛，小区里出了一个这么伟大的牛人，当然要夸耀一番了。”
确实，对小区的居民来说，陆离所取得的成就，让他们都觉得是一种荣耀，以后跟别人聊天时，也可以拿陆离来吹牛了。
……
与此同时。
秦薇家中。
秦薇在斗音上看着跟陆离有关的视频，脸上满满都是恋爱的味道。
看到这一幕，徐轻燕顿住脚步，试探着问道：“什么时候带男朋友回家给我看看？”
“他现在很忙的……”秦薇刚说完，就意识到自己被老妈给套路了，她还没跟老妈说自己有男朋友，这下直接露馅了，她白眼一翻，“妈，你竟然套路我。”
徐轻燕眼睛一瞪，“我不套路你，怎么能确定你交男朋友了？有照片没有，给我看看。”
秦薇撇撇嘴，进入手机相册，打开了一张跟陆离的亲密合影。
“这小伙子挺帅气的，配得上你，就是看起来有点年轻……”
徐轻燕正说着话，忽然感觉这个帅小伙看起来有点熟悉，摸着脑袋想了片刻，疑惑道，“我怎么感觉好像在哪里见过他？是不是你以前的同学？”
秦薇有些炫耀的说道：“妈，你肯定是在电视里看见他的，这些天，经常有关于他的新闻。”
“电视？”徐轻燕似乎想起了什么，猛地瞪大眼睛，“我想起来了，他是陆离，那个发明了艾滋病特效药的陆离，闺女，你男朋友是那个陆离？”
秦薇点点头：“就是他。”
哪怕听到女儿的话，徐轻燕仍然有一种不敢相信的感觉。
我女儿的男朋友竟然是陆离，才18岁就已经攻克了艾滋病，是享誉全球的大科学家，再往后就是中科院院士了，再往后那就是国家栋梁了！
我这闺女也太有福气了吧！
不过……得能修成正果才行。
她深吸了一口气，认真说道：“闺女，我跟你说，千万要把握住机会，可是有很多人在后面等着想接手呢，还有啊，以陆离现在的成就，你们在物质方面就几乎没有什么要求了，所以，你不要着眼于钱财，但是也要有自己的事业，把事业做到最好，让陆离也能对你刮目相看……”
……
与此同时，那些觊觎艾滋病特效药利益的势力，也急得如热锅上的蚂蚁。
吉利德公司，正在召开股东会议。
“自从陆离宣布攻克艾滋病，已经过去十天了，艾滋病特效药的临床试验也已经取得了圆满成功，眼看着就要上市销售了，我们公司的研发工作却毫无进展。”
“与此同时，我们公司的股价受到重创，如果不及时拿出有效的办法，等艾滋病特效药在全球上市，我们将受到毁灭性的打击。”
“我现在有三个方案。”
“A方案，从陆离手上将这项技术买下来，如果能聘请他担任我们公司的技术总监，那就再好不过了。”
“B方案，通过暗地里的手段，把技术资料弄到手。”
“C方案，弄到样品，自行研究。”
“最佳方案当然是A方案，如果能买下这项技术，我们就可以完全垄断艾滋病药物市场，所能获得的收益，大家完全可以预见到。如果能让陆离加盟我们公司，那就更不用说了，以他的天赋，随便研究出几种新药，大家以后就可以躺着收钱了。不过，想要打动他可没那么容易，各位需要付出一部分股份才行。”
“如果A方案行不通，那就只能执行B方案了，不然的话，大家不但跟数千亿美刀的艾滋病药物市场无缘，就连公司也有可能倒闭。”
“至于C方案，说实话，我不是很看好。”
吉利德公司CEO说完后，便静静等待股东的回复。
很快，股东们便统一了意见。
“先执行A方案，我们授权给你50亿美刀的资金，再加上不超过15%的公司股份。”
虽然这个代价让他们有些肉疼，但是形势所迫，他们只能这样做，而且一旦成功，他们将获得数倍、甚至数十倍的回报。
这一幕，发生在全世界很多地方。
不过，他们基本上都是想通过商业手段获得技术，毕竟这是一个和平的世界，有一些潜规则是要遵守的。
当然，如果商业手段行不通，他们也不介意展示资本血腥的一面。
商业间谍、雇佣兵，等等。
这些职业可是从未消失过的。
……
工行清大支行。
陆离已经办好了手续，10亿资金也已经到账了。
看着短信上显示的余额，陆离情不自禁的深吸了一口气。
这可是10亿啊，哪怕是贷款，也足以震惊无数人了，不是谁都能从银行获得贷款的，更别说贷款10亿了。
“陆先生，慢走，以后如果有需要，尽管找我，我24小时为您服务。”
行长客客气气的恭送陆离离开银行。
“嗯，再见。”
陆离点点头，走出了银行，然后来到了许教授的实验室。
这些天来，许教授、田教授、校长、师兄师姐等人，都给了他不小的帮助，现在事情已经告一段落了，他准备请大家吃顿饭，聊表谢意。
接到他的邀请，许教授、田教授等人立刻就答应了，校长也答应了，不过校长也提出，想请陆离帮个忙。
（求鲜花、评价、月票、打赏。）
<b>
</b>
第42章 如果我能进行光合作用
利益动人心，在这段时间，有很多人想接近陆离，不过都被宁伟等人拦下了，于是，他们只能想别的办法，那就是找陆离的熟人帮忙。
许教授、田教授都被人拜托过，只要能帮忙安排一场跟陆离的会谈，就可以拿到几十万好处费，不过，许教授和田教授都是纯粹的知识分子，对钱看得不重，直接拒绝了。
校长不一样，他虽然没收钱，但是他坐在这个位置上，就需要八面玲珑，跟各方打好关系，只能硬着头皮跟陆离提及这件事。
考虑到校长给了自己不少帮助，陆离便决定给校长一个面子，跟那些人见一面，到时候随便找个理由拒绝对方就行了。
挂断电话，陆离便直接前往办公楼。
路过一棵松树时，他忽然眼前一亮，伸手在绿色的树叶上摸了一下。
刹那间，便有几百个松树细胞被融入到他的右手上。
当然，几百个细胞而已，数量太少，用肉眼观察陆离的右手的话，看不到任何变化。
接下来，陆离一边走着，一边通过细胞编辑器，对松树细胞进行观察，十几分钟后，他才来到了一间大型会议室。
这里坐了几十个人，看到陆离走进来，全都腾地一下站起来了，如同嗅到了血腥味的鲨鱼一样看着陆离。
校长快步走了过来，小声说道：“陆离，要不要我帮你另外安排一间会议室，跟他们分开来谈。”
陆离摇摇头道：“不用那么麻烦，就在这里。”
校长点点头，没有再说话，他只是帮忙牵线搭桥，具体怎么谈，他是不会插手的。
“陆先生，我们见过面的，我是红杉资本的合伙人杜一龙，我们准备对贵公司融资10亿美刀，占据10%的股份，另外，我们会动用一切资源，帮助您招聘人才、建厂投产、铺设渠道。”
杜一龙率先开口说道。
在听到他提出的条件后，有些人傻眼了。
因为他们就是想来捡便宜的。
在他们看来，陆离才18岁，又一直醉心于科研，对钱方面的事可能没什么概念，或许只要开出十几亿的“高价”，就能把陆离搞定。
却没想到杜一龙直接开出了这么优厚的条件。
10亿美刀，只要10%的股份，这也太疯狂了，他们的全部流动资金加起来也没有10亿美刀啊。
看来，这便宜是捡不到了，只能看着那些财大气粗的家伙挥舞着支票来打动陆离了。
不过，就算条件再高，陆离也不可能答应，他只是看在校长的面子上才来这里的，杜一龙的话只让他感觉无趣，看着其他人都一脸激动准备开口说话的样子，他意识到可能还得有挺长一段时间才能结束，想了想，他便将意识沉浸在了观察松树细胞。
重点是观察细胞内的叶绿体。
他想对自己的皮肤细胞进行改造，让皮肤细胞拥有叶绿体，能够进行光合作用。
想想就觉得挺有意思的。
就在这时，他惊讶的发现，这些已经融入他身体的松树细胞，正在进行光合作用，吸收二氧化碳和水，生成氧气和糖类。
“这就是光合反应的整个过程么？这还是我第一次亲眼看见，不得不说，这种感觉相当奇妙。”
陆离心中暗道。
就这样，虽然他表面上在听这些人讲话，实际上根本没听。
接下来，一个金发碧眼的中年男子开口了：“陆先生，您好，我是吉利德公司的代表，我们公司愿意花费50亿美刀，再加上公司10%的股份，购买艾滋病特效药的技术。”
“如果您愿意加入我们公司，担任技术总监，我们公司愿意再付出5%的股份，由您率领团队研发出的新药，你您还可以享受一定的收益。”
“如果您还有其他问题，只要提出来，我们都会想尽办法为您解决。”
嘶！
听到这个条件，所有人都是一愣。
吉利德公司市值接近1000亿美刀，也就是说，吉利德公司愿意花费150亿美刀来买断艾滋病特效药！
陆离只要签个字，就直接成为百亿富翁，而且财富会随着吉利德公司的股价上涨而不断增加。
不仅如此。
吉利德公司还愿意付出5%的股份，聘请陆离担任技术总监。
5%的股份，价值50亿美刀。
这应该是全球最贵的薪水了吧！
那么，陆离值得吉利德公司花费这么大的代价吗？
当然值得！
所有人都相信，才18岁就攻克了艾滋病的陆离，未来的成就一定不会低。
“陆先生，约翰·洛克菲勒先生托我向您问好，他不仅是我们辉瑞公司的股东，还是洛克菲勒家族的掌门人，他很想跟您交个朋友……”
“陆先生，我们葛兰素史克公司可以帮你获得日不落国的爵位……”
“……”
一个个人都着急的将自己的条件报出来，除了钱，还有爵位等各种很吸引人的条件。
他们都想要从陆离的手上获得艾滋病特效药的技术资料，也想把陆离给挖到手，他们都很清楚陆离的价值，这是一个能够创造奇迹的天才科学家。
至于陆离，他一直静静的站在那里，没有说话，也没有表现出丝毫的情绪波动，看起来像是在考虑该接受哪家公司的报价。
这时，站在一旁的校长有些慌了，他原本是看着有很多国内企业也派人来了，寻思着陆离应该会找一家国内企业合作，解决启动资金的问题，但是这些外国公司财大气粗，开出的条件太疯狂了，远远超过国内企业，他有些担心陆离会跟外国公司合作。
渐渐地。
所有认为自己有竞争力的公司，都报出了条件。
然而也就在这时，他们发现陆离仍然一点反应都没有，这是……走神了？
不！肯定不是！应该是在考虑！对……一定是这样！
他们大气都不敢出，都屏气凝神，等待陆离的选择。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
五分钟过去了。
陆离终于回过神来，看到眼前的场景，他知道所有人都开完条件了，便点点头道：“我还要认真考虑一下，如果你们在一天内没收到我的答复，那就说明我没有选择跟你们合作。就这样，再见。”
说完，陆离便转身离开。
“陆先生，再见。”
“如果觉得我们开出的条件不够，可以通知我们，我们可以再商量。”
众人纷纷开口说道，满心期待的等待着陆离的回复，至于陆离是否记得他们开出了什么条件，他们丝毫不担心，毕竟现在所有人都知道，陆离有过目不忘的能力。
（月票和鲜花几乎没有大佬投啊，也两天没有打赏了，是不是哪里写的有问题？小作者现在很慌，还在追书的大佬，可以冒个泡，给个打赏，投票或者发个评论。拜谢。）
<b>
</b>
第43章 我不用呼吸了
晚上。
新梅园酒家，包厢内。
“陆离，恭喜你。”
“恭喜。”
许教授、田教授等人举起酒杯，脸上满是笑意。
陆离也举起酒杯，一饮而尽。
“陆离，艾滋病特效药已经可以进入临床应用了，你这边也要开始生产了，启动资金的问题解决没有？如果有困难的话，我帮你想点办法。”
喝了一会酒后，许教授开口说道。
“谢谢老师。”陆离连忙说道，“我已经从工行拿到了10亿贷款，不用麻烦您了。”
“这就好。”
许教授闻言笑了起来。
田教授也是微微一笑，他知道现在有很多外国公司想从陆离手上获得艾滋病特效药的技术资料，既然陆离已经解决了资金的问题，就不会出售技术资料了，那么这项技术就留在了国内，让国家在这项技术领域保持领先地位。
校长先是一愣，然后瞬间就想明白了，陆离早就拿到了贷款，是为了给他面子，才去见那些人的。
顿时，他对陆离的好感就多了不少。
他端起酒杯说道：“来，走一个，以后有什么事，无论是跟学校有关的，还是私事，都尽管跟我说。”
陆离也拿起酒杯，一饮而尽，这才说道：“校长，我确实有件事想找你帮忙，我以后的精力主要还是放在学习和研究上面，公司的运营则交给职业经理人，我们学校的师兄师姐，应该有不少这方面的人才，你能不能给我介绍一些。”
校长当即说道：“没问题。”
……
离开新梅园酒家，陆离便在宁伟等人的护送下，回到了租的房子。
洗澡。
换衣服。
然后，他便躺靠在沙发上，继续研究松树细胞。
大约半个小时后，陆离有点心痒难耐了。
他觉得自己对叶绿体的了解已经达到一定程度了，可以尝试着在自己的细胞内制造叶绿体了。
想到就做。
陆离立刻选中了右手上的一个细胞，以松树细胞的叶绿体为模板，制造叶绿体。
整个过程其实很简单。
无非就是把C、O、H等原子组合成分子，再组合成叶绿体。
在细胞编辑器的帮助下，他只用了十几秒就完成了这个过程。
“嗯？这个叶绿体没有进行光合作用？”
大约一分钟后，陆离有些失望的发现，事情没有他想的那么简单。
虽然那个细胞内已经有了叶绿体，但是并不兼容叶绿体，导致叶绿体无法正常工作。
不过，陆离也没有气馁，他开始深入研究松树细胞的叶绿体，弄清楚叶绿体的工作机制。
一个小时过去了。
两个小时过去了。
三个小时过去了。
“哈哈，总算成功了！”
陆离兴奋的笑了起来，通过深入分析叶绿体的上百个基因片段，再加上自己对人类细胞的了解，他对自己的细胞进行了细微的修改，成功让自己的细胞能够兼容叶绿体。
就在刚刚，那个被他用来实验的细胞内，叶绿体成功进行了光合作用。
当然，也就只有他敢这么疯狂的肆意修改基因，也只有他能完成这个不可思议的实验。
“嗯，继续改造细胞，让更多的细胞能够进行光合作用。”
由于拥有细胞编辑器，陆离不用担心造成无法挽回的后果，大胆的继续实验。
一个细胞，两个细胞，三个细胞……
没过多久，陆离的右手手掌上的表皮细胞就全都拥有叶绿体了，也能进行光合作用，吸收光线中的能量，将二氧化碳和水转化成有机物和氧气。
然而这是有代价的，他的右手手掌已经变成了淡绿色。
“如果对全身的表皮细胞都进行这样的改造，似乎就变成了……那美克星人？”
陆离想起了龙珠中的那美克星人，皮肤绿色，具有类似植物光合作用的功能，只要喝水，就能利用光合作用产生淀粉来满足生理机能的需要，如果把人类改造成那个样子，似乎也不错？
“不过，以人类现在的观念，应该很难接受吧？而且这个过程也没有那么简单，我拥有细胞编辑器，才敢肆意改造基因，普通人是很难接受基因改造的。”
陆离微微摇头，暂时放弃了推广这项技术的想法，继续下一项实验，他屏住呼吸，不再吸气。
普通人可以闭气50秒到1分半，经过有意识锻炼的人，可以闭气3到4分钟，闭气的世界纪录是22分钟。
陆离想尝试一下，自己现在能够闭气多久。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
十分钟过去了。
一个小时过去了。
陆离丝毫没有感到不适，因为他右手手掌上的表皮细胞内的叶绿体一直在进行光合作用，吸收二氧化碳，生成氧气，输入体内。
也就是说，事实上他一直在呼吸，只是呼吸方式不同。
“牛批！”
陆离兴奋的拍了一下大腿，也就是在这个时候，他忽然眼前一亮，脑海中冒出一个想法：“虽然说人类很难接受这项技术，但是我可以用来改造动物啊，让动物能够进行光合作用……虽然目前还不知道这项实验有什么用，但是想想就觉得很有意思。”
<b>
</b>
第44章 这项实验很有用
第二天。
陆离吃完早饭后，没有去自己的实验室，而是来到了许教授的实验室。
师兄师姐们已经开始忙碌了，研究的依然是那个将造血干细胞改造成超级干细胞的课题。
其实这才是正常现象，一个课题一般都是研究几个月，甚至是好几年，像陆离这样一个月就攻克艾滋病的，绝无仅有。
不过此时，师兄师姐有些慌。
“陆学弟，你已经攻克了艾滋病，接下来是准备攻克癌症吗？”
一位名叫许东海的师兄询问道。
其他人闻言，也都看向了陆离。
他们所研究的这个课题，是针对白血病患者的。
白血病，是由于白血病细胞（原始及幼稚细胞）大量增殖从而导致贫血、出血及浸润的一种疾病。
这不是什么简单的疾病，而是一种癌症，俗称“血癌”！
这种病在目前来说不是不治之症，部分病人通过联合化疗、靶向治疗及造血干细胞移植，是可以治愈的。
但前提是找到适配的造血干细胞！
他们所研究的这个课题一旦成功，只需要几毫升的血液样本就可以得到无限数量的造血干细胞，而且还能解决临床中的免疫排斥问题，也就是说，根本不用担心适配的问题！
所以，这个研究课题是很有前景的。
不过现在就不好说了。
陆离利用单碱基基因编辑技术对巨噬细胞进行改造后，巨噬细胞就能够识别并消灭艾滋病毒了。
那么……如果陆离利用单碱基基因编辑技术对巨噬细胞进行改造，能不能让巨噬细胞识别并消灭癌细胞呢？
理论上来说，这是完全可行的。
再考虑到陆离那恐怖的科研能力，很多人认为，只要陆离潜心研究，肯定是能将理论化为实践的。
所以，许东海等师兄师姐都有些慌。
如果陆离在短时间内就攻克了癌症，他们研究的课题就没有意义了。
事实上，这也是很多科学家在担心的问题。
“攻克癌症，是我的目标之一，不过我现在想研究的不是这个项目。”陆离摇摇头道，“我想对动物进行改造，让动物能够进行光合作用，不过我的实验室里没有小动物，所以来这里借几只小白兔。。”
“制造能够进行光合作用的动物？”
听到陆离的话，许东海等人都瞪大了眼睛，如果是其他人说出这番话，他们只会认为对方是异想天开，但是陆离不一样，他们觉得陆离有可能成功。
“可是，这项实验似乎没有什么应用价值啊，一只能够进行光合作用的小白兔，它有什么价值呢？难道是更好吃，更受吃货的喜爱？”
许东海抓了抓脑袋。
“你这个吃货，就知道吃。”一位师姐翻了个白眼，说道，“我觉得还是有价值的，现在的人都喜欢养宠物，不过这些宠物都要吃喝拉撒，如果陆学弟的研究成功了，小猫小狗只需要晒太阳就可以获得能量了，主人不需要每天喂食，也不需要当铲屎官，养起来就方便多了，所以，这项技术还是很有前景的。”
这时，又有一位师兄开口了：“如果这项技术能够应用到人类身上，还可以帮助那些肺部有问题的人，现在有一些患者，由于肺部纤维化而失去呼吸的能力，导致供氧不足而死去，如果可以让他们通过光合作用来产生氧气，他们就能活下来了。”
听到师兄师姐的话，陆离眼前一亮，原本还觉得这项实验没什么用，只是觉得有趣，再加上不需要花多少时间，便准备尝试一下。
现在看来，还是有很大的价值的。
……
陆离又跟师兄师姐聊了一会儿，便离开这里，来到了自己的实验室，伸手给小白兔来了一记摸头杀。
刹那间，便有几百个兔子细胞融入了他体内。
然后，他便开始通过细胞编辑器对这些细胞进行观察。
不过也就在这时，他接到了校长的电话，校长已经挑选了几个不错的人选，并将相关资料发到了他的邮箱。
陆离连忙谢过校长，然后打开邮箱，阅读那些人的资料。
第一份资料：
孙小斌，男，43岁，国籍（星国）。
本科就读于清大工商管理学院，随后前往哈佛大学留学，毕业后入职辉瑞制药，历任助理、助理产品经理、产品经理、高级产品经理，然后调到龙国，担任辉瑞龙国区市场总监，然后担任辉瑞龙国区副总裁，由于公司内部斗争的原因，于半年前离开辉瑞。
看完这份资料，陆离微微皱眉，这个孙小斌的学历和能力都不错，职业经历也很完美，一直在辉瑞制药这家全球排名第一的药厂，还担任过辉瑞龙国区副总裁。
然而，孙小斌已经加入了星国国籍，只是在龙国赚钱而已。
这让陆离有些不喜，也有些不放心。
接下来，陆离开始看第二份资料。
周树……本科和研究生阶段，都就读于清大工商管理学院，毕业后入职诺华制药……
履历同样很完美，然而，也已经加入外国国籍了。
陆离心中暗道，加入了外国国籍的高端人才这么多？
继续看下一份资料。
……
陆离一连看了二十三份资料，发现这些人有三分之一已经加入外国国籍了，只是在国内赚钱而已，或许这跟他们曾经有过留学经历有关系，但是不管怎么说，陆离都不会用这些人的，因为在他的规划中，银河生命是一家扎根于龙国的公司，如果选一个已经加入外国国籍的人当CEO，怎么都有点不合适，虽然他们不是金发碧眼，那也是外国人啊。
当然，在这些资料中，也有不少适合的人选，陆离最满意的是一个叫周成志的中年人，清大毕业后，一直在迈瑞医疗工作，担任过副总裁，由于身体原因离职，休养了一年时间，最近打算开启新的工作。
迈瑞属于国内医药行业的龙头企业，能在迈瑞担任副总裁，能力是毋庸置疑的。
<b>
</b>
第45章 暂时不考虑卖给外国人
下午五点。
两辆黑色奥迪车停在了一家咖啡店附近。
车门打开。
宁伟等人先下车，观察了一下四周，确认安全后，陆离才从车内走下来。
这一幕，吸引了街道两侧所有人的目光。
出门都要带这么多保镖，肯定是个大人物。
不过，陆离考虑到自己现在热度太高，为了不引发围观，已经戴上了墨镜，不是熟人根本认不出来。
……
陆离走进咖啡店，点完单后，便坐下来等待。
宁伟等人也在他四周坐了下来。
大约过了十分钟，一个西装革履的中年男子走了进来，四处打量。
看到他后，陆离摘下墨镜，招了招手。
周成志走了过来，伸出手，面带微笑：“陆离先生，你好，我是周成志。”
“周先生，你好。”陆离微笑道：“虽然这个问题有点老套，但是我还要问一下，你为什么选择我公司呢？”
周成志说道：“我很坦诚的说，主要是因为你。”
“陆离先生已经向全世界展示了你的天分，也展示了你的技术研发能力，无论是单碱基基因编辑技术、艾滋病特效药，还是生物基因锁，都足以让一家公司崛起，然而这只是你在两个月内研究出来的。”
“现在，医药行业的人都把你成为绝无仅有的天才，对你既崇敬，又畏惧，但是有一点，他们都相信你未来能研究出更多先进的产品。”
“另外，我也注意到了陆离先生的能量。”
现在已经有不少人知道，陆离身边有保密单位的特勤人员贴身保护。
这种待遇！
全国没有多少人能享受到！
也足以说明陆离在国家眼中的分量！
有领跑世界的技术，有国家的大力支持，公司的发展前景，还用说吗？
这也是校长在清大校友圈子透露陆离的公司要招聘职业经理人的时候，他主动投递简历的原因。
哪怕他通过自己的渠道，查到陆离的公司注册资金只有100万。
就这点钱，还不够他每年的花销。
陆离喝了一口咖啡，开门见山的说道：“我先说一些你可能比较关心的事。首先，我已经从工行拿到了10亿贷款，所以公司的发展没有资金上的问题。”
听到陆离的话，周成志再次肯定，陆离的能量很大，有大人物在后面支持，不然的话，能从工行拿到10亿贷款？
“其次，我对公司管理方面不是很感兴趣，如果你入职，基本上就是你在管理。”
对于这一点，周成志很满意，他最担心的就是老板不懂管理还偏要管。
“最后，如果你入职，可以拿分红，但是没有股份。”
听到这话，周成志神色一滞，他原本想着这是一家初创公司，作为高管，他多少也能拿到点股份，没想到只有分红。
陆离又喝了一口咖啡，没有说话，静静等待着周成志的回答。
给高管股份奖励，在现如今的公司中，是很常见的。
原因也很简单。
那就是让高管成为公司的一份子，有更多的工作热情。
一般的创业公司，都会这么做。
但是，陆离所创办的银河生命有限公司，不一样。
在陆离看来，他拥有细胞编辑器，就拥有无限可能，公司的未来也不可限量，现在给高管股份，自己肯定吃大亏了。
而且，给高管股份，就代表公司有了其他股东，会增加太多不必要的麻烦。
最后，在他能够研发出超越时代的技术的情况下，公司也不需要多么天才的管理者，只需要优秀的执行者和决策者。简单来说，公司的高管能够做出的贡献，还不足以获得股份奖励。
所以，他虽然对周成志比较满意，但也没有太看重，如果周成志不同意，很简单，再换一个就是了。
周成志考虑了一小会儿，终于开口了：“陆总！”
虽然没有股份，但他实在是太看好公司的前景了，有艾滋病特效药，还有陆离这样的技术天才，公司很有机会成为全球医药行业的霸主，能够在这样的公司担任CEO，也是一种莫大的成就，而且有分红可以拿，赚的钱也不会少。
陆离微微一笑，伸出手：“欢迎你加入银河生命有限公司，公司现在只有10亿资金，其他是一片空白，你要先把公司的框架搭起来，然后办理相关手续，同时还要让艾滋病特效药能尽快投产，最好是收购一家制药厂，这样会比较快一点……”
陆离把公司的情况介绍了一下，又吩咐了一些任务。
周成志一边听，一边点头，等陆离介绍完后，他迟疑道：“陆总，我看过新闻，你不打算注册艾滋病特效药的专利，一旦这项技术被别人破解了……”
陆离淡然笑道：“你放心，我对自己的技术有信心，三年内，没有人能破解，三年以后，就更加没有人能破解了。”
周成志点点头，又说道：“陆总，艾滋病特效药应该怎么定价？”
陆离说道：“国内的价格，就定在10万吧。”
这个价格不低，但也不高，只要治好了艾滋病，身体健康后，哪怕只是进工厂当普工，也只需要几年就能赚到，更何况，如果艾滋病特效药能进入医保，病人要花的钱还要少很多。
听到陆离说的价格，周成志也有些意外，如果是辉瑞制药、吉利德等公司发明了这种药，肯定不止这个价格，想当初，吉利德公司研究出治疗丙肝的特效药Sovaldi时，每瓶药售价2.8万美刀，每瓶28片，也就是每片1000美刀，患者一般需要服用3瓶完成一个疗程，总费用8.4万美刀。治疗丙肝的药都卖这么贵，更别说能够治愈艾滋病的药了。
这时，周成志又问道：“国外的价格呢，也一样吗？”
陆离摇摇头道：“艾滋病特效药暂时不考虑出口，等到可以出口的时候，我会通知你的。”
周成志瞬间明白，陆离这是在配合国家战略，现在全球的大环境不好，国与国之间的较量趋向白热化，芯片成为了一种制裁手段，艾滋病特效药这种龙国独有的产品，当然也可以成为一种制裁手段。
“那些有钱也买不到艾滋病特效药的外国民众，一定会对自己所在国的政府发狂的吧？”
周成志心中暗道。
（第六更，求一切。）
<b>
</b>
第46章 科技展览会
两人又聊了一会儿，陆离便起身离开。
在他站起来的刹那，坐在他附近位置的宁伟等人也刷刷起身，跟他一起离开。
这一幕，又在咖啡店内引起一阵小骚动。
顾客们纷纷侧目，好奇的看着陆离远去的背影。
周成志也一样，哪怕他早就知道陆离身边有保密单位的特勤人员保护，此时依然感到羡慕。
离开咖啡店，陆离直接来到了学校实验室，给小白兔喂了一些胡萝卜，然后便开始研究。
“我有细胞编辑器的辅助，才能直接在自己的细胞内制造叶绿体，现在想要让兔子细胞拥有叶绿体，就没那么简单了。”
“我该怎么做呢？”
陆离思考了一会儿，忽然眼前一亮。
病毒可以直接进入细胞，那么，是否可以对叶绿体进行改造，让叶绿体拥有寄生的能力，能够直接进入细胞呢？
从理论上来说，这完全可行！
不过，要对寄生叶绿体进行限制，只能寄生于表皮细胞。
实际上，叶绿体也只有寄生在表皮细胞内才能发挥作用，毕竟，身体内部是无法被光线照射到的。
“还有一些问题要考虑。”
“比如说，兔子的免疫系统会把叶绿体视为异物，直接清除，我需要让寄生叶绿体能够不受到免疫系统的攻击。”
“还有，叶绿体光合作用产生的有机物是淀粉，需要相应的水解酶才能消化，但是兔子细胞内没有相应的水解酶。”
“……”
陆离仔细思索着，将可能遇到的问题全部列了出来，然后慢慢寻找解决的办法，而当他沉浸于思考时，时间过得很快，转眼就到了晚上十一点多。
叮咚。
微讯提示音响起。
这是学姐发来的，提醒陆离早点休息。
陆离微笑着回了一条讯息，便收拾了一下仪器和药剂，离开实验室。
就在回去的路上，他收到了周成志发来的邮件。
“不愧是在迈瑞担任过副总的人，无论是能力，还是人脉，都相当过硬，这才过去了几个小时，就挖到了13个人，把市场部、销售部、行政部、财政部、法务部框架搭起来了，就连医药生产线的制造商都联系好了，随时都可以去考察。”
看完邮件后，陆离感到相当满意，也可以暂时安心的将精力放在学习和研究上面了。
……
转眼就过去了两天，已经是8月28号了，学校就要开学了。
晚上。
陆离从实验室回来，洗了个澡，换好衣服，便躺靠在沙发上，拿出手机，打开了班级微讯群。
小伙伴们聊得很嗨皮。
“开学了，后天出发，有没有去燕京的，一起去。”
“美好的大学生活，漂亮的小姐姐，我来了！”
“@陆离，等到了燕京，一定要聚一下，。”
“+1”
同学们纷纷发表信息，表示要聚一下。
陆离也有些想念这些小伙伴了，立刻回复道：“没问题。”
跟大家聊了一会儿。
咔擦一声，房门打开了，秦薇走了进来，放下背包，就径直走到沙发边，靠在陆离身上，轻声说道：“你呀，也太宅了，不是在实验室，就是在家里，这可不行，明天陪我出去逛逛吧，休息一下，劳逸结合。”
“去哪里？”
陆离宅得住，但是也不拒绝去外面游玩，只是他一个人的时候，不知道去哪里玩。
“嗯，我想想……去国际会展中心吧，那里明天有一个科技展会。”
秦薇说道。
……
第二天，陆离和秦薇早早的起床，吃完早餐之后，便乘车前往国际会展中心。
国际会展中心每年都会举办很多高档次的展览，这次的科技展会就是其中之一，展示全球最尖端的电子科技、智能科技、生物科技，来参加展会的，除了一小部分爱好者，其他的基本上是公司高管或者股东，属于社会精英阶层。
陆离和秦薇所乘坐的奥迪A6丝毫不起眼，停靠在国际会展中心的停车场时，那些开着豪车的人连眼皮都没有抬一下。
然而下一刻，当他们看到宁伟等人率先下车，仔细观察四周，确认安全后，陆离和秦薇才下车时。
他们都意识到，陆离和秦薇并不简单。
陆离没有在意这些人，而是和秦薇一起往电梯走去。
电梯门口，已经有不少人在等待了。
这些人西装革履，戴着名表，无形之中显露着成功人士的气息，谈的话题也同样如此。
这个说我觉得哪家公司值得投资，那个说我投资的哪家公司前景很好，有希望上市。
“说到投资，现在大家最想投资的公司，肯定是陆离的银河生命有限公司，不过他已经从银行拿到贷款了，拒绝了所有投资。”
“我听朋友说，就在前几天，吉利德公司想花费50亿美刀，再加上10%的股份，来买断陆离手上的艾滋病特效药，如果陆离愿意担任吉利德公司的技术总监，还能再获得5%的股份，也就是说，只要陆离答应了，就瞬间成为了身家150亿美刀的超级富豪了。我的乖乖，这也太吓人了。”
“说起陆离，他其实是我师弟，他现在的导师是许仲晨教授，我在清大念书的时候，也是许教授的学生，我前些天去清大拜访许教授的时候，还远远的见过陆离一面，气质不凡，人中龙凤。”
“……”
就在这些人高谈阔论的时候，电梯门打开了，陆离和秦薇走了进去，宁伟等人护在他们身边，警惕的打量着其他人，这架势，让气氛为之一滞，所有人都不敢再说话了，只是安静的走进了电梯。
<b>
</b>
第47章 这是一条错误的道路
叮！
电梯门开启。
陆离和秦薇走了走出，而在他们身后，电梯内的所有人都松了一口气，低声讨论了起来。
“这些保镖不简单啊，眼神带着杀气，应该是退役特种兵。”
“我看到他们腰间都鼓起来了，似乎带着枪，这些人应该是现役士兵。”
“无论如何，那个戴着墨镜的年轻人，身份不简单啊。”
而此时，陆离和秦薇正漫无目的的四处闲逛，好奇的打量着各大公司和研究机构所展示的先进科技产品。
“这是我们波士顿动力公司的新一代民用机器人‘大卫’，它是世界上最先进的机器人之一，能够识别目标，能够自行跨越障碍物，还能后空翻……”
一名金发碧眼的年轻男子，正慷慨激昂的介绍着一款人形机器人，吸引了很多人围观。
在这名年轻男子的指挥下，“大卫”连续做了三个后空翻，每一次都能稳稳的落在地面上。
如此惊人的表现，让众人目瞪口呆。
其他公司的双足机器人连走路都困难，大卫却能够做后空翻，这其中所蕴含的技术差距，哪怕不是专业人士，也能够想明白。
“在这个领域，我们国家的技术还是有点落后啊。”
有人轻声说道。
“那也是没办法的事，我们毕竟是后发者，是追赶者，能取得现在的成绩，已经很了不起了，想要全面超越西方，还需要时间的积累，再说了，我们在生物领域的成就，其他国家现在不也只能仰望吗？艾滋病特效药、生物基因锁技术，这可都是全世界公认的最尖端生物科技的结晶。”
另一人说道。
“没错，我们迟早能全面超越西方。”
最开始说话的那人也有些激动起来。
听到这两人的谈话，秦薇用力挽住陆离的右手，嘴角露出轻笑，她为自己的男朋友感到骄傲。
陆离笑了笑，离开了这里，继续参观其他的科技产品。
没过多久，他就来到了谷歌公司的展区。
一名工作人员热情的介绍着：“这是我们谷歌公司的新一代人工智能‘亚当’，亚当的智商相当于7岁左右的小孩子，体型和十三岁的小孩差不多，全身由钛合金构件组成，可以通过摄像头来分辨现实世界的情况，它还能通过学习不断成长……”
介绍完之后，工作人员命令道：“亚当，给我拿一瓶矿泉水。”
亚当接到指令后，缓缓移动着脑袋扫描四周的物品，确认矿泉水后，直接走了过去，用机械臂拿起矿泉水，又转过身，移动着脑袋扫描四周，确认工作人员的位置后，直接走了过去，准确的将矿泉水递给了工作人员。
整个过程相当完美，只是用的时间长了一点……足足用了五分钟。
但是众人依然感到无比震惊。
“太厉害了！人工智能已经强到这个程度了吗？”
“我还以为谷歌的人工智能只会下围棋，没想到已经能做这么复杂的事情了，成长的真快啊。”
“我们国家什么时候能研究出这么强的机器人？”
听到众人的夸奖，工作人员脸上满是得意之色。
不过，陆离却微微摇头，从亚当的表现来看，核心技术依然是大数据技术，离真正的人工智能还差得远。
与此同时，他心中萌生出一个想法：“现在的科学家，所研究的人工智能，都是借助海量的计算能力和大数据来计算出结果，就算再先进，恐怕也只是高级别的计算器。
这很有可能是一条错误的道路，意识、情感、抽象、情绪，等等，这些东西是无法通过计算模拟出来的！
而这些东西，神经元可以做到。
所以，想要制造出真正的人工智能，或许只有从生物科技入手，模拟人类大脑！”
陆离越想越觉得这个思路可行，不过，现在不是深入思考的时候，还是继续参观其他科技吧。
没想到，他竟然看到了自己创办的银河生命有限公司的展台，不过所展示的只有单碱基基因编辑技术。
这项技术已经注册了专利，如果能快速推广开，倒是能收取不菲的专利费。
或许，这正是周成志安排公司参加科技展会的原因。
此时，一名穿着得体的女员工正在介绍着。
“大家应该都听过艾滋病特效药，但是大家知道艾滋病特效药是用什么技术开发出来的吗？是陆离先生研究出来的单碱基基因编辑技术，这是一项能够精准的对基因进行编辑的技术，利用这项技术，我们已经攻克了艾滋病，未来还可以攻克癌症、先天性心脏病等各种基因病，到时候，大家就再也听不到绝症这个词语了……”
一些来参观科技展会的人听得心生向往，再也没有绝症了，那该是多美好的世界啊，他们也完全可以想象，如果真有那么一天，发明这项技术的陆离，将永远被人类所铭记，在科学界的地位能跟牛顿和爱因斯坦相媲美！
<b>
</b>
第48章 绿毛兔
陆离和秦薇又逛了一会儿，便离开了国际会展中心。
不过他并没有去学校实验室，而是陪着秦薇去商场买衣服，去电影院看电影。
虽然他喜欢学习和研究，但他也喜欢享受生活，如果每天的生活除了科研还是科研，他也无法接受。
在外面玩了一天，陆离才回到家，虽然身体有些疲惫，不过心情却很不错，感觉整个人都舒服多了。
第二天。
陆离吃完早饭后，便精神满满的来到实验室，继续研究。
他没有直接用小白兔来做实验，而是用融入自己身体的兔子细胞来做实验，因为他可以完美掌控融入自己身体的兔子细胞，知道所有动态变化。
然后，他开始对融入自己身体的松树细胞的叶绿体进行改造，想让其拥有寄生能力。
“第137次改造……失败。”
“第532次改造……失败。”
“第751次改造……失败。”
天色黑了下来，陆离忙碌了一天，仍然没有成功，难免有些遗憾。
第三天。
陆离又早早的来到了实验室。
“第1135次改造……失败。”
“第1372次改造……成功了！哈哈！这个经过改造的叶绿体，不但能够寄生在兔子的表皮细胞中，还能成功进行光合作用。”
陆离忍不住面露喜色，惊呼出声。
他牢牢的记住了这个叶绿体的所有细节。
接下来，他就开始以这个叶绿体为模板，不断进行复制。
很快，他的右手上就出现了一个绿色的圆球。
那是完全由寄生叶绿体组成的。
紧接着，他走到了一个关押着小白兔的铁笼前，笑道：“小兔子，给你一场造化。”
这种专门培养用来做实验的小白兔，性情十分温顺，丝毫不知道接下来会发生什么，只是瞪大着眼睛看着陆离。
陆离可不会心软，他果断伸出手，将右手上的绿色圆球涂抹在了小白兔身上。
很快，那些组成圆球的叶绿体便开始入侵小白兔的表皮细胞。
小白兔以肉眼可见的速度变成了……绿毛兔。
“接下来，就要验证小白兔是否能进行光合作用了。”
陆离直接把小白兔抓了起来，扔进了一个装满了水的圆柱形玻璃器皿中，很快，水就完全浸没了小白兔，按照常理来说，小白兔就无法呼吸了，不过，陆离却惊喜的发现，小白兔虽然惊恐的在水里面游来游去，生命却一点问题都没有，只是瞪大眼睛看着陆离，仿佛在说：“放开我！坏蛋！”
“真的成功了，小白兔表皮细胞中的叶绿体正在进行光合作用，将二氧化碳转化成氧气，让小白兔不用呼吸就能存活，或者说，是换了一种呼吸方式。”
陆离一脸喜色的把小白兔从玻璃器皿中抓了出来，重新关进笼子里。
接下来，他开始尝试用实验室的仪器和设备来制造寄生叶绿体。
只有这一步成功，才算是真正的成功。
不然的话，就不能让外界知道，因为他不可能跟别人说，那些寄生叶绿体是他用细胞编辑器制造出来的。
……
转眼间，又是新的一天。
陆离没有去实验室。
因为今天是开学报到的时间，他虽然已经来清大两个多月了，却一直没有报道，在身份上仍然是高中生。
由于是开学日，人数爆炸，车子根本开不进学校，陆离便没有乘车，而是走路来到学校。
他原本以为这没什么。
然而他很快便发现，他错了，错得离谱。
“我靠，那人怎么特别眼熟啊！好像是陆离？”人群中，一名提着行李箱的男生对身旁一个男生说道。
“没错，就是陆离，虽然他戴着墨镜，但是高中同班三年，我一眼就把他认出来了。”另一个男生说道。
这两个男生，便是陆离的高中同学，宋耀和王浩，他们都考上了清大，平时关系也不错，便一起来学校报道。
看到陆离，他们连忙提着箱子，一边朝着陆离走去，一边高声喊道。
“陆离，这边！”
“陆离，这可真巧啊，刚来清大就看到你了。”
在高中的时候，两人和陆离的关系不错，因此，陡然见到陆离后，也没有多想，便高兴的打招呼。
然而他们却忘记了一件事，虽然只是两个多月没见，陆离却已经跟以前完全不一样了……陆离已经成为了享誉全球的科学家，成为了传奇！
出身于普通家庭，用自己所学的知识，硬是从默默无闻到享誉全球，至于财富……吉利德公司想要150亿美刀来买断艾滋病特效药都被陆离拒绝了，陆离还会差钱吗？
所以，陆离已经成为了很多人的偶像，成为了很多人活着的榜样！
当这样的榜样一旦出现在那些学生面前，立刻就引起了轰动。
“陆离？是哪个陆离？该不会是发明艾滋病特效药的那个吧？”
“应该是吧，陆离是我们清大的大一新生，今天也要来学校报道。”
“妈耶，还真是他，虽然戴着墨镜，但是其他脸部部位跟网上的照片一模一样，连发型都一样。”
所有人都不敢相信的揉了揉眼，然后向着陆离涌了过去，想要近距离接触这位传奇。
“这……”
“我们好像做错事了……”
宋耀和王浩面面相觑，有些后悔，但是现在他们也无法阻挡那些激动的学生。
<b>
</b>
第49章 创造智慧生物
远处一些不明所以的学生乍一看到这样的场景，疑惑的问道：“我去，那边发生什么事了？”
“什么事？陆离来了！很多人挤过去看！”旁边的一人听到这人的话，高兴地喊了一声，然后也想挤过去。
幸好宁伟等人一直穿着便装护在陆离四周，此时连忙拦住了那些想要挤过来的学生，以防他们冲撞了陆离。
校门口的保安看到这一幕后，也连忙跑了过来，维护秩序。
这时，那些激动的学生也冷静了下来，知道这样做有可能造成踩踏事故，在保安的指挥下，往学校里面走去。
只有宋耀和王浩，在得到陆离允许的情况下，来到了陆离身边。
“不好意思啊，我们也没想到会造成那么严重的后果。”
宋耀和王浩都第一时间表达歉意。
“没事。”
陆离笑着摆摆手，他知道这两位老同学只是无心之失。
“这几位大哥是你请的保镖？”
宋耀指了指宁伟，好奇的问道。
“不是保镖，他们是保密单位的特勤人员。”
陆离说道。
嘶！
宋耀和王浩对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
陆离竟然有保密单位派来的特勤人员贴身保护。
这待遇！
不敢想，不敢想，连想都不敢想！
我们的这位老同学！
在暑假的这两个多月时间里，到底经历了什么啊？
……
由于发生了刚才那件事，学校方面特意吩咐了每个学生，尽量把陆离当成一个普通的同学来对待。
然而这可能吗？
当然不可能。
虽然大家没有像刚才那样疯狂，但是看到陆离时，目光都会情不自禁的聚焦在陆离身上。
陆离嘴角含笑，他已经习惯了这样的场面。
在一位大三学姐的带领下，陆离很快就办理好了入学手续，之后便前往实验室，继续尝试用实验室的仪器和设备来制造寄生叶绿体。
不过，他刚调配好药剂，就接到了校长的电话，校长请他在新生晚会的时候，代表新生上台讲一下。
陆离没有拒绝，他从清大获得了不少帮助，这点小事，稍微考虑了一下就答应了。
然后，他就继续做实验。
由于他现在不用研究，只需要抄作业，速度还是挺快的，只用了大约四个小时，他就成功制造出了第一个寄生叶绿体，有了经验之后，速度就更快了，当他离开实验室的时候，三只小白兔全都变成了绿毛兔。
第二天，陆离来到实验室之后，便开始对绿毛兔进行研究。
这次的研究有点残忍，因为他要对绿毛兔进行解剖，看看那些寄生叶绿体，是否入侵了除了表皮细胞之外的细胞。
或许是感觉到了生命的威胁，其中一只绿毛兔瑟瑟发抖，瞪大眼睛看着陆离向他走来。
愿天堂没有陆离。
“不错，只有表皮细胞才含有寄生叶绿体，这说明寄生叶绿体是可控的。”
陆离将一只可爱的绿毛兔解剖之后，取出各个部位的细胞放在电子显微镜下观察，最终得出了满意的结论。
然后，他便开始了新的研究。
很快，一天的时间过去了，经过大量实验，陆离获得了丰富的数据，也发现了一个有些遗憾的现象：绿毛兔已经习惯了用肺来呼吸，所以，它虽然能通过光合作用产生氧气，但是在有空气的地方，它就会习惯性的用肺来呼吸。
也就是说，那些寄生叶绿体就像是没有发挥作用的装饰品。
“主要还是你的智商有点低，无法沟通，浪费了我的研究成果。”
陆离揉了揉绿毛兔的脑袋，疯狂吐槽。
然而也就在这时，他忽然想起了在科技展会上看到的谷歌公司的人工智能“亚当”。
人工智能！
对了！人工智能！
连谷歌公司都可以开发人工智能，制造出智能机器人。
我为什么不可以制造出智慧生物呢？
一种由我创造的智慧生物，智商起码能超过兔子吧？
而且还能完全听从我的命令！
而且，我完全可以让这种生物融合各种生物的优秀能力。
自然界可是存在很多神奇生物的。
植物能够进行光合作用，只要有水，有二氧化碳，就可以生存。
水熊虫，可以忍受高温、极寒、高压、辐射甚至是宇宙真空，被认为是地球上最强悍的生物。
独角仙，可以承载和自身相比850倍的重量，被认为是自然界力量最大的动物。
蜥蜴，能够断尾重生。
变色龙，能够随着周围环境的变化而不断变色。
“如果能制造出一种将这些能力结合的生物，一定很有意思，当然，这得一步一步来，先把智慧生物制造出来再说，至于其他能力，以后再慢慢融合。”
陆离越想越兴奋，当即就决定要从事这方面的研究，至于攻克癌症，就暂时放下。
……
虽然陆离认为，现在的人工智能学家走上了一条错误的道路，想要研究出真正的人工智能，需要从生物科技入手，模拟人类大脑，但是他也认为现在的计算机技术和人工智能技术，对他创造智慧生物都有很大的借鉴作用。
所以，他又开始泡在图书管里，疯狂吸收计算机和人工智能方面的知识。
也就是在这个过程中，时间来到了9月4日。
新生晚会就在这一天举办。
陆离也暂时停止了看书，开始思考晚会上该讲些什么。
“坚持梦想，努力就能成功？”
陆离有些不好意思，虽然他本身就是个学霸，但是能取得现在的成就，主要还是因为开了外挂。
“谈谈对未来的畅想？这倒是可以，我可以先做个预言，告诉大家，人类以后会使用生物计算机，可以像植物一样进行光合作用，能够拥有全新的宠物，能够乘坐星空巨兽遨游太空，能够发生进化、变得更强壮、更聪明，然后，等我把这些预言一一实现，一定会很有意思。”
想着想着，陆离又摇摇头，这个主题跟新生晚会有点不搭。
“有了。”
就在这时，陆离忽然想起了他招聘CEO时看到的简历。
那么多高端人才，生于斯，长于斯，成为精英人士，赚到了足够的钱后，却移民海外，这还不算，他们虽然是外国国籍了，却还要回龙国来赚钱。
这真的……让他有些不爽。
尤其是想到许教授、田教授、吴所长等人，在祖国条件最艰苦的时刻，拒绝了外国开出的优渥条件，回到国内，教书育人，科研强国。
陆离就对那些人更加不爽了，心中也忽然冒出了很多想说的话。
“就借着这个机会，把心中的这番话说出来吧。”
陆离暗暗说道。
（大佬们，来点数据，小作者已经很努力了，只是有些内容比较专业，需要查资料，快不起来。）
<b>
</b>
第50章 来自各大名校的邀请
时间一晃而过，很快便天黑了。
陆离和宋耀、王浩等人聚餐之后，便一起前往清大在足球场布置的舞台。
每年的新生晚会都是在足球场举办的，学校的礼堂可容纳不了那么多新生。
当陆离等人来到晚会现场时，发现舞台就搭建在足球场上，在舞台前方，还摆放着不少凳子，而这里也已经汇聚了不少人，大家正在热烈的讨论着，期待晚会上能出现让人眼前一亮的节目。
此时的陆离并没有戴墨镜，所以他很快就被同学们认出来了，不过，几天过去了，同学们已经不会像开学那天一样激动了，没有人挤过来围观，最多只是用微笑打招呼，这也符合陆离的心意，要是每天都被人围观，他就要考虑从清大退学了。
不过，晚会现场还有一些记者，这些记者一看到陆离，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样，疯狂的向陆离冲了过来，不过宁伟等人也不是吃素的，连忙把这些记者拦住，将陆离和记者的距离拉开。
然而这些记者依然不肯放弃采访的机会，哪怕隔着老远的距离，也架起长枪短炮，高声喊道。
“陆先生，请问艾滋病特效药什么时候能够上市销售，价格如何？”
“你现在已经功成名就，身价不菲，在生物科学方面也已经没有老师能教你了，你会有休学的打算吗？”
“您今天会作为新生代表上台演讲吗？”
陆离没有回答记者的提问，而是对着宋耀等人说道：“我先去后台了。”
“去吧，嘿嘿，请开始你的表演。”宋耀笑着拍了拍陆离的肩膀，一副我看好你的样子。
陆离脸上也露出了笑意，他很喜欢这样的相处方式，大家还是像以前一样，有说有笑，没什么距离。
跟宋耀等人分开后，陆离就朝着后台走去，此时后台已经有不少人了，看到陆离走进来，他们丝毫没感到意外，在清大新生中，最有代表性的就是陆离了，所以陆离肯定是会上台代表新生演讲的。
“陆离，你好。”
这时，有一个戴着眼镜的男生走到了陆离身边，开口说道：“我是你学长，我姓王，负责晚会排场，你的演讲稿准备好了吧？”
像这样的晚会，都需要事先准备好演讲稿，不然的话，一旦上台后过度紧张，脑袋发蒙，半天蹦不出一个字，那就尴尬了。
陆离笑道：“学长放心，虽然我没准备演讲稿，但是内容已经在脑子里了。”
“有准备就行。”
王学长点点头，如果是其他人，他肯定是要审一下稿子的，不过陆离身份不一样，自然要特殊对待。
就在这时，外面又走进几个人，为首的是校长，他环视着忙碌而有序的后台，微微颔首，而当他看到陆离时，便眼前一亮，直接朝着陆离走了过来。
“校长好。”
“校长好。”
王学长等人看到校长后，都有些紧张的问好。
“别紧张，你们做得很好。”
校长微笑着跟这些人打招呼，走到陆离身前后，脸上的笑容又热情了许多，开口说道：“陆离，学校这几天收到了不少邮件，都是邀请你前去进行学术交流的，发出邀请的，既有国外的哈佛大学、牛津大学、麻省理工等知名学校，也有国内的燕大、中科大等顶级学府，你想不想去？”
听到校长的话，王学长等人的眼中满是羡慕之色，心中的震惊溢于言表。
哈佛大学、牛津大学、燕大、中科大……这些学校全都是世界顶级学府，是天才们汇聚的地方，也是学术大牛们汇聚的地方！
能在其中任意一所学校开讲座，都是莫大的荣耀！
现在，这些学校竟然全都向陆离发出了邀请！
这实在是太让人羡慕了！
不过陆离却毫不犹豫的摇摇头：“我就不去了，有这些时间，还不如搞研究呢。”
他是真心不想去，太麻烦，也没有意义。
陆离这番话，让王学长等人感觉心好痛！
去这种顶级学府开讲座的机会，竟然毫不犹豫的拒绝了，这也太任性了吧。
如果换做他们，只要能有这样的机会，哪怕少活一年也愿意。
不过，他们不得不承认，陆离有任性的资本。
校长也是有些无奈，不过他没有劝陆离答应，那只会引起陆离的反感，他又跟陆离聊了一会儿，便离开了后台，而很快，新生晚会便开始了。
主持人开口说道：“各位同学、领导、老师……下面请校长为我们讲话。”
紧接着，校长的声音便响了起来：“各位同学，首先欢迎大家来到清大，我保证，无论是文科生、理科生，清大都不会让你们失望，当然我相信你们也不会让清大失望。
其次，大学是一个新的起点……
最后，我祝福大家在清大收获知识的同时，也能收获爱情。”
校长的讲话只有一分多钟，这让陆离有些意外，他还以为要讲十几分钟呢，而校长最后的话也很有意思，竟然公开祝福学生们能收获爱情，这完全是鼓励大家努力谈恋爱嘛。
其他人也感觉校长的讲话很有意思，一边鼓掌，一边谈论了起来。
男生们兴高采烈。
“哈哈，校长这是希望我们不要当单身狗啊。”
“争取今晚就脱单。”
女生们也在窃窃私语。
“我想打听一下，陆离有没有女朋友？如果没有的话，我今晚就去跟他告白。”
“我也想知道。”
听到女生们的话，男生们嗷呜了一嗓子，受到了不小的打击。
而此时，主持人再次开口说道：“在座的各位同学，大家知道谁是清大新生中最受关注的人吗？”
话音落下，台下的学生们纷纷开口。
“这还用说，肯定是陆离啊。”
“没错，现在有谁不知道陆离？”
主持人也笑着说道：“没错，就是陆离，下面有请我们的新生代表之一，陆离。”
听到这句话，负责排场的王学长连忙说道：“陆离，该你上台了。”
陆离点点头，不急不缓的登上舞台，走到主持人身边，接过话筒。
“大家好，我是陆离，在知道我要作为新生代表，在新生晚会上发表演讲时，我就开始考虑，我该讲些什么，是灌鸡汤，还是谈谈对未来的畅想，还是谈谈我的学习经验，我想了很多主题，但是都不满意，最后，我忽然想起了为公司招聘CEO时遇到的一件事，又想起了许仲晨教授、田知行教授、吴洪岩院士的经历，我忽然觉得有些话不吐不快。”
<b>
</b>
第51章 一代代人的奋斗
听到陆离的话，在座的所有同学，心中都升起了强烈的好奇心，到底是什么事，让陆离不吐不快？
记者们更加好奇，他们也隐隐感觉到，或许要出现爆炸性新闻了。
而此时，陆离叹口气：“大家都知道，我创办了一家公司，不过我对管理公司没有兴趣，那太麻烦，太没意思，相比之下，我更喜欢学习和研究，所以，我要为公司找一位职业经理人，然后，我收到了23份简历，都是很优秀的高端人才。”
“然而，看完这些简历后，我惊讶的发现，这些高端人才之中，有三分之一已经加入外国国籍了，如果只是个别现象，我不会有任何情绪，但是，有三分之一啊，这意味着，这已经是一个普遍现象了！”
“我很失望！为什么会有这么多高端人才，生于斯，长于斯，成为精英人士，赚够了钱后，却移民海外，这还不算，他们虽然是外国国籍了，却还要回龙国来赚钱！”
“我想到了吴洪岩院士、田知行教授、许仲晨教授的经历！他们都曾经去过西方留学，因为在他们年轻的时候，祖国的科技还比较落后，想要学到先进的知识，就必须去国外！”
“他们刚去的时候，基础很差，甚至连一些专业的英文单词都看不懂，他们还经常受到西方人的歧视和嘲笑，因为，在那个年代的西方人眼中，我们国家就是愚昧落后的代名词。”
“他们很愤怒，他们不甘心，他们把愤怒和不甘心化为动力，用所有时间来学习，最终，他们用成绩告诉那些西方人，我们龙国人是最优秀的。”
“然后，他们毕业了，由于学有所成，西方人向他们伸出了橄榄枝，但是他们毫不犹豫的拒绝了西方的花花世界，回到了一穷二白的祖国。”
“然后，这片生我们养我们的土地蓬勃发展，仅仅是几十年的时间，我们就可以造出高铁、造出大飞机、造出先进的机床、造出先进的药品！我们在部分高科技设备的研发上面，已经领先全世界了！”
“这一切来得容易吗？不！一点都不容易！在这几十年的时间里，我们一直面临着西方的技术封锁，无论是技术，还是理论，都得靠自己的摸索！因为西方希望我们能一直在产业链的最低端，希望我们一直只能造衣服，一直处在一穷二白的苦难中。”
“但是我们最终突破了封锁，我们制造的产品，已经畅销全世界，我们在诸多科技领域，已经走在了世界前沿！为什么我们可以做到？就是千千万万像吴洪岩院士、田知行教授一样的先驱们的付出！”
全场沉默了下来，所有人的表情都有些凝重。
陆离深吸一口气，继续说道：
“而在吴洪岩院士、田知行教授他们这一代人之前，就已经有很多先驱们在奋斗了！核弹大家都知道吧？西方研究出了核弹，举世震惊，我们国家知道，只有拥有了核弹，我们才能成为有影响力的大国，才有充足的底气。所以，我们就开始研究了。然后，同样面临着技术封锁！这种技术，别人怎么可能教给你？所以，一切还是得靠自己的摸索！”
“然而，那可是60年代，那个时候，我们国家几乎是一穷二白，为了计算数据，很多科学家们只能用算盘，一个研究所里，几百几千人一起用算盘算，一手啃馒头，一手拨算珠，噼啪不停，日日夜夜的计算，一直持续了几年的时间，大家能想象那样的场面吗？”
“正是有这些先驱，才有了我国的第一颗核弹，也正是有了核弹，才有了我们这样的国际地位！”
“而在更早的时候，有先驱在奋斗吗？有！从鸦片战争开始，我们就可以看到先驱们奋斗的影子！那些先驱们学的是八股文，只会说‘之乎者也’，但是他们被洋人的枪炮声打醒了，他们被洋枪大炮打醒了，他们第一次知道了科学的力量！所以，他们开始了自己的救国救民之路！”
“然而他们完全不懂科学，不知道物理，不知道化学，不知道生物，连一点基础都没有，但是他们没有退缩，他们想尽办法出国留学，那是我们国家历史上最黑暗最落后的时代，西方人甚至评价我们说智力低下，他们所受到的歧视和侮辱可想而知，然而为了能把一些知识带回来，他们忍辱负重，也正是这些先驱，给我们国家打下了科学的基础。”
“所以啊，我们现在所拥有的一切，我们成为了世界第二强国，都不是平白无故得来的，那是一代代先驱们奋斗的结果！”
“然而，大家有想过先驱们为什么奋斗吗？他们用毕生时间卧薪尝胆，是希望后辈们能够屹立在世界中心，能够骄傲的抬起头颅！他们肯定不希望看到，明明祖国在不断变强，后辈们却非要舔那些日薄西山的国家！他们肯定不希望看到，后辈们卑躬屈膝的认为国外一切都好，仿佛连国外的空气都是香的！”
“……”
全场依然寂静！
没有一个人说话！
但是所有人感受到了心灵的悸动！
是啊，在那落后的年代，在那一穷二白的年代，老一辈人都能够做到以祖国为荣，甘愿用毕生的时间和青春来卧薪尝胆。
而现如今，国富民强，却有那么多人，非要舔那些日薄西山的国家。
如果那些先驱们看到这一幕，恐怕唯有一声叹息！
“这小子还真是敢说啊！”校长心中感慨，他一直以为陆离是一个温文尔雅的人，但是现在他发现，陆离也有热血的一面，而且胆子很大，一点也不怕引起非议，不过，他必须得承认，陆离的话说到他的心坎里去了，他也是从国外留学归来的人，他也对种种现状不满，但是迫于现实的压力，他不敢大声说出来。
“说得好！”田教授情不自禁的回忆起了那一幕幕往事，老泪纵横。
“这一段，我一定要播出去！”记者们也忍不住心生感触，百感交集。
陆离的演讲还在继续，慷慨激昂，而所有人都默默的听着，默默地思考着。
<b>
</b>
第52章 我们这一代！
而此时，在清大校园内，有很多人朝着足球场赶来。
他们都是清大的老生，对新生晚会不感兴趣，哪怕猜到了陆离有可能会作为新生代表上台演讲，他们也没有兴趣，在他们看来，陆离的学术水平不错，但是演讲就不一定有意思了，大概率是很枯燥乏味的。
然而随着一段段新生拍摄的陆离演讲的视频在学校朋友圈流传开，他们立刻就被演讲的内容震撼到了，纷纷赶往足球场。
这也让足球场上的人越来越多，但是所有人都默默的听着，没有说话，没有议论，他们不想打扰这次震撼人心的演讲。
陆离也沉浸在自己的演讲中，叙述着自己心中的想法，他知道这场演讲不会给他带来多少好处，反而会让他被一部分人所憎恨，但是他不在乎，他就想把心中的想法说出来，不是为了自己，而是为了那一代代先驱，为了吴所长、田教授、许教授那样的人。
“……”
“我想说，我们这一代，也是该自信一点了，不要再觉得国外的月亮比较圆，不要再觉得国外的空气比较香，那是耻辱！我们这一代，应该骄傲的抬起头颅，成为世界的领跑者，引领全世界！不要认为这不可能实现！我们才18岁，先驱们用几十年的时间，把一穷二白的祖国建设成了世界第二强国，这就是把不可能变成了现实！先驱们可以，我们同样可以！”
“最后，我想说，我也不是光说不练，请记住我接下来的话。在未来的几年，甚至几十年时间里，就由我来代表祖国，领跑这个世界的高端生物科技！”
“好了，我的演讲就到这里了。”
说完，陆离朝着下面黑压压的同学，微微一鞠躬。
“好！”
田教授站了起来，用力鼓掌。
也就在同一瞬间，在场的所有人都站起来鼓掌。
这一场演讲，实在是太让他们震撼了，哪怕演讲已经结束了，陆离的声音仍然在他们耳边回荡，他们仿佛看见，在一百多年前，那些仍然留着辫子的先驱们，远渡重洋，来到大洋彼岸，忍受着西方人的歧视，为的就是学会一个物理公式，学会一个化学方程式。
他们仿佛看见，在一个老旧的研究所里，成百上千人一起拨动算盘，计算核裂变反应的相关数据。
他们仿佛看见，一个个穿着老式中山装的留学生，拒绝了国外数千美刀的薪水，拒绝了汽车别墅，回到祖国，只拿几十元的薪水，骑着自行车，住着筒子楼。
现如今，眼看着到了国家富强，科技兴盛的年代。
而那一代代先驱们，有的已经不在了，有的已经垂垂老矣，现如今，轮到他们这一代人登场了！
“我们这一代，必将承接先驱们的理想！我们这一代，必将成为世界的领跑者！”
很多年轻的学生在心中呐喊。
与此同时，他们也为陆离的自信感到震撼。
“请记住我接下来的话。在未来的几年，甚至几十年时间里，就由我来代表祖国，领跑这个世界的高端生物科技！”
是何等的自信，才敢说出这么嚣张狂妄的话！
如果是别人说出这番话，他们只会嗤笑。
但是陆离不一样。
在他们看来，陆离或许真的可以做到！
他们……拭目以待！
而此时，陆离已经把话筒交还给了主持人，往后台走去，来到后台之后，他依然可以听到那震耳欲聋的掌声。
“陆离，说的好！”
王学长看着陆离，竖起了大拇指。
其他在后台准备的同学，也纷纷竖起了大拇指。
如果说他们以前是被陆离的学术知识所折服，那么现在，他们就是被陆离的这场演讲所折服了。
陆离也微笑着向大家点头致意，然后便前往实验室。
时间还早，他准备写一篇关于寄生叶绿体的论文，给《细胞》杂志投稿。
既然已经当众说了要领跑这个世界的高端生物科技，那当然得用事实来说话。
而此时，记者已经把刚才录下来的视频上传到网络上了。
陆离本来就是全民关注的焦点，这次演讲又是如此的震撼人心，因此，网络上很快便沸腾了，相关消息立刻冲上了微薄热搜。
#陆离震撼演讲，我们这一代！#
#陆离：请记住我接下来的话，这个世界的高端生物科技，将由我来领跑！#
在这些话题下面，每分钟都有大量网友发表评论。
“支持陆离的观点，我们这一代，应该骄傲的抬起头颅，成为世界的领跑者，引领全世界！”
“陆离不是吹牛，他已经在引领全世界了，我们也应该加油啊。”
“陆离大佬牛批！”
“以前还以为陆离是个只会读书的学霸，现在才知道，陆离也是个热血汉子。”
“陆离的这次演讲，得罪了不少人啊，而且都是精英人士，不过，我是支持陆离的，永远支持！”
“虽然对近代历史比较熟悉，但是听了陆离的这次演讲，依然感到很震撼，泱泱中华，巍巍华夏，历经了多少次磨难，尤其是一百多年前的那次磨难，几乎让我们彻底坠入深渊，但我们终究坚持了下来，就是因为有一代代先驱们在奋斗，我们不能辜负了他们！”
实验班微讯群。
小伙伴们也聊了起来。
“给大家分享一段视频，这是陆学神在清大新生晚会上的演讲，男人看了会沉默，女人看了会流泪。”
“我也在现场，陆离的这次演讲，说到很多人的心坎里去了，现场的掌声持续了三分多钟。”
“看得我热血沸腾，我们这一代，就应该像陆离说的一样。”
“@陆离，就凭你这次演讲，下次聚餐我请客。”
“@陆离，怎么又潜水了，难道在憋什么大招？”
与此同时。
现实中，很多人也心潮澎湃，一腔热血滚滚袭来。
“这小子，竟然用我来举例，这让我怎么好意思，在中科院内，在全国，可是有无数跟我一样的人啊。”吴洪岩院士看完了田教授转发给他的视频后，开心的笑了起来。
“陆离应该是去实验室了吧？我这就去找他，一起喝一顿。”许教授也受邀参加了这次新生晚会，此时心情畅快无比，很想跟陆离一起喝一口小酒。
“我也去。”田教授就坐在许教授身边，听到许教授的话，表示要一起去。
而此时，陆离正在实验室写论文，在他不远处，有两只绿毛兔正在吃胡萝卜。
（大佬们，来一波数据，感谢！）
<b>
</b>
第53章 陆离又完成了一个新项目
经过这几天的实验，陆离已经收集了丰富的数据，所以，他写论文的速度相当快，十指在键盘上跳跃着，噼里啪啦作响，一两分钟便写完了一页。
然而也就在这时，许教授和田教授来到了实验室外，陆离跟宁伟打过招呼，如果是许教授等人，可以随意来找他，所以许教授和田教授顺利的进入了实验室。
“陆离，我们是来找你喝酒的，你的这次演讲，太对我们的胃口了。”
许教授高兴的说道。
“我特意观察了一下，现场反响很强烈，你这次演讲应该能影响不少人。”
田教授也一脸笑意。
然而也就在这时，许教授忽然看到了关在笼子里的绿毛兔。
“这两只兔子怎么是绿色的？”
许教授疑惑道。
话音落下，他忽然想起了手下的学生曾经提过一件事：陆离想对动物进行改造，让动物能够进行光合作用，最后借了几只小白兔去做实验。
“难道……”
许教授瞪大眼睛看着绿毛兔，心急火燎的对着陆离说道，“难道你的实验成功了？这两只绿毛兔是改造后的产品，能够进行光合作用？”
“什么？”
田教授怀疑自己听错了，兔子进行光合作用，这有可能吗？
听到两位教授的声音，陆离站了起来，转过身，微笑道：“许教授，田教授，这两只绿毛兔确实能进行光合作用，我已经验证过了，现在正写论文，写完后就投给《细胞》杂志。”
“你……你是怎么实现的？”
饶是许教授已经被陆离震惊过很多次了，此时依然被震惊的连说话都有点结巴。
田教授的眼中也满是难以置信的神色，让动物能够进行光合作用，这种天方夜谭的事，以前也有很多人设想过，但也只是想想而已，根本无法实现，但是现在……陆离已经让这件事变成了现实！
陆离介绍道：“我利用单碱基基因编辑技术，对松树细胞内部的叶绿体进行了改造，让它变成了寄生叶绿体，能够直接进入兔子的表皮细胞，并能够进行光合作用，吸收二氧化碳和水，生成氧气和糖类。”
“修改叶绿体的基因，让叶绿体拥有寄生的能力，说起来简单，想要实现，简直难如登天啊。”
许教授深吸一口气，忍不住仔细打量着陆离，现在他真的很想知道，陆离的脑袋是什么构造，天分如此恐怖，当然，也就是想想而已，他可没想过要真的对陆离的脑袋进行研究。
“兔子的免疫系统会识别一切进入体内的物质，像叶绿体这样的异物，会被免疫系统清除，你解决了这个问题吗？寄生叶绿体会不会入侵兔子的其他细胞？还有，效果如何，兔子现在能不用肺部呼吸吗？”
这时，田教授一口气问了好几个问题。
陆离回答道：“我对寄生叶绿体的基因进行了特殊修改，它不会受到兔子免疫系统的攻击。在目前的实验中，还没发现寄生叶绿体入侵兔子的其他细胞的现象。至于效果，我已经测试过了，兔子完全可以通过光合作用生成的氧气来维持生存，只是它已经习惯了用肺部呼吸，所以在有空气的地方，它们都会习惯性的用肺来呼吸。”
“那兔子能够不进食，而是像植物一样通过光合作用来维持生命吗？”
“理论上是可以的，我在寄生叶绿体的基因中添加上一段编码，它寄生在兔子细胞内后，会生成相应的水解酶，分解光合作用生成的淀粉，为兔子提供能量，只是我还没有进行相关实验。”
嘶！
听到陆离的话，田教授和许教授都震惊的说不出话来。
因为从目前来看，陆离所研究出来的寄生叶绿体，已经是一种相当成熟的产品了，只要没有安全性的问题，就可以直接用在兔子身上。
如果再修改一下寄生叶绿体的基因，或许能够寄生在人类的表皮细胞中，让人类也能进行光合作用。
这意味着自然界传承亿万年的规则被打破！
这是划时代的一步！
其意义，远远超过攻克艾滋病！
因为。
这或许会开启人体进化的道路！
许教授深吸一口气，拍拍陆离的肩膀，感慨道：“陆离，我发现我还是低估你的天赋了。”
田教授也满是感慨，想当初，许教授找到他，请他指点陆离，他出于提携后辈的心思直接答应了，那时候，他只把陆离当成一个有点天分的小年轻。
结果，陆离没过多久就攻克了艾滋病，在他心中，陆离就变成了能够跟牛顿和爱因斯坦相媲美的天才。
但是现在，他认为陆离的成就很可能会超越牛顿和爱因斯坦。
因为陆离很有可能打开人体进化的道路，这是无法想象的成就，其意义，不亚于智猿进化成人类！
“这个世界，又要沸腾了。”
田教授感慨了一声，便拿起手机，拨通了中科院生物研究所吴所长的电话：“老吴，又出大事了！”
电话另一边，吴所长询问道：“什么事？”
“陆离又完成了一个新项目，他改造了叶绿体，让叶绿体寄生到了兔子细胞，使得兔子能够进行光合作用，而且效果很好，暂时没发现不良反应。”
“什么！”吴所长愣了片刻，方才问道，“我没听错吧？你是说陆离培育出了能够进行光合作用的兔子？”
“你没听错，我和许仲晨就在陆离的实验室，那两只兔子就在我们眼前。”
嘶！
吴所长倒吸一口凉气，很快又说道：“你跟陆离说，让他在实验室等等我，我马上就来。”
说完。
吴所长挂断了电话，披上衣服，一边往外走，一边疯狂打电话。
“老周！赶紧出发，去陆离实验室，陆离培育出了能够进行光合作用的兔子。”
“老叶……”
“老王……”
随着一个个电话拨出，中科院生物研究所的老院士们，全都欣喜若狂的出门了。
他们要亲眼去见证奇迹！
<b>
</b>
第54章 问题不大
清大，新生晚会已经结束了，不过，绝大部分参加了这届新生晚会的人，都只对陆离的演讲印象深刻，后面的各种节目，他们都没怎么欣赏，因为那个时候，陆离的声音仍然在他们耳边回荡。
哪怕是现在，晚会都结束了，仍然有很多人在回忆着陆离的演讲。
我们这一代！
仅仅是这几个字，就让他们心潮澎湃，热血沸腾。
此时。
在陆离的实验室附近，就有两个参加了晚会的新生正兴奋的谈论着。
“咦，我们怎么走到这里来了？如果我没记错的话，陆离的实验室就在这里吧？”
“没错，这就是陆离的实验室，艾滋病毒的动物实验就是在这里进行的。话说回来，陆离是真滴强，短短的一个暑假，就研究出了单碱基基因技术、艾滋病特效药，以及生物基因锁技术，这种研发速度，前无古人，估计以后也不会有来者了。所以，就算陆离说要成为世界高端生物科技的领跑者，也没有人嘲讽他，因为他有这个资格说。”
“要是我们的天分有陆离的一半就好了，哪怕是四分之一也行啊。”
就在这时。
他们听到了一阵急促的脚步声。
转身看去。
发现是一群老头老太，正脚下生风似的往陆离的实验室跑去。
“他们好像是要去陆离的实验室……”
一个男生正说着话，忽然瞪大了眼睛，惊呼道：“我认出他们来了，那是田知行教授，那是中科院生物研究所的吴洪岩所长，其他的也应该全是中科院院士，陆离攻克艾滋病的那天，他们就集体来到了这个实验室，还被人拍下了照片，上传到了网络上，现在这些人又集体来到陆离的实验室，而且一幅心急火燎的样子，难道说……陆离又有惊人的研究成果了？”
另一个男生深吸一口气：“这……这不太可能吧？距离陆离攻克艾滋病，也没过去多久啊。”
“不要拿看待常人的眼光来看待陆离，对他来说，两三个星期就有一项新研究成果，或许是很正常的事情，算了，先不说了，赶紧拍照，上传到微薄上，把这个好消息告诉大家。”
“对对对，先拍照。”
他们连忙拿出手机，拍了几张照片，然后看着那群老头老太进入了实验室。
……
咚咚咚。
实验室的门敲响了。
紧接着，吴所长等人蜂拥而入。
“陆离，兔子在哪里？”
吴所长刚走进来，就迫不及待的询问，然后在实验室内扫视一圈，发现两只绿毛兔后，便脚下生风似的跑到了兔子身前，神色激动道：“这就是那两只能够进行光合作用的兔子吧，真是太漂亮了。”
好吧，在科学家的眼里，科技含量越高的东西就越漂亮。
其他院士也是连忙跑了过去，目不转睛的盯着那两只绿毛兔。
“陆离，你是怎么实现的？”
吴所长把绿毛兔从笼子内提了出来，摸着绿毛兔的脑袋，好奇的问道。
“我是利用单碱基基因编辑技术，对松树细胞内部的叶绿体进行了改造，让它变成了寄生叶绿体，能够直接进入兔子的表皮细胞，并能够进行光合作用。”
陆离解释道。
“如果要你继续对寄生叶绿体进行修改，让它能够直接进入人类的表皮细胞，你有把握吗？”
吴所长问道。
“问题不大。”
陆青山一脸轻松的说道，他都已经用自己的细胞实验过了，只是不能说出来而已。
“果然！”吴所长的眼神中满是震撼，“人体进化的大门，就要被你开启了！”
其他院士也极为震惊。
人体进化啊！
那是所有生物领域的科学家做梦都想踏入的领域！
如果人类能够融合自然界生物的各种优秀基因，哪怕只是一部分，人类都将成为超人！
更快的速度！
更大的力量！
更长的寿命！
更强的生存能力！
等等。
这完全是逆天之举，将开启人类的新时代！
而开启这个新时代的人，毫无疑问将成为人类有史以来最伟大的科学家！
“陆离。”
吴所长的表情忽然严肃了起来，“从这一刻开始，你对祖国的重要性比以往更甚，你会受到更严密的保护，希望你不要介意。”
陆离微笑道：“我当然不会介意，虽然我目前还没遇到安全问题，但是宁伟等人已经帮我解决了很多问题，如果没有他们，我这段时间恐怕要被烦死了。”
“这就好。”吴所长松了一口气，拍拍陆离的肩膀，笑道，“祖国诞生了诞生了你这样的天才，真好！”
实验室内的其他人闻言，纷纷点头，表示赞同。
天佑中华，让陆离这样妖孽的天才，出现在了龙国，有了陆离，原本就已经积蓄了足够力量的龙国，将有更大的希望成为世界第一强国，屹立于世界之巅。
或许，他们这些已经半截身子入土的老人，都有机会见证那一幕！
如果真的能见证那一幕，哪怕立刻就死，他们也心甘情愿！
接下来，吴所长等人又询问了很多问题，一直到晚上十一点多，他们才离开实验室，许教授、田教授等人也跟着离开了。
至于陆离，他留了下来，花了点时间写完论文，发送给《细胞》杂志的投稿邮箱后，才离开实验室。
在走出实验室的时候，他发现外面聚集了不少学生，都在激动的讨论着，不过他们没有涌过来，因为他们早就知道，陆离身边有专业人员保护了，如果没有陆离的允许，根本无法接近陆离。
不过，他们也没有立刻离开，而是远远的喊道：“陆离，刚才有这么多中科院院士来这里，是不是你又有新的研究成果了？”
“是的，谢谢大家的关注，你们应该很快可以看到相关新闻了。
陆离点点头，冲着众人笑了笑，便转身离开。
而在他身后，响起了阵阵欢呼声。
对这些清大的学生来说，陆离就是他们的偶像，是他们的榜样，因此，虽然是陆离有了新的研究成果，他们依然感到高兴，感到骄傲和自豪。
<b>
</b>
第55章 我要去见他
晚上十二点，陆离回到了租的房子，推开门，便看到了秦薇。
秦薇正坐在沙发上看书，看到陆离，便放下书，往厨房走去：“你下午五点多就吃了晚饭，忙到现在才回来，一定饿了吧，等我一会，我去帮你热一下饭菜。”
很快，秦薇便端着热腾腾的饭菜出来了，摆放在餐桌上。
“哇，很丰盛啊。”
陆离洗了手，坐在椅子上，一看桌上，两菜一汤，都是他喜欢吃的。
有这么好的女朋友，小日子真巴适。
“你怎么一直看着我？”陆离动筷子，看着秦薇笑道。
“我喜欢看啊。”秦薇捧着下巴，看着陆离，越看越满意，心中很庆幸自己当初下手快，不然的话，这么好的男朋友肯定是别人的了。
其实，陆离何尝不是觉得秦薇很好呢，漂亮，浪漫，温柔，懂事，优点实在是太多了，而对他来说，这已经足够了。
……
就在陆离吃饭的时候，他有了新研究成果的消息，已经在网络上炸开了锅。
#中科院生物研究所数十名院士集体来到陆离的实验室#
#陆离亲口承认，已经有了新的研究成果#
这两条消息，迅速冲上了微薄热搜，让网友们瞠目结舌，因为现在的微博热搜榜上，已经有五条热搜是跟陆离有关的了，另外两条跟陆离的演讲有关。
“牛批啊，陆离连微薄账号都没有，也没接受采访，就这么制霸了微薄热搜榜，那些只能花钱买热搜的明星估计要怀疑人生了。”
“有没有消息灵通的大佬，透露一下，陆离的新研究成果是什么？竟然吸引了那么多中科院院士？”
“估计是跟攻克艾滋病一个级别的，有可能是攻克了癌症，新闻上不是说了吗？陆离发明的单碱基基因编辑技术，理论上是可以用来攻克癌症的。”
网友们都很想知道真正的答案，奈何他们没有陆离的联系方式，只能焦急的等待。
不过，也有一些有陆离联系方式的人，迫不及待的想要知道答案。
实验班微讯群。
“陆学神又放大招了？”
“@陆离，方便的话，透露一下呗，你的新研究成果是什么？”
“我也很想知道。”
陆离吃晚饭，打开微讯，正好看到小伙伴们的信息，便回复道：
“培育出了能够进行光合作用的兔子。”
发完信息，陆离便关闭了微讯，已经很晚了，该休息了。
另一边，那些看到信息的同学们都怀疑自己看错了。
能够进行光合作用的兔子？
这有可能实现吗？
他们揉了揉眼睛，又仔细看了几遍，终于确认他们没有眼花。
陆离的新研究成果，真的是能进行光合作用的兔子。
我的天！
我们的这位老同学，这次是真的逆天了啊！
震惊之后，他们便登录微博，把这个消息告诉了广大网友，不过相信的人却不多。
“能进行光合作用的兔子？但凡你有一粒花生米，也不至于醉成这样。”
“什么？你说你是陆离的高中同学，这个消息是陆离在微讯群里说的？骗鬼呢？就算你有截图也证明不了什么，现在谁还不会P图啊。”
“真是的，各种小道消息乱传，还有人说陆离研究出了类似于NZT的药物呢？嗯，就是电影《永无止境》中的NZT。”
“除了官方发布的消息，其他的都不要信。”
这个结果，让陆离的老同学们有些无奈，这年头，说真话也没人信啊。
……
与此同时。
大洋彼岸。
由于时差的原因，这里正是白天。
爱思维尔出版社。
《细胞》杂志编辑部。
雷蒙德从会议室离开后，来到了办公室，坐在椅子上，给自己倒了一杯咖啡，便开始审阅稿件。
嘶！
仅仅是看到了发件人的名字，他就瞬间坐直了身体，打起精神。
因为。
发件人是陆离。
对于陆离，雷蒙德熟悉的不能再熟悉了。
“这位天才又有什么惊人的研究成果了吗？”
雷蒙德嘀咕了一声，迅速打开邮件，只看了一会儿，他就瞪大了眼睛。
“我的天……通过基因改造，制造寄生叶绿体，寄生在兔子的表皮细胞上，让兔子能够进行光合作用……这太疯狂了！”
“如果是其他人的投稿，我只会当成是科学幻想，然而，这是陆离的投稿，仅仅是这个名字，就足以说服我，这篇论文不是科学幻想，而是值得相信的科学论文。”
雷蒙德心中狂跳，继续往下看，看完之后，他已经被震惊的说不出话来了。
良久，他才喃喃自语：“他这是已经踏足了上帝的禁区啊！虽然现在还只是动物实验，但这应该是积累经验，等到时机成熟，他就会开启人体进化的大门！”
“这篇论文一旦发布，不但整个科学家要地震，整个世界都要地震了！”
……
这一天，注定是不寻常的一天。
虽然《细胞》杂志还没发布，但是这篇论文已经被雷蒙德发送给了一些朋友，而那些人，都是生物科学领域的泰山北斗，是各个国家的国宝级科学家。
哈佛大学。
约翰·欧基夫教授看完邮件后，深吸了一口气，闭上眼睛，思考了将近半小时才睁开眼。
而这时，他已经做出了一个决定。
他要去龙国，去见陆离。
这一次，他不是邀请陆离加入哈佛大学，而是……
他想要留在陆离的身边，哪怕是做一个实验助理，他也要留下。
他已经老了，他想亲自参与到陆离的项目中，跟随陆离一起，开启人体进化的大门！
这是他毕生的梦想！
而只有跟随陆离，他才有机会见到这个梦想成真！
与此同时，他也有些私心。
他已经老了，生命已经进入倒计时阶段，而一旦开启人体进化之路，人类的寿命或许可以突破现在的极限，而他，也有机会延续自己的生命！
“呼！”
约翰·欧基夫长吐一口气，站起身，拿起手机，拨通了自己的学生许小川的号码。
（今天一万两千字更新了，求投票。）
<b>
</b>
第56章 时代，变了
电话接通后，约翰·欧基夫开门见山的说道：“你马上订机票，再跟我去一次龙国，还是找陆离……为什么？因为他又有一项惊人的研究成果了，他培育出了能够进行光合作用的兔子，他已经踏足了上帝的禁区！”
嘶！
许小川愣住了。
我的同胞，陆离，已经踏足了上帝的禁区，正在开启人体进化的大门？
如果没记错的话，距离他攻克艾滋病，似乎还没过去一个月吧？
这种天赋！
这种科研能力！
绝对是古往今来最强大的存在！
与此同时，许小川开始认真的思考一个问题。
我还有必要在星国留学吗？
我费劲千辛万苦来到大洋彼岸，向约翰·欧基夫教授求学，是因为那个时候，全球最先进的生物科技在这里，但是现在，全球最高端的生物科技，在祖国，在陆离手里！
我现在所学习的知识，已经是落后的知识了，就连我的导师约翰·欧基夫教授，也主动去向陆离请教！
既然是落后的知识，就算学有所成，又有什么用呢？那完全是浪费时间，浪费生命。
这一刻。
许小川做出了一个决定，他要从哈佛大学退学，回到祖国，去陆离身边，学习最先进的生物科技，就算陆离不收学生，也可以去陆离的实验室工作，或者去陆离创办的银河生命有限公司工作，在那里，他才可以接触到最先进的生物科技！
想到这里，许小川深吸一口气，郑重道：“教授，我马上就订机票，陪您去龙国，并会为您的这次旅途提供帮助，直到您返回星国为止，但是……我有一件事想跟您说，经过慎重考虑，我准备退学，我要回龙国，因为那里现在是生物科技的领跑者。”
许小川原本以为约翰·欧基夫教授会感到失望或者生气，然而，让他没有想到的是……
约翰·欧基夫竟然说道：“其实，我正准备跟你说，我这次去龙国，是想应聘陆离的实验助理，跟随陆离，一起开启人体进化的大门，如果他同意了，我就会辞去哈佛大学的职务。另外，我原本是准备把你推荐给盖茨教授的，现在看来，似乎不用了。”
“这这这……”
许小川怀疑自己听错了。
哈佛大学的约翰·欧基夫教授，诺贝尔生理学或医学奖得主，竟然要以69岁高龄，去应聘陆离的实验助理，无论是谁听到这个消息，恐怕都难以相信吧？
这样的顶尖科学家，已经是全世界瑰宝级别的了，无论到哪里，都会受到追捧。
可是，他竟然要去应聘实验助理！
“教授，我没听错吧？”
“你没听错。”
“可是，以您的身份去做这件事……这恐怕会引起很多非议。”
“那些东西，对于我来说，并不重要。我一生中的大部分时间都是在研究基因技术，而开启人体进化的大门，就是我毕生的梦想，我的寿命已经不多了，就算死，我也想死在追寻梦想的路上，更何况，如果真的开启了人体进化的大门，我就有机会延续自己的生命了。好了，就说这么多了，你尽快订好机票，我们今天就出发。”
嘟嘟嘟。
电话挂断了。
许小川用力捏了一下自己的脸，感觉到疼痛后，才笑了起来：“我不是在做梦！陆离真的在开启人体进化的大门！教授也是真的要去应聘陆离的实验助理！”
“这个世界的变化真是太快了，不过，这种变化……真好！”
“这说明祖国已经崛起了，成为了生物科技的领跑者，以后，想要学到最先进的生物科技，就不需要出国留学了，恰恰相反，西方人要开始前往祖国求学了！”
“时代，变了！”
……
与此同时。
麻省理工大学。
布鲁斯·巴特勒看完雷蒙德发来的邮件后，也是深吸了一口气。
“三个月的时间，在《细胞》杂志上发表了四篇论文，从单碱基基因编辑技术、攻克艾滋病、生物基因锁技术，到能够让兔子进行光合作用的寄生叶绿体，这样的成就，堪称妖孽中的妖孽！”
“最关键的是，他才18岁，三个月前，他才刚刚高中毕业！”
“这样的人才……如果是我们星国公民……”
想到这里，布鲁斯·巴特勒就拿起手机，拨通了议长助理珍妮的电话。
“教授，您有什么事情吗？”
“我需要跟议长先生会面，越快越好。”
“您要跟议长阁下商谈什么事情？”
“一个天才，一个龙国的天才，我要建议议长先生，想尽一切办法，把那位天才争取过来，对了，那位天才的名字，叫做陆离，你只需要在网上搜索一下，就可以查到他的很多资料。”
“好的，教授，我这就去向议长阁下汇报。”
珍妮挂断电话后，便离开了办公室，因为布鲁斯·巴特勒的身份不一般，他不但是诺贝尔生理学或医学奖获得者，也是星国议会的科学顾问。
……
与此同时。
日不落国，皇家学会。
皇家学会是日不落国的最高学术机构，其地位等同于龙国的中科院。
办公室内。
皇家学会的会长威廉·法拉利，正在跟其他人谈论陆离。
“那个龙国的天才，陆离，他……他竟然开始踏足上帝的禁区了！”
“他的天赋实在是太恐怖了，我认为他很有可能取得成功！”
“是啊，在短短几个月时间内，他就取得了如此成就，这种天赋，在科学界，似乎从来没有出现过。”
“在他刚刚攻克艾滋病的时候，我就动过招揽他的心思，不过看到他在科技成果发布会的时候拒绝了哈佛大学的邀请，我也就熄灭了这个心思，但是现在，我认为，只要能招揽他，哪怕是付出再大的代价也值得。”
“我也是这样认为的，我建议，由我们皇家学会集体向女王提出建议，不惜一切代价招揽陆离，如果陆离愿意来，我可以把皇家学会会长的职位给他。”
……
如果说，陆离以前只是进入了科学家和医药巨头的视线。
那么。
这一天。
陆离已经进入了各国政府的视线。
<b>
</b>
第57章 我来应聘实验助理
第二天，陆离起床后，吃完早餐，便和秦薇一起去学校，秦薇需要去上课，而他不需要上课，甚至于，他根本没去过教室，连自己的老师和同学都没见过面，这也让那些同学感到很遗憾，有一个这么牛批的同学，原本是很值得骄傲和自豪的事情，但是从来没见过面，那还算是同学吗？
陆离直接来到了实验室，这时他发现，实验室的安保规格又升级了，原本只有两个安保人员的，但是现在有四个，从这个细节便可以看出国家对这项技术的重视。
“大家现在关注的都是能进行光合作用的兔子，然而他们并不知道，这已经是我的上一个研究成果了，我现在研究的，其实是智慧生物。”
陆离笑着自言自语了一声，便开始思考，该如何创造智慧生物，要创造怎样的智慧生物。
“如果要创造能够绝对听从命令的智慧生物，就不能让他们像人类一样，拥有自我意识，或者，先在那些智慧生物体内留下后手，能够一念决定他们的生死。”
“至于智慧生物的种类，是创造一种全新的物种，还是用猫、狗等动物来进行改造呢？”
“嗯，还是创造一种全新的物种吧，这样更有挑战性，也可以积累经验，为我以后研究能够在太空中遨游的星空巨兽打下基础。”
“这种物种用来做什么呢？是像小猫小狗一样的宠物？还是拥有强大战斗力的保镖？”
“……”
陆离不断思索着，脑海中闪过各种念头。
咚咚咚。
实验室的门被敲响了。
陆离抬头看去，发现是吴所长，在他身后，还有三个戴着央视记者工作证的中年男子。
“陆离，他们都是央视七点新闻的记者，是来采访你的。”
吴所长介绍道。
紧接着，其中一名中年男子便笑道：“陆先生，你好，我叫张伟，很高兴认识你。”
其他两人也跟着自我介绍。
昨天晚上，吴所长就提过，研究出了能进行光合作用的兔子，是一件值得举国庆祝的大事，会安排记者来采访，所以陆离并不意外，他微笑着跟这三位记者打招呼：“你们好。”
半个小时后，采访结束。
张伟等人跟陆离告别，带着采访素材离开。
走出实验室后。
张伟忍不住感慨道：“如果不是亲眼看到，打死我也不会相信，世界上还有能进行光合作用的兔子。”
另外两人也忍不住开口说道。
“是啊，我刚才也被震惊的说不出话来，这已经打破了自然界传承亿万年的规律，我敢保证，等新闻一播出，全世界都要爆炸。”
“最让我震撼的还是陆离，他才18岁啊，就已经达到这种高度了，如果再给他几十年时间，世界将会变成怎样？说实话，那已经超出我的想象力了。”
就在这时，他们看到了一个年老的外国人和一个年轻的龙国人从远处走来，似乎是要去陆离的实验室，不过他们也没有多想，直接跟那两人擦肩而过。
而那两人，便是便是约翰·欧基夫教授和许小川。
他们一下飞机，就匆匆来到清大。
……
“陆先生，实验室外有人找你，其中一人自称是跟你见过面的约翰·欧基夫，另外一人是他的学生。”
一个在实验室门口的安保人员走进实验室，对陆离说道。
“哈佛大学的约翰·欧基夫教授？他来找我做什么？难道还想邀请我加入哈佛大学？可是我已经明确拒绝他了啊。”
陆离一头雾水，不过想了想后，还是说道，“让他们进来吧。”
很快，约翰·欧基夫和许小川就走了进来，还有两个安保人员跟在他们后面，没有离开，毕竟约翰·欧基夫是外国人，为了陆离的安全着想，他们必须在场，以防万一。
约翰·欧基夫看到陆离，神情显得有些激动的说道：“陆离先生，我已经看过你的最新论文了，恭喜你，你已经涉足上帝的禁区了，这是所有生物科学家的梦想，你已经代表了生物科学家的最高成就，超过以往所有科学家！”
陆离听到约翰·欧基夫的话，开口说道：“谢谢你的夸奖，不过，如果你是想邀请我加入哈佛大学，我依然拒绝，无论你邀请多少次，我都是这个答案。”
“不。”约翰·欧基夫摇摇头，正色道，“这次我来到这里，是想应聘你的实验助理，或者其他职位也可以，只要能跟随你研究就可以。”
嘶！
吴所长傻眼了。
他在向陆离请教一些基因技术方面的问题，所以没有离开，没想到，竟然遇到了这么令人震撼的事情！
约翰·欧基夫，哈佛大学教授，诺贝尔奖获得者，星国生物科学领域的泰山北斗，是绝对的生物学权威！
二十几年前，他去星国做学术交流的时候，曾经听过约翰·欧基夫的演讲，不过那个时候，他只有资格坐在台上听演讲，没有资格去跟众星捧月的约翰·欧基夫交流。
那个时候他就想，什么时候祖国能出现一批像约翰·欧基夫一样的世界顶级科学家啊？
没想到。
约翰·欧基夫这样的世界顶级科学家，竟然被陆离折服，来应聘陆离的实验助理。
这令人震撼的消息，简直是晴天霹雳！
<b>
</b>
第58章 今日只有一人，明日有千千万万
陆离也有些惊讶，问道：“我能知道为什么吗？”
约翰·欧基夫说道：“我已经老了，妻子已经离开了这个世界，子女也有了自己的家庭，唯一让我牵挂的，就是科研，所以，我想留在你的身边，亲眼见证人体进化的开启，这是我毕生的梦想，也是我最后的梦想，我不想带着遗憾离开这个世界。而且，一旦开启人体进化之路，我或许就有机会延续自己的寿命了。”
原来如此。
陆离微微点头，开始思考起来。
他确实需要帮手，而且需要很多，总不能所有事情都自己做吧？现在还勉强可以应付的过来，等将来的项目一多，就忙不过来了。
而约翰·欧基夫，是一个很好的人选，不仅学术能力强，还是比较自由的大学教授，跟星国政府没太大关系，没有太多约束。
当然，陆离还是准备请国家有关部门帮忙调查一下，以防约翰·欧基夫是星国间谍，虽然这种可能性几乎没有，毕竟约翰·欧基夫是诺贝尔奖获得者，这样的人，会愿意当间谍？
而在这段时间，他不会让约翰·欧基夫呆在他身边。
当然，就算是约翰·欧基夫通过调查了，也不会有机会接触到核心技术，最多负责一些边缘的小项目。
考虑了好一会儿，陆离终于开口了：“约翰·欧基夫先生，如果你愿意的话，可以等我公司的艾滋病特效药上市销售，到时候，我就有足够的钱筹建全球最先进的生物实验室，到那个时候，你再入职。”
“哈哈，我当然愿意。”
约翰·欧基夫笑得很开心。
……
一个小时后。
约翰·欧基夫和许小川都高兴的离开了实验室。
他们都得到了陆离的许可，等陆离的个人实验室建成，就正式入职。
离开清大后，约翰·欧基夫没有回星国，而是和许小川一起，租了一套房子，然后在许小川的陪同下，去报了一个汉语学习班。
虽然陆离懂英语，但是他要摆正自己的位置，既然是要跟随陆离，那当然得学会汉语，用汉语来交流，如果一直用英语，那就是不会做人了。
他也完全可以预见，只要陆离一直是世界高端生物科技的领跑者，将会有很多科学家主动学习汉语。
忙活了几个小时，约翰·欧基夫和许小川回到了租的房子，然后便写了一封辞职报告，发送给了学校，并打了几个电话。
轰然一声，整个哈佛大学就沸腾了。
约翰·欧基夫教授，哈佛大学生命科学学院的顶梁柱，竟然辞职了，而且已经应聘成了陆离的实验助理！
这实在太让人难以置信了！
紧接着，这个消息就在星国的学术界传开了！
整个星国的学术界都沉默了！
约翰·欧基夫可不是一般人，他是诺贝尔奖获得者，他竟然甘愿前往异国他乡，当陆离的助理！
这种事情，以前从没发生过！
很快，就有很多教授和科学家给约翰·欧基夫打电话，劝他不要辞职，不过，约翰·欧基夫已经下定了决心，是不可能回头的。
与此同时，陆离研究出了能进行光合作用的兔子这个消息，也在星国的学术界传开了！
这同样掀起了惊涛骇浪！
脸书上。
推特上。
无数科学家发布了这则消息，让星国不少人都炸开了锅。
陆离这个名字，再一次进入了他们的视线。
……
而此时。
央视七点新闻节目也开播了。
主持人慷慨激昂的说道：
“科技兴则民族兴，科技强则国家强，先进的科技，一直是人们关注的话题，比如可控核聚变、载人航天、纳米机器人，以及生物科技。”
“在生物科技领域，我国科学家陆离所研究出的单碱基基因编辑技术、艾滋病特效药、生物基因锁技术，都代表了世界生物科技的最高峰。”
“就在昨天，我国科学家陆离，又在生物科技领域取得了一项惊人的研究成果，他对松树细胞的叶绿体进行了改造，让它变成了寄生叶绿体，能够直接进入兔子的表皮细胞，并能够进行光合作用……这代表祖国已经走在了世界的最前沿，在生物科技领域，祖国是领跑者！”
“让我们为陆离贺！为祖国贺！”
“……”
“就在今天，哈佛大学教授，诺贝尔奖获得者，约翰·欧基夫先生，为了能跟着陆离一起研究生物科技，应聘成为了陆离的实验助理。”
“……”
这一刻！
全国，所有正在看七点新闻的观众，都愣住了！
陆离！
又是陆离！
他又取得了一项惊人的研究成果！
不仅如此，他还吸引了一名诺贝尔奖获得者来加入他的实验室。
看着看着，有很多观众忽然有一种流泪的冲动。
曾经，龙国一直拼命追赶西方技术，千千万万的学子远渡重洋！
而如今，有星国顶级科学家，诺贝尔奖获得者，前来学习！
今日只有一人！
明日，或许有千千万万！
<b>
</b>
上架感言！
各位大佬，明天下午上架！
17号发书，每天都有万字更新，虽然不算快，但也不算慢了，小作者也尽力了，主要是这本书是发展生物科技的，写这种文不能完全靠想象，需要查不少专业资料，有时候几十个页面的资料，体现在小说里只是一句话。
除此之外，每天还要花费大量时间去构思剧情，保持爽点，确保不写崩，毕竟质量最重要嘛，大佬们也是想看质量好的小说。
然后说说这本书的成绩吧，大家都是老读者了，应该看得出来，在飞卢，这本书绝对是小众文，喜欢这种类型的不多，所以到目前为止，也只有2万V收，在同期书里面，算是很少的了，而且现在V收很水，真实收藏人数也就在6000左右。
不过，收藏了本书的大佬还是比较给力的，鲜花、月票和评价票，都比较多，还发表了很多评论，先在这里感谢了。
然后，小作者也希望大家能继续支持，多多订阅，订阅多了，小作者就更有动力，会在保证质量的前提下多更新。
然后是关于后面的剧情，有些大佬担心会写崩，其实不用太担心，作者在其他地方写过科技文，有一百多万字，完本了，能够掌控情节。
而且后面还有很多可以写的，书里面和简介里面都做了些铺垫，生物计算机，生物智能网络，人体进化，智慧生物，攻克各种疾病，航空航天……总的来说，我们现实生活中的很多科技，都是机械科技，在这本书里，都会慢慢被生物科技取代。
大家有什么脑洞的话，也可以发在书评区，作者会看到的，如果觉得可以添加到书里面，就会采纳，众筹写书嘛，哈哈……
另外，关于本书的主题，大家从前面的章节中应该也可以看出来，一方面是主角崛起，一方面是祖国崛起，现实中有点憋屈，就在书里面爽，让大国崛起，屹立在世界之巅。
最后，还是求订阅！求订阅！真的很重要！订阅就是一本书存在的价值，也决定了作者能不能吃饱饭，只要大家给个订阅，让作者能恰到饭，作者就会一直写下去，亲自写完本！
最后的最后，作者没有存稿，所以明天下午更新的时候，应该只能先更几章，不过大家放心，每天的5章万字更新会有保证的，如果订阅能有1000，或者1500？作者会争取每天六章、七章，甚至更多，把所有时间都拿来写书！
所以请大家……如果喜欢，就订阅！
嗯，就这样了，作者码字去了，明天见！
<b>
</b>
第59章?必须拉拢他！
第60章?开启人体进化（求订阅！）
此内容首发于m.faloo.org 第二天,陆离跟往常一样,吃完早餐,便和秦薇一起去学校,抵达学校后,两人便分开,秦薇去上课,而他去实验室.
刚来到实验室门口,便有一个戴着眼镜的年轻男子走上前,开口说道:“陆先生,我是中科院的工作人员,我姓周,你要的东西已经到了,你签收一下.”
这么快就到了陆离有些惊讶的看着年轻男子身边的小推车上的几个铝制药剂箱.
昨天跟吴所长聊天的时候,他请吴所长帮忙提供一些生物的组织样本,作为他的实验材料,吴所长毫不犹豫的就答应了.
不过陆离也没想到,这么快就能收到.
“谢了.”
陆离接过年轻男子手上的签收单,签下自己的名字,把药剂箱搬进了实验室,一一打开.
“这是独角仙的细胞组织样本!”
陆离拿起一个试剂瓶,看着瓶身上贴着的标签上的介绍,脸上露出一丝喜色.
“这是猎豹的细胞组织样本.”
“这是水熊虫的细胞组织样本.”
“这是电鳗的细胞组织样本.”
“.……”
“吴所长真给力啊,才一天时间,就给我提供了这么多优秀的实验材料.”
陆离越看越惊喜,在心中给吴所长点了个赞.
“有了这些.……多生物的细胞组织样本,我就可以尝试制造智慧生物了,暂时先制造两种智慧生物.”
“一种是宠物,以田园猫的细胞为主体,融合其他生物的部分优秀基因,目标是制造一种能听懂人话,性格温顺,不需要食物,通过光合作用就可以维持生命的新物种.”
“一种是保镖,以黑猩猩的细胞为主体,融合其他生物的部分优秀基因,目标是制造一种能听懂人话,速度快,力量大,能跑能跳还会游泳的,战斗力强悍的新物种.”
这样想着,陆离便开始行动起来,打开装着独角仙细胞组织样本的试剂瓶,取出一部分样本,倒在左手手掌心.
刹那间,便有几百个独角仙细胞被融入到他的左手上.
接下来,他如法炮制,将猎豹,水熊虫,太平洋旗鱼,电鳗,变色龙,蜥蜴等35种生物的细胞,融入到了自己的左手上.
这也意味着,他可以完美掌控这些.……细胞,对这些细胞进行深入研究.
“嗯,先从独角仙细胞开始研究吧”
陆离对独角仙还是比较感兴趣的,因为这种生物能承载和自身相比850倍的力量,被认为是自然界力量最大的动物.
然而也就在这时,陆离脑海中忽然冒出一个想法:“我能够对细胞进行任意编辑,那么……如果我对自己的基因进行改造,融入独角仙的一部分基因,力量应该能得到提升吧”
“除了.……独角仙的基因,我还可以融合其他生物的基因.”
“猎豹,是陆地上跑得最快的动物,奔跑时速可达120公里.”
“太平洋旗鱼,是世界上游得最快的鱼,时速可达110公里.”
“电鳗,是放电能力最强的淡水鱼类,输出的电压可达30伏,足以将人击昏.”
“变色龙,能随着环境的变化而不断地改变颜色.”
“.……”
陆离越想越兴奋,再加上他有细胞编辑器,哪怕在实验的过程中基因崩溃了,他也可以瞬间将基因恢复成原来的样子.
“很好,就从独角仙的基因开始吧.”
陆离做出决定后,便开始研究独角仙细胞.
时间过得很快.
转眼就到了下午五点多.
这时,陆离虽然还没有将独角仙的基因研究透彻,但是对于……各个基因片段的功能已经了解的差不多了,他开始尝试着将独角仙的基因中,跟力量有关的那一部分基因,添加到自己的基因中.
“嗯虽然已经把那些.……基因,嵌入到了我的基因序列中,但是那些……基因就像休眠了一样,没有任何动静.”
大约一分钟后,陆离有些失望的发现,事情没他想象的那么简单.
不过,他也知道这才是正常现象,实验哪有一次就成功的,绝大部分实验都会失败很多次,爱迪生发明电灯,就试用了600多种材料,试验了700多次.
一小时过去了.
两小时过去了.
时间很快就来到了晚上九点半.
“哈哈,我似乎成功了!”
陆离兴奋的笑了起来,通过一次次实验,他不断对独角仙的力量基因进行修改,同时也对自己的基因进行了细微的修改,成功的让独角仙的基因能正常运转,此时,他明显感觉到自己体内,充满了爆炸性的力量.
他尝试着拿起桌上的手机,用力握了一下.
“我的天!我现在的力气有多大”
陆离傻眼了,因为手机竟然被他捏碎了!他又伸手,握住了实验室的转角台钢架.
下一刻,圆柱形的钢管竟然被捏扁了,虽然钢管是空心的,但这也足以说明他的力量已经远超普通人.
“这就是人体进化吗还真是让人期待啊!”
陆离满脸振奋,仅仅是融合了独角仙的一部分基因,就让他如此强大,如果再融合其他生物的基因,那么……他的身体将有多强虽然说他的本职是科学家,但是科学家也可以当超人嘛.
咕咕……就在这时,肚子传来了一阵响声,而他也感到了强烈的饥饿感.
“应该也挺晚了吧,该回家了.”
陆离嘀咕了一声,便准备离开实验室.
他来到更衣室,准备伸手脱下科研服,然而下一刻,滋啦一声,科研服直接被他撕碎了.
“这可不行,我的力量骤然提升了很多倍,自己还没有适应,不知道自己用了多大力,很可能造成严重后果,比如说,跟别人握手,有可能直接把别人的手骨捏碎.”
陆离当即对细胞进行了修改,恢复成了原来的样子.
然后,他换好衣服,离开了实验室,先去买了一部手机,这才回到租的房子,跟秦薇一起吃完晚饭后,便开始下载各种常用软件,登录账号.
而当他登录微薄的时候,惊讶的发现自己的微薄已经通过认证了.
昵称:永远18岁的陆离!至于认证的内容便是:南江省高考状元,全国首位高考满分考生,全世界最杰出的生物科学家,没有之一!“全世界最杰出的生物科学家,没有之一!”
这一部分内容,明显就是……微薄自己加上去的.
不过,陆离觉得自己能坦然接受这个称号.
现如今的生物科学领域,他就是.……第一!再一看自己的粉丝数量,陆离震惊了,账号才注册一天,粉丝数量就超过300万了,而且仍然在疯狂增加.
研究了一会儿……,陆离才明白发生了什么事.
原来,微薄对于他的入驻非常的重视,直接向微薄用户推送了这个消息.
在微薄热搜榜上,热搜第一也是“陆离入驻微薄”
的消息.
但是,陆离一看相关话题下的评论,顿时有些哭笑不得.
“保守估计745分再低的话应该低不了了.”
“淡定淡定,不就是满分吗没什么了不起,早在我意料之中.”
“事实上,我觉得在生物科学领域,尤其是在基因技术领域,已经没有人能帮我进步了,我想要进步,只能依靠自己.”
“.……”
这些话,全都是陆离说过的装逼语录,没想到过去了这么久,网友们还记得清清楚楚.
不过,陆离也没有恼怒,反而觉得这群沙雕网友挺可爱.
继续看评论.
陆离忽然发现,有不少人在询问艾滋病特效药什么时候能上市销售.
这时,陆离忽然想起来,他已经很多天没关心公司的事情了,虽然周成志每天都会给他发送邮件,但是他从来没看过,还真是一个不称职的老板.
想到这,陆离连忙打开邮箱,查看周成志发送的邮件,看完之后,他才发现,周成志的工作进度很快,公司的员工数量已经超过200位了,厂房也租好了,医药生产线也已经就位了,正在进行调试,在四天内就可以投入使用.
在邮件中,周成志还委婉的催促陆离,要开始准备原代新巨噬细胞了.
“嗯,确实该开始准备了.”
陆离点点头.
艾滋病特效药,其实就是……新巨噬细胞,而制造新巨噬细胞的技术,只有陆离一个人掌握,他需要先培育出能够分裂的原代新巨噬细胞,工厂再用原代这些……新巨噬细胞作为原材料,培养繁殖子细胞,再进行包装.
也就是说,如果没有陆离提供的原代新巨噬细胞,艾滋病特效药就造不出来.
“哎,要是有绝对忠心的下属就好了.”
这时候,陆离越发的想要制造出智慧生物了,有了绝对忠心的智慧生物,他就可以把这些涉及到核心技术的工作,交给智慧生物去做,不用担心技术泄密的问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第61章?艾滋病特效药上市（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 感慨了一声,陆离又打开了微薄,发了自己的第一条微薄:“艾滋病特效药大概还有五天就能上市销售,请大家不要着急.”
不一会儿,这条微薄下方便出现了很多网友的评论.
“太好了!还有五天就要跟这该死的艾滋病拜拜了!”
“虽然不是艾滋病患者,但也为他们感到高兴.”
“五天后,艾滋病特效药是在全球开始销售,还是只在龙国销售”
“我是在龙国旅游的星国人,能购买到艾滋病特效药吗”
不过,陆离已经退出了微薄,今天做了三百多次实验,而且都是对全身细胞进行编辑,让他精神有些疲惫,需要早点休息.
与此同时.
微薄公司.
公司的运营总监已经知道了陆离发布了第一条微薄的事情,整个人非常激动,因为陆离在全球范围内都拥有巨大的影响力,能给微薄带来不少流量.
不过,他也有些紧张.
因为他很清楚微薄的风格,戾气很重,各种节奏党.
平日里为了流量,他们对于……这些东西都是睁一只眼闭一只眼,尤其是那些明星的节奏,他们还会推波助澜,让事情的热度更高.
流量经济嘛,有流量就有钱.
但是陆离不一样,他是享誉全球的顶级科学家,据说身边一直有保密单位的特勤人员贴身保护,可见他有多么受国家重视.
所以,绝对不允许有人在微薄的地盘上带陆离的相关节奏,更不能出现辱骂陆离的现象.
不然的话,一旦让陆离不爽,微薄可能就要被上面要求整改了.
如果陆离怒了,微薄甚至有可能被禁.
一位顶级科学家的影响力,绝不能小觑!所以,运营总监专门把所有下属都叫到办公室里来开会.
“专门成立一个小组,盯着陆离的微薄,如果有人辱骂,带节奏,直接删评论,永久封禁账号!”
……
第二天,陆离专门去买了一套测试力量的仪器,才来到了实验室,然后,他便在细胞编辑器的辅助下,对基因进行了修改,只过了几十秒钟,改造完成,他又感觉自己体内充满了爆炸性的力量.
“测试一下,看看我的力量达到了什么程度.”
陆离有些期待的行动了起来.
而等他看到结果,整个人顿时兴奋了起来,因为他的举重力量竟然达到了273.
要知道,世界上举重的最高纪录是.
而他的举重力量是世界纪录的十倍.
另外,一辆普通的小汽车也只有150左右:,这意差不多可以举起两辆汽车.
这已经完全是超人级别了!而且他现在并没有完美融合独角仙的基因,也就是说,力量还有提升的空间.
不过,陆离没有继续研究,他现在要开始培育原代新巨噬细胞了,毕竟要恰饭嘛,更何况,他现在还背着10亿贷款呢,就连住的房子都还是租的呢……
转眼又过去了三天.
这一天.
陆离没有去学校,而是来到了位于郊区的一个工业园区,银河生命有限公司就在这里.
“陆总.”
周成志率领几名员工在公司门口等候,看到陆离,便满脸笑容的开口.
而他这一声陆总,也让众人的目光都落在了陆离身上.
“大家好.”
陆离跟众人打了一声招呼.
“陆总好.”
众人连忙回应.
“我们先去会议室吧.”
陆离看着周成志说道,“我要认识一下公司管理层,了解一下公司现在的情况.”
他确实对公司的管理不太感兴趣,但是既然来了,肯定有必要跟公司管理层见一见,也要了解一下具体情况.
“我马上安排.”
周成志说完,便一边让人通知各个部门的管理,一边在前面带路.
没多久,管理层就到了会议室,陆离目光在众人身上扫视一圈,面带微笑道:“大家好,你们应该都对我比较熟悉,不过我还是要正式自我介绍一下,我叫陆离,公司的董事长,你们也都简单自我介绍一下吧.”
“陆总好,我叫许墨,是行政部的负责人……”
“.……”
众人陆续开口,简单介绍了一下自己的身份,以及自己负责的部门的情况.
陆离静静听着,但是强大的记忆力和思维能力,已经让他记住了这些.……管理者,也让他对公司的情况有了一个立体的了解.
会议过后,陆离便在周成志的带领下,在公司内参观,而他们每到一处,都会引起一阵轰动.
“陆总好年轻,好帅.”
“不但帅,还有才华,现在陆总已经被全球公认为最杰出的生物科学家了.”
“也不知道陆总有对象没有.”
当然,这些员工都是等陆离走远了才敢说话,毕竟陆离是董事长,这个身份还是有威慑力的.
参观完公司办公区后,陆离又在周成志的带领下,来到了无尘厂房,这也是公司最重要的地方,保密工作非常严格,每一个进出的人都要经过多道严格检查的关卡.
看到这些……措施,陆离点点头,对周成志相当满意.
而很快,厂房也参观完毕了,陆离没有多做停留,直接离开了公司,疑人不用,用人不疑,再加上他本身就对公司管理不感兴趣,所以,哪怕是以后,他也不怎么会过问公司的情况.
当然,这也跟他没有值得信任的心腹有关系,等有了以后,他就会往公司安插一些人手,确保公司的技术和财务不出现状况.……
而也就在陆离离开后,厂房内的生产线开始运转了,在催化剂的作用下,原代新巨噬细胞不断分裂,然后被装进一只只空空的白色玻璃瓶内,玻璃瓶随着传送带一起经过各种设备,等到出来的时候,就已经是完全包装好的药品了.
当天晚上,这些……刚走下生产线的药品,又被空运到全国各地的医院.
这也意味着,国内的艾滋病患者可以接受治疗了.
陆离也特意发布了一条微博:“艾滋病特效药已经开始生产,已经运往全国省会城市和直辖市的部分医院,所有国内患者都可以去接受治疗,一个疗程的价格是10万,不过,艾滋病特效药现在每天的产量只有1万支,所以只有一部分患者能立刻得到治疗.
在这里,我希望早期患者和中期患者可以稍微等一段时间,先把接受治疗的机会给晚期患者,你们也不会等很久,艾滋病特效药的产能会不断提高的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第62章?国外的艾滋病患者坐不住了?（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 此时,陆离在微博上的粉丝已经超过600万了,因此,这条微博刚发出去,就引起了轰动.
普通人还没有太大的感觉,但是那些……艾滋病患者和患者家属,全都喜极而泣,感觉压在身上的大山瞬间消失了.
一直让自己备受折磨的艾滋病,终于可以被治好了.
清大附属医院附近,一间地下室内.
一个头发银白,脸上满是褶皱的老婆婆,喘着气跑了进来,来到一张钢架床前,摸着孙女的脸,激动的说道:“小琳,快起来,我们去医院,那个…药生产出来了.”
老婆婆姓叶,别人都叫她叶婆婆,她是个苦命人,早年丧偶,辛苦把儿子拉扯大,本以为儿子结婚后自己能过得舒坦点,结果,也不知道是儿子还是儿媳妇私生活不检点,双双感染了艾滋病,还由于母婴传染,把女儿小琳给感染了,或许是承受不了巨大的心理压力,他们悄悄找了个地方,离开了这个世界.
于是,好好的一个家庭,就只剩下了叶婆婆和孙女小琳.
“造孽哟.”
叶婆婆狠狠地骂了一句儿子和儿媳妇,然后独自承担起了抚养小琳的重任.
小时候的小琳过得很快乐,还很有爱心,有一次看电视节目《生命缘》的时候,还郑重的对叶婆婆说:“奶奶,这些……小朋友太可怜了,有病不能瞧,我以后长大了要去学医.
我当医生,我给这些……小朋友看病,我来治好他们.”
叶婆婆摸着小琳的脑袋,偷偷的流泪.
很快,小琳就上小学了.
然而,只读了小学二年级,小琳就发誓再也不……去上学了,叶婆婆劝说小琳时,小琳哭着说:“同学们都不跟我说话,还在背地里骂我,说我活着就是……害人,奶奶,我不去上学了,你教我读书写字吧.”
“好,奶奶教你.”
那一刻,叶婆婆心如刀割,却笑着摸了摸小琳的脑袋.
一转眼,小琳十三岁了,身体越来越差,好好的一个花季少女,瘦得跟皮包骨一样,叶婆婆看着都想掉眼泪,每天都在想,科学家们什么时候能研究出一种能治好艾滋病的药啊.
她原本以为这一辈子都没希望等到那天了,然而就在前段时间,她听邻居说,有一个叫陆离的科学家研究出了艾滋病特效药,开始进行临床试验了.
她当天就舍下一张老脸,跟熟人借了一笔钱,带着小琳来到了清大附属医院,虽然小琳没有得到临床试验的资格,但是她也没有离开这里,而是住在这附近的地下室,每天关注着艾滋病特效药的消息.
住在这里的这些天,她还认识了好几个艾滋病患者的家属,大家互相打气,互相安慰.
就在刚才,她从一个患者家属那里得到消息,艾滋病特效药生产出来了,患者明天就可以接受治疗.
于是,她连忙跑了回来,她要带着小琳赶到清大附属医院去排队,要让小琳能尽快接受治疗,小琳已经等不起了.
大约一分钟后.
一老一少走出了地下室.
一个是头发银白,脸上满是褶皱的老婆婆,一个是瘦得跟皮包骨一样,走路都需要搀扶的少女.
皎洁的夜色下.
她们虽然走得很慢,但是步却很坚定,眼中闪烁着一种名为希望的光芒……
清晨.
清大附属医院.
这里已经聚集了数千艾滋.
,这些患者都跟小琳一样,是在艾滋病特效药进行临床试验的时候来到燕京的,然后,他们就一直住在附近,等着艾滋病特效药上市.
在护士们的安排下,这些……艾滋病患者排成一条长龙,等着轮到自己.
小琳也在队伍中.
这时,叶婆婆走了过来,她一边啃馒头,一边拿起五个55煮鸡蛋递给小琳,“多吃几个,补点营养.”
小琳接过袋子,从里面拿出两个煮鸡蛋,递给叶婆婆:“奶奶,你也吃,你不吃,我就不吃.”
叶婆婆哽咽着摸了摸小琳的手,接过了煮鸡蛋,吃了一口,泪珠就从眼角滚落了下来.
时间缓缓流逝.
终于,患者们陆续开始接受治疗了.
不过医院的护士也在宣传,在这两周内,只安排晚期的患者就诊.
对于……这一点,大家都理解,晚期患者寿命无多,随时都有可能离开这个世界,确实得优先考虑他们.
小琳就是……晚期患者,护士看了她的病历,又用电脑查询了一下她的信息,便给她安排了治疗.
艾滋病特效药很快就开始发挥效果,大约过了一个小时,小琳就感觉身体明显出现了好转,大约过了三个小时3,小琳感觉整个人精神了很多,她用力握着叶婆婆的手,说道:“奶奶,以后就不用你照顾我了,换我照顾你,我要让你当全天下最幸福的奶奶.”
“嗯!”
叶婆婆开心的笑了起来,笑中带泪.
这时,央视新闻频道的记者周海亮注意到了小琳,他天亮之前就来到了医院,用镜头记录着这注定会被载入史册的一幕,此时看到小琳和叶婆婆,心中一动,便决定将她们作为采访对象.
“老奶奶,小姑娘,我是央视记者,我能采访一下你们吗”
周海亮问道.
“可以的,可以的.”
叶婆婆连忙点头.
小琳也点了点头.
“多谢了.”
周海亮道了一声谢,便对着搭档扛着的摄像机,说道:“观众朋友们,大家好,我是记者周海亮,今天是艾滋病特效药正式进入临床应用治疗的日子,我正在清大附属医院见证这历史性的一刻,现在,让我们来听听艾滋病患者和患者家属有什么想说的.”
说完,周海亮将话筒伸向了小琳和叶婆婆.
小琳看向了叶婆婆,笑道:“我现在很开心,因为我马上就可以好起来了,到时候,我就可以去打工赚钱了,我要赚钱给奶奶买好吃的,买好看的衣服,要带奶奶去旅游,我要让奶奶成为全天下最幸福的奶奶.”
叶婆婆跟着说道:“我也很高兴,不过我希望小琳能有机会回学校读书,考个好大学,将来能跟发明艾滋病特效药的陆离这位…老科学家一样,发明有用的东西,帮助很多很多人.”
听到小琳和叶婆婆的话,周海亮感觉自己的眼睛忍不住泛酸,强忍住流泪的冲动,说道:“小姑娘,老奶奶,我祝你们以后都顺顺利利的,还有,如果有什么需要帮忙的,可以联系我,对了,老奶奶,我要纠正一下你刚才的说法,陆离只有18岁,不是老科学家.”
“才18岁吗”
叶婆婆的眼中满是难以置信的神色,她只是从别人那里听过陆离的名字,平时又不看新闻,也没手机,还以为陆离是个六七十岁的老科学家呢.……
当天,在全国范围内,有将近600名艾滋病患者接受了治疗,国内的各大新闻媒体都对此进行了报道,当观众们看到新闻中的艾滋病患者和家属露出的笑脸时,都为同胞们感到高兴.
而当观众们看到小琳和叶婆婆的采访视频时,在被这对祖孙感动的同时,也越发的感受到了艾滋病特效药的伟大,那不仅仅是药,也是生命和希望.
与此同时.
国外的艾滋病患者却是倍感煎熬.
从艾滋病特效药临床试验开始,他们就在关注着相关新闻,尤其是当陆离在微薄上宣布艾滋病特效药就要上市时,他们每隔一段时间都会刷新一下新闻,希望能看到艾滋病特效药在自己国家上市的消息.
然而.
龙国的艾滋病患者已经开始接受治疗了,在一天时间内,就有600多名艾滋病患者接收了治疗.
他们却仍然没有收到艾滋病特效药会在自己国家上市的消息.
这到底是怎么回事他们看着新闻上的那些……龙国的艾滋病患者露出的笑容,有点坐不住了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第63章?一视同仁，我办不到！在我眼里，国人优先！
此内容首发于m.faloo.org 星国有数百万艾滋病患者,此时,这些……平时不怎么在网络上发声的人,全都沸腾了起来.
“这是怎么回事龙国的艾滋病患者已经开始治疗了,我们星国却一点消息都没有.”
“是不是申请艾滋病特效药临床试验的时候,被住了我好像听说过,一款药物申请临床试验的时候,最快也要两三个月,才能获批,这帮该死的官僚,难道就不会特事特办吗”
“不,不是这样的,我已经跟在作的朋友打听过了,陆离所创办的银河生命有限公司,根本就没有为艾滋病特效药向请临床试验.”
“我的天!为什么会发生这样的事陆离为什么不为艾滋病特效药在我们星国申请临床试验”
就在这时,有人在推特上发布了一则消息,并迅速得到了大量转发.
发表推特的人叫布莱恩,他在推特上说道:“大家好,我是布莱恩,我今天感到非常沮丧,感到非常愤怒,我是一位艾滋病晚期患者,医生说我只剩下不到一年的生命了,所以,在听说龙国有人发明了艾滋病特效药后,我就来到了龙国,希望能在第一时间接受治疗.”
“艾滋病特效药临床试验的时候,我提交了申请,但是没有通过审核,不过,我没有回国,而是继续在龙国等待,一直到昨天,我终于收到了好消息,艾滋病特效药在龙国进入应用治疗了,我第一时间来到了附近的医院排队,等了整整一夜.”
“然而,到了早晨的时候,医院的护士却告诉我,生产艾滋病特效药的银河生命有限公司向医院提出了要求,晚期患者优先,龙国人优先,我虽然据理力争,说我也是晚期患者,但是他们却不给我治疗的机会,哪怕我愿意付出两倍,甚至十倍的价格.”
“这是歧视!每个人的生命都是平等的,凭什么龙国的患者能接受治疗,我却不行,难道龙国的艾滋病患者的生命比外国的艾滋病患者的生命珍贵吗我在此发出严正抗议,银河生命有限公司应该一视同仁!不对,是陆离,陆离应该对我们一视同仁!”
“大家都行动起来,一起发出抗议!”
这条推特很快就火爆了起来,吸引了很多人转发和评论,有很多星国人怒了,这么多年来,还是星国人第一次遭遇这种事.
星国的艾滋病患者也怒了,他们发动亲朋好友,一边在银河生命有限公司官网留言抗议,一边在黑宫请愿网上留言,黑宫请愿网是星国官方推行的请愿网站,根据规定,30天内达到10万人签名的请愿,黑宫必须进行回复……
这是一个全球互联的时代,星国网络上的风暴,很快就被龙国网友知道了,当即就引爆了龙国的互联网,企鹅新闻,每日头条都进行了相关报道.
企鹅新闻:陆离所创办的银河生命有限公司,没有在其他国家为艾滋病特效药申请临床试验!每日头条:震撼!外国艾滋病晚期患者被医院拒绝治疗,只因为五个字——龙国人优先!微薄.
陆:艾滋病晚患者优先,国人优先外艾滋病晚期者被医院拒绝治疗陆现在还没有艾滋病特效药在其他国家申请临床试验这三条相关的话题,都冲上了热搜榜.
再加上之前的话题.
此时,热搜榜上,跟陆离和艾滋病特效药有关的话题已经占据了半壁江山.
这些话题下方,有无数网友激动的讨论着.
“支持陆离!国人优先!欢迎圣母来骂我!”
“我也支持陆离!艾滋病特效药才刚刚上市,产量有限,只有一部分患者能接受治疗,那当然是国人优先,如果像圣母一样一视同仁,那才是煞笔行为!”
“就是.……,虽然外国的艾滋病晚期患者也可怜,但是在这种情况下,我们就应该先顾着同胞!”
与此同时,也有很多网友来发布的微博下方,进行讨论.
“陆离,最开始的时候,我只是佩服你的学,了你在清大新生晚会上的演讲时,我开始佩服你的理念和情怀,现在开始佩服你的为人!我没有偶像,我也认为没人有资格成为我的偶像,但是从今天开始,我的偶像了!”
“虽然你没有就这件说一句话,但是你的行动已经说明了一切,银河生命有限公司是你的公司,它代表的就是你的以我知道,国人优先,就是你的理念.
你没有说,但你已经付诸了行动.”
“感觉陆离以后会受到很多针对啊,毕竟他的这种行为,会让其他国家很不爽的.”
“是啊,我刚才登陆了一下外网,发现有很多人在批评指责陆离,指责陆离搞歧视,不符合人道主义!就算在微薄上,也有人在指着陆离的行为没有人道主义精神!狗屁的人道主义,国人就是……亲人,外国人就是.……外人,在亲人和外人都急需救命的时候,你难道不优先救亲人!这帮人已经被洗脑洗傻了,或者屁股已经歪了!”
“无论如何,我都支持陆离!哪怕全世界对他口诛笔伐,我也支持他!”
而与此同时.
微薄公司.
运营总监大声吼道:“把那些……带陆离节奏的,评论全部删掉,账号永久禁言……不,把账号直接从数据库删了!妈蛋,这种时候还带节奏!要是闹出了风波,我们公司铁定被上面:整顿!”
……
实验班微讯群.
小伙伴们也讨论起来了.
“陆离,从今天开始,你就是我偶像了!”
“陆学神又做了一件让我热血沸腾的事,支持!”
“离,虽然我得我帮不到你什么,但我还是想说一声,加油!”
“离,出来说话,出来装个逼也行啊,这次我一定喊666.”
“!”
……
此时.
陆离正在实验室.
至于国人优先,确实是他吩咐的,这在他看来,是理所当然的事情,在祖国的地盘上,国人就应该优先,尤其是在这种关系到生命的时刻!至于后果,他也考虑过了,无非就是……被各国政府记在小本本上,但是他并不在意,国内的市场已经足够让他赚到一辈子都花不完的钱了,如果国外市场不欢迎,那就不去了!如果他在意这点利益,当初就不会答应吴老,配合国家的战略了.
实验室内.
陆离正在尝试着将猎豹的一部分基因融合到自己的基因中.
他已经成功的融合了独角仙的一部分基因,让自己拥有了恐怖的力量.
如果在此基础上,再成功的融合猎豹的一部分基因,速度应该也可以超越人类的极限.
到时候,他就是.……地表战斗力最强的科学家了.
虽然不一定能用到这份实力,但是有备无患嘛,谁知道将来会发生什么.
“哎,又失败了,已经第231次了.”
陆离叹息一声.
或许是由于他已经融合了独角仙的基因,导致他的基因比较复杂,再想融合第二种基因的时候,难度就直线上升.
而且他完全可以预见到,等他融合第三种基因的时候,难度会更加恐怖.
不过没关系,他拥有细胞编辑器,有无数次试错的机会,就算难度再高,他也可以成功……
时间流逝,天色黑了下来.
陆离看了一下时间,发现已经晚上七点半了,便离开实验室,回到了家中.
跟平常一样,和秦薇一起吃晚饭,再刷一会儿……微讯,然后就陪着秦薇一起看电视.
这样的小日子,虽然没有太大的变化,但是也挺巴适,他就喜欢这样.
而就在他感到舒服惬意的时候.
星国,日不落国等各国政府的日子却有点不舒服.
国内民众纷纷抗议,要求他们想办法,让艾滋病特效药尽快在国内上市销售.
这让各国政府很不爽.
以前都是医药企业求着他们,希望能尽快批准药物的临床试验,现在却反过来了,银河生命有限公司似乎压根就没有申请临床试验的想法,难道说,银河生命有限公司想让我们去求他肯定是这样的!这着实可恨!一家公司而已,竟然这么嚣张!是可忍.……好吧,也只能忍了!没办法,对于……艾滋病患者来说,艾滋病特效药是刚需,如果他们不解决这个问题,国内那些……艾滋病患者和患者家属,一定会发飙的!于是,这些国家的有关部门就陆续接到了命令.
“立刻.
联系银河生命有限公司,请他们在我们国家提出艾滋病特效药的临床试验申请,如果他们有什么不太过分的条件,也可以答应他们.”
大佬们,看得爽的话,可以开个自动订阅,也多投点票,打赏,接下来的章节,还会燃起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第64章?感谢陆离先生（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 第二天.
陆离刚来到实验室没多久,就接到了周成志的电话.
“陆总,从昨天晚上开始到现在,我的手机铃声就没停过,都是各国政府的药品管理部门打来的,虽然他们的话有些拐弯抹角,但意图很明显,都是想请我们公司为艾滋病特效药提出临床试验申请,速度越快越好,他们还表示,他们会一路绿灯,确保让艾滋病特效药在最短的时间内上市销售.”
周成志的语气中带着一丝笑意,他以前在迈瑞医疗当副总的时候,也负责一部分国际业务,跟很多国家的药品管理部门打过交道,那真是求爷爷告奶奶,滋味太难受了,笑脸贴冷屁股是经常发生的事.
但是现在,他成为了银河生命有限公司的总经理后,一切就反过来了,轮到对方来讨好他,姿态要多低有多低.
这种感觉……真特么爽!他越来越觉得,加入银河生命有限公司,是他这辈子最正确的选择之一!至于公司会被各国政府记在小本本上,他也不是很担心,因为,公司的产品具有不可替代性!而且,国内的市场就已经能够让公司发展的很好了!“有哪些国家联系你了”
陆离询问道.
“星国,熊国,德意志,日不落国……”
周成志把那些国家的名字报了一遍,又说道,“我们该怎么回复”
陆离想了想说道:“统一回复他们,艾滋病特效药属于限制出口的高科技产品,因此,艾滋病特效药具体能向哪个国家出口:,需要得到龙国政府的允许.”
这种事,也不需要拐弯抹角的说,星国禁售芯片的时候,不也是直接就把理由说出来了吗“明白,我这就回复他们.”
周成志说完,便挂断了电话.
紧接着,他便开始拨打电话,将陆离的话原封不动的转告给了各国药品管理局部门.
原来如此!各国药品管理部门的官员秒懂了!这件事不仅跟陆离有关,还牵扯到了龙国政府!如果想要让艾滋病特效药进入国内,必须得到龙国政府的允许!这已经不是他们这些药品管理部门能够做主的了.
因此,他们立刻.
将这件事上报.
这一刻,星国高层都情不自禁的想起了几天前的那场会议,想起了总统科学顾问布鲁斯巴特勒在会议上对陆离的评价:“在我看来,他一个人,仅仅是他一个人,就可以让龙国的科技水平提升好几个档次,他一个人,抵得上十个10甚至一百个集团军.
得陆离者,可得天下!”
这一刻,当他们想到国内那些.……正在发飙的艾滋病患者和患者家属,全都深深的认同了这句话!这样的人才,必须不惜一切代价拉拢!……陆离不知道他已经成为了各个大国拉拢的对象,他一直在:实验室内尝试着融合猎豹的基因,虽然失败了一次又一次,但他明显能感觉到自己离成功不远了,因为他的灵敏度和速度已经有了些许提升,只是不太明显而已.
一直忙碌到晚上七点多,陆离终于结束了一天的实验,离开实验室,在宁伟等人的保护下,来到了停车场.
就在这时,他忽然想起了一件事,也是时候买车买房了.
这段时间,他所乘坐的奥迪车,其实是国家配给宁伟的公务车,他所住的房子,也是租下来的.
主要是因为他没钱.
至于那10亿,属于贷款,他不想用.
现在艾滋病特效药上市销售,每天的利润都有好几亿,而且都是他自己的钱,当然要改善一下生活了.
回到家里后.
陆离便跟秦薇商量这件事.
就在两人讨论要买哪里的别墅时,电视上播放了一系列国外高层来访的新闻.
“星国副总统霍华德乘坐的专机已经出发,将于明日抵达燕京,对我国展开国事访问.”
“日不落国议长伯考将于明日抵达燕京,对我国展开国事访问.”
“熊国.……”
这一连串的外国高层来访的新闻,实在是太反常了,对新闻不感兴趣的秦薇都被吸引了注意力,疑惑道:“明天是子啊怎么有三十多个国家的高层来访问”
“都是为了艾滋病特效药来的.”
陆离微笑着把事情的来龙去释了一边,这种事情不需要保密,完全可以告诉秦薇.
这一番话,秦薇听在耳里,激动在心里,为了自己男朋友的优秀而激动.
这世间,有哪个女子的男朋友,能像陆离一样,才18岁,就已经能让各国政府灰头土脸了网络上,一些关注时政话题的网友也热烈的讨论.
“怎么忽然有这么多国家的高层来访问,是不是出什么大事了”
“最近也没什么事啊.……对了,确实有一件大事,就是……艾滋病特效药没有在国外申请临床试验,似乎不想卖给其他国家,这些国家会不会是来集体施压的”
“这……这完全有可能啊,而且我刚才查了一下数据,那些……来访的国家,国内都有大量艾滋病患者.”
“这就麻烦了!这么多国家集体施压,我们国家可能挺不住啊!”
“切!有什么挺不住你太小看我们国家高层的智慧和抗压能力了,一路走来,我们国家遇到的危机数都数不清,我相信这次也一定能处理好!”
……
第二天.
陆离没有去实验室,而是陪着秦薇去看房,最后看上了一套独栋别墅,而整个过程也没什么装逼打脸,那是不可能发生在他身上的事情,现在整个龙国,不认识他的人已经不多了.
别墅是精装修,各种家具齐全,可以拎包入住.
所以,陆离把别墅买下来后,便直接回到租的地方,收拾行李,搬到了别墅.
然后,他和秦薇又马不停蹄的来到了汽车城.
一共买了三辆车,两辆是给宁伟等人用的,一辆是给秦薇的代步车.
至于他自己,现在连驾照都没有,就暂时没有买.
买完车后,他又给爸妈的银行卡分别打了100万,这笔钱足够爸妈舒舒服服的过日子了.
就在他刚转完账的时候,老妈的电话就打了过来,电话里,老妈情绪有些激动,似乎还落泪了,当然,不是因为伤心而落泪,而是为儿子有出息了而落泪,那是幸福的泪水.……
与此同时.
星国,日不落国等国家的高层已经抵达了燕京,而此时,专业的谈判团队早就等着他们了,具体谈了些什么,外人不知道,但是星国,荷国,象国等部分国家的代表,走出谈判场地时,脸色阴沉的都能滴出水来,也有一部分国家的代表神色如常,应该是没有付出太大的代价.
眨眼间,一夜便过去了.
第二天,陆离还是跟以前一样,吃完早餐后便直接去实验室.
他有预感,如果不出意外的话,今天应该能将猎豹的跟速度有关的基因融合到自己的基因中,让自己在拥有恐怖力量的同时,又拥有远超常人的速度.
然而也就在他全神贯注的做实验时,央视,企鹅新闻等媒体,忽然爆出了一连串惊天大消息.
企鹅新闻:“星国取消对我国的芯片禁售令,华兴公司的芯片危机解除.……!”
每日头条:“荷国公司与中芯国际签订协议,将向中芯国际供应5刻机,5刻是目前全球先进的光刻机!”
央视新闻:“象国电信部门召开新闻发布会,龙国的斗音,微讯等59款,符合安全条例,解除……封禁.”
“.……”
一连串的新闻,让网友们都傻眼了!为了封杀华兴等一系列有可能威胁到自身技术垄断地位的龙国公司,星国想尽了办法,终于找到了华兴等公司的软肋——芯片!由于国内芯片产业的落后,华兴等公司的设备极度依赖国外的芯片,所以,星国发动了针对龙国的芯片禁售令,一度让华兴公司处于风雨飘摇的境地!没想到,星国今天竟然取消了芯片禁售令!荷国公司,是全球最先进的光刻机制造公司,一直对龙国禁售最新一代的光刻机,就算你出钱,也不卖给你,最多卖给你落后一两代的产品!没想到,公司今天竟然要向中芯国际供应5刻机了,这可是目前全球最先进的光刻机!象国前段时间也开始了骚操作,频繁针对龙国企业,以网络安全为由,直接封禁斗音,微讯等59款有龙国背景的!没想到,象国电信部门今天竟然说那些.……被封禁的,符合安全条例,解除……封禁!除此之外,同时出现的其他新闻里,龙国也是获得了不菲的好处!如果仅仅发生了一件事,大家虽然关注,但也不会多想!但是现在,由不得大家不多想!因为这一连串大事件,就像是商量好了的一样,突然同时爆发!这一刻,大家都意识到,这件事的背后,绝不简单!这一刻,有人产生了联想:艾滋病特效药在龙国上市,却没有在其他国家申请临床试验然后,其他国家的艾滋病患者纷纷坐不住了,要求自己国家的政府,想办法引进艾滋病特效药然后,就在昨天,三十多个国家的高层同时来龙国访问然后,就在今天,同时爆出了一连串惊天大消息!从逻辑上来推测……今天发生的这一切,绝对和陆离有关系!网络上,有人说出了自己的推测!有人不信.
但是知道真相的人,或者说相信真相的人,心中都无限感慨!科技兴则民族兴!科技强则国家强!今天所发生的事情,完美的验证了这一句话!曾几何时……星国想对你禁售芯片,就对你禁售芯片,公司的光刻机说不卖给你,就不卖给你,哪怕你有钱也不行!一切只因为,你打不到对方的痛处!而如今.……艾滋病特效药一出,种种困境,迎刃而解!这些人在心中呐喊:“时代,变了!我们,再也不会那么狼狈不堪了!”
就在这时,网络上又掀起了一阵波澜!华兴公司的官方微薄忽然关注了陆离,同时发布了一条微薄:“感谢陆离先生!同时感慨良多,想起了以前曾在微薄上说过的一句话:除了……胜利,我们已经无路可走!现如今,我们胜利了!这不是华兴的胜利,而是陆离先生的胜利,是祖国的胜利!正是由于陆离先生发明了艾滋病特效药,或者说,发明了无可替代的艾滋病特效药,我们才拥有了跟芯片制造技术对等的东西,,所以,芯片禁售令被取消了!这不是对方的怜悯!而是我们的胜利!”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第65章?一两个月，研究出生物计算机！
此内容首发于m.faloo.org 华兴公司,是一家让国人骄傲的科技公司,官方微薄的粉丝数很多,因此,这条微薄一经发布,就迅速引爆全网.
有网友兴奋的发表评论:“刚才我就说,这一连串大消息跟陆离有关,还有人不信,现在实锤了吧,华兴公司都在官方微薄上说出来了!”
也有网友看到华兴公司的微博后,感慨良多.
两年前,5技术争夺战开始,也就是在此时,星国骇然的发现,在5技术中占据绝对领先地位的,竟然是来自龙国的华兴公司.
于是,打压开始了.
华兴公司,以一家公司的身份,被世界第一强国,动用国家力量进行全方位打压!祖国下场相助,华兴公司的处境仍然很危险.
四个月前,他们发出呐喊:除了……胜利,我们已经无路可走!这一句呐喊,充满了悲壮,让很多国人泪目,也再次深深的体会到落后就要挨打的滋味!这种滋味,很不好受!没想到,事情这么快就迎来了转机.
陆离横空出世,发明艾滋病特效药,用艾滋病特效药做武器,直播迫使星国取消了芯片禁售令!这就跟华兴公司在微薄上说的一样.
这不是对方的怜悯,而是我们的胜利!这场战争,我大龙国胜利了!一雪前耻!扬眉吐气!在华兴公司发布的这条微薄下方,评论疯狂刷新着.
“恭喜华兴公司,度过这一难关.”
“太好了!恭喜华兴公司!”
“我这就买两部华兴手机,庆祝一下.”
“不容易啊,太不容易了.”
“看了这条微薄,我越发.……觉得,陆离才是现在的年轻人应该学习的榜样,而不是什么娘炮明星!”
与此同时.
中芯国际,企鹅公司,斗音公司等数十家公司,这些公司的官方微薄都忽然关注了陆离,同时发布了一条微薄.
“感谢陆离先生!象国电信部门今天解除了对微讯的封禁.……”
“感谢陆离先生!象国电信部门今天解除了对斗音国际版的封禁……”
“感谢陆离先生!我公司终于从公司购买到了最先进的5刻机,不容易啊……”
“.……”
这一连串消息,不仅震惊了微薄,还震惊了全网.
这一刻,大家都知道了,今天所发生的这一连串大事,确实跟陆离有关.
这一刻,大家都知道了,今天所发生的这一连串大事,不是无缘无故发生的,而是经历了一轮惊心动魄的博弈,确切的说,是一场没有硝烟的战争.
而我大龙国,是胜利者!大家在心中呐喊:龙国,已经不是一百多年前的龙国了!回头看,崎岖坎坷向前看,永不言弃!……与此同时,实验班微讯群.
小伙伴们也讨论.
“同学们,又出大事了,陆学神又做了一件惊天动地的大事!”
“什么事”
“星国取消了针对我国的芯片禁售令,中芯国际跟公司签订了5刻机的采购协议,还有很多大事件,大家上网搜一下就知道了,而这一连串大事件的最大功臣,就是我们的老同学,陆离.”
“妈耶!我又双叒叕被陆学神震惊到了,不声不响就做了这么惊天动地的大事!”
“我有一种预感,陆离又在憋大招了,再过一段时间,或许又会爆出一件惊天动地的大事.”
“我也有这种预感.”
……
与此同时.
陆离的微薄,也涌进网友.
大家纷纷在陆离最新发表的微博下方留言.
“陆离大佬牛批!”
“学长牛批,南城二中实验班学生前来报道,你现在已经是班上所有同学的偶像了.”
“大佬太低调了,做了这么大的事,竟然不声不响的,如果不是那些公司在微薄上公布这件事,恐怕还有很多人不知道,那么多国家向我们低头,完全是因为你.”
“我觉得西方国家不会甘心的,尤其是星国,星国现在虽然屈服了,但是一旦他们也攻克了艾滋病,或者他们国内的艾滋病患者数量大大减少,对政府的影响力没那么大了,他们很可能撕毁现在的协议,直接翻脸,继续打压我们.”
“这是完全有可能发生的,星国经常做这种翻脸不认人的事.”
“如果我们国家也多几个像陆离这样的天才科学家就好了.”
“想多了,陆离这种天才,千年都难得一遇.”
“是啊,国外有牛顿,爱因斯坦,以后我们也可以说,我们龙国有陆离.”
……
网络上,相关的新闻铺天盖地,陆离再一次火了,风头一时无两.
而此时,他的实验室也迎来了一位客人——华兴公司的任总.
安保人员跟他说任总来拜访的时候,他还有些诧异,他跟任总也没交集.……啊,任总来找他干什么不当他从任总那里了解了事情的原委:后,才恍然大悟,原来国家用“艾滋病特效药”
这张王牌,迫使星国取消了芯片禁售令.
“陆先生,以后有用得到我和华兴公司的地方,尽管开口,只要在我们能力范围内,我们一定不会推辞.”
任总郑重的说道.
“那倒不用,不过我未来应该有跟华兴公司合作的地方.”
陆离想了想说道.
“合作”
任总一脸疑惑,华兴公司的业务是通信设备和电子设备,陆离擅长的是生物科技,这完全不搭边啊,怎么合作难道陆离以后要进入通信行业或者电子行业“没错,就是……合作.”
陆离笑道,“任总应该知道生物计算机吧”
听到这句话,任总惊呼出声:“陆先生,你有把握制造出成熟的生物计算机”
由不得他不惊讶.
因为生物计算机被很多科学家认为是能够取代电子计算机的新一代计算机,用蛋白质分子作为生物芯片取代半导体硅片,用存储数据.
跟电子计算机相比,拥有很多优势.
就拿计算速度来说.
普通的电子计算机,哪怕运行速度再快,一次也只能计算一个问题,但是生物计算机具有超强的并行……处理能力,可以同时计算多个问题.
做个形象的比喻,电子计算机相当于有一串钥匙,一次用一把钥匙开锁,而生物计算机在开锁时,一次可以用多把钥匙,哪怕是几百万把钥匙也可以.
从信息存储的角度来看.
生物计算机也强的一匹,一克存储信息量可与一万亿张相当,存储密度是通常使用磁盘存储器的100亿到100亿倍.
除此之外,生物计算机还具有生物特性,发挥生物本身的调节机能,自动修复芯片上发生的故障!总之,生物计算机能在多个方面吊打电子计算机,一旦成功,整个世界都要天翻地覆.
可惜的是,由于技术难度太大,生物计算机仍然只存在于概念中.
看着一脸震惊的任总,陆离笑道:“对我来说,生物计算机没有太大的难度.”
他一点也没有装逼的意思.
对他来说,把生物计算机研究出来,确实是一件比较简单的事情.
因为他有细胞编辑器,对细胞内的蛋白质和理解,已经达到了极高的境界.
只是他以前没有把精力用在这方面而已.
不过,再过一段时间,他就必须把生物计算机研究出来了.
因为他已经想好了,他正在创造的智慧生物,不能像人类一样,拥有自我意识.
他要开发出类似于人工智能的生物智能,为智慧生物提供智力.
而生物智能就相当于操作系统,需要安装在硬件上,那个…硬件便是生物计算机.
不过,生物计算机拥有广泛的用途,开发出来后,如果只用来制造智慧生物,那也太浪费了,理论上来说,现在的各种计算机,各种芯片,都可以被生物计算机和生物芯片所取代.
所以,他才跟任总说,他未来应该有机会跟华兴合作.
再说任总,他听到陆离的话之后,深吸一口气,正色道:“陆先生,你现在应该已经在研究生物计算机了吧,大概什么时候能完成,性能可以达到什么程度”
陆离想了想说道:“还没开始研究呢,不过应该能在一两个月内完成,至于性能,应该能吊打现在的所有超算.”
啥玩意还没开始研究,却又说能在一两个月内完成任总怀疑自己听错了.
不过当他看到陆离那张帅气稚嫩的脸时,陡然意识到自己犯了一个错误,那就是习惯性的用看待常人的方式,来看待陆离.
然而.
陆离是普通人吗显然不是.
陆离已经是举世公认的超级天才了.
两个星期研究出单碱基基因编辑技术,一个月攻克艾滋病,一个月研究出能进行光合作用的兔子,连诺贝尔奖获得者都甘愿来充当他的实验助理.……这一系列成就,说明陆离具有恐怖的科研能力.
他或许真的能在一两个月内,把只存在于概念中的生物计算机研究出来.
嘶!想到这个可能性,任总倒吸一口凉气.
一旦能够吊打所有超算的生物计算机横空出世,这个世界……必将迎来大地震!计算机行业将会被颠覆,彻底洗牌.
英特尔,高通,微软……这些……扎根于电子计算机行业的科技巨头,有可能会倒闭.
跟计算机和芯片相关的行业,也会有很多公司被淘汰出局.
当然,也会有公司趁势崛起.
虽然这需要一个长久的过程,但是必然会实现,就像智能手机必然会取代功能机一样.
“这是一个机会啊,现在的计算机行业,主导权在星国手里,一旦进入生物计算机时代,计算机行业的主导权就会落在我们龙国手里了,这对我们龙国来说,对国内的企业来说,绝对是一个好消息.”
任总忽然兴奋了起来,感觉斗志昂扬.
昨天虽然只有6,但是有一万七千,字,也不算太少,主要是小作者本来就手残,还要查不少专业资料,所以速度快不起来,希望大佬们担待,不过作者会保证质量的.
最后,求自订.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第66章?确认了！获得最高科学技术奖！
此内容首发于m.faloo.org 任总也没想到,原本是来向陆离表示感谢的,竟然意外得知了一个这么惊人的消息,他瞬间做出决定,华兴公司要开始为此做准备了,最起码也要招聘一批相关领域的人才.
与此同时,他脑海中也冒出了很多相关问题,要向陆离询问.
而对于任总的提问,陆离都详细的给予了回答.
就这样,两人聊了半个多小时.
忽然.
咚咚咚.
实验室的门被敲响.
吴所长一脸兴奋的走了进来.
看到陆离和任总聊得很开心,他随口问道:“聊些什么呢”
“吴院士,你好.”
任总也认识吴所长,打了声招呼后,笑着说道:“陆先生刚才向我透露,会在一两个月内,把性能超越现在所有超算的生物计算机研究出来,这会对我们华兴公司的业务造成很大影响,所以,我正在向陆先生请教生物计算机的相关问题.”
“生物计算机”
吴所长疑惑地看着陆离,“你不是在研究基因进化吗前几天还请我帮忙提供猎豹,独角仙,电鳗等生物的细胞组织样本,怎么又开始研究生物计算机了”
陆离笑着解释道:“只是有这个打算,还没开始研究,不过,我确实会在一两个月内,把生物计算机研究出来,而且是能够大规模商业化的生物计算机.”
嘶!听到陆离的话,吴所长震惊的说不出话来.
作为中科院生物研究所所长,他当然知道生物计算机的价值,那是能取代电子计算机的新一代计算机!如果陆离研究出了生物计算机,而且能够大规模商业化.
那么,龙国所能获得的经济利益是难以想象的.
为什么现在的计算机行业的硬件巨头和软件巨头都在星国当然是因为星国掌控了电子计算机行业的主导权.
而一旦进入生物计算机时代,龙国掌握了计算机行业的主导权,就很有机会崛起一批科技巨头,取代曾经的微软,英特尔,德州仪器,甲骨文等公司.
“这可是好消息,天大的好消息,我期待你的成功.”
吴所长兴奋道,“如果有什么需要协助的地方,尽管跟我说,我会帮你解决,就算我解决不了,我也可以向上面反馈,上面一定会大力支持的.”
陆离毫不犹豫的说道:“我还需要更多的生物的细胞组织样本,尤其是那些.……有着特殊能力的生物.”
“没问题.”
吴所长点点头,又问道,“你要开始研究生物计算机了,基因进化的项目是准备暂时放下吗”
陆离摇摇头道:“生物计算机,就是……基因进化项目的一部分,我准备创造一种智慧生物,那是一种全新的物种,拥有各种生物的优秀能力,还拥有智慧,它的智慧,将由类似于人工智能的生物智能来提供,而生物计算机,就是……生物智能的载体.”
听完陆离的话,吴所长直接愣住了.
因为这句话的信息量实在是太大了!拥有智慧的全新物种,已经可以称为生命了!而创造生命,这是神才能做到的事情吧如果是别人说这句话,他只会把对方当成疯子.
但这是陆离说的,他.……选择相信!他相信陆离能成功.
此时,他看向陆离的眼神中,都隐隐带着一丝崇拜了.
没错,就是……崇拜.
一开始,哪怕陆离攻克了艾滋病,他也是把陆离当做一个优秀的后辈来看待的.
当陆离研究出了能制造光合作用的兔子,他对陆离的态度变成了尊敬,崇拜还没有,毕竟他的辈份和年纪摆在那里,要他崇拜一个18岁的年轻人,有点太难为他了.
但是现在,他真的开始崇了.
任总也愣住了.
智慧生物.
生物智能.
这个消息一旦传出去,又要引全世界了.
而且他还从陆离的话中品出了一个意思.
陆离不是特意研究生物计算机的,只是在创造智慧生物的时候,需要用到生物计算机,就顺便研究出来.
想想都觉得头皮发麻.
能够颠覆计算机行业的生物计算机,竟然只是陆离顺便研究的.
恐怕就算他把这件事告诉别人,也没多少人愿意相信.
良久.
吴所长和任总才回过神来,两人对视一眼,面面相觑.
跟陆离呆在一起,实在是太打击人了.
而这时,吴所长也终于想起了正事,看着陆离说道:“其实我这次来,是有两件事要跟你说,第一件事,就是……艾滋病特效药可以向其他国家出口了,所有国家都可以.”
陆离点点头.
吴所长继续说道:“第二件事,是一件天大的喜事.”
“什么喜事”
陆离好奇道.
吴所长笑道:“天大的喜事!我之前不是跟你说过吗如果艾滋病特效药的动物实验顺利,我们中科院生物研究所就会集体为你提名‘国家最高科学技术奖’,在前段时间,我们就进行提名了,现在结果也出来了,你已经获得了‘国家最高科学技术奖’,明年1月11日,在民众大会堂,最高长官会亲自给你颁奖.”
“吴老你说的是真的”
饶是陆离已经见过不少大场面了,此时依然有些心潮澎湃.
国家最高科学技术奖啊.
龙国科学家的最高荣誉.
竟然真的拿到了.
“当然是真的.”
吴所长笑道.
“陆先生,恭喜你获得了最高科学技术奖!”
任总瞪大了眼睛,表情有些羡慕.
他虽然也获得了不少荣誉,但是和国家最高科学技术奖相比,根本没有可比性.
而且,陆离才18岁啊,就算明年颁奖,也才19岁.
1岁的国家最高科学技术奖获得者!要是换做以前,想都不敢想.……
就在陆离为获得国家最高科学技术奖而心潮澎湃的时候,就在龙国举国沸腾的时候,其他国家的媒体也把龙国和星国,日不落国等国家达成的交易的相关内容报道了出来.
这些新闻报道顿时掀起了轩然大波,引起了广泛讨论.
而讨论的最热烈的,当属星国的网友.
“耻辱!这是奇耻大辱!我们星国何时要向别人低头了”
“那你说要怎么办我们星国的数百万艾滋病患者,就眼睁睁的看着其他国家的艾滋病患者被一个个治愈,然后自己绝望地等死而且这本来就是我们有错在先,把芯片当做制裁的武器.”
“没错,我们也没什么损失啊,卖芯片也可以赚钱,艾滋病患者也可以得到治疗了.”
“你什么都不懂,卖芯片赚的那点钱,是比不上我们国家损失的利益的.”
“我现在对陆离感到很失望,我原本以为他是一个令人敬仰的大科学家,没想到他竟然一点也不在乎除了.……龙国之外的民众的生命,如果我们国家一直不妥协,他应该就一直不会把艾滋病特效药卖给我们国家吧那会有多少……艾滋病患者在绝望中死去啊.
他太冷血了,虽然学术水平不错,但是道德素质不行,不配被称为大科学家.”
“我也对他很失望,我原本以为他会成为像牛顿,爱因斯坦一样的伟大科学家,但是现在看来……他不配!”
“很明显,他是一个国家主义者,思想太狭隘了.”
在脸书和推特上,有很多人对陆离发出指责,还有一些人特意给华盛日报打电话,对华盛日报将陆离评价为“全世界最杰出的生物科学家,没有之一”
的事情进行了批评,要求华盛日报修改对陆离的评价.
一部分在星国的龙国留学生看不下去了,对那些人的言论进行反驳.
“对陆离感到失望呵呵!你们不配!而且,陆离也不需要得到你们的认可!自然有千千万万龙国人认可他,尊敬他!”
“国家主义者,思想狭隘呵呵!陆离是龙国人,不站在龙国的立场上,难道还要站在星国的立场上这年头,爱国也有错了吗而且,星国在跟其他国家相处的时候有多霸道和贪婪,你们心里应该也有点逼数吧你们这些.……星国公民,似乎也从来没为其他国家的民众考虑过吧”
“我也要说一句,我对星国感到很失望,各种政治正确,晚上不敢随意出门,留在这里,原本是为了学到先进生物科技领域的知识,现在,生物科技领域的领跑者是龙国,就连约翰欧基夫教授都离开星国前去龙国了,我也要回去了.”
看到这个留学生的评论,星国的网友沉默了.
确实,这个世界的高端生物科技,已经不在星国了,而是在龙国,掌握在陆离手上.
就连约翰欧基夫教授都为了追求最先进的技术,应聘成了陆离的实验助理,约翰欧基夫教授可是诺贝尔奖获得者啊,曾经代表着生物科学的最高峰.
“难道在这个领域,我们星国会一直落后下去吗”
星国民众感到很迷茫.
就在这时,星国总统发了一条推特:联邦政府已经决定,联合哈佛大学,麻省理工大学等37所高校,建立全球规模最大,最先进的生物科技研究中心,计划投入300亿美刀进行基因技术方面的研究.
看到这条推特,很多星国民众心情振奋.
龙国的高端生物科技,也只是靠陆离一个人支撑起来的.
现在我们星国投入300亿美刀,联合37所高校的顶级人才,其中的诺贝尔奖获得者就有不少,要钱有钱,要人有人,我就不信了,还比不上你一个人.
求全订,现在的章节都不错啊,为什么跳订呢看无下划线版小说请下载飞卢小
第68章?一己之力，技术之巅
此内容首发于m.faloo.org 星国的新闻媒体也对此事进行了大规模报道,信誓旦旦的宣称,星国很快就可以重新成为高端生物科技的领跑者.
不过,也就只有媒体和不明真相的民众在狂欢.
生物科技领域的科学家们,都保持缄默,没有发言,因为他们知道自己和陆离的差距有多大.
而星国媒体的相关报道,也很快就被转发到了龙国,引起了众多网友的讨论.
“看来星国被刺激到了,一转眼就来了个大手笔,联合哈佛大学,麻省理工大学等3所顶级名校,投入300亿刀,加速生物科技的发展.”
“我看了一下星国科技研究中心的人员名单,有7个诺贝尔生理学或医学奖获得者,这阵容相当强悍啊,不愧是世界第一强国,底蕴太深了,没费多大功夫就弄出了这么强大的团队.”
“希望我们国家也加大投入,光靠陆离一个人的话,恐怕不行,哪怕他是天才,也是有极限的.”
……
而此时,任总跟陆离告别后,离开了实验室,正在前往机场的车上,闲得无聊,就打开新闻软件,正好看到了相关新闻,也看到了新闻下方的评论.
看到大家的担忧,任总会心一笑,你们根本不知道陆离正在研究什么.
任总想了想,给陆离打了一个电话,询问是否能把在实验室的所见所闻透露出去.
陆离当然没意见,这些事情,没必要保密.
于是,任总挂断电话后,便发了一条微薄.
“今天去拜访陆离先生,发现他正在研究新项目,大家一定想不到他在研究什么,他在创造一种智慧生物,按照他的说法,那是一种全新的物种,将拥有猎豹,独角仙等各种生物的优秀能力,除此之外,它还将拥有智慧,它的智慧,将由类似于人工智能的生物智能来提供,为此,他还决定把生物计算机研究出来,作为生物智能的载体.
如果一切顺利的话,大概在一两个月内,这种智慧生物就会出现了.
大家期待吧.”
……
作为华兴科技的创始人,任总的影响力很大,微薄粉丝数量也不在少数.
因此.
这条微薄一经发布,就引起了轰动.
没有人怀疑任总说谎,因为到了任总这个层次,说话都很谨慎,更别说还牵扯到了陆离.
一时间,网络上到处有人在讨论这件事.
“我还以为陆离仍然在改进寄生叶绿体,没想到他竟然在:做这么疯狂的事情——创造一种智慧生物!如果真的成功了,对于……那种…智慧生物来说,他就是.……造物主了!”
“作为一名人工智能行业的程序员,我给陆离大佬跪了!现在大家对于如何实现真正的人工智能,一点头绪都没有,你就要在一两个月内把生物智能创造出来,这是要一个人吊打一个行业啊.”
“我只想说,如果陆离成功了,智慧生物横空出世,这个世界就要大变样了!哪怕是生物智能或者是生物计算机被研究出来,整个世界都要大变样.”
“我现在开始怀疑我是为人类充数的了,同样是18岁,看看人家……”
“兄弟,自信点,不用怀疑,根本就是好吗”
“刚才还看到新闻上说,星国要建立全球规模最大,最先进的生物研究中心,要重新成为高端生物科技的领跑者,转眼间,就爆出这么惊人的消息,这也太刺激了吧.”
……
没过多久,任总在微薄上所说的话,就体报道了,星国民众一开始怀疑是假新闻,我们刚宣布要建立生物研究中心,想要超越陆离,有人说,陆离已经研究智慧生物了,这也太巧合了吧不过,随着越来越多的媒体进行报道,也随着一部分民众亲自去任总的微薄查看,星国民众不得不相信,这就是真陆离真的在创造智慧生命,在做只有神才能做到的事情!所有人都被惊得不知道该说什么!且不说能不能成功,单是这个行为,就相当疯狂.
紧接着,网络上就有很多人在讨论陆离是否能成功.
“他一定会失败的!别说创造智慧生命了,哪怕是生物智能和生物计算机,他也一定会失败!现在的生物科技,离这些东西还太遥远了.”
“我觉得他有可能成功,但是我希望他失败,因为,一旦他成功,凭借智慧生命,生物智能和生物计算机这三项研究成果,龙国就可以超越我们星国,登顶世界之巅!”
“没错,龙国现在是世界第二强国,跟我们星国的差距并不是很大,而这三项研究成果,价值太大了,每一项都是足以颠覆世界的.”
“说实话,自从陆离横空出世,就一直在创造奇迹,把不可能变成可能,所以.……他这次很有可能成功.”
在星国学术界,这件事也掀起了惊涛骇浪.
麻省理工大学.
“他在创造一种全新的物种,能融合各种生物的优秀能力,还能拥有智慧……”
生物系教授马修霍恩看着新闻上陆离的照片,心中五味杂陈.
他希望陆离能成功,因为那是所有生物科学家的梦想,能将生物科学推动到一个崭新的时代,就像爱因斯坦发明了相对论,把物理学推进了一个新时代.
但是,如果陆离真的成功了,那种…被人在最擅长的领域,狠狠的踩在脚下碾压的感觉,又会让他难以接受.
就在这时.
咚咚咚.
敲门声响起.
他的好友汉斯琼恩走了进来.
他们是老朋友了,大学时就是.……同学,然后一起成为麻省理工大学的生物系教授,不过,汉斯琼恩比他更有天分,获得过诺贝尔生理学或医学奖.
“马修,我要去龙国了,我已经跟陆离通过电话,他了解我的情况后,告诉我说,只要我没有其他目的,就可以留下,等他的实验室建成,就可以参与到他的项目.”
汉斯琼恩的神色有些激动.
“我的天!你疯了吗你年纪已经不小了,还是不要这么折腾了.”
马修霍恩震惊道.
“不!我没发疯!恰恰相反,我很清醒,我知道自己在做什么,我在追寻自己的梦想.”
汉斯琼恩说道,“马修,你还记得自己的梦想吗我记得,我的梦想是追寻科技的最高峰,获得诺奖后,我已经站在了生物科技领域的最高峰,我以为我再也…看不到更高处的风景了,但是现在,我有机会看到了.”
“我的梦想”
马修霍恩陷入了沉思中.
“好了,马修,我已经跟你告别了,我要走了,祝福我吧.”
汉斯琼恩笑着拍拍马修霍恩的肩膀,转身离开.
这一刻.
马修霍恩发现,他的老朋友,已经67岁的汉斯琼恩,仿佛浑身充满了精力,眼睛中似乎燃烧着一团火焰.
“梦想吗”
马修霍恩感觉自己心中也有一团火焰开始燃烧了起来.
曾经,他的梦想也是追寻科技的最高峰啊.……
一个小时后,汉斯琼恩向麻省理工大学递交辞呈,然后出发前往机场,在那里,他将登上飞往龙国燕京的飞机,抵达燕京后,他将加入陆离的实验室.
这个消息很快就传播开来.
紧接着.
星国学术界炸锅了.
星国民众炸锅了.
这是继约翰欧基夫之后,第二个出走龙国,跟随陆离的科学家,而且同样是一名诺贝尔生理学或医学奖获得者.
最关键的是,汉斯琼恩出走的时间,正好在星国宣布要建立全球规模最大,最先进的生物科技研究中心后没多久,而且,汉斯琼恩还在:生物科技研究中心的科学家名单上.
看着新闻报道,星国民众心情复杂,不想说话.
求全订,求自订.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第69章?被搁置的项目，把水熊虫培养成异形
此内容首发于m.faloo.org 晚上七点:7:0,陆离离开实验室,在宁伟等人的保护下,前往停车场.
此时,他的心情很愉快.
今天的事情比较多,先是任总和吴所长来拜访,然后又接到了汉斯琼恩的电话,对于……汉斯琼恩,他还是有印象的,因为他曾经阅读过汉斯琼恩的生物学著作,所以,他跟汉斯琼恩聊了一会儿……
得知汉斯琼恩想跟着他一起研究生物科技,他稍微思考了一会儿……便同意了.
他将来会需要很多帮手,只要不是间谍,又有较高的学术水平,他一般都会答应.
当然,对方只会负责一些边缘项目,核心技术仍然是由他自己亲自掌握.
不过,就算有这么多事,陆离仍然完成了预定目标.
此时,他已经成功的将猎豹的跟速度有关的基因融合到自己的基因中,让自己在拥有恐怖力量的同时,又拥有远超常人的速度.
“如果宁伟知道,他正在保护的人,实际上已经是一个超人了,一定会很惊讶吧.”
看着走在前面,警惕打量着四周的宁伟,陆离心中忽然冒出这样的想法,嘴角勾起一抹笑意.
不过,就跟宁伟不知道他已经是超人一样,陆离也并不知道,他早已经被很多势力盯上了……
清大,科学馆外,一个二十出头的女孩看似无意的路过,跟陆离等人擦肩而过,走远之后,确认身边没有人,她才在耳机中说道:“我没有任何机会接近目标,只要接近距离目标四米以内的范围,他的保镖就会露出警惕的神色,如果再接近,他的保镖就会走上来拦截.
他的女朋友也有保镖保护,陌生人同样无法接近.”
“你可以换一种方式,先去接触目标的同学,或者目标女朋友的同学,然后等待机会.”
“明白.”
星国,部.
杰克得到下属的汇报后,暴躁的用力捶了一下桌子.
太难了!这个任务太难了!陆离不但得到了严密的保护,生活也很规律,几乎是两点一线,除了……在家,就是……在学校实验室,虽然也有社交活动,但都是跟一些老朋友小聚,要不然就是.……陪女朋友出去逛逛.
就在这时,铃铃铃,电话响起.
杰克有些头疼的接通电话,然后就听到了局长的咆哮声:“你这个废物!我看你早就该撤职了!已经过去一个星期了,一点进展都没有!”
“而在这一个星期内,目标又搞出大动作了,不但在研究什么智慧生物,还吸引了麻省理工大学的汉斯琼恩教授去投奔,你知道我承受了多大的压力吗”
“我再给你一个星期,如果还没有进展,自己提交辞职报告!”
……
陆离坐在车上后,便拿起手机,打开微讯,跟实验班的小伙伴们吹水聊天,而车子也很快启动了,朝着别墅开去,一路上没有遇到什么异常情况,但是陆离和宁伟都不知道,在这辆车的行驶路线上,有好几个地方早就有人守候着了,都是身强体健的白人男子,他们装作路人,默默的看着车子从远处看过来,再看着车子消失不见,心中记录下相关信息.
当陆离所乘坐的车子驶进时,这些……白人男子也全都来到了一间废弃仓库,商量了一阵后,其中一人拿起卫星电话,拨通号码.
星国,吉利德公司.
一个白人男子接通了电话.
“你给我打电话,是拿到技术资料了”
“很抱歉,还没有,到目前为止,我们都还没有发现接近目标的好机会,除非发动强攻,不过目标拥有非常专业的保镖,强攻难度非常大,就算成功了,我们也不一定能安全逃离.”
“法克!你们是想要放弃任务吗你们不是说保证能完成吗”
“不,我们不是要放弃任务,而是……要加钱!一亿美刀!我们弄到你想要的资料!别嫌贵,我们这可是拿命来赚钱,以目标受到龙国政府的重视程度,即便我们成功了,以后也会一辈子受到追杀!”
“行!一亿就一亿!”
“那你就等着吧,只要找到适合动手的机会,我们就会下手的.”
……
第二天.
陆离来到实验室后,没有尝试融合第三种基因,因为每多融合一种基因,难度就会直线上升,需要花费更多的时间,而且他现在有了强大的力量和速度后,暂时也不需要其他能力了.
所以,他开始将精力放在研究水熊虫,电鳗,黑猩猩,变色龙,太平洋旗鱼等各种生物的细胞上面,他要将这些生物的细胞,以及细胞内的基因,全部研究透彻.
然后,他就可以尝试制造新物种了.
“从什么生物的细胞开始研究呢”
陆离思忖了片刻,最终选择了水熊虫的细胞.
他对水熊虫还是很感兴趣的,根据资料,水熊虫是已知的唯一一种能在太空真空环境生存下来的动物,能够承受极其恶劣的环境,不管……
是接近绝对零度的极端寒冷的温度2还是超过水沸腾的温度15.
“嗯水熊虫也太霸道了吧”
陆离研究了几个小时的水熊虫基因后,不由发出惊叹声.
因为他发现水熊虫不是从自己祖先那里继承所有基因,其中将近17.
%的基因组是由外源成,这简直“基因大盗”
这也让陆离想到了科幻电影中的异形.
异形也拥有掠夺其他生物基因的能力,而且也正是凭借这种能力,能够快速进化,完善自己的个体.
虽然水熊虫没有异形那么强悍,但是如果对水熊虫的这种掠夺其他生物基因的能力进行强化,能不能把它培养成和异形一11样强大的存在呢陆离想了想,还是暂时搁置了这个项目,因为就算他把异形培养出来了,现在也用不到啊,不过等以后有时间了,他或许会启动这个项目.
时间缓缓流逝.
忽然.
铃铃铃.
手机响.
陆离拿起一看,发现是周成志打来的,便接通了电话,然后便听到了周成志的声音.
“陆总,各国政府的药品管理部门都给我打了电话,请我们尽快申请临床试验,所以我打电话给你,请示一下该怎么回复他们.”
陆离拍了一下脑门,对自己有些无语,按理说,他昨天接到吴所长的通知后,就应该给周成志打电话的,可是他没怎么把公司的事放在心上,吴所长离开后,他就忙着做实验,完全没想到给周成志打电话.
“好歹也是一家每天有几亿利润的大公司,在我心中竟然没什么存在感.”
陆离笑了笑,连忙对周成志说道,“你现在就可以向其他国家申请临床试验了,至于价格的话,就10万美刀吧,还有,统计一下国内艾滋病晚期患者的数量,确保有足够的艾滋病特效药供应给他们后,才对外出口:.”
在他心中,艾滋病特效药的价格肯定不止10万的,在国内以10万的价格销售,是照顾国人,现在要出口了,当然要卖的贵一点,而且10万美刀的价格也比较合理,吉利德公司的治疗丙肝的特效药刚上市的时候,一个疗程也要8.
4美刀呢,而世界上最贵的药,甚至12.
万美元!“明白.”
周成志点点头,又说道:“关于国外的销售,我准备通过代理商,因为公司现在没有渠道往那些地方销售药物,还有……”
周成志详细介绍了一下自己的想法.
“这方面你比较专业,按:你的想法来.”
陆离对公司的管理经营不感兴趣,又随便聊了一会儿……,便挂断了电话.
而就在他挂断电话后没多久,周成志便行动了起来,同时向多个国家申请艾滋病特效药的临床试验,并公布了艾滋病特效药在国外的销售模式和销售价格.
顿时引起全球轰动.
更新不算少,今天虽然才4章,就已经有12万字了,等下:还会有1章.
总之,每天最少有万字,大家放心,保质保量.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第70章?建一座生物科技研发中心
第71章?举办讲座，从全球各国挖科学家
此内容首发于m.faloo.org 校长和许教授来的时候,陆离正蹲在一个浴缸大小的玻璃器皿附近,玻璃器皿内装满了无色透明溶液,这种溶液跟水不一样,有点粘稠的感觉.
这是陆离的新研究成果——细胞催化液.
细胞催化液可以加速细胞的分裂,以此加速生物的成长速度,因为正常生物的成长速度是很慢的,就拿动物来说,从受精卵到出生,一般都需要几个月时间,陆离可等不了那么久,他要让自己创造的智慧生物,能在几天时间内,就从细胞发育成幼体.
“陆离,这是你研究的新东西吧”
许教授好奇的询问道.
“这是细胞催化液,能加速细胞的分裂……”
陆离站起身,介绍了一下研发细胞催化液的缘由,以及细胞催化液的用途.
“你是说细胞催化液可以将原本几个月的胚胎发育期,缩短到几天”
饶是许教授已经被陆离震惊过很多次了,此时仍然瞪大了眼睛.
这又是一项了不起的成果啊.
虽然还不知道有没有…副作用,但是其技术含量是毋庸置疑的,哪怕是世界顶级生物科学家,恐怕耗费一生时间,也无法把这种东西研究出来.
而这项成果,只是陆离在研究智慧生物的过程中,花了几天时间顺便研究出来的.
这也太打击人了.
幸好他已经习惯了,不然的话,可能会产生用面条上吊的想法.
校长也被惊住了,感觉头皮发麻,跟陆离呆在一起,太容易产生自卑感了.
同样是九年义务教育出生,你优秀的有点过分了啊.
而这时,许教授又好奇地问道:“细胞催化液能加速人类胚胎的发育速度吗”
陆离想了想说道:“理论上是可以的,不过我暂时没考虑过进行此类实验,因为涉及到人类的实验,需要考虑的问题比较多,不能只考虑技术.”
“确实,这种实验暂时还是不要做.”
许教授点点头,又说道,“智慧生物的项目,进展如何”
陆离说道:“我正在创造的第一种智慧生物,是以田园猫的细胞为主体,对田园猫的基因进行了大量修改,并融合了寄生叶绿体和蜥蜴的部分基因,理论上来说,它能够通过光合作用来获取能量和氧气,并像蜥蜴一样,拥有强大的自愈能力,但是具体如何,需要把它培育出来才能知道.
我现在已经研究出了细胞催化液,马上就要开始把它培育出来了.
不过这只能算作是第一阶段,等我把生物智能和生物计算机研究出来,再把生物计算机植入它体内,才是我所设想的智慧生物.”
“进度这么快!”
许教授深吸了一口气,这才啊,就把智慧生物的细胞培育出来了,这可不是简单的基因编辑,而是创造一种新生命.
一种能够通过光合作用来能量和氧气,能像蜥蜴一拥有强大自愈能力的新生命.
校长也深吸一口气,莫名的激动了起来,他敢肯定,这种生物一旦出现,必然是会被载入史册的,而他,则是历史证者.
良久,许教授和校长才回过神来.
而这时,校长也终于想起了正事,看着陆离说道:“其实我和许教授这次来,是有一件事想请你帮忙,自从你攻克艾滋病以来,就有很多人希望你能举办学术讲座,说一说你对生物科学的见解,当你宣布在研究智慧生物之后,这种呼声就更高了,哪怕是我们清大,也有很多教授想听一听你对生物科学的见解,希望能受到启发.
他们都联系不到你,所以都找到了我们清大,希望能由学校出面,邀请你办一场讲座.”
许教授也跟着表态,希望陆离能抽空举办一场讲座,给那些学者们提供一些方向和思路上的指点.
“讲座”
陆离稍微思考了一会儿……,便答应了.
他对讲座本来是没什么兴趣的,认为那太麻烦,也没有意义,但是上次在清大新生晚会上演讲后,感觉还不错,还影响到了不少人,就连他自己也在为了准备演讲而整理思绪的时候被触动到了.
哪怕是此时,想到那一代代用毕生时间和青春来卧薪尝胆的先驱们,他的心灵都会有一种悸动.
现在自己掌握了最先进的生物科技知识,当然可以给同胞们提供一些指点和帮助,反正……也不需要花费多少时间.
就在这时.
陆离忽然心中一动,想到了正在建设中的生物科技研发中心,也想到了约翰欧基夫教授和汉斯琼恩教授.
在他的规划中,生物科技研发中心需要招揽一批像约翰欧基夫,汉斯琼恩一样的优秀科学家.
那么,能不能通过这次讲座来达成目的呢完全有可能!约翰欧基夫和汉斯琼恩,都是敬仰他的知识,想跟着他追寻科技的最高峰,才主动跟随他的.
在科学界,这样的人还有很多.
哪怕他们已经年迈,身体开始渐渐腐朽,他们追寻科技最高峰的梦想,依然没有腐朽!事实上,也只有他们这样纯粹的人,才更有机会在科学领域取得更大的成就.
那么,就这么决定了.
通过这次讲座,向全世界的科学家展示他所掌握的知识,告诉那些……科学家,只要跟着他,就能不断攀登生物科技的更高峰.
陆离相信,一定会吸引到一批科学家的.
虽然会有不少外国科学家,但是只要加入了他的研发中心,就也是在给龙国做贡献.
想到这,陆离看着校长说道:“我忽然有了一个想法,既然要举办讲座,那就弄大一点,向全世界的科学家发出公开邀请,只要是取得过一定成就的生物科学家,都可以来参加这次讲座,我会给他们讲述我对生物科技的理解,包括对基因的理解,对细胞的理解,我还会向他们展示智慧生物,让他们亲眼见到最高生物科技的结晶,等讲座结束后,如果他们愿意加入我的生物科技研发中心,可以来找我面谈.”
听到陆离的话,许教授哈哈大笑:“你小子这是挖其他国家的科学家挖上瘾了啊!不过我喜欢!这些年来,一直是我们国家的优秀人才往西方国家跑,去为西方国家做贡献,但是从你开始,就不一样了,你已经从星国挖来了两个诺贝尔奖获得者,如果还能挖来一些科学家,全国民众都会为你鼓掌的!”
校长也瞬间明白了陆离的目的,笑着说道:“你现在就代表了生物科技的最高峰,你对生物科技的理解,对基因的理解,对细胞的理解,就代表着最高水平,再加上智慧生物,一定能吸引很多科学家,学校方面也会全力配合你,希望你能多挖几个科学家,你这边挖一个,其他国家就少一个,此消彼长,我们国家在生物科技领域就会越来越强.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第72章?大家明白陆离要做什么了吧？
此内容首发于m.faloo.org 校长对这件事很上心,回去之后,便马上召开会议,就这件事进行讨论安排,两个小时后,清大就向全球各大媒体公布了一个消息:“世界上最杰出的生物科学家陆离,将于9月27日在清大举办学术讲座,本次讲座将持续两天,在讲座中,陆离会讲述他对生物科技的理解,对基因的理解,对细胞的理解,还会现场,,展示智慧生物,想要参加本次讲座的学者,可以向清大提出申请,申请获得通过后,便可以来参加讲座,交通费和住宿费全额报销.”
与此同时.
陆离也发了一条微薄:“我的生物科技研发中心已经在建设中了,预计在10月7日可以投入使用,在此,我欢迎全世界的科学家前来加入,让我们一起,成为生物科技的领跑者!我有很多梦想!我想制造出能直接飞到太空中,并能在太空中存活的星空巨兽!我想将细胞改造成原子炉,能够直接产生核反应,将物质转化为能量!我想开启人体进化,让人类能获得更久,能适应恶劣的环境,甚至是在太空中生存.……这些梦想,应该也是所有生物科学家的梦想吧,就让我们一起来实现吧!让这个世界,因为我们参与研发的科技而沸腾!”
这两条消息,顿时在学术界引起了轰动.
随着陆离在短短三个多月时间内,研究出单碱基基因编辑技术,艾滋病特效药等成果,他对生物科技的理解,对基因的理解,对细胞的理解,已经是举世公认的第一人,哪怕是那些……因为艾滋病特效药事件而记恨他的人,在这一点上也黑不了他.
而全球生物科学家,更是早早的就盼着他能举办学术讲座了,燕大,哈佛大学,麻省理工大学,牛津大学等国内外顶级学府,都曾经向他发出过邀请,不过都被他拒绝了,这也让全球生物科学家感到很遗憾.
现在,陆离竟然要举办讲座了,要讲述他对生物科技的理解,这对那些生物科学家来说,绝对是值得庆祝的事.
更何况,陆离还会现场,,展示智慧生物,那可是智慧生物啊,是人类创造的第一种生命,是最高生物科技的结晶,只要是生物科学家,有谁不想去看呢而陆离在微薄中说的话,也让很多生物科学家心动不已,追寻生物科技的最高峰,成为生物科技的领跑者,这就是他们的梦想啊.
在学术界之外,这件事也引起了轩然大波.
企鹅新闻:陆离将于9月27日,在清大举办他人生中的第一场学术讲座,并现场,,展示智慧生物,毫无疑问,这将是一场生物科技的盛会.
今日头条:陆离邀请全球生物科学家参加他在清大举办的学术讲座,与此同时,他又邀请全球生物科学家加入他的研发中心……大家应该明白陆离要做什么了吧在这些新闻的下方,网友们热情的参与讨论.
“哈哈,笑死我了,陆离这是挖科学家挖上瘾了,这一次干脆玩一场大的,先用学术讲座把全球生物科学家吸引过来,现场,,展示他的知识,把那些.……科学家征服,然后就可以把那些……科学家挖到他的研发中心了.”
“我敢保证,一定会有很多顶级科学家来参加学术讲座的,至于会不会加入陆离的研发中心,那就不敢保证了.”
“肯定会有科学家愿意加入陆离的研发中心,别忘了约翰欧基夫和汉斯琼恩,那两位都是诺贝尔奖获得者,在星国全是国宝级人物,最终却来到了我们国家,跟随陆离.”
“这场学术讲座,一定是大牛云集,也不知道我能不能参加.”
“那得看你是不是顶级生物科学家了,一般的大学教授,肯定是没资格参加的.”
“难道就我一个人注意到了到的智慧生物吗这可是人类创造的第一种生命啊,你们竟然一点也不关心.”
“上次在新闻上看到,陆在一两个月内把智慧生究出来,我还有点不信,没想到,这才过去了一个星期,新闻上就会在讲座上展示智慧生物.……这种研发速度,有点恐怖.”
在国外,这件事也受到.
关注,哪怕他们不喜欢陆离,看到跟陆离有关的新闻后,还是会忍不住点进来.
华盛日报:陆离意欲通过举办学术讲座,招揽全球各国的生物科学家!福克斯新闻:据悉,哈佛大学,麻省理工大学等大学的很多生物学教授,已经向清大发出申请,希望能参加陆离的学术讲座.
而此时,星国网络上,已经炸开了锅.
“这个家伙,我越来越讨厌.
他了.”
“没错,虽然说学术自由,但是陆离已经挖走了约翰欧基夫教授和汉斯琼恩教授,这两位教授,一位是哈佛大学生物系的半壁江山,一位是麻省理工大学生物系的半壁江山,他们被挖走了,哈佛大学和麻省理工大学的生物系就弱了很多,如果陆离这次又成功的挖走一批科学家,我们星国的生物科学的根基就要受损了.”
“那怎么办腿长在那些科学家身上,我们还能拦着他们不成”
“那些.……科学家想去就去吧,我们星国不缺人才,再说了,就算生物科技比不上龙国,我们在其他科技领域,可是一直保持领先地位的.”
“可是.……陆离研究的生物计算机和生物智能就快要成功了啊,那可是能够颠覆现在的计算机产业的产品.”
就在网络上吵得沸沸扬扬的时候.
麻省理工大学.
马修霍恩拨通了老朋友汉斯琼恩的电话.
“汉斯,你已经去龙国好些天了,现在怎么样”
“由于陆离先生的研发中心还没投入使用,我现在还没投入工作,正在龙国旅游,去了好几个城市,体验不同的风俗民情,都很不错,然后我还发现,.
福克斯等媒体的报道都有失偏颇,在他们的新闻中,龙国只有几个繁华的大城市,离开这些城市后,房子都是一层两层的,路面都是泥土,我来到这里才发现,在龙国,哪怕是小城市,也比较繁华,马路平整宽阔,随处可以看见高楼.”
“那就好,既然你能适应龙国的生活,我应该也能适应,老朋友,我们龙国见,我已经决定了,我会去参加陆离先生的讲座,然后加入他的研发中心.”
“恭喜你,马修,你又找回了曾经的梦想.”
“是啊,梦想!”
马修霍恩笑了起来,感觉一股火焰在燃烧.
他已经把毕生的青春都奉献给了国家和家人,现在,他的生命已经进入了倒计时,就把这剩下的时间用来追寻梦想吧!人体进化……星空巨兽……将细胞改造成原子炉.……就像陆离说的一样,这些……疯狂而伟大的梦想,不仅是他的梦想,也是所有生物科学家的梦想!至于被陆离在他最擅长的领域,狠狠的踩在脚下碾压,而带来的不适感,他已经能坦然接受了.……
挂断电话,马修霍恩便向学校递交了辞职信.
两个小时后,马修霍恩登上了前往龙国燕京的飞机.
这个消息很快就传播开来,并引起轰动.
因为马修霍恩也是一位世界顶级科学家,虽然他没有拿过诺贝尔奖,但是曾经风靡一时的基因编技术,就是……他发明的.
随着新闻的报道,星国学术界再次发生地震,星国民众也炸锅了.
“为什么为什么陆离有那么大的魔力能吸引这么多顶尖科学家”
“不是陆离有魔力,是他掌握的知识有魔力,吸引着那些……想追寻知识的科学家.”
“依我看,马修霍恩不是第一个,也不会是最后一个,只要陆离还站在世界生物科技的最高峰,并遥遥领先,他就会像一块磁铁一样,不断的吸引着全球各地的科学家.”
“无论如何,不能再这样下去了,不能放任这样的事不管……
”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第73章?新物种，喵！（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 星国,部.
杰克拿着报告,没精打采的往局长办公室走去.
又是一周过去了,他所负责的招揽陆离的任务,仍然没有取得一丝进展,别说进展了,他在龙国的下属连接近陆离的机会都没有.
“哎,这次又要被骂的狗血淋头了.”
杰克唉声叹气.
然而,当他来到局长办公室附近时,却惊讶的发现,局长正在收拾个人物品,在局长身边,还站着一个穿着军装的中年男子.
“你是杰克吧招揽陆离的任务,就是……你负责的”
那个…中年男子开口问道.
“是我.”
杰克已经猜到了这个中年男子的身份,连忙说道.
“你来得正好.”
中年男子面无表情道:“你也被撤职了,跟你的前局长一起离开吧,不需要你这样的废物,都两周时间了,一点进展都没有!”
五分钟后.
杰克帮前局长把东西搬到了车上,疑惑道:“汉森局长,你怎么被撤职了”
局长点燃一根烟,用力吸了一口,说道:“你这边一点进展都没有,陆离却不断搞事,先是挖走了约翰欧基,然后又挖走了汉斯琼恩,现在又有一个顶级科学家去龙国追随陆离了,总统先生受到了很多指责,心中憋着一团火,就拿我开刀了.”
杰克也面露苦笑:“陆离受到的保护,已经不亚于龙国的政要了,他本身也没什么漏洞可以抓……这个任务,无论是谁,都难以完成.”
“所以啊!”
局长幽幽说道,“我是第一个因为陆离而被撤职的局长,但绝不会是最后一个.”
……
陆离并不知道已经有一位局长因为他而被撤职了,此时,他正在实验室培育新物种.
由于新物种是以田园猫的细胞为主体,他将这种生物命名为“喵”
他已经将喵的细胞投入到了玻璃器皿内的细胞催化液中,此时,喵的细胞正在快速分裂,一个变两个,两个变四个44……不过,这些……细胞并不是简单的分裂,在分裂的过程中,它们还会进行分化,比如说,分化成肌肉细胞,神经细胞,表皮细胞,眼角膜细胞.
“不错,从细胞分裂分化的速度来看,大概只要三天时间就可以发育成喵’的幼体了,我对田园猫的细胞做了那么多修改,‘喵’的外貌肯定跟田园猫有所差别,只是不知道会长成什么样子,不过也没关系,外貌是由基因决定的,如果我对‘喵’的外貌不满意,只要修改基因就可以了.”
陆离一边用电子显微镜观察,一边自言自语.
时间缓缓流逝.
天色黑了下来.
陆离收拾了一下实验室,在宁伟等人的乘车返回家中.
刚坐到车上,他就拿出手闻,打发时间.
每日头条:清大向记者透露,已经有超过两千位来自全球各国的科学家申请参加陆离的学术讲座.
企鹅新闻:星国生物科学家海森伯格向记者透露,他购买的前往龙国燕京的机票被突然取消了,他就此事咨询了航空公司,航空公司没有进行回复.
海森伯格还说,他有几位朋友遇到了同样的事情,而他的那几位朋友,都是顶级生物科学家.
他怀疑这是政府在阻拦科学家前往龙国参加陆离的讲座.
他对此感到很愤怒,因为他是自由学者,是校园派,这些年来前往国外时,从来没被阻拦过,也不应该受到阻拦.
新闻下方,有很多网友进行了评论.
“陆离牛批!竟然能吸引这么多科学家来参加他的学术讲座!”
“这才是真正的巨星啊,粉丝全都是科学家.”
“哈哈,星国不是一向标榜自由吗竟然开始阻拦科学家出境了!那可是自由的校园派,跟星国政府没关系.”
陆离也是有些无语,星国竟然连这种手段都用出来了,不过没关系,拦得住一时.……,拦不住一世,只要他不断攀登生物科技的高峰,拉大跟其他国家的差距,其他国家的科学家必然会想尽办法来学习.
如果差距大到一定程度,比如说20年,甚至于50年,星国不但不会阻拦,还会主动派科学家前来学习.
因为.
不学习先进的知识,就等于被时代抛弃……
转眼就过去了三天.
在这三天,每天都有外国生物科学家抵达燕京,而龙国的海外情报部门也行动了起来,对这些科学家进行调查,主要是调查他们是不是间谍,如果是间谍,情报部门就会通知陆离.
还别说,其中还真有一些间谍,不过,既然他们被查出来了,就没有机会进入研发中心了这一天.
实验室内.
陆离看着眼前的三只绿色生物,忍不住面露喜色.
这三只绿色生物就是.……他创造的新物种——喵!看起来跟田园猫有些相似,但是也有很多不同的地方,其形象有点接近电影《长江七号》中的七仔.
至于体型,长大约四十厘米,高大约十五厘米,四肢长度大约八厘米.
当然,这只是幼体,以后还会长大.
“长得还真是可爱.”
陆离伸手摸了摸一只喵的脑门,而那小家伙竟然做出了反应,发出了高兴的“呼噜噜”
的声音,似乎感觉很舒服,这让陆离有些惊喜,喵似乎是有智慧的啊.
他原本也不确定自己创造出来的“喵”
是否有智慧,因为他还不清楚智慧诞生的机制.
然而下一刻,陆离却幽幽说道:“希望你的智慧不要太高,不然的话,我只能痛下狠手了.”
他所创造的智慧生物,是不能有太高的智慧的,如果只有一两岁的智商,还可以接受,就只需要直接植入生物计算机,如果智慧再高一点,就要消灭它们的智慧,再植入生物计算机.
因为他对智慧生物的定位是工具,智慧高了,就会有自己的想法,就不是合格的工具.
而消灭一种动物的智慧,其实也不复杂,就拿人类来说,如果切除大脑前叶,人就会变成弱智.
当然,陆离不会选择那么麻烦的做法,他只需要修改动物的基因就可以了.
接下来的两天时间里,陆离一直在:对喵进行各种实验,收集数据.
结果他发现,喵的智商相当于一岁的小孩子,能认识人,能做出各种情绪反应,再复杂一点的事情就做不到了.
再说性格,喵的性格非常温顺,就算被打了也不会暴躁发怒,只会发出委屈的“呼噜噜”
的声音,睁着乌溜溜的眼睛看着你,作为宠物的话,是非常合格的.
再说自愈能力,喵融合了蜥蜴的一部分基因,自愈能力比人类强,但是比不上蜥蜴,断了一截尾巴后,无法再生.
再说其他方面,就跟普通动物不一样了,它可以进行光合作用,将水和二氧化碳转化成氧气和淀粉,所以,它不需要吃食物,但是需要补充水分和一些成长所需的营养元素.
“从目前的实验结果来看,喵已经基本上达到了想要的效果,接下来就是.……研究生物智能和生物计算机了,不过以我现在的知识储备量,还不足以把这两个东西,研究出来,需要去图书馆充充电.”
陆离收拾好实验室,然后摸了摸三只喵的小脑袋,出发前往图书馆.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第74章?他做到了！（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 今天是星期三,学校正常上课,校园内人来人往,异常热闹,不过,只要是陆离走过的地方,都会安静下来,因为那个时候,所有人的目光都落在了陆离身上.
大家原本已经习惯了陆离的学生身份,但是陆离连续不断的做出一件又一件大事,让大家看到陆离的时候,难免产生激动,好奇,崇拜等各种情绪,不过他们并没有挤到陆离身边强势围观,最多是用微笑打招呼.
等陆离走远后,大家才忍不住讨论起来.
“妈耶,今天也太幸运了,竟然偶遇了陆离,他几乎不从这里路过的.”
“我特意跟踪调查过,陆学弟每天都是直接到停车场,然后走路去实验室,就这一条路线,至于今天,他应该是要去图书馆.”
“今天就是25号了,他的学术讲座在后天,应该是去图书馆查资料,为讲座做准备吧.”
“说到学术讲座,我就想哭,同样是高考省状元,同样是大一新生,而且是同班同学,我还在:乖乖的上课,他就已经能在学校进行学术讲座了,最恐怖的是,给我上课的老师都没有参加陆离的学术讲座的资格,能去的都是大佬,是取得过成就的牛人.”
“我擦,你竟然是陆离的同班同学,这个牛逼可以吹一辈子了.”
“这个.……陆离确实在我们班的名单上,但是他从来没来上过课,我们根本没见过面,甚至于,他可能连自己是哪个班的学生都不知道.”
“这也很不错了,最起码成为了名义上的同学,我跟你说,你原本连这个机会都没有的,就在陆离刚研究出艾滋病特效药的时候,燕大,复大想来我们学校把陆离挖走,燕大开出的条件是让陆离直接读博士,复大更狠,开出的条件是让陆离当教授,后来我们校长一发狠,也说要让陆离直接当教授,不过全都被陆离拒绝了,陆离说他只想当学生,安安静静的学习.
当然,他虽然是学生,待遇肯定跟我们这样的普通学生不一样.”
“竟然还发生过这样的事,牛人就是……牛人啊.”
……
陆离很快就来到了图书馆,一次借了二十几本书,然后抱着这厚厚的一摞书来到自习室,由于书堆得太高,连他的脸都挡住了.
大家看到有人抱着这么多书来自习室,都露出鄙夷的眼神,因为这完全是胡闹,谁能一次性看这么多书啊.
不过当陆离把书放在桌子上,露出他那张帅气的脸之后.
大家就见怪不怪了.
现在整个清大都知道陆离能过目不忘,如果不以学习透彻为目的的话,看二十几本书也花不了多少时间.
“要是我有这样的天赋就好了,哪怕给我一半也行啊,说不定我就成为第二个陆离了.”
大家看向陆离的眼神中,都满是羡慕.
现在,陆离已经成为绝大多数清大学生的偶像了,人人都想成为第二个陆离.……哪怕是在梦中.
毕竟,陆离所取得的成就已经超过很多人的想象了.
1岁!就成为全世界公认的最杰出的生物!1岁!就白手起家,身家数百亿!1岁!举办一场学术讲座,全球的生物科学家蜂拥而至!无论是名气,还是财富,还是在学术界的地位,陆离都已经做到极致了!再说陆离,他早就习惯成为众人关注的对象了,所以,他一点都没有受到影响,全神贯注的阅读着.
而这时,自习室的学生们又发现了一件事,陆离正在看的书竟然是一本数学专业书,桌子上摆放的其他书,要么是数学专业书,要么是计算机专业书,竟然没有一本是生物学方面的书籍.
大家也顾不得“实验室必须保持安静”
的规定,窃窃私语起来.
“这是怎么回事难道陆离觉得自己已经把生物学通过了,然后想把数学和计算机也通过”
“我觉得跟陆离曾经提过的生物计算机和生物智能有关.”
“有道理啊,不过我忽然想到一件事,陆离所学到的知识,似乎跟我们一样,是从书本中学到的啊,为什么他能研究出单碱基基因编辑技术,艾滋病特效药等成果,我们除了……考试成绩不错,狗屁都没研究出来”
“别问,问就是天才,天才的世界,跟我们这些普通人不同,他看一本书,能超越书的作者,而我们,最多只能考满分.”
“你这句话,对我造成了一万点暴击伤害.”
……
转眼就到了9月27.
对于……普通人来说,这是很普通的一天,没什么特别的.
但是对全球生物科学家来说,这一天就像节日一样热闹.
清大.
一个个让世人震撼的学术大佬,科学界知名人士,全都来了.
他们来到这里的目的只有一个,那就是.……参加陆离的学术讲座.
而除了这些生物科学家,还有数百名记者来到了这里,这些记者要么是各国官方的媒体,要么是大型新闻集团的记者,平时采访的都是国家大事,一般的新闻,他们根本不屑于报道.
“哈哈,马修,我的老朋友,我们又见面了,不好意思啊,本来要早点跟你汇合的,只是龙国这边的名山大川太多了,我想在重新工作之前多看一些.”
汉斯琼恩快步走上前,握住马修霍恩的手,两个曾经在年轻时一起追寻梦想的人,时隔数十年,又一起追寻梦想了,这让他们仿佛回到了年轻时代.
咔擦!咔擦!两个龙国记者疯狂拍照,记录下这一幕,议论纷纷.
“这位…好像是星国的汉斯琼恩,没错,就是……汉斯琼恩,诺贝尔生理学或医学奖获得者,曾经是麻省理工大学教授,一个人麻省理工大学生物系的半壁江山,在他离开后,麻省理工大学生物系的全球排名下降了十几位.”
“另外一个是……星国的马修霍恩,也是一位了不起的生物科学家,发明了曾经风靡一时的基因辑技术,而且他也曾经是麻省理工大学教授,他离开后,麻省理工大学生物系再次受到重创.”
“听说麻省理工大学还有好几位生物系教授辞职了.”
“没错,只是其中有一位被限制出境了,不能离开星国,不然的话,今天应该也会在现场,,.”
“这就是陆离的魔力啊,深深的吸引着所有生物科学家,让他们远渡重洋来到龙国,甚至甘愿付出巨大代价.”
“看到这么多科学家,我忽然想起了陆离在清大新生晚会演讲时说的一句话……”
“我也想起来了,那句话,我记忆犹新!”
此时,这两位记者的脑海中都浮现出了一幅画面,画面中,陆离高声说道:“请记住我接下来的话,在未来的几年,甚至几十年时间里,就由我来代表祖国,领跑这个世界的高端生物科技!”
如今,陆离似乎已经做到了!不仅如此,他还让龙国成为了全球生物科技的中心,吸引全球生物科学家来投!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第75章?智慧生物公开亮相（第五更，求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
校长,吴所长,田教授,许教授四人4站在一起,看着那些……进入校园的科学家,心中都生出无尽的感慨.
“不容易啊!”
吴所长说道.
“是啊,不容易!”
校长,田教授和许教授都跟着发出感叹.
旁人听到他们这番话,只会觉得一头雾水,但是他们都明白彼此想表达的意思.
那就是祖国成为全球生物科技的中心,吸引全球生物科学家来投.……这种盛况来之不易!这时,央视新闻频道的记者周海亮注意到了校长,吴所长等人,并且将四人4全部认出来了,其实他原本只认识校长,但是他最近详细研究了一番陆离的资料,注意到了跟陆离关系比较好的许教授,田教授和吴所长,心想以后采访陆离时可能用得到这些信息,便将许教授等人的资料也牢牢记在了心中.
看到四人4都是感慨唏嘘的模样,好奇之下,便走过来采访.
“吴洪岩院士,田知行院士,许仲晨院士,王校长,你们好,我是央视记者,我能采访一下你们吗”
周海亮问道.
“可以.”
吴所长,田教授等人都点头道.
“多谢了.”
周海亮道了一声谢,便对着搭档扛着的摄像机,说道:“观众朋友们,大家好,我是记者周海亮,今天是陆离先生举办学术讲座的日子,清大迎来了超过130位生物科学家,都是取得过不菲成就的牛人,堪称生物科学家的盛会,而更值得一提的是,其中有将近110科学家来自国外,这也是我们龙国第一次同时迎来这么多外国顶尖科学家.”
“我正在清大见证这历史性的一刻,现在,让我们来看看吴洪岩院士有什么想说的,我先给大家介绍一下,吴洪岩院士是中科院生物研究所所长,是我国生物领域的泰山北斗.”
说话间,周海亮将话筒伸向了吴所长.
而此时,附近有不少学生看到吴所长等人在接受采访,好奇的围了过来.
等他们走过来时,便听到吴所长声音有些哽咽的激动道:“上个世纪80年代!我们被公派出国留学,也正是那个时候,我们认识到了我们国家的生物科技还落后别人几十年,几十年的差距啊,太可怕了,一度让我们有些迷茫,感到自卑.”
“不过,我们还是坚持了下来,哪怕别人歧视我们,哪怕别人对我们冷眼相待,我们也要克制,因为我们要将先进的知识带回祖国,因为我们不希望我们的后代长大后,也面临跟我们同样的遭遇,我们希望他们长大时,能够骄傲的抬起头颅,我们希望他们长大时,脚下的那片土地是世界中心!”
“毕业后,我们回来了,我们带知识回来了,然后,我们国家的生物科技开始快速追赶西方国家的脚步,我们有了自己编写的,了先进的实验室,我们攻克了一个个项目,然后,一晃几十年过去了,我们已经紧紧跟在西方后面,这已经可以称为奇迹了.”
“不过,我们还是有些遗憾的,我们希望能在有生之年,看到祖国超越西方国家,而不是紧随其后.”
“我们原本以为这只是奢望……”
“可是!陆离出现了,然后我们只用了三个月,就彻底超越了西方国家,成为了全球生物科技中心,成为了生物科技的领跑者!现在更是吸引了全球生物科学家来参加一场学术讲座!”
“我已经老了,生命已经进入倒计时了,不过,能看到这一幕,我这辈子值了!因为我见证了祖国从落后几十年到超越,见证了祖国从生物科技的贫瘠之地到世界生物科技的中心,我的梦想已经实现了!”
听到吴所长这番发自肺腑的话,周海亮和附近的学生都被感动了,他们仿佛看到了吴所长的一生,20几岁的时候,穿着老旧的中山装出国留学,因为祖国和西方国家那巨大的差距感到恐惧,感到迷茫,但是……他选择了奋斗!他选择了拼搏!一路走来,他绝望过,哭过,笑过!这是他普通的一生,也是他辉煌的一生!“王校长,您有什么想说的吗”
这时,周海亮接过吴所长手上的话筒,伸向了校长.
“吴院士刚才说的话,就是我想说的,不过,我还想加几句.”
王校长说道:“大家都知道,由于陆离的出现,我们在生物科技领域成为了领跑者,还吸引了很多国家的顶尖生物科学家来我们国家,但是这不代表我们的综合实力已经超越了西方国家,尤其是星国,我是教育行业的,就给大家提供一组数据,世界前500大学,星国就有168所,前二十名,星国占了17所,大学是孕育科技的摇篮,可以源源不断的给星国提供人才,所以,你们这一代也要努力才行啊!”
附近的学生们都感觉热血沸腾,用力地鼓掌.
而此时.
陆离抱着一只喵,正从远处走来,他要去多媒体大楼举办学术讲座,刚好路过这里,看到吴所长,田教授等人,便走过来打招呼.
而他的出现,瞬间引起了所有人的注意.
“是陆离!”
“我刚才就想到陆离了,如果不是他,我们成为生物科技领域的领跑者,恐怕还要迟到数十年.”
“是啊,他完全是以一己之力,使我们国家的生物科技登顶世界之巅!”
“他手上抱着的,该不会是智慧生物吧”
“肯定是!”
众人低声讨论着.
这时,许教授等人也注意到了陆离,然后一眼就发现了陆离手上的喵,激动的说道:“这就是你创造出来的智慧生物”
陆离笑道:“只能算作半成品,因为我还没把生物计算机和生物智能研究出来,不过我已经有思路了,应该很快就可以解决.”
说话间,陆离把喵伸到许教授身前,“老师,你喜欢的话,可以抱一抱它,它的智商相当于一岁的小孩子,能认识人,能做出各种情绪反应,性格很非常温顺.
对了,我将这种新物种命名为‘喵’.”
听到陆离的话,许教授忙不迭的把喵抱过去,仔细打量.
他曾经见过喵,确切的说,是在陆离的实验室见过喵的细胞,那时候他还以为喵的外形会跟田园猫差不多.
但是现在看来,喵跟田园猫只是有些相似而已,不同的地方太多了,完全可以称为新物种!“新物种!人类创造的第一种生命!仅凭这一条,就足以载入史册了!”
许教授有些激动的在喵的小脑袋上摸了一下,喵顿时发出了高兴的“呼噜噜”
声,瞪着乌溜溜的眼睛看着许教授,让许教授有一种萌化了的感觉.
附近的清大学生看到这不可思议的一幕,也瞪大了眼睛.
求全订,求月票,!看无下划线版小说请下载飞卢小
第76章?我们要制霸计算机产业！
此内容首发于m.faloo.org 虽然陆离早就透露过,他会在举办学术讲座的时候,现场,,展示智慧生物,但是这些学生看到喵的时候,仍然激动的心脏都快跳出来了.
而当他们看到喵的动作后,更是轰然炸开了.
“我的天!这种新物种太萌了,而且一看就知道是有智慧的!陆离真的把智慧生物创造出来了!”
“是啊,虽然他说只是半成品,但我以为这已经很了不起了.”
“某种程度上来说,陆离已经可以称为神了吧最起码对喵来说,他就是.……神!”
“没错,能创造一种全新的智慧生物,不是神是什么”
“等这个消息传出去,整个世界就要爆炸了!”
周海亮也激动不已,不过他瞬间就意识到了自己的身份,连忙走上前,询问道:“陆先生,你好,我是央视记者周海亮,我能采访一下你吗”
陆离一般不接受采访,不过今天心情不错,就随口答应了:“可以.”
“谢谢!谢谢!”
周海亮大喜过望,他知道陆离几乎不接受采访,刚才只是尝试一下,没想到陆离竟然答应了.
不过,他没有立刻.
进行采访,而是对陆离说道:“陆先生,我想打给电话给新闻总监,申请对此次采访进行直播,你能稍等一会儿吗很快的!”
陆离微笑着点点头,同时从许教授手里接过喵.
“谢谢!”
周海亮再次道谢,然后掏出手机,拨通了总监的电话,激动道:“叶总监,我是周海亮,我在清大,现在,我就在陆离先生身边,他已经把智慧生物研究出来了,我马上就要对他进行采访,申请新闻频道那边对我的这次采访进行直播.
对了,我应该是第一个拍摄到智慧生物的记者!”
“第一个!”
叶总监尖叫一声:“我马上给你安排,三十秒内,就给你办妥!你千万不能给我掉链子!”
“绝对不会!”
周海亮兴奋的快要爆炸了.
很快,周海亮接到通知,已经开始直播了,他顿时深吸了一口气,对着搭档扛着的摄像机,激动的吼道:“观众朋友们,大家好,我是记者周海亮,你们应该认出我身边的年轻人了吧你们没有看错,他就是.……陆离先生!而他手上抱着的,就是……智慧生物!”
“这是我们人类创造的第一种新物种,这简直是开创了人类历史文明的新开端,我们人类要进入造物主时代了!”
“从单碱基基因编辑技术,到艾滋病特效药,到能进行光合作用的兔子,再到智慧生物,陆离一次次给我们带来惊喜!陆离,无敌!”
“毫无疑问,他就是这个时代最伟大的科学家,他就是.……生物学界的牛顿和爱因斯坦!”
“.……”
这一刻!全国,所有正在看央视新闻频道的观众,都激动得跳了起来!“我的天!陆离真的把智慧生物创造出来了!”
“这……这已经可以被称为造物主了吧!”
“哈哈哈,这绝对会被载入史册,从此以后,哪怕是一万年后,当有人谈起智慧生物,谈起创造生命时,第一个想到的人陆离!”
而此时,周海亮仍然在采访,他对着陆离说:“先生,我刚才听到你把它称为喵”
,有什么缘故吗”
陆离在喵的小脑袋上摸了一下,说道:“因为它是以田园猫的细胞为主体的,另外,我必须声明,它还不是真正的慧生物,只是半成品,因为我还没把生物计算机和生物智能研究出来,不过我已经有思路了,可以解决.”
周海亮点点头,又问道:“我刚才听到它发出‘呼噜噜’的声音,那么,它在成为真正的智慧生物后,能像人类一样说话吗”
像人类一样说话陆离之前没考虑过这个问题,现在一想,觉得挺有意思的,毕竟他对喵的定位是宠物,一只会说话的宠物,必然更受欢迎.
只是……这能实现吗陆离脑海中瞬间浮现出各种知识,然后用肯定的语气回答道:“这很容易实现,我只需要修改一下喵的基因,调整一下它发生所必须的神经回路,它就可以拥有说话的功能,至于学会人类的语言,那就更加简单了,只要给它安装生物计算机就可以了.”
听到陆离的话,电视机前的观众都有点懵.
虽然他们不是生物专业的,不懂相关技术,但也完全可以想象得到,修改喵的基因,让喵拥有说话的能力,绝对难如登天!不然的话,科学家们早就让各种动物拥有说话的能力了!再回想陆离那轻描淡写的语气.……仿佛对他来说,这跟喝水一样简单.
“其他生物科学家跟陆离的差距,到底有多大啊”
观众们情不自禁的想起了这个问题.
接下来,陆离又回答了三个3问题,便跟周海亮告别,抱着喵前往多媒体大楼,许教授等人也要参加学术讲座,便跟着他一起离开了.
在场的清大学生看着陆离的背影,看着陆离和许教授,吴所长等几位大佬谈笑风生,对于自己跟陆离的差距,有了一种直观的体会.
与此同时.
网络上已经炸开了锅.
“陆离已经把智慧生物创造出来了,虽然只是半成品,但是也很恐怖了,对了,这种智慧生物叫做‘喵’,陆离对它的定位是宠物.”
“我看了新闻视频,喵长得太萌了,而且还不需要进食,只要进行光合作用就可以了,好想有一只这样的宠物啊.”
“陆离刚才接受采访的时候还说,要让喵能像人类一样说话,我的天,这种宠物一出现,宠物猫和宠物狗就要失宠了,反正……我是准备买一只喵的.”
“没错,现在最聪明的宠物猫和宠物狗,也不可能比得过喵,更别说,喵只需要进行光合作用,应该跟植物一样,不会拉翔,所以,喵的主人也不用当铲屎官,这绝对会让喵更受欢迎.”
与此同时.
龙国科技部,部长办公室内.
咚咚咚.
门被敲响了.
“请进.”
秦海洋抬起头,喊了一声.
“秦部长,您让我一直关注生物计算机的消息,刚才有最新消息了,就在刚刚,陆离在接受央视记者采访的时候说,他已经有研究生物计算机和生物智能的思路了,很快就可以把生物计算机和生物智能研究出来.”
秘书周茹匆匆走了进来,激动的说道.
“就快要研究出来了吗”
秦海洋激动的站了起来.
自从知道了陆离在研究生物计算机,他就意识到,这对龙国来说是一个天大的机会,可以让龙国掌握计算机行业的话语权,制霸计算机行业!所能带来的经济利益和政治利益是难以想象的!不过,生物计算机取代电子计算机的过程,也会带来巨大的影响.
全球的计算机硬件产业,计算机软件产业,互联网公司,手机企业,等等……,大量的公司,大量的人员,都会受到巨大的冲击.
举个最简单的例子,现在的程序员都是用语言,++,语言进行编程,而这些程序是在硅芯片中运行,一旦编程生物计算机了,就是……生物程序了,生物程序运行的环境就变成了生物芯片,编程语言肯定也会发生改变.
那么,这些程序员该怎么办呢是否要引导他们学习编写生物程序总之,需要考虑的事情很多.
所以,秦海洋早就决定要跟陆离接触一下了,只有从陆离这里获得了更详细的信息,龙国才能从容布局,,推广生物计算机,取代电子计算机,让龙国制霸计算机相关产业!不过,他也没有直接去跟陆离接触,而是先收集资料,请教专家,做好相关准备,不然的话,那也太冒失了,,.
现在准备工作也做的差不多了,陆离对生物计算机的研究也取得了突破性紧张,也是时候跟陆离接触了.
“小周,从现在开始,你给我一直关注陆离的情况,等他忙完学术讲座这件事,我们就直接去找他.”
秦海洋有些期待的说道.
求全订,求月票,现在数据有点差,月票多就能在榜单上排名靠前,有曝光,感谢各位大佬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第77章?这只是第一代智慧生物
此内容首发于m.faloo.org 陆离举办讲座的地点是在多媒体大楼的演讲厅内,演讲厅很大,可以容纳两千人左右,不过此时能够进入演讲厅的科学家只有一千三百多位,这是因为清大定下的标准很高,或者说,这次讲座的逼格很高,一般的生物科学家没资格来现场,,听讲座.
当然,他们也可以在网络上看直播.
为了扩大影响力,这次讲座将会被全球各国的媒体同步直播.
此时,演讲厅的前排已经坐满了人,只有后排有一些空位,而已经就坐的观众,没有一个简单的.
在演讲厅最前排的席位,是诺贝尔生理学或医学奖获得者,还有中科院院士,稍微靠后的,也都是在《细胞》,《自然》,《科学》三大期刊上发表过论文的大佬.
举办一次学术讲座,能引来这么多牛人,全世界也就只有陆离了.
此时讲座尚未开始,众人小声交流着,话里行间全是对讲座内容的期待,而那些.……正在观看直播的观众,也在直播间内讨论.
“我特意上网搜了一下,坐在最前排的,有十几个诺贝尔奖获得者,其他的也都是院士,这阵容也太豪华了吧.”
“我这辈子能当上大学教授就心满意足了,至于中科院院士和诺奖,想都不敢想,现在却有这么多诺奖获得者和院士来听陆离的讲座.……同样是18岁,同样是九年义务教育,差距咋就这么大捏”
“说到诺奖,今年的诺奖,陆离是赶不上了,明年的诺奖肯定是陆离的吧”
“那是肯定的,如果给了别人,那个人好意思去拿吗我现在感兴趣的是,陆离会连续几年拿诺奖!以他的这种恐怖天赋,哪怕连续拿十年诺奖,我都不会觉得奇怪!”
“以陆离的成就,已经不需要诺奖来认可了吧恰恰相反,诺奖需要陆离!”
……
就在所有人议论纷纷的时候,陆离抱着喵走上了演讲台.
修长挺拔的身影,帅气年轻的脸,顿时就吸引了所有人的目光.
而在场的很多人,虽然是第一次在现实中见到陆离,但是他们已经在新闻中看过很多次了,所以一眼就认出了陆离.
紧接着,演讲厅内就安静了下来.
这是对陆离的尊重.
陆离走到演讲台上后,就准备开始演讲了,至于演讲稿以他的记忆力,根本就不需要那玩意.
“大家好.”
陆离微笑着跟众人打了个招呼,说道:“很荣幸能有这么多人来参加我的讲座,不过我相信,这次讲座一定不会让你们失望的.”
他的这番话跟以前一样,自信,张扬,一点也不谦虚.
不过没有人反驳.
恰恰相反.
“哗啦啦”
的掌声响了起来.
因为所有人都相信陆离的这次讲座不会让他们失望.
陆离抬起手做了一个下压的动作,掌声顿时停了下来,他继续说道:“想必大家都注意到了我手上的小家伙,我也不卖关子,这就是我所创造的智慧生物,我把它称为‘喵’.
它是以田园猫的细胞为主体,过,它的基因已经被修改了很多,还融入了寄生叶绿体,所以,它能够通过光明作用来获取能量,只要补充水和一些成长所必须的元素,不用进食,它还融入了蜥蜴的部分基因,这让它拥有强大的自愈能力.”
嘶!众人都是倒吸一口凉气!陆离培育出来的能进行光合作用的兔子,就已经让人惊为天人了,现在,陆离所创造的喵,竟然融合了两种生物的基因,而且一种是动物的基因,一种是植物的基因,这完全超越了他们的想象!因为他们都做过基因融合的相关实验,虽然没有成功,但是他们也通过实验发现,每多融合一种基因,难度就会直线上升!“我和陆离的差距,比想象中要更大!”
众人心中冒出了这样的想法.
而那些.……正在观看直播的观众,也全都惊呼出声.
“陆离不仅创造了喵,还让喵融合了两种生物的基因.……这也太不可思议了吧”
“大家注意到了没,喵融合了蜥蜴的部分基因,拥有超强的自愈能力,而陆离既然能让喵拥有这种能力,是不是也能让我们人类拥有这种能力呢”
“肯定是可以的,只是还没进行人体实验而已,陆离这是在积累经验,他迟早会开启人体进化的大门!一旦那一天到来,我们人类就要踏上成神之路了!”
“妈耶,想想都激动地颤抖,虽然有不少人反对人体进化,但我是坚定的支持者,如果能变得更强,有谁不愿意呢当然,前提是没有太大的风险.”
“所以啊,陆离就是为了提前发现各种风险,才用动物来进行实验.”
演讲厅内.
陆离摸着喵的小脑袋,继续说道:“不过,它只是半成品,还没有植入生物计算机.
当然,我已经有思路了,在一个月内,就能把生物计算机和生物智能研究出来.”
陆离的这番话,再一次让众人感受到了他的强烈自信,那可是生物计算机和生物智能啊,全球科学家一直在努力,却几乎没什么进展,你却说..能在一个月内研究出来!与此同时,陆离的讲话仍然在继续,他提高了语调:“不过,哪怕是把生物计算机和生物智能研究出来了,植入了喵的体内,也只是第一代智慧生物,属于试验品,有很多不完善的地方,如果大家有兴趣的话,可以加入到我的研发中心,跟我一起,研究出第二代智慧生物,第三代智慧生物,让这个世界,因为有你参与的科技而沸腾不休!”
他的这番话,当然是诱惑这些.……科学家,而现场,,的科学家也很吃这一套,一个个热血沸腾.
研究出第二代智慧生物,第三代智慧生物.……让这个世界,因为有我参与的科技而沸腾不休.……光是想想,身体都激动得有些颤抖了.
“陆离先生,只要能参与到智慧生物的项目中,我就加入你的研发中心.”
“我对基因融合很感兴趣,只要能继续从事这方面的研究,我就加入你的研发中心.”
“我想加入你的研发中心,跟你一起创造其他新物种.”
一个个科学家顾不得自己的身份,当场就激动地喊了起来.
看到这一幕,网络直播间内,龙国的观众笑喷了.
“开始了!陆离开始诱惑那些.……科学家了,而且一出手就是……杀招!”
“我这才发现,陆离的演讲水平很高啊,几句话就能让人热血沸腾,尤其是那一句让这个世界,因为有你参与的科技而沸腾不休’,哪个科学家听了不热血沸腾”
“我敢肯定,你没看过陆离在清大新生晚会上的演讲,那场演讲才是真正的高水平,不仅让人热血沸腾,还让很多人哭了.”
“这才是真学霸啊,智商高,情商也可怕,而且很会拿捏节奏,先展示智慧生物,展示自己领先全世界的知识,再给……科学家许下一个美好的未来,再来一句话,直接燃爆了科学家的情绪.”
“牛批!听了各位大佬的分析,才知道陆离恐怖如斯!”
求全订,求月票!感谢大佬!看无下划线版小说请下载飞卢小
第78章?感觉智商受到了侮辱！
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
星国,网络直播间内也沸腾了.
“太坏了!这个家伙太坏了!这么光明正大的挖我们国家的科学家!”
“哪个科学家能挡得住这种诱惑啊!”
“我观察了一下,有不少是我们星国的科学家,估计他们只能回来一部分.”
星国,最高办公室内.
总统先生也怒了.
虽然他早就知道陆离打的什么主意,但是此时通过直播看到陆离明目张胆的诱惑星国的科学家,他还是很恼火.
星国为什么强大毫无疑问,是先进的科技!强大的军事力量,规模庞大的经济.……都是建立在领先全球的科技上面的.
陆离的这种大规模挖星国科学家的行为,是在挖星国的根基!如果有机会的话,他真的很想直接把陆离干掉,这样一来,虽然星国得不到陆离,但是龙国也得不到啊,那么,星国就不会有这么多麻烦事.
可惜……做不到啊.
龙国方面将陆离保护的很严密,陆离本人也相当谨慎,而且很有可能引发世界大战,龙国绝对敢这么做!“哎.”
总统先生叹了一口气,星国明明拥有全球最多的科学家,最先进的科技,可是……却偏偏在生物科技领域被踩在脚下狠狠的摩擦,,而对手仅仅是一个人,不,这特么还是人吗这已经是神了!总统先生越想越生气,猛地一拍桌子,拨通了长的电话:“我只给你两周时间,如果你还没取得进展,就跟你的前任一样回家养老去吧!”
另一边,长断电话后,拿起一张照片,看着照片上的陆离,头疼的敲了敲脑袋.
我该不会成为第二个因为陆离而被撤职的长吧.……演讲厅内.
陆离看着情绪激动的科学家,脸上也是露出了一丝笑道,说道:“谢谢各位对我的认可,不过现在还是讲座时间,就不谈这个了,明天讲座结束之后,如果大家还想加入我的研究中心,跟我一起研究生物科技,可以直接找我.”
话音落下.
演讲厅内便安静了下来.
陆离继续说道:“接下来,我给大家详细介绍一下喵的相关信息.……”
时间缓缓流逝.
很快,三个小时3过去了,上午的讲座结束,陆离介绍完了喵的相关信息,也顺便回答了一些提问.
比如说:喵是以田园猫的细胞为主体的,田园猫的胚胎发育期是60天左右,而陆离从研究智慧生物到现在,也才一个月时间,是如何把喵培育出来的.
而陆离所回答的“细胞催化液”
,让在场的科学家们震惊不已,也纷纷意识到,陆离有可能还有很多黑科技,只是没有对外透露而已.
这也让他们心痒难耐,更加想加入陆离的研发中心了.
下午两点:2:.
讲座继续开始.
陆离来到演讲台上后,便直接开口说道:“我要给大家讲的,是我对基因的理解.”
话音落下.
全场寂静.
所有人都聚精会神的听着.
因为到目前为止,陆离的所有研究成果,都是基因技术的应用,这也说明陆离对基因的理解,肯定达到了一个很深的境界,远远超过他们,或许只是陆离随口说的一句话,就能让困扰他们多年的难题迎刃而解.
陆离继续说道:“首先我来讲一下我对人类基因的理解,主宰人类生命的,其实就是……基因,这一点,大家应该都不会反驳,不过,科学界对于..人体基因片段的了解还比较少,我正好了解的多一点,就给大家介绍一下吧.”
说话间,陆离在电脑上操作了一下,大屏幕上显示出了一幅幻灯片.
“这个基因片段,控制着一种比较特殊的蛋白质的表达,我将那种…蛋白质命名为强肌蛋白,它能够抑制肌肉的生长,那么,如果对这个基因片段进行修改,可不可以抑制强肌蛋白的产生呢答案是,可以,我已经完成了相关实验.
虽然还没有进行人体实验,不过我相信,如果有人按照我的方式来修改这个基因片段,肌肉一定会远超常人,接下来,我给大家详细介绍一下这个基因片段,以及我修改基因片段的过程,以及为什么要那么修改……”
“我在研究中还发现,人类基因组的8%都是来自病毒的段,它们的数量大概有10万个,对于……这些……段的功能,我也进行了研究.……”
“.……”
就这样,陆离将自己对基因的理解娓娓道来,主要是理论知识,也包括一些技术细节,不过那些……技术都是没什么经济价值的,比如修改后可以让肌肉变强的基因片段,这没什么价值,想要变强的话,直接融合独角仙的跟力量有关的基因,力量最少也能提升十几倍.
不过对于在场的科学家来说,这些知识比任何东西都要珍贵,让他们见识到了生物科学的更高峰.
于是,正在通过网络直播观看讲座的人,就看到了这样的场景.
演讲厅内,所有科学家都聚精会神的听着演讲,一边听,一边做笔记,如果遇到问题,还会举手提问.
“陆先生,我有个问题.”
“我我我……我有疑问.”
“这个碱基对为什么要这样修改呢”
陆离听到问题后,便给了答案:“这个碱基对……”
……
校长也在演讲厅内,此时,他看着陆离讲解之时那淡定从容的模样,那强烈的气场.
再看着台下那些……科学家们频频点头的痴迷模样.
就算他不止一次对着陆离感慨了,现在仍然忍不住发出感慨.
“有子如此,何愁大国不兴!”
他也越来越觉得,当初第一时间让招生组刘主任不惜一切代价把陆离招来,是他这辈子最正确的选择之一.
与此同时,直播间内,网友们却是一脸懵逼.
“陆离说的是什么啊”
“他说的每一个字,我都知道是什么意思,但是组合在一起之后,我就听不懂了,感觉跟他不是同一种生物,无法正常交流.”
“听不懂才正常,这些……提问的都是顶级科学家,还有诺奖获得者,他们都搞不懂的问题,肯定是很高深的问题,我们这些普通人当然听不懂.”
“我们听不懂的问题,陆离随便就给出了答复,那么问题来了:我们和陆离的差距有多大”
“妈耶,我为什么要看这场直播我是来找虐的吧越看越觉得自己的智商受到了侮辱.”
大多数观众在疯狂吐槽,但是也有一些观众两眼放光,甚至露出了痴迷的神色.
这些人都是生物科学家.
由于种种原因,他们没有去参加陆离的学术讲座,只能观看直播,比如星国总统科学顾问,布鲁斯巴特勒,此时就和总统先生一起看直播,负责解答一些科学方面的问题.
他越看越心惊,陆离对基因的了解,远远超出了他的想象,很多人类从来没了解过的基因片段,陆离竟然能随意说出功能,最恐怖的是,他还对这些基因进行过改造,而且改造的很成功.
看着看着,他也痴迷了进去,连总统先生叫了他好几声都没听见.
总统先生脸都黑了,走到布鲁斯巴特勒身边,拍了拍布鲁斯巴特勒的肩膀,布鲁斯巴特勒这才回过神来,连忙说道:“以我的判断,陆离对基因的了解,至少超越了我们10年,20年,甚至于30年,天知道他是怎么办到的,他才18岁啊,学习生物也才三个月时间.……”
总统先生打断道:“我不想知道这些……,我只想知道,这些知识对科学家的吸引力大不大”
布鲁斯巴特勒叹了口气:“说实话,我刚才都萌生了想要跟着陆离一起研究生物科技的想法,那些知识对于……追寻真理,追寻科技更高峰的科学家来说,有着致命的吸引力.”
总统先生嘴角一抽,心中叹气:“我怎么就这么倒霉啊,在我当总统的时候,龙国冒出来这么一个怪物,偏偏还拿他没办法.”
……
就像布鲁斯巴特勒说的一样,陆离所掌握的知识,对于……生物科学家来说,有着致命的吸引力.
当天,银河生命公司就接到了超过300份简历,投递简历的,都是来自全球各地的科学家,不过,他们不是想加入银河生命公司,而是想加入陆离的研发中心,只是联系不到陆离,便通过这种曲折的手段来表达自己的目的.
求全订,求月票,这本书收藏太低,只有在月票上,有机会冲一冲,最后,关于剧情,不会蹦的,而且一路爽下去,已经在铺垫一个大爽点了.
谢谢大家.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第79章?302位科学家
此内容首发于m.faloo.org “我今天的讲座就到这里了,明天还有两场讲座,上午的内容是我对细胞的理解,下午的内容是我对生物科技的理解,谢谢各位.”
下午五点半5,陆离结束了讲座,对着众人微微一笑后,便转身走下了演讲台.
哗啦啦.
现场,,骤然响起一片掌声.
在场所有科学家,包括那些……诺奖获得者和中科院院士,一个个全都站起来给陆离鼓掌.
陆离今天的这场讲座,着实精彩,所有的内容都超越当前的生物科学,让他们获益匪浅.……
离开多媒体大楼后,陆离拒绝了很多科学家的晚餐邀请,直接乘车返回家中.
刚坐到车上,他就接到了周成志的电话:“陆总,恭喜,第一天的讲座取得圆满成功.
另外,有一件事要跟你汇报,公司今天收到了大量简历,来自全球各国的科学家,不过都是想加入你的研发中心,我这边怎么处理”
陆离想了想说道:“让他们发一份自己最满意的论文过来.”
一份论文,已经可以看出那些……科学家的学术能力了,如果能力过关,背景清白,陆离当然愿意收下,反正……他现在不差钱.
“明白.”
周成志停顿了一下,又说道,“陆总,关于公司总部的选址？,我已经挑选了三个地方,一个在洪安新区,两个在北河省,相关资料我已经发到你邮箱了.”
陆离当即说道:“就选择洪安新区吧.”
他可没兴趣去处理这些事情,对他来说,生物科技研发中心才是重点,公司只是一个把技术变现的地方,也就是捞钱的地方.
接下来,两人聊了将近一个小时,全都是跟公司有关的事情.
这主要是因为陆离太不关注公司那边的事情了,虽然周成志每天都会给他发邮件汇报工作,但他几乎没看过.
周成志只好再打电话来进行汇报.
他也是有些无奈,好歹也是一家日利润超过10亿的大公司,老板竟然一点没放在心上……
第二天,9月28日陆离的讲座如期举行.
现场,,的科学家们都听得如痴如醉,因为陆离讲的内容实在是太精彩了,全都超越了当前的生物学,这其实很正常,毕竟陆离拥有细胞编辑器,能够完美控制自己的细胞,还能进行原子级别的操作.
而很快,随着时间流逝,讲座接近了尾声.
“讲座到这里就结束了,谢谢各位.”
陆离说完后,对着众人微微一笑.
“啊,就结束了”
“怎么就讲了这些.……我还想听.”
“陆先生刚才提到的生物冶炼体系的设想,我觉得非常有意思,不用高炉炼铁,而是直接制造一种生物,这种生物可以吃铁矿,然后经过身体内的一系列化学反应,冶炼出铁……真希望这种体系能够成功.”
这些……科学家都有些失落,能听陆离再讲一会儿……
然而也就在这时,陆离说道:“两天的相信大家也对我有一定的了解了,如果大家对我比较认可,也想加入我的研发中心,跟我一起研科技,可以在现场的工作人员那里登记,我会跟大家一一面谈.
,就说到这里,各位再见.”
说完,陆离便转身走下了演讲台,离开了演讲厅.
而在他身后,演讲厅内已了起来,一个个科学家来到了工作人员身边,要进行登记,不过也有不少科学家犹豫很久后,还是没有去登记.……
与此同时,网络上也是一片沸腾.
“我真是太强了,完全听不懂陆离的讲座,还坚持听了两天.”
“哈哈,我也是.”
“哇,讲座终于结束了,陆离也要开始挖科学家了,大家可以猜一下到底有多少外国科学家会留下,现在我坐庄,大家来下注,10个以下,1陪1.
5……”
“参加讲座的科学家超过130个,外国科学家超过110个,至少会留下100个吧.”
“至少200个.”
“星国民众又要怒了,因为我观察了一下,参加讲座的科学家中,来自星国的科学家数量最多,这次估计会有不少星国的科学家选择留下.”
……
实验班微讯群.
小伙伴们也热闹的聊了起来.
“听了两天讲座,发现自己完全听不懂,差点抑郁了,好歹我也考上了清大啊,差距咋就这么大呢……我决定了,在网上找一套小学试卷,刷题找回自信.”
“哈哈,你个小机灵鬼.”
“嘤嘤嘤……我也有点无法接受啊,这才过去三个多月,跟陆学神的差距就已经大到无法用言语来形容了,高中的时候差距也没那么大啊.”
“你还没看出来么陆学神高中的时候一直在:隐藏实力.”
“没错,陆离一直在:隐藏实力,高考前一天的时候我就看出来了.”
“对对对,我想起来了,高考前一天,他在微讯群里给我们解答题目的时候,答题超级快,还可以给出多种解体思路,有的解体思路比标准答案还要简便.”
“无论如何,陆学神一定有独到的学习方法,好想向他请教.”
“+”
……
离开演讲厅后,陆离没有回家,而是来到了实验室,因为他接下来需要面试那些.……想加入研发中心的科学家.
现在没什么事做,陆离干脆拿出手机,打开微讯.
看到小伙伴们发的信息后,他想了想,回复道:“确实有些独到的学习方法,如果大家感兴趣的话,我可以给大家提供一些记忆方面的技巧,不过这些技巧有些复杂,网络上说不清……嗯,正好马上就要国庆了,国庆节我会回南城,大家感兴趣的话,可以在南城聚一聚,我把记忆技巧教给大家.”
看到陆离发的信息,微讯群顿时炸开了锅.
“全体起立,给大佬敬礼!”
“哈哈,感谢陆学神.”
“陆学神有过目不忘的能力,记忆技巧一定相当牛批,是葵花宝典级别的武功秘籍.”
“去你的葵花宝典,你还想自宫啊明明是《易筋经》好不好”
“南城见!”
“南城见!”
看到同学们发的信息,陆离也是微微一笑,他对人体记忆机制的理解已经达到登峰造极的地步了,整理一些记忆技巧出来,也就是分分钟的事情,既然能帮到老同学,就帮一下他们.
毕竟,高中是他很快乐的一段时光,跟同学们也相处的很愉快.
陆离又水了一会儿……群,校长便拿着一堆资料过来了,看着陆离兴奋道:“总共有302位科学家愿意加入你的研发中心,其中有217位是外国科学家,8位是国内科学家.”
“竟然有这么多”
陆离也是有些惊喜,一共只有130多位科学家参加讲座,就有302位科学家愿意加入他的研发中心,比例接近四分之一,已经很恐怖了,毕竟这些……科学家年纪都不小了,拖家带口,有种种困难,不是谁都愿意换工作的,尤其是那些.……外国科学家,还要考虑家国情怀.
所以,能有这么多科学家愿意加入,陆离已经很满意了.
再说了,银河生命公司那边还收到了超过300份简历呢.
“嗯,现在就开始面试吧.”
陆离把宁伟叫了进来,让他按照顺序通知那些……科学家,来实验室跟陆离会面.
而很快,科学家们就陆续来到了实验室,然后一个个满意的离开了.
求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第80章?他会带领全世界走向生物文明！（第五更）
第81章?想学好生物计算机，得先学好汉语
此内容首发于m.faloo.org “跟国家合作,一起推广生物计算机”
陆离闻言笑道,“当然没问题.”
生物计算机涉及到的范围实在是太广了,如果仅仅依靠公司的力量来推广,哪怕技术领先,比电子计算机优秀成千上万,倍,初期推广的时候也会比较困难,但是如果有国家的力量来参与推动,而且是作为世界第二强国的龙国,那么,这个过程就会顺利很多.
“太好了!”
秦海洋一脸兴奋,没想到事情这么顺利,他顿了顿,又说道,“我看新闻上说,你已经有研究出生物计算机和生物智能的思路了,不知道现在进展如何”
陆离笑着说道:“生物芯片和生物存储器的制造技术,我已经研究出来了,随时可以制造出来,我正在解决的问题,是开发生物编程语言,以及编程工具,然后编写一份学习资料,让程序员能够开发各种生物程序.”
说完,陆离指着电脑屏幕上行的文档,“这就是我正在开发的生物编程语言,不过只是半成品,还需要一些时间来完善.”
“这么快!”
秦海洋脸上露出了难以置信的神色,陆离是在前天接受央视记者采访的时候说有了思路的,这才过去两天,就已经研究出了生物芯片和生物存储器的技术,甚至已经在开发生物编程语言了,这种研发速度,也太惊人了吧跟着秦海洋一起来的六个66中年男子也激动了起来,纷纷忍不住开口,提出了一些技术上的问题.
陆离也没有藏着掖着,直接予以了回答,当然,他所说的都是思路和方向上的东西,具体的技术细节是不会随意透露的.
而在这个过程中,那六人也介绍了一下自己的身份,都是科技部的技术官员,如果不出意外的话,生物计算机的相关事务以后将由他们负责.
秦海洋也听得频频点头,他是技术出身,最近又收集了很多相关资料,基本上能听懂陆离的意思.
正因为如此,他才更加震撼,因为他可以从刚才听到的那些话判断出,陆离是真的把生物芯片和生物存储器研究出来了,最起码解决了所有理论上的问题.
突然他又想到了陆离刚才提到的生物编程语言,连忙问道:“我们现在可以看一下你正在开发的生物编程语言吗”
“当然可以.”
陆离笑着让开了位置.
秦海洋等人立刻.
凑了过去,几个大老爷们围在电脑屏幕前,激动的看了起来,只看了一会儿……,便齐齐瞪大了眼睛,惊呼出声:“这……这是汉字编程语言”
陆离点点头道:“就是.……汉字编程语言,现在的计算机编程语言基本上是英语,是因为计算机是西方国家发明的,掌握了制定标准的权利,而生物计算机是我的研究项目,我所开发的当然是汉字编程语言,不仅是编程语言,包括编程工具,生物计算机的相关技术资料,等等……,我都只会用用汉语编撰,不会用英文.”
秦海洋眼睛一亮,顿时明悟了,忙说道:“太好了!就应该这么做!”
胜者为王败者为寇,近代算机起源于星国,星国的为英语,编程语言当然就是……英语了,一些先进的技术资料,也理是用英语编写.
这也导致星国人能够轻松的学会编程,而龙国人就要付出更大的代价!现在发明生物计算机的,是龙国人,那么还要用英语作为编程语言吗还要用英语来编写技术资料吗当然不!这不仅仅是荣誉,也有很多隐性利益!一方面,龙国人可以更轻松的学会生物计算机的相关知识.
另一方面,如果外国人想要学会生物计算机的相关知识,就必须懂得汉语.
因为涉及到这种最尖端的知识的学习,最好的办法就是……看原文,如果只看别人翻译好的内容,哪怕随便一个地方出现翻译上的失误,都有可能导致天差地别的结果.
这也是现在的医生,程序员等职业,都要努力学习英语的原因.
就拿医生来说,很多医疗的报告,药品的说明书,病理的文献等等.……,都是用英文写的,英语不好,在这个专业很难有前途.
程序员也是如此,先进的技术资料都是用英文资料,英语不好,只能当个低级程序员.
正是通过这方方面面的语言辐射,英语才能传播发展的更广!“很快,这一切就要反过来了,在生物计算机这一块,我们龙国掌握着主导权,掌握着最先进的知识,如果想学好生物计算机的相关知识,就必须懂得汉语!这也是将汉语传播到了全世界吧”
秦海洋有些兴奋的想到.
不过,也只有秦海洋瞬间明悟了陆离的目的,其他六人根本没想这么多,他们正兴奋的阅读着文档,一边看,一边点评.
“过程,递归,静态类型,动态类型,指针……这些……编程语言的概念,跟现在通用的编程语言的概念差不多,这一点很好,可以让现在的程序员快速完成转型,学会编写生物程序.”
“这种算法.……我没有听说过,不过挺有意思的,有点智能算法的感觉.”
“个关键字,1种控制语句,32种数据类型.……感觉这种编程语言比语言要优秀不少.”
陆离也没有打搅他们,一直在旁边耐心等待,大约过了半小时,他们才粗略看完文档,而此时,他们再看着陆离时,脸上都写满了佩服之情.
不但把生物计算机研究出来了,就连正在开发的生物编程语言也相当完美.
这等于是把生物计算机的硬件和软件全都一个人解决了.
同样是九年义务教育,陆离优秀的有点过了分啊.
最可怕的是,陆离还很年轻,才18岁.
不怕比你优秀的人比你还努力,就怕比你优秀的人比你还年轻.
时间缓缓流逝.
转眼就到了下午四点多.
“陆先生,需要谈的事情都已经谈完了,我们也该告辞了,等你把生物计算机的大规模制备方法,以及生物编程语言,编程工具,学习资料,全都研究出来后,我会再次登门拜访,到那个时候,我们就可以开始筹办生物计算机世界峰会了.”
秦海洋站起身跟陆离告别.
“生物计算机世界峰会科技部是准备通过这场会议来推广生物计算机吗”
陆离好奇道.
秦海洋兴奋道:“没错,我们计划邀请全球各国高层和企业家来参加这次峰会,我们要通过这次峰会,加快生物计算机取代电子计算机的速度,也让我们国家能在更短的时间内,掌握计算机行业的话语权!我们已经迫不及待的想看到那一天了!”
求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第82章?我们一定全力配合
此内容首发于m.faloo.org 秦海洋等人离开后,陆离又编撰了一会儿资料,便感到一阵饥饿,没办法,他跟秦海洋从上午聊到下午四点多,根本没吃午饭.
“今天就到这里吧.”
陆离收拾了一下东西,,便走出了实验室,而宁伟等人也立刻.
出现,护在他四周.
“宁队,我等会再回家,现在要去学校餐厅吃点东西,对了,我明天要回南城,你订一下机票,包括秦薇的.”
陆离一边走,一边和宁伟说着话.
“我现在就订机票.”
说话间,宁伟就拿出手机,订了八张机票,两张机票是陆离和秦薇的,其他六张机票是他和他的队友的.
做完这件事,宁伟又拨通了领导的电话:“头儿,陆离和秦薇明天要回南城,航班号9.
领导瞬间坐直了身体,神色也严肃了起来.
根据情报显示,现在已经有很多势力盯上了陆离,既有雇佣兵,也有其他国家的特工,还有恐怖分子.
没错,确实有恐怖分子,他们想将陆离绑走,为他们研究生化武器和基因武器.
由于陆离的生活一直很规律,再加上严密的安保措施,这些势力一直没有机会,潜伏在暗处.
但是现在陆离要回南城,一路上经过的地方太多了,如果被那些势力抓住机会,陆离极有可能陷入危险境地,被绑架,被暗杀……都有可能发生!而这个后果,是国家无法承受的!“宁伟!”
领导深吸一口气,沉声说道:“其他事情我会安排好,但是我要再给你强调一遍,你要记住,哪怕你自己把命搭进去了,也不能让陆离出事!”
“保证完成任务!”
宁伟挺直身体,眼中露出精光,只要他还活着,他就会挡在陆离身前,因为他很清楚陆离的价值,陆离一个人,就抵得上十万大军,甚至于抵得上百万大军!……陆离来到学校餐厅后,点了一份炒粉,一份瓦罐煨汤,优哉游哉地慢慢品尝着,对他来说,这不仅是美食,也是一种对家乡的记忆.
而与此同时,南航燕京分公司,安全监察部经理办公室.
两个穿着黑色西服的中年男子走了进来.
“你们是”
经理一脸疑惑,因为他根本不认识眼前这两人.
“你好,这是我的证件.”
为首的扑克脸男子从口袋里掏出一个红色小本本,伸到了经理眼前.
嘶!经理只看了一眼,额头就冒出了冷汗,心脏也噗通跳.
我也没犯什么事啊怎么安全局的人找上门来了他们一般只处理涉及国家重大利益的事情吧就在这时,扑克脸男子继续说:“陆离先生将于明天下午两点,乘坐9航班从燕京前往南城,我现在需要你立刻.
提供9航班的乘客名单,以及机组成员名单,我们还要在机组成员中安插人手,请你们南航公司务必配合.”
听到这句话,经理松了一口气,连忙站起身说道:“配合!我们一定全力配合!”
说完,他似乎想到了什么,迟疑道:“冒昧问一下,您提到的陆离先生,是不是发明了艾滋病特效药的那一位”
扑克脸男子说道:“除了他,还有哪个陆离值得我们提供保护”
“还真是他啊!”
哪怕经理早有心理准备,此时仍然有些震惊喜,没想到自己竟然有机会跟陆离发生交集.……
与此同时.
南城机场,总经理办公室也迎来了两位特殊的客人,刚走进门,其中一人便开门见山的说道.
“你好,这是我的证件.”
“陆离先生将于明天下午四点三十分钟,乘坐9航班抵达机场,我们要提前做好相关部署,请你们机场方面予以配合.”
总经理闻言,连忙说道:“我们机场方面一定全力配合!”
……
“学姐,机票已经买好了,我们明天下午一起去南城,我爸妈念叨你很久了,在南城呆几天,我再陪你去你家,拜访岳父岳母.”
陆离回家后,一边把自己在餐厅打包好的奶茶递给秦薇,一边开口说道.
“见……见伯父伯母”
秦薇先是吓了一跳,片刻后又露出了笑意,陆离主动带自己去见他爸妈,这已经是一种表态了,再加上陆离还主动提及,要去见自己爸妈,这更加表明了陆离的态度.
想到这,她接过陆离手上的奶茶,用力吸了一口,嘴里满满的都是甜蜜的味道.
“呀……”
就在这时,秦薇似乎想到了什么,焦急道:“明天就要出发了,我还没给伯父伯母准备礼物呢,你快帮我推荐一些,我马上就去买.”
“还有,我身上穿的这套衣服,会不会太艳了伯父伯母会喜欢吗”
“还有.……”
说话间,秦薇就拉着陆离,离开了别墅,乘车前往商场.
而就在陆离陪着秦薇逛商场的时候,央视七点7新闻节目里,播放了科技部部长秦海洋接受采访的视频.
视频中.
秦海洋说道:“就在今天,我前去拜访了陆离,得知了生物计算机项目的进展,现在,陆离已经攻克了生物芯片和生物存储器这两大难关,正在开发生物编程语言……这代表祖国在生物计算机领域,也成为了领跑者!”
“无论是信息存储能力,计算速度,还是可靠性,生物计算机都全面超越电子计算机,因此,生物计算机必然可以取代电子计算机.”
“一旦生物计算机研发完成,我们科技部将联合教育部,工信部等各个部门,大力推广生物计算机.……”
“.……”
新闻一经播出,全国就炸开了锅.
“我的天,这研发速度也太快了吧”
“我看明白了,陆离已经把硬件研究出来了,接下来就是.……软件了.”
“作为一枚程序员,我现在有点懵逼,虽然新闻上说陆离会提供学习资料,现在的程序员只要花一定的时间学习,就可以顺利转型,但是我不懂生物啊,能不能学会”
“计算机专业在读学生,也有点懵逼,我还没毕业,这个行业就要被颠覆了”
“跟计算机有关系的行业实在是太多了,在生物计算机取代电子计算机的过程中,估计要发生不少动荡啊,尤其是对那些……相关行业的公司来说.”
“计算机行业的大公司基本上都在星国,所以,星国的利益必然是会受损的,至于其他国家,只要处理得好,不会有什么损失,恰恰相反,他们可能还会获得不少好处,至于我们国家嘛,当然是最大的受益者.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
弟83章?产生心理阴影了（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 由于时差的原因,星国此时正是白天,星国民众沐浴在阳光下,正在享受美好的一天,忽然,网络上铺天盖地的出现了陆离研究出了生物芯片和生物存储器的相关新闻.
不知道为什么,仅仅是看到标题,星国民众就生出一种不妙的感觉.
主要是陆离这个名字造成的.
现在有很多星国民众已经对陆离这个名字产生心理阴影了.
而结果也没有让他们失望.
随着新闻传来,微软,英特尔,等计算机相关领域的公司,股价应声下跌,最惨的是微软公司,不到一个小时,市值就蒸发了六百亿美刀,虽然说跟微软公司超过万亿的市值相比,六百亿并不多,但这只有一个小时啊,而且仅仅是新闻报道,生物计算机的相关产品还没上市呢.
看到这个结果,星国民众感觉很头疼.
“这家伙能不能消停一段时间这才刚从我们国家挖了那么多科学家,又来搞事了”
“我忽然想起了吉利德公司,在陆离发明艾滋病特效药之前,吉利德公司是崛起速度最快的医药巨头,市值千亿,现在市值只有300亿了.
微软,英特尔等公司可能会更惨,一旦生物计算机开始上市销售,其性能又像理论数据一样完美,这些……巨头公司就彻底完蛋了.”
“难道就没有办法阻止这种事情发生吗”
“怎么阻止陆离是凭借无与伦比的技术优势碾压,任凭你有再优秀的商业手段,也无力施展.
如果陆离所在的龙国是个小国,我们还可以施展一些商业以外的手段,但是龙国是世界第二强国,有很多手段,我们就用不了了.”
……
陆离没有关注网络上的事情,他陪着秦薇逛完商场后,已经是晚上十一点多了,回到家中就休息了,第二天醒来后,他又忙着帮秦薇挑衣服,然后就直接出发去机场了.
一路上,表面风淡云轻,实际上有超过六辆防弹车一路跟随,每一辆车上都有六名全副武装的特战队员,一旦有任何变故发生,他们会在第一时间出手.
而在机场内,也早就有穿着便装的特勤人员做好准备了,严密监视着所有出入机场的人,至于9航班的乘和机组人员,更是被全面调查了一遍.
这不是反应过度!这就是陆离现在的待遇!国家现在对于陆离的保护级别,已经提升到了国家首脑的级别了……
飞机上.
陆离无事可做,便从自己身上挑选了一些皮肤细胞,来制造生物芯片.
虽然他已经成功制造过生物芯片,但那枚生物芯片十分简陋,性能很差,他需要研究出性能更好的生物芯片.
“嗯”
忽然,陆离察觉到有人在注视自己,转头看过去,一个十六七岁的女孩,正好奇地打量着他,而这时,那个女孩看的正脸之后,顿时露出了兴奋的表情,主动开口问道:“小哥哥,你.……你是不是陆离”
“嗯,我是.”
陆离微笑着点头,知道自己遇到粉丝了,哪怕是在清大,他也经常遇到自己的事情.
“哇,真的是你!”
女孩顿时激动的站了起来,“我特别崇拜你,你才比我大两岁,就成为全球公认的最杰出的生物学家了,还发明了那么多先进的技术,对了,我还很喜欢你在清大晚会上的演讲,讲的真好.”
话音落下.
整个机舱都沸腾了起来.
“我没听错吧,陆离就在飞机上”
“我看一下.……还真的是陆离,太幸运了,竟然能碰到陆离.”
“陆先生你好,你能给我签个名吗”
说话间,就有几个人走了过来.
宁伟等人当即就要拦住他们,不过陆离开口说不用,他今天心情不错,给粉丝们签个名还是可以的.
至于安全,他其实一点都不担心,以他现在的身体素质,在近距离内,对方有枪:都无法威胁到他,因为他可以在对方扣动扳机前解决对方.
而且他也知道,这些……乘客的身份都被有关部门调查过,没什么风险.
两个多小时后,飞机降落在南城机场,这些……乘客都挥手跟陆离告别,直到陆离的身影消失后,他们才收回目光,然后,就有人开始发微薄了.
“哈哈,知道我在飞机上遇到谁了吗我遇到了传说中的陆离,百年100一个爱因斯坦,千年一个陆离,希望陆离能继续攀登科技高峰.”
“好幸运啊,竟然和陆离同一个航班,他还给我签名了.”
而此时,陆离已经来到了机场外,登上了南城安全局准备好的防弹车,车子一路疾驰,大约一个小时后,就来到了桃园小区,刚下车,他就被一个阿姨认出来了.
“陆离,你回来了啊.”
阿姨笑容满面的跟陆离打招呼.
紧接着,周围就有数十道目光落在了陆离身上.
陆离已经习惯了这样的场面,一一的和小区之中的叔叔阿姨们打招呼,慢慢穿过人流来到了自己家中,拿出钥匙打开门,他和秦薇便是走了进去,至于宁伟等人,都留在了门外.
老妈正在客厅看电视,听到开门声,都转头看来,发现进来的是陆离和秦薇,顿时既激动又惊讶的说道:“你这小子,带女朋友回家也不提前说一声.”
“这不是要给你们一个惊喜吗”
陆离笑道.
秦薇也是连忙提着一堆礼物走上前,叫道,“妈,我来看你了.”
老妈顿时笑得眼睛都合不拢了.
看着老妈的笑脸,陆离也有一种莫名的舒适感,回家的感觉,真好……
第二天,秦薇留在了家里,陆离则前往南城二中看望老师,对于……陆离的到来,老师们都感到很开心,班主任周昌还特意带他去原来的教室看了一遍,而当他一走进教室,教室内的学生就沸腾了起来,现在的南城二中,没有一人不认识他这位…传奇学长.
第三天,陆离又去参加了同学聚会,和小伙伴们一起回忆美好的高中时光,顺便给小伙伴们传授了一些记忆技巧.
眨眼,国庆假期就过去了.
陆离也和秦薇一起,从秦薇的老家返回了燕京,而这个时候,他的生物科技研发中心已经可以投入使用了.
求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第84章?会做加减乘除的喵
此内容首发于m.faloo.org 第二天,陆离就来到了研发中心,而约翰欧基夫教授和汉斯琼恩教授等人,早就在正门口等待了,他们期盼这一天已经很久了,因为从今天开始,他们就能和陆离一起研究生物科技了.
“约翰欧基夫教授,好久不见.”
“许小川,好久不见.”
“汉斯琼恩教授,好久不见.”
陆离一一跟众人打招呼,并叫出了他们的名字,对普通人来说,记住305个只见过一两面的人的名字,是几乎不可能做到的事,但对陆离来说,这跟喝水一样简单.
“陆先生!”
约翰欧基夫等人也都兴奋地打招呼.
“好了,我们都进去吧,先去会议室,分配一下实验室和工作,然后录入指纹,虹膜.”
说完,陆离便率先走进了大门.
约翰欧基夫等人紧随其后.
而在一百多米外,被研发中心的安保人员拦住的记者们都在疯狂拍照,对他们来说,陆离的生物科技研发中心投入使用,是一条很有价值的新闻.
因为.
这个研发中心不仅有陆离这个举世公认的世界最杰出的生物科学家,还汇聚了三百多名世界顶尖生物科学家.
这个研发中心的科研实力,堪称世界之最,超越任何国家.
很快,一条条新闻就发布了出去.
企鹅新闻:陆离的生物科技研发中心投入使用,有了三百多位顶尖科学家的协助,生物计算机和生物智能,或许很快就可以实现.
华盛日报:这个研发中心,或许会带领人类走向另一个文明.……
接下来的两周时间里.
陆离完全过着两点一线的生活,每天往返于家和研发中心之间.
至于外界的事情,比如讲座邀请,会议邀请,记者采访,他全都拒绝了.
就连星国商务部部长皮埃尔想要参观研发中心的请求都被他拒绝了,他用脚都能想到皮埃尔的目的,不就是想代表星国政府招揽他吗不然的话,一个商务部部长会想要参观研发中心而他对于……星国的招揽,一点兴趣都没有,生于斯,长于斯,就算他混的一般,也不会想着移民海外,跟那些.……肤色都不同的人生活在一起,更别说现在了.
这两个星期里,陆离把生物计算机,生物智能,第二种智慧生物,生物编程语言,编程工具等各个项目,都分割成了很多部分,由他负责核心部分,其他部分则交给约翰欧基夫等人.
这大大提高了工作效率,也让他时进行多个项目,不像以前只有一个人的时候,在某一个时间段,只有精力做一个项目.
这一天.
陆离像前些天一样,上午八点半左右来到了研发中心停车场,下车的时候,约翰欧基夫刚好从附近走过,看到陆.
便用有些蹩脚的汉语打招呼:“陆先生,呢耗.”
“约翰,你的汉语越来越标准了.”
陆离笑道.
两人一路聊着来到了入口:,虽然安保人员认出了他们,但还是要识别虹膜,才能进入研发中心内部.
随着虹膜被识别,防弹门自动打开.
陆离和约翰欧基夫都进入了研发中心,然后前往各自的实验室.
一路上,陆离遇到了不少科学家,所有人尊敬的跟陆离打招呼.
“密斯特陆.”
“陆先生,这是我昨天的实验记录.”
一位科学家将一份文件交到了陆离手中,陆离随意看了一眼,指着文件上说道:“1号染色体上的序列号为03,,的碱基对,你要删除这些……子.……“我这就去重新做实验.”
说完,这位…科学家便要离开.
然而也就在这时,许小川远远的看到陆离后,激动了跑了过来:“陆先生,成功了!昨天晚上我把您交给我的生物计算机植入了一只喵的大脑皮层,可能是由于植入生物计算机的过程对喵的大脑造成了创伤,这只喵昏迷了12个小时3分钟,十三分钟前才醒来,然后我就发现,它能听懂我说的话,比如站起来,蹲下,出去,帮我挠痒,它可以听懂这些.……简单的命令并且执行.
除此之外,它还会做一些简单的加减乘除,一千以内的加减法,一位数或两位数0的乘除法,它的准确率达到百分之百%.
而它的智力来源于安装在生物计算机上的生物智能,这就意味着您所研发的生物智能已经成功了!”
“成功了吗我这就过去看看.”
陆离也有些兴奋,在这两周时间里,在三百多位科学家的协助下,他已经把生物计算机研究出来了,生物编程语言,编程工具和生物计算机的技术资料,也已经完成了,只是在研究生物计算机大规模制备方法的时候遇到了一些阻碍,因为现有的仪器设备达不到他的要求,他特意向相关公司订制了一台全新的设备,大概还需要一两周的时间,那台设备才能到货.
而在把生物计算机的事情搞定之后,他的精力便放在了研究生物智能上面,终于在昨天把生物智能研究出来了,安装在了生物计算机内,交给了实验助理许小川,让许小川进行测试.
至于效果怎么样,他也不确定.
因为生物智能这玩意,没办法用自己来做实验.
没想到,竟然成功了!生物智能的测试取得成功的消息很快就在研发中心内传开了,科学家们闻言,全都朝着进行这项测试的035号实室走去.
当陆离来到这里的时候,这里已经被围得水泄不通了.
看到这一幕,陆离也是有些想笑,这些……大科学家也跟普通人一样喜欢看热闹嘛.
“大家不要挤在这里了,都去会议室吧,我也马上带着喵去实验室.”
陆离笑着说道.
话音落下,科学家们纷纷点头,离开这里前往会议室.
而这时,陆离也终于看到了那只用来实验的喵,笑道:“小家伙,过来,到我怀里来.”
“呼噜噜.”
这只喵发出高兴的声音,迈着小短腿朝陆离跑了过来,顺着陆离的腿爬到了陆离怀中.
“似乎真的听懂了我的命令.”
陆离有些惊喜的摸着喵的脑袋,又说道:“9除以3等于多少”
这只喵伸出前爪,在陆离手心上写下了“33”
这一刻!陆离是真的确定,自己研究的生物智能已经成功了,只是具体有多智能,现在还不清楚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第85章?生物智能vs人工智能
此内容首发于m.faloo.org 研发中心的会议室很大,可以容纳千人左右:,其用途也不仅仅是开会,每位科学家都可以在这里演讲,发表自己的学术观点,只要有人愿意听就行了.
对于……这一点,科学家们都很满意,已经有好几位科学家在这里发表过演讲了.
此时,所有科学家都放下了手头上的工作来到了会议室,大家兴奋的交流着.
“没想到生物智能这么快就成功了.”
“如果我没记错的话,距离陆先生宣布开始研究生物智能,还不到一个月吧”
“事实上,陆离先生是在十天前才开始研究生物智能的,这种天赋实在是令人羡慕啊,我现在越来越觉得加入研发中心是一个正确的选择了,虽然我放弃了很多,但是我未来可以获得更多.”
“我也是.”
就在科学家们议论纷纷的时候,陆离抱着喵走了进来.
刹那间,会议室内就安静了下来,所有人的目光都落在了喵的身上.
陆离摸了下喵的小脑袋,笑道:“小家伙,快给大家打个招呼.”
话音落下.
喵便转头看着在场的科学家,伸出前爪,在空中挥舞着,同时也发出高兴的“呼噜噜”
的声音.
这一刻!所有人脸上都露出了惊喜之色.
因为.
仅凭喵刚才的表现,他们就能够确定,喵不但有智力,而且智力不低,至少也相当于三四,,岁的小孩.
这时,陆离又吩咐道“小家伙,去跟坐在第一排的人握个手,然后再回来.”
“呼噜噜.”
喵竟然点了点头,从陆离的怀中离开,落在地面上,迈着小短腿,跑到了第一排最左侧,爬到了桌子上,睁着乌溜溜的大眼睛,伸出前爪,小脸上也露出了期待的表情.
坐在第一排最左侧的是约翰欧基夫,此时他已经被震惊的说不出话来了,喵所展现出来的智慧,以及那生动的表情,竟然让他产生了一种自己面对的不是喵,而是人类小孩的感觉.
“按照陆先生所说的,这还只是第一代智慧生物啊,就已经如此妖孽了,那么,第二代智慧生物该有多强第三代智慧生物呢一直研究下去,它们的智慧是否有超越人类的那一天”
这样想着,约翰欧基夫生出一种见证历史的感觉,激动的伸出有些颤抖的手掌,握住了喵的小小的前爪.
喵又发出了高兴的“呼噜噜”
的声音,抽出前爪,走到了约翰欧基夫旁边的位置上,对着汉斯琼恩伸出了小前爪.
就这样.
喵按照从左到右的顺序,一一跟科学家们握手.
这种惊人的表现,让所有科学家都震惊不已.
“哈哈,小家伙,我不跟你握手.”
当喵来到了一个名为张爱民的科学家身前时,忽然听到了这样的声音.
当然,张爱民不是搞怪,而是想测试喵在遇到这种突发情况的时候会有什么反应.
听到张爱民的话,所有人都瞪大了眼睛,期待着接下来的一幕.
就连陆离也一样.
再说喵,它似乎听懂了张爱民的话,不过它依然爪,同时小脸上露出了讨好的表情,萌萌哒,看着让人心生欢“小家伙,我还是不跟你握手.”
张爱民笑着说道.
“呼噜噜.”
喵发出了有些伤心的声音,小脸上也露出了委屈的表情,乌溜溜的眼睛中还有泪珠在打转.
“这这这……”
看到这一幕,所有人都震惊了,因为喵的表现实在是太强了,跟人类几乎没什么差别.
“小家伙,我还是不跟你握手.”
张爱民就像逗小孩子一样,笑着说道.
“呼噜噜.”
小家伙依然在发出委屈的声音,然而下一刻,它忽然转头看向陆离,同时一边指着张爱民,一边发出委屈的声音,似乎是在告状.
“哈哈哈!”
看到这一幕,所有人都忍不住笑了出来,同时也对喵的智慧有了更高的评价.
这时,张爱民也笑着伸出手,握住了喵的前爪.
“呼噜噜.”
喵的情绪瞬间发生了变化,刚才还一副委屈的模样,现在则是一副笑脸.
然后,它继续去跟下一个人握手.
就这样,喵跟第一排的所有人都握手了,然后迈着小短腿跑到陆离身边,顺着陆离的腿爬到了陆离怀中,小脑袋在陆离身上拱了一下,卖萌撒娇.
哗啦啦.
掌声骤然响了起来.
所有人都在用力鼓掌,因为他们已经被喵所表现出来的智慧折服了,也被陆离研究出来的生物智能折服了.
陆离抬起手做了一个下压的动作,掌声顿时停了下来,他继续说道:“大家看到喵的表现之后,应该发现了吧,喵是拥有情绪和感情的,不是冷冰冰的机器,这就是生物智能跟人工智能的最大的区别.
人工智能是基于硅芯片的技术,通过对海量数据的分析,总结各种经验,构造数据模型,然后通过计算得到最终的结果,它的本质其实就是……计算器,就算再高级,也只是计算器,无法模拟出感情,情绪,思维,抽象等各种生物才拥有的东西.
而我研究出来的生物智能不一样,它是基于神经元的,所使用的算法也不是深度学习,而是我模拟人类大脑机制所研究出来的链式神经算法,它可以拥有感情,情绪,思维等各种生物才拥有的东西.
不过,它跟人类也有差别.
最重要的一点是,它没有自我意识.
当然,它也不能拥有自我意识.
我们以后研究其他智慧生物的时候,也必须谨慎这一条准则,不去制造拥有自我意识的智慧生物,也不允许这样的智慧生物存在,那很可能带来未知的风险.”
听到陆离的话,众人都点点头.
确实不能去制造拥有自我意识的智慧生物.
因为当智慧生物意识到了自我的存在后,恐怕就不是很乐意充当工具了,它们会想跟人类平起平坐,甚至于成为人类的主宰.
虽然这种事情不一定会发生,但是只要存在可能性,就必须先做好预防工作.
这一刻,众人对陆离也更加认同了.
因为.
从这一条准则就能看出来,陆离不是那种…为了科研不顾一切,哪怕世界毁灭也不在乎的疯狂科学家.
这时,陆离又说道:“接下来,我给大家简单介绍一下我对生物智能的理解……”
话音落下.
所有人瞬间坐直了身体,神情专注的看着陆离,就像是认真听老师讲课的小学生.
陆离继续说道:“在介绍生物智能之前,我得先介绍一下我对大脑运行机制的理解,因为生物智能的核心算法,也就是链式神经算法,就是……模拟大脑运行机制的.……”
就这样,陆离将自己对大脑运行机制和生物智能的理解娓娓道来,主要是理论知识,这些……科学家听了之后,能对生物智能有更深的理解,但如果想要研究出生物智能的话,可能性为零,就像那些……知道核聚变理论的科学家一直无法实现可控核聚变一样,从理论到技术,没有想象中那么简单.
再说陆离主动给这些.……科学家讲课,其目的是想提高这些.……科学家的能力,没办法,他现在所掌握的知识越来越高深,必须让这些科学家也能跟上他的进度,起码……不能落得太远.
至于这是否会造成知识泄露出去陆离并不担心,一方面是因为这些.……科学家都签了保密协议,也有安全局的特勤人员在关注着他们,另一方面是因为就算泄露了也没什么,他一直在:飞速进步,今天所讲的内容,在一两个月后就已经是落后的知识和技术了.
求全订,求月票,感谢各位大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第86章?第二种智慧生物，金刚！
此内容首发于m.faloo.org “好了,已经到午饭时间了,今天就讲到这里,以后我尽量每周都讲一次.”
中午十二点半,陆离结束了演讲,和众人一起去研发中心的食堂吃饭,虽然是食堂,但是厨师是从五星级酒店挖来的,无论是菜的卖相还是味道,都相当完美.
吃完饭,陆离抱着喵来到了自己的实验室门口.
这间实验室的安全级别很高,四周的墙壁是使用150特种金属打造的,连炸弹都炸不开,想要进去,只能通过虹膜识别.
识别虹膜后,门自动打开,陆离走了进去,把喵放在桌子上,然后拿出手机,分别拨打了许教授,田教授和吴所长的电话,他们都跟陆离说过,如果把智慧生物研究出来了,一定要通知他们,让他们可以第一时间看到.
许教授正在自己的实验室里,听完陆离的话,整个人愣了片刻,然后连忙说道:“你等等我,我马上就来!”
说完.
他就脱下科研服,心急火燎的往外跑去,一点也不像六七十岁的老年人.
接下来,陆离又分别拨打了田教授和吴所长的电话,他们也很关注智慧生物项目的进展,现在已经把智慧生物制造出来了,当然要跟他们说一声.
而田教授和吴所长,都跟许教授一样,听到这个消息后就表示要过来看一看.
于是.
大约十五分钟后,离得比较近的许教授和田教授就来到了陆离的研发中心.
大约半个小时后,吴所长也带着一群院士来了.
然后,他们就团团围在喵的四周,对喵进行各种测试.
“小家伙,给我笑一个.”
喵的小脸上顿时露出了笑容.
“小家伙,33加7等于多少.”
喵伸出前爪,在地面上写下“11”
“小家伙,来,我们来扳手腕.
喵:“.……”
你确定不是在逗我一直到半个多小时后,许教授,田教授等人才放过小家伙,来到了陆离身边.
“这只是第一代智慧生物吗我感觉已经相当完美了,远远超过现在的人工智能,尤其是在情绪和感情方面,就是……计算能力有些差.”
许教授一脸赞许的,看着陆离,这个无意中收下的学生,又一次让他震惊了,两个星期就研究出了如此完美的生物智能,已经不能用天才来形容了,简直是神,上帝创世纪用了七天,而陆离创造生物智能,也仅仅用了十四天.
“是啊,计算能力确实差了点,只能做两位数0的乘除法,三位数的乘除法就做不了,怎么会这样这不应该啊.”
田教授闻言,有些疑惑地说道.
“是这样的.”
陆离一脸淡然的解释道,“喵的计算能力,来源于生物智能,而我昨天才把生物智能研究出来,计算能力的相关模块还没有完善,只能做一位数和两位数0的乘除法,等我完善了相关程序模块,它的计算能力会比现在的超算还要强.
另外,载入了生物智能的喵,还有自我学习的能力,可以像人类一样通过学习来成长,完善自我,就算我不帮它完善计相关模块,只要有人教它,它的计算能力也能迅速变强.”
许教授惊呼出声:“它可人类一样通过学习来成学习能力怎么样”
田教授等人也极为震惊.
如果仅仅是智慧生物,么.
但如果是能像人类一样学习成长的智慧生物,那就有点可怕了.
陆离介绍道:“现在的生物智能,可以让喵的智力跟十岁小孩差不多,不是很强,但也能学会很多东西了,不过这只是第一个版本,我以后会尝试着对链式神经算法进行升级,如果能开发出更先进的算法,喵的智力就会得到增强,学习能力也会随之增强,至于能有多强,我现在也无法确定,应该能达到普通人的水平吧.”
其实,陆离觉得生物智能的智力水平,或许可以达到顶尖科学家的层次.
不过他没有说出来.
因为这太惊世骇俗了.
生物智能是可以批量制造的,如果生物智能的智力水平达到了顶尖科学家的层次,就意味着他能批量制造顶尖科学家.
这绝对会给全世界带来难以想象的冲击.
一个顶尖科学家就能推动科技进步.
如果同时有千千万万个顶尖科学家,还都是陆离制造出来的,那还了得不过,即便他只说了生物智能的智力有机会达到普通人的水平,也让在场众人都愣了片刻.
因为那意味着智慧生物有可能会取代人类的工作.
到时候.
超市里的收银员有可能不是人,而是喵.
公司里的会计,有可能是长得像猴子的智慧生物.
快递公司的快递员,有可能是长着翅膀的智慧生物.
想到那样的场面,众人都觉得有些魔幻.
然而.
那却是极有可能出现的.
而缔造那一切的,就是……他们身边的这个18岁的年轻人.
“你这小子.”
许教授深吸一口气,拍拍陆离的肩膀,笑道说道:“每次跟你见面,我的心脏都要承受考验.”
田教授也打趣道:“幸好我心脏好,不然的话,真不敢来见你.”
吴所长等人也笑了起来,确实,每次来见陆离,都有巨大的惊喜,造成情绪剧烈波动,心脏不好的人还真的不能来.
陆离耸耸肩,笑道:“既然来了,要不要我带你们去看一下正在研发的项目”
“既然你不嫌麻烦,我当然愿意了,这可是难得的学习机会.”
许教授说道.
田教授等人也点点头.
陆离的研发中心,是全球公认的生物科技的圣地,正在研究的都是最高端的生物科技,现在有机会,他们当然想见识一下.
“我先带你们去看正在研究第二种智慧生物的实验室吧.”
陆离一边走着,一边介绍道:“现在正在开发的第二种智慧生物,我将它命名为‘金刚’.
按照计划,金刚将以黑猩猩的细胞为主体,通过基因改造,让它拥有和猎豹一样快的速度,和独角仙一样强大的力量,和鹰一样敏锐的视力.
除此之外,它还能学会各种武器的操作,拥有徒手格斗技巧.
而对我对它的定位,是保镖.
这个项目现在的进度有点慢,不过等我忙完手上的事情,就会加入到这个项目.”
听完陆离的话,吴所长眼睛一亮,连忙说道:“如果真的把金刚制造出来了,只用来当你的保镖的话,未免有点浪费,它完全可以代替士兵走上战场.”
许教授和田教授等人闻言,也纷纷开口.
“没错,是这个理,服从命令,身体素质远超人类士兵,又会操作各种武器,而且是可以批量制造的,这绝对是最优秀的士兵.”
“我敢保证,军方到时候一定会找上门来跟你谈合作的事情.”
“到时候,我们就可以疯狂扩军了,一百万由金刚组成的军队,战斗力强,还不畏惧死亡,还不要工资,而且就算牺牲了,也可以迅速补充.”
许教授,田教授等人,想到那样的场景,都情不自禁的有些向往,他们这一代人,最大的梦想就是……祖国能够强大起来,无论是科技实力,经济实力,还是军事实力.
在科技领域,祖国现在已经开始慢慢超越星国了,而一旦有了金刚,祖国的军事实力就必然会突飞猛进.
“给军方供应金刚,打造由金刚组成的军队”
陆离想到那样的场景,也是眼前一亮,不过现在世界的主流趋势是和平,几乎不可能爆发战争,倒也不用忙着把金刚制造出来,按照原来的规划就可以了.
求全订,求月票,感谢各位大佬!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第87章?陆离又出来搞事了！（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 没过多久,陆离一行人便来到了研究“金刚”
的013号实验室.
“陆先生,你什么时候能够加入这个项目啊我们的基因技术的水平还是不够,尤其是涉及到不同物种的基因融合时,实在是太差了.”
看到陆离走进来,一个穿着白色科研服的老科学家连忙走了过来,一脸期待的看着陆离.
没办法,对于他们来说,这个项目的难度太高了,如果没有陆离加入进来,恐怕再过十年都无法完成.
就在这时,许教授认出了对方,惊讶道:“你……你是詹姆斯艾利森先生”
“哦,我是.”
詹姆斯艾利森随口回应了一句,然后又开始劝说陆离早点加入这个项目.
而许教授心中却是有些不平静.
因为詹姆斯艾利森可不是一般人,而是曾经获得过诺奖的牛人,在《细胞》,《科学》这两本杂志上发表的论文超过100篇,在生物科学界的地位很高.
然而现在,却只是陆离的研发中心的一名研究人员.
虽然他早就知道会遇到这样的场面,毕竟陆离招揽了三百多位顶尖科学家,但是此时亲眼看见,心中仍然很震撼.……
“慢走.”
下午五点:5:,陆离将许教授等人送到研发中心门口,便转身返回.
时间还早,他还要工作几个小时再回去.
至于工作内容,他也早就规划好了.
他要修改一下喵的基因,调整喵发声所必须的神经回路,让喵拥有说话的功能,能像人类一样说话.
对于……宠物来说,会说话和不会说话,差别还是很大的.
而与此同时,几名从研发中心附近路过的行人,看到了他送别许教授等人的场景,似乎是想到了什么,连忙拿起手机拍照,然后发了一条微薄.
“刚才从陆离的研发中心附近路过,看到一群人从研发中心出来,其中有一个是中科院生物研究所的吴洪岩院士,大家说,会不会是陆离已经把生物计算机研究出来了吴洪岩院士等人是去验收的【图片】【图片】【图片】.”
现在有很多人在关注生物计算机的事情,因此,这条微薄很快就被转发了数百次,紧接着,神通广大的网友就把图片中的人的身份全认出来了.
“这是陆离的导师,许仲晨教授.”
“这是清大的田知行教授,跟陆离关系很好.”
“哇塞,这些……全都是中科院院士.”
“如果我没记错的话,陆离攻克艾滋病的那天,他们都集体去了陆离的实验室,陆离研究出能进行光合作用的兔子的那天,他们也都集体去了陆离的实验室……我敢肯定,他们这次集体去陆离的研发中心,也是因为陆离有了惊人的研究成果,有可能是生物计算机,也有可能是其他东西.”
而随着这个猜测传播开,微薄炸开了锅.
“陆离的研究成果,应该是生物计算机吧”
“我擦,这么快就研究出感觉跟做梦一样.”
“牛批!”
“新闻上报道了这么多次,还没见过真正的生物计算,生物计算机到底长啥样啊”
“显示器,键盘和鼠标的外形不会有啥变化,只会修改一下驱动,不过机箱里面的东西就完全不一样了,芯片,硬类的东西,全部会被替换掉,而且生物计算机的机箱的体积应该很小,或许只有手机大小,但性能可以超越现在最强的超级计算机.”
“这么吊难怪新闻上一直说生物计算机可以取代电子计算机.”
星国的新闻媒体现在很关注陆离和生物计算机的新闻,因此,哪怕只是微薄上的爆料,没有真凭实据,他们也立刻.
将这条消息转发到了星国,在很短的时间内就在网络上传开了.
看到相关新闻,星国民众感觉很头疼.
“又是他!”
“这家伙消停了一段时间,又出来搞事了.”
“这家伙已经把生物计算机研究出来了我的天!幸好现在是晚上,股市还没开盘,不然我们又要看到一大堆股价暴跌的新闻了.”
“总统呢政府呢出来做点事啊,不能再这样下去了.”
“这届总统不行,太让我失望了,眼睁睁看着陆离搞事,却一点办法都没有.
差评!必须差评!总统先生看到相关新闻后,也感觉很头疼.
看到新闻下方的评论后,他更加头疼了.
“差评你妹啊!我明明已经很努力了好不好我刚知道陆离的价值后,就命令去接触他了,只是废了,直到现在还没有接近陆离,更别说代表星国招揽陆离了.”
“没错,就是……废物了!”
总统先生越想越愤怒,开始考虑是不是要把现在的长给撤职了.……
陆离并不知道网络上发生了什么,他一直沉浸在实验中.
晚上八点半.
陆离站起身,舒缓了一下身体,自言自语道:“总算搞定了.”
他拿出手机,拨通了许小川的电话:“你来我的实验室一趟,我对三个3“喵”
的细胞进行了修改,你把这些……细胞拿去,培育成喵的幼体.”
许小川连忙说道:“陆先生,我马上过来.”
两分钟后.
门铃声响起.
陆离打开门,将一支试剂管交给了许小川:“如果不出意外的话,这些……喵培育出来后,将拥有说话的能力,只要再植入生物计算机,就可以像人类一样说话了.
所以,等它们培育出来后,你立刻.
来我这里拿生物计算机.”
“我的天,喵已经这么聪明可爱了,如果还能说话,有谁能拒绝这样的宠物啊”
许小川心中满是期待,很想立刻就把这只喵培育出来.
与此同时,他也想到了一件事,陆离是下午五点:5:送许教授等人离开的,现在是晚上八点半,也就是说,陆离只用了三个多小时,就修改好了喵的基因,让喵拥有了说话的能力……这种研发速度也太恐怖了!……陆离把试剂管交给许小川后,便离开了研发中心,回到家里时,便看到秦薇在二楼客厅看书,偌大的客厅里静悄悄的,一点声音也没有.
“家里似乎单调了一点,也缺少活力.”
陆离心中嘀咕了一声.
他和秦薇的性格都偏安静,以前在一起的时候没觉得什么,但是今天跟那只可爱有趣的喵相处了一段时间后,他忽然觉得应该给家里添加新成员了.
当然,不是生小孩.
他才18岁,自己都是小孩子,怎么可能就考虑这件事.
他想在家里养几只喵,喵可比猫和狗好养多了,只需要定期提供一些含有喵的成长所必须的各种成分的营养液就可以了.
不过,陆离暂时还不打算告诉秦薇,他要等会说话的喵培育出来后,再给……秦薇一个惊喜.……
转眼就过去了三天.
这一天,陆离刚来到研发中心没多久,许小川就来到了他的实验室,兴奋的说道:“陆先生,三只喵的幼体已经全部培育出来了,而且身体都很健康.”
“干得不错.”
陆离拍拍许小川的肩膀,然后从物品箱里取出了早已准备好的生物计算机,这些生物计算机中已经安装好了生物智能,而且都是他用这三天时间升级过的生物智能,其中就有语言模块,可以让喵学会各种语言.
求全订,求月票,大佬们,现在书上了推荐,求一波助力.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第88章?注定载入史册的事情
此内容首发于m.faloo.org “呼噜噜.”
看到陆离和许小川走进来,三只刚刚睁开眼没多久的喵,都露出了可爱的笑容,让陆离有些被萌到了,不过他随即便说道:“小家伙们,都闭上眼睛吧.”
三只喵都乖乖闭上了眼睛.
而后,许小川便拿来一个针筒,分别给三只喵注射麻醉药剂,让喵进入了昏迷状态.
接下来,许小川便开始给喵植入生物计算机.
整个过程很顺利,只用了不到半小时.
然后没过多久,这三只喵就醒了过来,不过它们的行为跟之前相比,明显发生了变化.
它们没有像之前一样发出“呼噜噜”
的声音,只是睁着乌溜溜的眼睛,安静的看着陆离和许小川.
然而看到这一幕,陆离却满意地点点头道:“很好,看来生物计算机已经正常运转了.”
在没有植入生物计算机之前,喵会对任何人类表示亲近,也会听从任何人的命令.
但是现在,它只会听从主人的命令.
而认主的机制也很简单,第一个用手抚摸喵的小脑袋的,就是……喵的主人,当然,喵的主人也可以把喵转赠给其他人,这个时候只需要对喵下达命令就可以,喵能够听懂并执行命令.
陆离伸出手,在一只喵的小脑袋了摸了摸,笑道:“小家伙,来,说句话给我听听.”
这只喵立刻就朝着陆离露出了可爱的笑容,同时张开了嘴,下一刻,便有一道软萌的声音响起:“主人.”
听到这道声音,站在一旁的许小川激动的脸都红了:“它……它真的能说话了,我的天,全世界第一只会说话的动物诞生了!”
这可是注定会被载入史册的事情,因此,哪怕许小川早有心理准备,此刻也被震撼的不轻.
而听到他激动的叫声,附近实验室的人陆续赶来,紧接着,研发中心的人就全都知道了,众人脸上满是兴奋之色.
这才不到一个月,研发中心就取得了这么多进展.
未来,太值得期待了!……拥有了说话的能力后,喵已经可以被称为完美的宠物了,陆离也准备把精力投入到“金刚”
的项目中,不过,他今天准备给自己放个假,忙碌了这么久,也是时候调剂一下生活了.
“宁队,去清大.”
陆离抱着两只喵来到车上后,对宁伟说道.
宁伟点点头,启动汽车,直接往清大驶去.
在这辆车启动的同时,还有两辆车启动,紧紧跟在后面,那两辆车上的也是特勤人员,虽然穿着便衣,但是身上带着枪:,足以应对一般的危机.
这还只是明面上的特勤人员,在暗处,还有更多人在保护着陆离的安全.
十五分钟后,陆离便到达了清大,他将两只喵放在了车上,然后直接前往许教授的实验室.
整个清大,他最熟悉的地方,除了自己的实验室和图书馆,便是许教授的实验室了,而且他也很久没见实验室的师兄师姐了,正好去跟他们叙叙旧.
他的朋友不多,每一个他都很珍.……
陆离来到了许教授的实验室后,便跟师兄师姐们聊了起来,一直聊到十一点四十,他才跟师兄师姐们告别,前往清大第五教学楼.
他有秦薇的课程表,秦薇现在在第五教学楼上课.
而他来学校,也主要是想接秦薇一起去吃午饭,然后一起去玩,好好放松一下.
很快,就到了下课时间.
学生们鱼贯而出,高兴的交谈着.
然而下一刻,当他们看到站在路边的陆离时,就下意识的安静了下来,然后又露出了兴奋的神色,不过他们没有涌过来跟陆离打招呼,而是一边往前走,一边兴奋地交谈着.
“竟然是陆离,我已经好久没在学校看到他了.”
“他现在有了研发中心,不用来学校实验室做实验了,你们当然看不到他.”
“说起研发中心,我就想到了几天前在微薄上看到有人说,陆离可能已经研究出了生物计算机,但是几天过去了,陆离一直没公布消息,也不知道是真是假.”
“要不,我们现在去问一下陆离”
“我觉得最好还是不要去问,这都好几天了,陆离还没对外公布消息,有可能是因为事关国家利益,毕竟生物计算机事关重大.”
“有道理啊,就像上次的艾滋病特效药事件一样,表面上风平浪静,实际上各国之间已经在博弈了,等我们看到新闻的时候,星国,荷国等国家,都已经屈服了.”
然而也就在这时,他们看到陆离招了招手.
紧接着,一个二十出头的高挑女生小跑着来到了陆离身边,两人牵起了手.
这一刻,很多人瞪大了眼睛.
“那好像是新闻传播学院的秦薇学姐.”
“她竟然是陆离的女朋友!真是让人羡慕啊!”
“切!你们才知道啊暑假的时候他们就在一起了,还经常一起出入图书馆,只是开学后两人比较少一起出现,有可能是陆离比较忙.”
“那我在网上怎么没看到相关消息”
“那是人家的隐私,我们清大的人还不至于去网上爆料这种事情.”
……
“小家伙,她就是你们的新主人,快跟你们的新主人打个招呼.”
坐到车上后,陆离便抱起两只喵,递给秦薇.
“它们又不是人,怎么能听懂你说话.”
秦薇笑着接过了两只喵,却不认为喵能听懂陆离的话,因为她对喵的印象还停留在国庆节之前,那个时候的喵,智商相当于一岁小孩,完全听不懂人类的话.
然而下一刻,秦薇张大了嘴巴,因为她看见两只喵同时对着她喊主人.
“我……我没看错吧它们刚才说话了”
秦薇看着陆离,脸上满是难以置信的表情.
陆离笑道:“没错,它们是最新一代的喵,已经有说话的能力了,而且它们很聪明的,能做加减乘除,能背:唐诗宋词,还会做各种表情.”
听到陆离说的话,秦薇两眼放光,开始测试两只小家伙的能力.
“乘于22等于多少”
“.”
“除以零等于多少.”
“”
“床前明月光的下一句是什么”
“地下鞋两双.”
秦薇:“.……”
陆离:“.……”
“这是资料库出问题了,它的这些知识来自于我从网上下载的资料库.”
陆离哭笑不得的解释道.
秦薇也没有在意,继续跟两只小家伙玩耍,忽然,她似乎想到了什么,看着陆离问道:“我可以拍一个跟它们有关的视频,上传到斗音上吗”
“当然可以.”
陆离点点头道.
于是,秦薇就拍摄了几段小家伙的视频,上传到了斗音上.
然后,两人就把这件事抛在了脑后,一起吃完午饭,又跑去滑雪,玩的不亦乐乎.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第89章?雄狮！醒了！（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 就在陆离和秦薇玩的不亦乐乎的时候.
秦薇上传到斗音上的几段视频,已经火了起来.
所有看到这些视频的人都瞪大了眼睛.
“我没喝多啊,怎么出现幻觉了这两只喵不但能听懂人话,还会说话最恐怖的是,它做数学题比我还厉害.”
“这是剪辑过的视频,还是真的”
“这应该是假的吧陆离都说了,想要让喵变成真正的智慧生物,需要先把生物计算机和生物智能研究出来,现在生物计算机都还没研究成功呢,不然的话,新闻早就报道了.”
“有没有人知道这个博主的身份或者是联系方式也可以.
我是记者,我想联系一下她.”
“博主出来回答一下啊.”
“依我看,还不如去陆离的微薄下面留言.”
“有道理,这就去微薄.”
于是,当陆离晚上回到家打开微博的时候,便看到了上百万条留言,都在询问那几段视频是不是真的.
这种事也没什么好隐瞒的,陆离直接发了一条微薄:“视频是真的.
我已经修改了喵的基因,让它拥有了说话的能力,与此同时,我还研究出了生物计算机和生物智能,并给喵植入了生物计算机.
所以,现在的喵是有说话的能力的.
另外,看到有不少人在问生物计算机的事情,顺便回复一下.
生物计算机的技术问题已经解决了,只是在研究生物计算机大规模制备方法的时候遇到了一点阻碍,预计两周时间可以解决吧.”
此时,陆离在微薄上的粉丝已经超过900万了,因此,这条微薄刚发出去,就引起了轰动.
“我还以为陆离正在研究生物计算机,没想到他连生物智能都研究出来了,还顺便修改了一下喵的基因,我现在是彻底跪服了,五体投地!”
“视频里的那两只喵,智力至少相当于七八,,岁的小孩吧实在不敢相信,它们的智力竟然是来自于生物智能.
最恐怖的是,陆离只用了不到一个月的时间,就把生物智能研究出来了,而其他科学家研究了几十年,也没有研究出人工智能,只弄出了类似于的人工智障,这差距.……”
“我记得陆离在接受央视记者采访的时候说过,他可以让喵像人类一样说话,没想到这么快就实现了.”
“我的天!生物计算机,生物智能,智慧生命……全都实现了!我感觉祖国要雄起了!而且是全方位雄起!这三项技术,可都是足以颠覆世界的!”
“我也感觉祖国要雄起了,十年之内,必然超越星国,登顶世界之巅!”
“或许不用十年,五年就够了!”
这一刻,很多人激动的站了起来.
如果说艾滋病特效药的出现,以及各国科学家纷纷来投,让大家看到了祖国正在雄起,看到了祖国登顶世界之巅的希望.
那么现在,随着陆离宣布自己已经把生物计算机,生物智能和智慧生命全都实现了,大家就无比确信,祖国登顶世界之巅的道路,已经势不可挡!任何人!任何国家!只要敢于挡在前方,只有一个下场,那就是被碾碎!这一刻,国内媒体开始疯狂报道,没过多久,全网沸腾,到处都有人在讨论.
而与此同时,这件事在国外也引起了轩然大波.
华盛日报:最新消息!陆离在微薄上宣布,已经把生物计算机,生物智能和智慧生物全都实现了!如果没有奇迹出现的.
们星国的经济将受到重挫!福克斯新闻:拿破仑说过,龙国是一头.……沉狮,一旦醒来,全世界会为之颤抖!现在!这头雄狮,醒了!随着这些新闻的传播,星国民众炸开了锅.
虽然新闻媒体早就报新闻,也认为陆离有很大的概率取得成功,但是当他们真的从新闻中看到陆离成功的消息时,然有些难以接受,或者说不愿意接受.
因为.
他们早已经从媒体的新闻报道中,知道了这三项研究成果会带来什么,那会给星国的很多产业带来毁灭性打击!那会让星国失去世界第一强国的宝座!但是,事情已经发生,由不得他们不接受!这个世界就是……这么残酷!这一刻,整个星国的民众都情绪复杂的念叨着陆离的名字!世间怎有你这般人竟然能以一己之力,让我们星国如此难受而除了.……普通民众,总统先生也情绪复杂,他叹了一口气,吩咐秘书,马上联系其他高层,召开会议,就此事进行讨论.
其实,他也知道接下来的会议不会有什么效果.
因为类似的会议已经召开好几次了.
无非就是……招揽陆离,或者干掉陆离.
而这两种方案都行不通.
工无法接近离,就连商务部部长皮埃尔亲自提出想要参观陆离的研发中心,都被陆离拒绝了,这还怎么招揽啊至于干掉陆离,即便成功了,那也会引发世界大战.
至于其他方案,比如说跟其他国家组成同盟,联合对龙国施加压力,要求龙国共享科技,这也行不通,因为这段时间以来,龙国在全球的影响力已经越来越大了,与之相对应的是,星国的影响力正在下滑,说话没以前那么好使了……
陆离发布的一条微薄,便搅动了世界风云,不过他自己丝毫没有受到影响,还是跟以前一样,回到家后就陪一会儿……秦薇,吃完早餐就去研发中心.
不过现在家里多了两只喵,生活倒是……有了些变化,最起码家里多了很多活力.
“豆豆,圆圆,再见.”
陆离挥手跟两只喵告别,然后和秦薇一起来到车库,坐上不同的车,各自开始全新的一天.
“陆先生,早.”
“密斯特陆.”
来到研发中心后,一路上遇到的所有人,都尊敬的跟陆离打招呼.
陆离也微笑着点头回应,然后来到了研究“金刚”
的013号实验室,从今天开始,他的精力将投入到这个项目中,争取尽快把金刚制造出来.
如果有希望的话,他还想让金刚融合蜥蜴的跟自愈能力有关的基因,让金刚拥有强大的自愈能力.
鹰的视力,猎豹的速度,独角仙的力量,蜥蜴的自愈能力.……同时拥有这四种能力的金刚,绝对能成为这个星球上最强大的士兵!“如果我们国家有一支由如此强大的金刚组成的军队……”
陆离想想就有些激动.
“陆先生,你今天来这里,是准备来主持这个项目吗”
看到陆离走进来,詹姆斯艾利森连忙走了过来,一脸期待的问道.
“嗯.”
陆离点点头道:“你把项目组的人都叫过来,带上资料,我先了解一下项目进度,再给你们安排工作.”
“太好了!”
詹姆斯艾利森一脸激动地拿起手机,把不在实验室的项目组成员都叫了过来,然后将一份资料递到陆离手里,说道:“这是我昨天的实验记录,我想要将猎豹的一部分基因从其分离来,不过没成功,麻烦您帮我看一下是哪里出问题了.”
陆离点点头,拿起资料认真看了起来……
陆离给项目组的所有成员安排好工作后,便来到了自己的实验室,靠在工学椅上,将注意力沉浸在了身体上的一个细胞中.
这个细胞是黑猩猩的细胞,只是被他通过细胞编辑器融入到了体内,并可以完美掌控.
“嗯,先修改一下黑猩猩的跟外形有关的基因,不能长得太恐怖了,毕竟,我可是准备制造一批金刚来当保镖的.
另外,生殖系统也完全可以去掉,我所制造的智慧生物,不能自行繁衍后代,只能由我来制造,不然的话,别人只需要买一只公的,再买一只母的,就可以繁衍出一个族群了.
还有……”
陆离一边思索,一边通过细胞编辑器修改黑猩猩的基因.
忽然,手机铃声响了起来,是周成志打来的:“陆总,您今天有空吗我有件事想跟您商量,最好是见面聊.”
陆离想了想说道:“你直接来研发中心吧,到门口后给我打个电话,这里的安保措施很严格,所有访客都必须有人亲自下去接.”
周成志兴奋道:“陆总,我大概半个小时后就到了.”
求全订,求自订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第90章?人类进化的开端！（求订阅）
第91章?不需要肺部呼吸也能活
此内容首发于m.faloo.org “嗯,该如何改造寄生叶绿体呢”
陆离开始思考了起来.
“需要寄生叶绿体的都是肺病患者,有点呼吸困难,有的甚至已经失去了呼吸的能力,需要24小时吸氧维持生命,所以,寄生叶绿体必须能24小时不间断的给他们提供氧气.”
“然而,现在的寄生叶绿体需要在有光照的情况下,才能通过光合作用产生氧气,一旦患者进入黑暗环境无法进行光合作用,时间超过一分钟,患者就可能有由于缺氧而陷入生命危险,这是绝不允许发生的,所以,必须解决这个问题.
陆离思考了一会儿……,嘴角便勾勒出一抹笑意,因为他找到了解决的办法.
在光合作用中,光所起到的作用,是提供反应初始能量.
既然如此,就让寄生叶绿体能够使用患者身体内的能量,来取代光的作用.
虽然这已经不再是光合作用了,但是依然能通过化学反应,吸收二氧化碳,生成氧气.
不过,患者不能长时间这样做,那会对身体造成严重负担.
“除此之外,我还要尽可能的提高单个细胞内寄生叶绿体的数量,毕竟人类跟喵不一样,喵可以不穿衣服,人类光着身体的话,不仅不雅观,还很不方便,完全无法出门.”
“还有.……”
陆离不断思索着,他要尽可能考虑得周到一点,毕竟实验的对象是人类,要确保不出现重大失误.
大约半个小时后,陆离觉得自己已经考虑的差不多了,便将注意力沉浸在了身体上的一个细胞中.
这个细胞是松树的细胞,类似的不属于他的细胞,在他的身体内有上百种,比如黑猩猩细胞,独角仙细胞,变色龙细胞,电鳗细胞.
每种细胞的数量都不多,只有几百个,主要是为了让他随时可以进行实验.
当然,也只有他能做到这一点.
如果是其他人,入侵身体的细胞早就被免疫系统干掉了.
就这样,陆离沉浸在了实验中,不断进行尝试.
“第1次改造.……败.”
“第35次改造.……失败.”
“第109次改造.……失败.”
时间来到了中午,陆离去研究中心的食堂吃完午饭后,来到了实验室,继续进行尝试.
“第271次改造.……失败.”
“第539次改造.……成功!”
“不错,跟我预估的差不多,今天就研究出来了,接下来,就用实验室的设备把全新的寄生叶绿体制造出来吧.”
陆离高兴的笑了起来.
每一次取得研究成果,他都会感到很开心.
这跟快乐机制有关.
有的人赚到钱就快乐,有的人升官了就快乐,有的人得到了夸奖就快乐,而对他来说,或许是太有钱的缘故,哪怕是公司账户上多了几个亿,他也不会有太大的快感,而如果能在科研上取得成果,他就会有充足的快感.
其实,他所研究出来的生物智能,就有快乐机制的设定.
就拿给喵使用的生物智能来说,快乐机制的设定就是.……:主人满意,喵就感到快乐.
所以,喵会一直努力的讨好主人……
陆离在实验室制造全新的叶绿体的时候,国家到了银河生命公司提交的寄生叶绿体的临床研究申请,整个药监时就轰动了起来.
一间办公室内,几个药监局员工聊了起来.
“我跟你们说,上次申请特效药临床研究的银河公司,又提交了一份临床研究申请.”
“银河生命公司,好像是陆离的公司吧我有关注陆离的相关新闻,他昨天才宣布,已经把生物计算机,生物智能和智慧生命研究出来了,今天怎么就提交临床研究申请了是什么产品”
“是寄生叶绿体,你应该还记得新闻上报道过的能进行光合作用的兔子吧兔子能进行光合作用,就是由于表皮细胞被寄生叶绿体入侵了.
而银河生命公司提交的这份临床研究申请,是针对肺病患者的,比如尘肺病患者,肺癌晚期患者,肺部灼伤的患者,他们要用寄生叶绿体来救助这些……肺部有问题的患者,让这些患者不需要依靠肺部来呼吸.”
嘶!听到这句话,所有人都震惊了,作为药监局的工作人员,他们常年接触专业知识,当然知道这意味着什么.
这是在救人!同时也是在进行人体进化的实验!这是在打破禁忌,让人类走上成神的道路!与此同时,这背后也蕴含的可怕的利益!寿命延长,超级士兵……这些电影中才拥有的东西,要走进现实了!“你们在聊什么呢这么热闹”
局长刚好路过办公室,看到众人围在一起,便好奇地走了进来.
“周局长,你来得正好,银河生命公司为寄生叶绿体申请了临床研究,这件事干系太大了,只有你才能做决定.”
一名女员工说道.
“什么为寄生叶绿体申请临床研究”
周局长怀疑自己听错了.
然而下一刻,女员工就把申请资料拿给他看了.
嘶!看完资料后,周局长深吸一口气,这件事太大了,而且跟陆离有关系,他也做不了主啊!现在只要是消息灵通的人就知道,国家高层极为关心陆离的每一个举动,原因也很简单,那就是陆离已经成为了祖国科技的心脏,每一项研究成果,都在助力祖国的腾飞!他想了想,决定立刻.
将这件事上报!半个小时后,周局长收到了上级的回复,只有两个字:“同意.”
与此同时,上级也告诉他,这个批复来自更高层.
“果然啊,陆离所受到的重视,简直是前所未有的,只要是跟他有关的事情,走的都是快速通道.”
周局长自言自语道.……
晚上七点:7:0.
陆离已经制备了一些全新的寄生叶绿体,正准备回家,便接到了周成志的电话.
“陆总,我刚才接到了药监局的通知,临床研究申请已经获批了!”
周成志的声音透着兴奋和激动.
普通公司申请临床研究申请,需要好几个月时间才能获批!而银河生命公司的临床研究申请,才几个小时就获批了,还是药监局局长亲自打电话通知的!这待遇!全国独此一份!当然,周成志心里很以后逼数,他知道公司能享受这种待遇,完全是因为陆离.
这能量!这受国家重视的程度!实在是让人不得不羡慕啊!现在想想,当初选择加入银河生命公司,绝对是人生中最正确的选择!……第二天,陆离来到研发中心后,便投入到了“金刚”
的研究中.
至于寄生叶绿体,他已经制造好了足够50个患者使用的分量,明天直接带去清大附属医院就可以了.
而就在他通过细胞编辑器,修改黑猩猩基因的时候.
银河生命公司召开了新闻发布会,宣布公司将于明天在清大附属医院,开展寄生叶绿体的临床试验.
在新闻发布会上,周成志还着重强调道:“经过陆离先生的改进,寄生叶绿体已经得到了进化.
在有光线的场所,寄生叶绿体会进行光合作用,呼吸二氧化碳,生成氧气和淀粉.
在黑暗环境中,寄生叶绿体会使用患者身体内的能量,进行同样的化学反应,呼吸二氧化碳,生成氧气和淀粉.
所以,植入了寄生叶绿体的患者,完全可以在黑暗环境中生存一定的时间,不过建议最好不要超过四小时.”
“所以,一个不需要肺部呼吸的时代,或许就要到来了!”
求全订,求月票,大佬们别跳订了,小作者表示很受伤.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第92章?三年就够了！
此内容首发于m.faloo.org 这场新闻发布会,直接引爆了全球,将正在热议的生物计算机和智慧生物的新闻都压了下去,因为经过媒体的科普后,所有看了新闻报道的人都知道,这次临床试验,不仅仅是利用寄生叶绿体治疗那些.……肺病患者,还是人类有史以来第一次人体进化实验.
人体进化意味着什么媒体在进行报道的时候也给所有人进行了科普.
这意味着人类能像植物一样进行光合作用,可以拥有猎豹一样的速度,熊一样的力量,长久的寿命.……总之,自然界的是生物所拥有的各种优秀的能力,人类都有机会拥有.
而且是可以自由选择的.
想要什么能力,就选择什么能力.
当然,这是对未来的畅想,是技术成熟后才能办到的事情.
至于技术什么时候能成熟所有人的脑海中都浮现出了一个名字——陆离!现在已经没有人怀疑陆离的天才程度了,哪怕是讨厌.
陆离的人,也不敢在这方面质疑他!……龙国,微薄上,网友们再次被震了震.
“这些天是完全被陆离的新闻刷屏了啊!”
“前几天,我以为陆离是在研究生物计算机,经过,他把生物计算机,生物智能和智慧生命一起研究出来了,然后,我以为陆离会沉寂一段时间,结果,才过去两天,陆离就改进了寄生叶绿体,要开启人体进化了……对于……陆离,我现在是真的跪服了,五体投地!他简直不是人!”
“我看到大家都在关注人体进化,忽略了寄生叶绿体,所以我觉得,我有责任告诉大家,寄生叶绿体也是一项超级强悍的技术,它可以让你不需要氧气瓶,就能潜入海里,跟鱼一样游泳,如果你有机会去火星的话,它似乎还可以让你不需要氧气就能在火星上生存.”
“前天看到陆离发明了生物计算机,生物智能和智慧生命的新闻,我发表评论说,祖国需要十年才能超越星国,现在我觉得,完全用不了十年,三年!三年就够了!以陆离的这种恐怖的研发速度,祖国绝对能在三年内超越星国!而且是全面超越,从科技,经济到军事上的全面超越!”
……
星国民众也炸开了锅.
“又是他”
“他就不能消停一下吗这才过去几天啊,又是一个惊天动地的新闻,不过说实话,他真是让人又爱又恨啊,我很喜欢他发明的科技,但是他发明的科技却在损害我们星国的利益.”
“是啊,我也超级喜欢他发明的科技,尤其是喵和寄生叶绿体,喵是我心中最完美的宠物,寄生叶绿体可以打开人体进化的大门,但是他对我们星国太不友好了.”
……
“他是个铁人不成成天给我找麻烦.”
吉利德公司,德斯唉声叹气.
在陆离出现之前,吉利德公司的日子过得很滋润,仅仅是艾滋病药物,每年的销售额都有100亿美,公司市值高达:100亿美刀.
然而,随着陆离发明的艾滋病特效药上市,形势急转直下,公司市值已经低到280亿美刀了.
现在,陆离发明的寄生叶绿体又开始临床试验了,这对尘肺病患者,肺癌患者等肺病患者来说是一个好消息,但是对吉利德公司来说,就是……一个噩耗了,因为吉利德公司的另一……款王牌产品,就是……针对肺癌患者的特效药,能够有效的控制肺癌,哪怕是对中晚期患者也有一定的疗效,所以销售额一直不错.
而一旦寄生叶绿体开始商业化,这款王牌产品估计就要完犊子了.
投资者也看出来了,所以,从寄生叶绿体进行临床试验的消息传到星国开始,吉利德公司的股价又开始狂泻不止.
“你们对艾滋病特效药的破解工作,进行得怎么样了”
桑德斯来到了研发部,看着研发部主管,询问道.
“很抱歉,一点进展都没有,我们拿他的基因锁技术一点办法都没有.”
研发部主管无奈的叹气,这被人在最擅长的领域,狠狠地踩在脚底下摩擦的感觉,真的很难受,他现在被陆离打击的一没有了.
“你让我怎么说才好研发部两千多研究人员,球最先进的仪器设备,研究了这么久,竟然一点进展都没有!亏我尽心思帮你们弄来了样品!你被解雇了!”
桑德斯愤怒的咆哮着.
就在这时,有几个西装革年白人男子走了进来,为首的男子看着桑德斯,面无表情道:“桑德斯先生,我代表董事会通知你,你被解雇了.”
“为什么”
“因为公司业绩不好,未来也不容乐观,公司不需要像你这么贵的了.
另外,公司也准备转型了,董事们已经看出来了,陆离迟早会统治生物医药行业的,如果不早点转型,只有倒闭这一个下场.”
“哎!”
桑德斯叹了一口气,他很赞同对方的话,陆离迟早会统治生物医药行业的,因为陆离有领先全世界的技术.
桑德斯没有多说什么,而是默默的回到办公室,收拾好个人物品,来到了停车场.
然而也就在这时,手机铃声响了起来,他看了一下来电显示,发现是那些.……接受了他的委托前往龙国的雇佣兵,他原本想挂断电话,不过考虑了片刻后,还是决定接通.
电话接通后,就传来了雇佣兵首领的声音:“很抱歉,到目前为止,我们还是没有发现接近目标的好机会,而且我们还发现,目标的安保力量又增强了.
不过你放心,我们不是要放弃任务,而是想请你提高任务的酬金,毕竟风险越来越高了.”
桑德斯呵呵冷笑:“不用了,你们还是放弃任务吧,我已经被吉利德公司解雇了,就算你们拿到了技术资料,我也没钱给你们付酬金.”
“那麻烦你把吉利德公司现任的联系方式给我,我直接跟他谈这件事.”
“我也不知道接任我的人是谁,所以你还是自己联系吉利德公司吧,而且吉利德公司财务状况堪忧,或许等你拿到技术资料的时候,公司都已经倒闭了.”
说完,桑德斯便挂断了电话.
另一边,雇佣兵们面面相觑.
我这边还没动手呢,雇主就要不行了.……转眼就到了第二天.
清大附属医院.
会议室.
陆离看着眼前的志愿者和志愿者家属,说道:“在你们签署协议之前,我必须再次声明,寄生叶绿体寄生在你们的表皮细胞内之后,皮肤就会变成绿色.”
“明白,我明白.”
一位患者有气无力的说道,他是尘肺病患者,病情越来越严重,医生告诉他,再过一两个月,他就要靠呼吸机才能生存了,所以,他愿意抓住这个机会,无论付出什么代价.
“我们明白.”
说话的是一位中年妇女,她是患者家属,真正的患者是她丈夫,无意中喝了百草枯,导致肺部纤维化,现在只能靠呼吸机生存.
其他患者或患者家属,也纷纷点头,表示自己能接受这个后果.
“嗯.”
陆离点点头道,“那就签署协议吧.”
话音落下.
站在一旁的周成志便开始给患者分发协议书,协议内容很简单,就是……自愿参与此次试验,愿意承担可能出现的风险.
而在签署了协议后,这些患者便被医生带到了手术室,开始手术.
其实,这根本算不上手术.
只需要把寄生叶绿体涂抹到患者皮肤上,寄生叶绿体就会自动入侵患者的表皮细胞.
医生的作用主要还是在出现意外情况的时候,可以紧急对患者进行救治.
第一位接受手术的是尘肺病患者王晨,由于尘肺病的折磨,才三十五岁的他,看起来骨瘦如柴,非常的虚弱,呼吸也很吃力.
“在这个过程中,如果你有任何不舒服的地方,请立刻.
跟我们说.”
医生说了一声后,便开始在王晨的头皮和双手部位涂抹寄生叶绿体,如果这些部位的寄生叶绿体能给王晨提供足够的氧气,就不用在脸部涂抹了,毕竟,如果只是绿了头和手,人们勉强还能接受,如果脸也绿了,就有点挑战人类的审美了.
紧接着,其他志愿者也开始进行手术.
然后,这些志愿者被涂抹了寄生叶绿体的部位,都在以肉眼可见的速度变绿.
“怎么样”
医生看着王晨,紧张的询问道.
“我感觉头皮和两只手凉飕飕的,就像是在吹风,还有,我感觉比之前精神了一些.”
王晨说道.
“这应该是陆离先生发明的寄生叶绿体发挥作用了.”
医生一脸震惊,这才过去不到三分钟,就发挥效果了,这寄生叶绿体也太强了,他想了想,又说道:“要不,你尝试着不要用鼻子和嘴来呼吸,看看身体是什么反应.”
王晨点点头,闭上嘴,捏住鼻子.
半分钟过去了.
一分钟过去了.
三分钟过去了.
十分钟过去了.
王晨一直没有用鼻子和嘴来呼吸,但是他没有一点不适.
“成功了!他现在可以不通过肺部来呼吸了!”
医生激动地喊到,当医生这么多年了,他还是第一次知道,治疗尘肺病可以这么简单!“陆总,寄生叶绿体的临床试验成功了.”
周成志也一脸激动,公司又要多一项王牌产品了!“嗯.”
陆离淡淡点头,他早就知道这个结果了,因为他在自己身上试验过很多次了,只是不能说出来而已.
求全订,求自订,求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第93章?第三种智慧生物，征服海洋！
此内容首发于m.faloo.org “谢谢,谢谢您!”
王晨激动的从手术床上跳了下来,语气哽咽道:“如果不是您,我就只有几个月的寿命了,我的家庭也要垮了,是您救了我一家!”
“不用谢,我只是做了我应该做的.”
陆离笑着拍了拍王晨的肩膀,看着王晨绿油油的脑袋和双手,说道:“再见.”
说完,他便推开手术室的门.
刹那间,围在手术室外的记者就蜂拥了过来,虽然他们被宁伟等人拦住了,但他们还是不肯放弃采访的机会,高声提出了自己的问题.
“陆先生,临床试验的效果怎么样”
“陆先生,现在几乎所有人都把喵当做宠物的首选,不知道什么时候可以买到喵”
“陆先生,方便透露一下你现在的研究项目吗我想这应该是全球所有人关心的问题.”
这些记者都期待的看着陆离,希望能得到陆离的回答,不过,陆离只是摇摇头道:“不好意思,我有事要离开了.”
说完,他就在宁伟等人的护送下,从容的走出了记者的包围圈.
“哎.”
这些记者都叹息一声,一个这么有新闻价值的人,却几乎不接受采访,真是愁死他们了.……
离开清大附属医院后,陆离便直接来到了研发中心,把没用完的寄生叶绿体交给了许小川,吩咐许小川用这些……寄生叶绿体为原料,多制备一些寄生叶绿体,然后交给周成志.
这项工作很简单,只要把寄生叶绿体放入细胞催化液中,再添加一些培养液就可以了,许小川完全可以胜任.
做完这件事,陆离便投入到了“金刚”
的研究中,而在外界,由寄生叶绿体掀起的风暴才刚刚开始.
临床试验结束后没多久,周成志就接到了药监局的电话,寄生叶绿体可以直接进入临床应用治疗了.
“在陆总手下工作也太舒服了,这才刚结束临床试验,就可以进入临床应用治疗了,如果是其他公司,中间至少有半年时间.”
周成志心中感慨了一声.
紧接着,周成志便向媒体宣布:“寄生叶绿体正式进入临床应用治疗,任何人都可以在银河公司官网进行申请,不过由于数量有限,只有一部分人可以通过.
至于寄生叶绿体的价格,按:剂量计算,如果只要让双手能够进行光合作用,大概只需要花费12万软妹币.
而根据临床试验的情况来看,只要让双手肘部以下处于光线中,其光合作用所产生的氧气,已经足够供应人体的需要了.”
周成志的这番话,顿时就引爆了网络.
微薄上.
寄叶绿体接受请寄叶绿体临床验圆满成功人类也能进行光作用了,人类进化时代来临这三条跟寄生叶绿体有关的话题,占据了微薄热搜前三位.
而最受关注的,便是“寄生叶绿体接受申请”
在话题下方,有很多人发表评论.
“牛批!这么快就接受申请了,看来陆离是早有准备,想要尽快推动人体进化.”
“我马上去申请,我要变成绿巨人!”
“神特么绿巨人!”
“这项技术至少领先星国20年吧从一开始的单碱基基因编辑技术,到艾滋病特效药,再到寄生叶绿体和智慧生物等产品,感觉陆离的进步速度好快,单碱基基因编辑技术最多领先星国五年时间,后面的研究成果就越来越先进了,智慧生物至少领先星国50年.”
“是啊,陆离这种成长速度,就跟坐直升飞机一样,最恐怖的是,他的成长,完全是依靠自己,所有的路都是他自己开拓出来的,没有人给他帮助.
天才到这种程度,也是没谁了.”
当天,银河生命公司便接到了超过20万份申请,根据统计,其中有97%是肺病患者,剩下的3竟然是正常人.
“我今天只从许小川那里获得了100份寄生叶绿体,是否要给正常人一些名额呢”
周成志思索了片刻后,觉得自己必须给正常人一些名额.
因为他敏锐的察觉到,陆离对人体进化很感兴趣,似乎很想推动人体进化快速发展.
那么,作为陆离的下属,他当然要紧跟陆离的步伐.
于是,他吩咐下属,将30个名额分配给正常人.……
转眼就过去了三天.
那些……被移植了寄生叶绿体的者,已经恢复了健康,虽然身上的皮肤有一部分变成了绿色,会引来众多目光的注视,让他们有些不适应,但是能活下来就已经很不错了.
而且他们也渐渐的发,生叶绿体给他们带来的,不仅是健康,似乎还让他们成为了.……超人!那些……移植了寄生叶绿体的正常人,也渐渐发现了这一点.
他们开始拍摄视频,将生活中发生的点点滴滴上传到网上,引发了不少关注,而很快,一些引爆网络的视频出现了.
最先引爆网络的是一位消防员上传的视频.
这位…消防员名为周凯靖,他经常出火警,出入浓烟的环境中,吸入了很多烟雾,肺部开始出现毛病了,所以,当他得知寄生叶绿体开始销售后,便第一时间在银河生命公司官网上申请,并很幸运的被选中了,在双手肘部以下的皮肤上,移植了寄生叶绿体.
在移植寄生叶绿体的第二天,他就跟着战友们一起出火警了.
发生火灾的是一个家具厂的生产车间,一栋四层厂房.
由于生产车间内存放着大量木质材料,塑料等易燃品,起火后,火势迅速蔓延,有六名工人被困在三楼无法逃脱.
消防指挥员当即决定,派出一个由四名战士组成的攻坚组,去控制楼内的火势,同时派出四名战士去执行搜救任务.
周凯靖执行的就是……搜救任务.
然而,就在他找到一名被困者的时候,他发现这名被困者已经被车间里的浓烟呛得快要晕过去了,他没有多做考虑,便把自己的呼吸机给了被困者,然后把被困者背了出去.
战友们看到他就这样从车间里出来,都急得不行,因为车间里的浓烟都是高温有毒气体,会对呼吸道和肺部造成严重伤害,每年都有消防员因此而牺牲,或者留下后遗症.
而周凯靖也没有跟战友们多解释,把被困者放在地上后,便背起呼吸机,再次冲进了浓烟滚滚的车间,找到了一名被困者后,他又将呼吸机给了被困者,然后将被困者背了出去.
就这样,他救出了三名被困者.
其他三名被困者也被战友们救出来了.
救援任务圆满完成.
这个时候,周凯靖才笑着跟战友们解释,他移植了寄生叶绿体之后,便可以不通过肺部呼吸,这样就不会吸入有害的烟雾,所以才放心的把呼吸机给被困者.
其实也不用他解释,战友们早就想起他移植了寄生叶绿体的事情了.
而这时,战友们也萌生了移植寄生叶绿体的想法,对于他们这样的消防员来说,这种不用通过肺部呼吸就能获得氧气供应的能力,在关键时刻是能救命的,因为火灾中致死的主要原因就是……吸入大量有毒和高温气体,如一氧化碳,二氧化碳,硫化物,氰化物等,这会导致昏迷窒息或灼伤肺部.
而只要移植了寄生叶绿体,就没有这种烦恼了.
至于皮肤变成绿色,这也勉强可以接受,毕竟,只要在双手肘部以下的皮肤上移植寄生叶绿体,所产生的氧气就能够维持他们的生存了.
而也就在当天,周凯靖觉得自己有必要让其他消防员也知道移植寄生叶绿体的好处,便找家具厂的负责人拿到了监控视频,剪辑之后上传到了网络上.
视频中.
周凯靖在浓烟滚滚的火灾现场三进三出,整个人精神奕奕,没有一点不适,完全没有被烟雾影响到,而与他形成鲜明对比的是被困者,神情痛苦,呼吸困难.
视频下方,还添加了一行文字,,各位消防员兄弟,寄生叶绿体对我们来说,真的很有用.
很快,这段视频就火了,不仅火遍了消防员圈子,还火遍了整个网络,当网友们看着周凯靖在火灾现场中穿梭,如入无人之境时,就骤然意识到,寄生叶绿体不仅可以用来救治肺部患者,还有更多用途.
网友们也骤然意识到,移植了寄生叶绿体的人,在某种程度上,已经成为了超人!虽然没有电影中的超人那么强大,但是在某些方面,已经远远超过了普通人!紧接着,又有一则跟寄生叶绿体有关的新闻引爆了网络.
这次引爆网络的是一个叫做余凯的户外主播,他的直播事业一直不温不火,直播了一年,也没赚到几个钱,在得知寄生叶绿体开始销售后,脑海中骤然萌生出一个想法:“如果我成为第一个移植寄生叶绿体的主播,给水友们直播一些普通人做不到的事情,应该能火吧”
余凯是一个很果断的人,想到就做,当即就在银河公司官网申请了,然后也很幸运的被选中了.
紧接着,他就开始了全新的直播生涯.
第一天,他直播在游泳池中潜水,一直在:水里面呆了:两个小时才浮上水面,虽然全程没有跟观众交流,但是迅速在直播平台火了起来,直播间一天就多了上百万关注,收到的礼物的价值也超过10万.
尝到甜头后,余凯给自己更换了设备,开始直播他在大海里的悠闲生活.
在直播中,他没有携带氧气瓶,就直接潜入海里,带着直播间的观众一起领略海中的风景,捉鱼,捉虾,捉螃蟹,捡贝壳,捡珊瑚,一直到四个小时后,他才浮上水面.
这场直播,不但让他再次涨粉百万,成为了直播平台的大主播,也再一次让众人直观的了解了寄生叶绿体的强悍,不携带氧气瓶,就能在海里生存四个小时,甚至有可能生存更长时间,这已经远远超过了普通人,这就是.……超人!于是,网络上沸腾了.
微薄上.
寄叶绿体,或可以帮助人类征服海洋消员强烈推荐生叶绿体寄叶绿体让人成为超人这三条跟寄生叶绿体有关的话题,瞬间冲上了微薄热搜,让更多的网友见识到了寄生叶绿体的强悍,也开始期待着除了……寄生叶绿体之外的人体进化项目……
这一天,晚上.
陆离又结束了一天的工作,正乘车返回家中.
闲得无聊,他拿出手机,打开了微薄,然后便看到了热搜榜上的话题.
“消防员强烈推荐寄生叶绿体”
看到这个话题,陆离好奇的点了进去,看完之后,他也感觉有些惊喜,没想到寄生叶绿体对消防员有这么大的帮助.
“看来,寄生叶绿体的价值,比我想象中要高很多,也不知道有没有人能开发出其他用途”
陆离笑了笑,继续刷微薄.
“户外主播余凯,在没有携带氧气瓶的情况下,在海里直播四个小时,创造了全新的世界纪录,这也让我们意识到,人类在海中生活成为可能,或许,人类将可以彻底征服海洋.……”
看到这条微薄,陆离眼前一亮.
海洋占地球面积的71%,所拥有的资源无比丰富.
如果能够征服海洋,所能带来的好处是难以想象的.
不过,陆离不是想让人类重新回到海洋中生活,那也太扯淡了,在海洋中生活,哪有在陆地上生活舒服陆离的想法是,制造能够在海洋中生活的智慧生物,通过这些……智慧生物来征服海洋.
“嗯,那就这么决定了,第三种智慧生物就是.……海洋生物!”
陆离的眼中充满了期待.
当然,他也不会现在就开始研究,做事得一步一步来,他得先把“金刚”
研究出来,再跟国家合作推广生物计算机,然后才有时间来研究第三种智慧生物.
求全订,求自订,求月票.
感谢大佬!!!小众书不容易啊.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第94章?世界级期刊联合创刊人
此内容首发于m.faloo.org 刷了一会儿……微薄,陆离又打开实验班微讯群,他已经有段时间没跟小伙伴们一起聊天了.
此时,微讯群里,小伙伴们聊得正热闹.
“大家看了余凯的直播没有,太牛批了,在海里面游了四个小时啊.”
“没看直播,但是看过剪辑后的视频,确实牛批.”
“讲道理,还是陆学神研发的寄生叶绿体强悍,在没有光线或者光线昏暗的情况下,仍然能通过化学反应产生氧气.
如果没有这么强的寄生叶绿体,余凯哪能在海里面呆那么久.”
看到小伙伴们的信息,陆离先发了一个表情包“此时一位帅哥偶然路过.
”
微讯群顿时沸腾了起来.
“哈哈,大家看到没,陆学神冒泡了.”
“今天运气不错啊,陆离竟然来了,对了,陆离,你明天在家吗”
陆离回复道:“在家啊,明天周末,还没想好去哪,就在家休息,宋耀你明天是想来我家吗”
宋耀马上回复道:“是啊,如果方便的话,我想去你家看一看豆豆和圆圆,实在是太想亲眼见一下它们了.”
豆豆和圆圆,就是……陆离带回家里的两只喵.
前段时间,陆离在微讯群里分享了几段豆豆和圆圆的视频,瞬间就让群里的小伙伴们喜欢上了,已经说了好几次想要亲眼见一下豆豆和圆圆了.
看到宋耀的信息,陆离马上回复道:“行啊,那你明天就来吧.”
其他同学也一直也去见一下豆豆和圆圆,此时看见了陆离的信息,纷纷激动了起来.
“陆离,我明天也去.”
“我也去.”
“还有我.”
一时间,只要是在燕京读大学的,都发信息说明天要去.
陆离也有一段时间没跟这些老同学见面了,心中也是有些想念,马上回复道:“那我就在家恭候各位大驾光临了.”
……
第二天,还不到九点钟,宋耀,王浩,周小梅等十三人3,就来到了陆离的别墅附近.
“是这里吗”
周小梅一边说话,一边看着别墅门口那两个像标枪一样挺立的门卫,心中有些发虚,她还是第一次看到有门卫的别墅.
宋耀看着手机里的微讯地址和定位,点点头道:“没错,就是这里.”
说完,他便带着众人往门口走去.
然而还没等他们靠近,便有人走上前来,将他们拦住了:“你们好,请问你们是陆离先生在南城二中实验班就读时的同学吗”
“是的,我们都是陆离的高中同学.”
宋耀连忙说道.
“陆离先生说过,你们来了之后,就马上告诉他,所以,请你们稍等一下.”
说完,门卫便转身走进了别墅内.
而此时,一些同学低声讨论.
“他们是陆离聘请的保镖吗感觉好专业啊.”
“应该是吧,可能是退伍”
“陆离也确实要聘请保镖,他掌握的技了.”
然而此时,宋耀却摇摇头:你们弄错了,他们不是陆离花钱聘请的保镖,而是保密单位的特勤人员,我和王浩也是在开学那意外知道的.”
嘶!众人脸上都露出了震惊的神色.
陆离家里的门卫竟然是保密单位的特勤人员.
这待遇!全国也没多少人能享受到吧……大约过了三分钟,陆离便和秦薇一起出来迎接宋耀等人了,豆豆和圆圆紧随其后.
“宋耀,这才二十多天没见,感觉你胖了啊.”
“周小梅,国庆的时候去哪了,怎么没回南城”
“.……”
陆离微笑着跟众人打招呼,很快,众人的生疏感就消失了,仿佛又回到了高中时代,热热闹闹的聊了起来.
然而也就在这时,陆离发现,又有一群人往这里走了,走在最前面的是许教授,田教授,清大校长,燕大校长.
“他们怎么会一起来找我”
陆离有些疑惑,不过还是主动走上前打招呼.
一番寒暄后.
清大校长就将话题引到了正事上,他知道陆离不喜欢磨叽.
“陆离,这一次我们是想来请你帮忙的,我们清大和燕大,想联合创办一本杂志,对标《科学》,《自然》,《细胞》的杂志,我们想请你当联合创刊人.”
清大校长说道.
“对标《科学》,《自然》,《细胞》的杂志”
陆离眼前一亮.
虽然他已经成为了生物科技领域的领跑者,也让龙国成为了全球生物科技的中心,但是全球公认的三大顶级科学杂志,仍然是《科学》,《自然》和《细胞》.
想了想,这可不行.
既然龙国已经是全球生物科技的中心了,那当然要有一本跟这个地位相匹配的杂志.
陆离饶有兴趣的问道:“你们已经有计划了吗”
清大校长说道:“我们已经做好计划了,这份杂志就叫做《基因》,主要涉及生物科学领域,至于其他领域暂时不涉及.”
陆离瞬间明白为什么来找他当联合创刊人了,这是想借助他在生物科学领域的影响力,一炮打响杂志的名气.
这个计划确实不错.
他也很乐意配合.
想到这里,陆离开口说道:“没问题,我可以当联合创刊人,我还会在杂志发行前写几篇论文,不过,我平时没时间审稿,所以,这个创刊人只能是名义上的.”
“够了,够了,这就是帮了我们的大忙了.”
清大校长大喜过望,有陆离当联合创刊人,又有陆离的论文,《基因》杂志绝对能一炮打响名气,成为世界级期刊!而借助这份期刊,清大和燕大也能提升一下国际地位.
虽然清大和燕大是国内首屈一指的顶级学府,但是在世界大学排名赛还是差了点,没有一家进入前十,着实有些尴尬.
接下来,众人又聊了一会儿……,陆离邀请清大校长等人进屋坐一会儿……,但是他们都以有事.
为由推脱了,他们都是有眼力的,不会打扰陆离和同学们的聚会.……
宋耀,周小梅等人,早就在秦薇的带领下来到了别墅的客厅,在那里跟豆豆和圆圆互动,,.
只是,他们似乎有点心不在焉.
因为他们认出了清大校长,燕大校长等人.
他们心中都很好奇,清大校长和燕大校长一起来找陆离做什么.
就在这时,陆离终于走进来了,笑道:“好了,事情已经处理完了,我可以陪你们了.”
“陆离,校长来找你干什么啊”
宋耀忍不住问道.
“清大和燕大准备创办一份杂志,对标《科学》,《自然》,《细胞》的世界级期刊,来邀请我担任杂志的联合创刊人.”
陆离轻描淡写的说道,并没有把那当成多大的事.
然而宋耀,周小梅等人却是暗暗咋舌.……我们这辈子都不一定能有论文发表在《科学》,《自然》,《细胞》这举世公认的世界三大顶级科学杂志上.
你却被邀请担任一本同等级的世界级期刊的联合创刊人.
同样是18岁,你优秀的有点过分了啊.
求全订,求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第95章?科学家又要大规模出走了
此内容首发于m.faloo.org 一转眼,周末就过去了.
陆离来到研发中心后,便径直来到办公室写论文,由于相关内容早就印刻在他脑海里了,所以他写起来特别快,只用了两个小时,便写好了两篇论文,其内容分别是生物智能和生物计算机.
将论文发送给许教授后,陆离正准备去实验室,忽然心中一动,研发中心有这么多顶级科学家,如果他们也能给《基因》杂志投稿,哪怕只有一部分人投稿,《基因》杂志的质量都可以上一个台阶.
想到这,他便给这些.……科学家群发了一封邮件,邮件内容很简单,就是……代表《基因》杂志邀请大家写论文.
做完这件事后,他才前往实验室,投入到了“金刚”
的研究中.
这个项目的进展不错,现在已经让黑猩猩的细胞,融合了猎豹和独角仙的优秀能力,接下来,就是……让其融合第三种能力了……
一转眼,又过去了四天.
在这四天时间里,陆离一直在:尝试着让黑猩猩的细胞融合第三种能力,不过一直没有成功,但他也没有气馁,因为他早就知道,每多融合一种基因,难度就会直线上升,需要花费更多的时间.
与此同时,《基因》杂志的创刊工作很顺利,清大和燕大早就准备好了一部分论文,再加上陆离的两篇论文,以及生物科技研发中心的一些科学家的投稿,《基因》杂志所收到的投稿的数量,已经足以发行三期杂志了.
这一天,陆离刚来到研发中心没多久,清大校长就亲自登门拜访了,他是特意来送杂志的,就在今天,《基因》杂志正式发行了,国内有纸质版和电子版,国外就只有电子版.
陆离翻开杂志随意看了一会儿,便觉得索然无味,因为没有一篇能让他眼前一亮的论文.
然而,对于……其他科学家来说,对于……学术界来说,这期《基因》杂志给他们带来的印象,无异于一场大地震!……大洋彼岸.
由于时差的原因,此时正是晚上.
爱思维尔出版社.
《细胞》杂志编辑部,主编办公室.
雷蒙德喝完杯中的咖啡,便准备下班回家.
然而也就在这时,办公室的门被敲响了,紧接着,编辑部的丹尼尔神色慌乱的冲了进来:“雷蒙德先生,大事不好了,龙国的清大和燕大,联合创办了一本名为《基因》的杂志,跟我们《细胞》杂志一样,是一份专业性的杂志,主要涉及生物科学领域.”
雷蒙德哑然失笑.
他还以为是什么大事呢原来只不过是两所大学创办了一本跟《细胞》同类型的杂志,而且还是两所学术能力一般的大学.
没错,在雷蒙德眼里,清大和燕大的学术能力就是……一般,不然的话,也不至于连世界大学排名的前十也进不去.
就在这时,丹尼尔继续说道:“《基因》杂志的联合创刊人是陆离先生,不仅如此,他还在这一期的《基因》杂志上发表了两篇论文.”
什么!听到这句话,雷蒙德脸上的笑意瞬间凝固,心中生出了一股不妙的感觉.
《细胞》杂志为什么被称为世界级科学杂志之一影响力是怎么得来的关键的指标有三个3:期刊的质量,会信誉度,读者认可度!陆离担任了《基因》联合创刊人,就让《基因》杂志瞬间拥有了这一切!首先是期刊的质量.
陆离是全球公认的最杰出的生物科学家,在生物科技领域的造诣,遥遥领先于全世界,他担任《基因》杂志的联合创刊人,还亲自给《基因》杂志投稿,那么,《基因》杂志的质量还用说吗妥妥的世界第一!其次是社会信誉度.
有陆离担任联合创刊人,社会信誉度直接就是.……最高数值.
最后是读者认可度.
这就更加不用说了,这类杂志的读者基本上是生物科学家,而现在陆离已经在生物科学领域封神了,在学术方面,没有人敢不认可陆离.
丹尼尔继续说道:“这一期《基因》杂志上的论文,有很多来自于那些……加入陆离的研发中心的科学家,比如约翰欧基夫,汉斯琼恩,詹姆斯艾利森……”
听着听着,雷蒙德的脸色就越来越黑,因为丹尼尔念到的那几个名字,都是生物学界的泰山北斗,尤其是约翰欧基夫等人,更是诺贝尔生理学或医学奖获得者,他们的名字,就是……质量的代名词,就是……影响力的代名词,哪怕还没有看《基因》杂志,雷蒙德也无比肯定,这一期《基因》杂志恐怕要爆炸了.
最可怕的是,由于大量顶级生物科学家加入陆离的研发中心了,忙着跟陆离学习,自然就没有精力写论文,这也导致《细胞》杂志最近收到的论文的质量一般.
凡事最怕比较,一边是有陆离坐镇,有大量优秀论文的《基因》杂志,一边是论文质量一般的《细胞》杂志.
结果还用想吗这一次,刚刚创刊的《基因》杂志,恐怕要踩在《细胞》杂志的头上,一战成名了!“算了,不想那么多了,就算我担心的事真的要发生,我也没有办法阻止,我还是拜读一下这份来自龙国的《基因》杂志吧.”
雷蒙德深吸一口气,看着丹尼尔说道:“我在哪里可以看到《基因》杂志”
“《基因》杂志有纸质版和电子版,不过在龙国之外的地区,现在只有电子版,在网站上就能看到.”
说话间,丹尼尔在雷蒙德的电脑上输入了一个网址.
这是《基因》杂志的海外网站,页面是英语,所以雷蒙德能够看懂,他操作了一番,付费订阅后,便开始阅读了起来.
然而下一刻,他就傻眼了.
“《基因》杂志的第一篇论文,怎么是中文”
雷蒙德诧异道.
“这是陆离先生的论文,再加上《基因》杂志是在龙国发行的,用中文也挺合理,不过后面也有很多论文是用英文写的,比如约翰欧基夫的和汉斯琼恩的论文,这应该是由于他们的中文水平还很差,无法用中文写论文,只能用英文来写.”
丹尼尔分析道.
“难道说陆离以后的论文都会用:中文写我想要看懂他的论文,就必须学好中文”
雷蒙德觉得有些别扭和难以接受,他年纪都这么大了,难道还要从零开始学中文可是……如果想在生物科学领域有所发展的话,又必须阅读陆离的论文,要不然就只会被时代所抛弃.
“算了,我还是先看约翰欧基夫,汉斯琼恩等人的论文吧.”
雷蒙德叹了口气,仔细阅读起来.
只看了一会儿……,他就坐直了身体,越看越入迷.
一分钟过去了.
两分钟过去了.
十分钟过去了.
雷蒙德终于看完了约翰欧基夫的论文,一脸震惊道:“我的天!约翰欧基夫先生的进步太大了,他的这篇论文,已经远远超过了他以往的水平,仿佛脱胎换骨一样!”
紧着着,他又迫不及待的阅读汉斯琼恩的论文.
然后是詹姆斯艾利森的论文.
雷蒙德越看越心惊,因为他可以从这些论文判断出,所有加入陆离的研发中心的科学家,水平都大幅提高了!这似乎是一件好事!但是雷蒙德却感到害怕!因为这件事一旦传开,陆离的研发中心就会成为所有生物科学家趋之若鹜的地方,只要是想在学术上有野心,有追求的生物科学家,都会想加入那里.
雷蒙德无比肯定,这一次,星国等国家又会出现生物科学家大规模出走的现象了.
求订阅,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第96章?学术界炸开了锅
此内容首发于m.faloo.org 就在雷蒙德心惊不已的时候,《基因》杂志就像一滴水滴在了油锅里,瞬间让整个学术界沸腾了!哈佛大学.
一位六十多岁的生物系教授看完《基因》杂志上所刊登的约翰欧基夫等人的论文后,脸上满是震惊之色:“约翰欧基夫的这篇论文,远远超出了他去龙国之前的水平,还有汉斯琼恩等人,我仔细研究过他们的每一篇论文,对他们的以前的水平很清楚,然而现在,他们也已经脱胎换骨了.
他们的成长速度也太快了吧难道说,只要加入陆离的研发中心,就可以得到陆离的倾囊相授”
紧接着,他就开始犹豫了起来.
“我要去陆离的研发中心吗如果去了,就可以像约翰欧基夫等人一样飞速进步,但是我必须抛弃在星国的一切.”
他思索了良久,最终还是叹息一声:“哎,算了,我还是不去了,我年纪都这么大了,就不折腾了.”
然而,并不是所有人都跟他一样.
同样是在哈佛大学.
一位四十来岁的教授在看完《基因》杂志上的所有英文论文后,就给约翰欧基夫发了一封邮件,他在邮件中详细询问研发中心的各种细节,也透露了自己想要加入研发中心的意思.
发完这封邮件后,他就把手下的龙国留学生周鹏云叫了过来,指着电脑屏幕说道:“这是《基因》杂志的电子文档,里面有两篇陆离先生的最新论文,不过是用中文写的,我看不懂,所以我想请你帮我翻译一下,你就在我的座位上工作吧,我想尽快看到这两篇论文.”
说话间,他就站起身,把椅子让给了周鹏云.
“《基因》杂志这是什么时候发行的杂志我怎么没听说过”
周鹏云一脸疑惑的坐了下来,点开了文件,文件第一页便是用中文写的杂志的介绍,看了一会儿,他便瞪大了眼睛:“这……这份杂志是刚刚创刊的联合创刊人是陆离我的天!这绝对会震惊整个学术界的”
然后,他扫了一眼目录.
看到目录上那些.……熟悉的名字,他再次震惊了,诺贝尔生理学或医学奖获得者都有三个3,再加上陆离,这期《基因》杂志的作者阵容,简直是生物科学领域的最强天团!“这是要逆天啊!”
周鹏云深吸一口气,他感觉世界三大顶级科学杂志,要变成世界四大顶级科学杂志了!考虑到正在帮教授翻译文章,周鹏云没有再感慨,而是全神贯注的投入到了翻译工作中,忙碌了三个多小时后,他终于完成了任务,把椅子让给了教授.
然后,教授就一屁股坐在椅子上,聚精会神的阅读了起来,看到精彩的内容时,还会发出赞叹声.
不过,教授只看了不到十分钟,就接到了一个电话,聊了十来分钟后,教授便合拢自己的笔记本电脑,对周鹏云说道:“周,我要跟你说声对不起,我已经准备辞职了,接下来就不能教你了,不过你放心,我会把你推荐给其他教授的.”
啥玩意周鹏云怀疑自己听错了.
这时候,教授又开口了:“你有没有…中意的导师人果没有的话,我就把你推荐给盖茨教授.”
周鹏云终于确认了,他没听错,教授是真的要辞职,他想了想说道:“教授,我能知道你准备去哪里吗”
教授也没有隐瞒,直接说道:“我准备去你们龙国,去陆离先生的生物科技研发中心,我已经跟约翰欧基夫先生联系过了,他答应把我引荐给陆离先生.
其实我上次去参加陆离先生的讲座时,就应该留下,而不是回星国,白白浪费了这么多时间.”
“这就难怪了!”
周鹏云瞬间明白教授辞职的原因了.
然后,他开始迷茫了.
全球的顶尖科学家都在向龙国汇聚,向陆离的研发中心汇聚!现在.
就连自己的导师也要去那里了!那么.
自己还有必要在星国留学吗似乎没有必要……吧如果继续留下来,就算自己再努力,学到的也是落后的知识!或许,在许小川回国的时候,就应该像许小川一样回国,而不是磨蹭到现在.
“教授,你不用把我推荐给其他教授了.”
周鹏云深吸一口气,郑重道:“我准备退学了,我要回龙国.”
……
同样的一幕,在全球的很多地方上演.
一个个生物科学家在看完这一期《基因》杂志后,看出了约翰欧基夫等人加入研发中心后的巨大进步,心中都生出了一种想要加入研发中心的冲动,虽然有很多人最终选择不去,但也有人付诸了行动.
那些……已经加入了研发中心的科学家,都收到了熟人的邮件,或者接到了熟人的电话.
银河生命公司,也再一次收到了大量简历.
这么大的动静,当然是瞒不住的.
于是很快,各大国的学术界都炸锅了,尤其是星国学术界.
星国民众也炸锅了.
“怎么回事又有这么多科学家要出走龙国”
“新闻上报道了,这次事件的导火索是一份名为《基因》的杂志,加入了陆离的研发中心的约翰欧基夫等科学家,在这期《基因》杂志上发表了论文,科学家们阅读这些……论文后发现约翰欧基夫等人都有巨大的进步,就心动了.”
“说实话,我能理解这些……科学家,他们也只是想追寻先进的知识,这些年来有那么多龙国人来我们星国留学,不也是想追寻先进的知识吗要怪,就只能怪我们现在落后了.”
“可是,这么多科学家出走的话,我们星国的生物科学的根基就要垮了.”
至于总统先生,他感觉心很累.
这个陆离,怎么就不能消停一会儿……啊.……
与此同时.
研发中心.
陆离看着眼前的约翰欧基夫,汉斯琼恩等人,好奇道:“你们怎么突然同时来向我推荐人才了”
“这跟《基因》杂志有关.……”
约翰欧基夫把事情的来龙去脉说了一遍.
听完之后,陆离也是乐了起来,自己当初只是想让《基因》杂志能收到大量的优秀论文,才代表《基因》杂志向这些……科学界约稿,没想到还有意外之喜,又吸引了一批全球各国的顶级科学家.
这可是好事,陆离当然不会拒绝.
当然,必要的背景调查还是要做的,不能让:间谍混进来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第97章?生物计算机是什么样子的
此内容首发于m.faloo.org 与此同时,国内的媒体也对这件事很关注,纷纷跟进报道.
企鹅新闻:今日,由清大和燕大联合创办,由陆离担任联合创刊人的《基因》杂志正式发行,在国内销售的5万纸质版杂志直接卖到脱销,出版社正在紧急加大印刷数量,电子订阅数量突破六十万,海外网站的电子订阅数量突破百万!现在的世界三大顶级科学杂志,《科学》,《自然》,《细胞》,从未引起过如此巨大的轰动!这意味着,虽然《基因》杂志刚刚创刊,就已经能和《科学》,《自然》,《细胞》相媲美,甚至超越它们!这也意味着,我们国家有了一份世界级的顶级科学杂志!每日头条:陆离担任联合创刊人的《基因》杂志一经发布,就让1整个科学界发生了一场大地震,各大国出现了第二次生物科学家出走风波.
不过,在星国,一些重点科学家已经被限制出境了.
新闻下方,网友们沸腾了.
“有一说一,我还是看了这条新闻才知道,世界三大顶级科学杂志全是国外的,我们龙国连一本世界级的科学杂志都没有,不过没关系,现在有了就行!”
“《科学》,《自然》,《细胞》这三本杂志很牛批的,只要能在上面发表一篇论文,就有资格担任全球任何一所大学的教授,在我们国家,还有机会进入中科院,不过《基因》杂志更牛批,才发行第一期,就引起了科学界的轰动,只要质量能稳定下来,妥妥的能成为全球最好的科学杂志.”
“陆离牛批!又吸引了这么多外国科学家来加入他的研发中心!”
“在哈佛大学留学的朋友刚才跟我说,哈佛大学又有好几位教授辞职了,都准备加入陆离的研发中心.”
“哈哈,星国民众现在一定很郁闷,我去推特和脸书上看看!”
……
清大.
《基因》杂志编辑部.
会议室内,校长,许教授,田教授等人正满面红光的聊着天.
“虽然我知道有了陆离担任联合创刊人之后,《基因》杂志必然可以取得成功,但是没想到会这么成功,这才是第一期啊,就已经打破了《科学》,《自然》,《细胞》这三份杂志的记录.”
校长实在是太激动了,声音都有点颤抖.
“主要还是论文的质量高,陆离的那两篇论文就不说了,约翰欧基夫,汉斯琼恩等人的论文,也都属于精品中的精品.”
许教授分析道.
“没错,约翰欧基夫等人的论文,虽然跟陆离的那两篇划时代的论文没法比,但也很惊艳了,说实话,看到约翰欧基夫等人的进步这么大,我都想加入陆离的研发中心了.”
田教授的眼中有一丝期待,他不是说说而已,是真的心动了,只是他的研究方向是病毒,跟陆离现在的研究方向有点不搭,所以他还有些犹豫,如果陆离开始研究病毒了,他就会毫不犹豫的向陆离提出请求.……
转眼就过去了一周.
在这一周的时间里,《基因》杂志得到了越来越多的科学家的认可,现在国内的生物科学家,都已经把在《基因》杂志上发表论文,视为自己的最高目标,至于《细胞》,《科学》,《自然》,已经被他们抛在脑后了!至于国外的生物科学家,也开始给《基因》杂志投稿了.
当然,他们投稿的论文是用英文写的,这是没办法的事,他们现在只会英文,不会中文.
不过,他们已经开始学习中文了.
因为现在生物科学最先进的地方是龙国,想要提高自己的水平,不落后于时代,就只能学中文!在这一周的时间里,研发中心也有了的化.
每天都有科学家通过了面背景调查,加入到研发中.
现在,研发中心的科学家的数量已经突破了一千.
而有了这些.……科学家的补,中心的实力和影响力更上一层楼,在全球范围内,只要提到生物研究所,人们就会想到陆离的生物科技研发中心.
这一天.
研发中心,会议室.
演讲台上,陆离正在讲课:“大家都知道,一种生物在融合其他生物的基因时,很容易发生基因崩溃,那么,该如何提高成功率呢.……”
演讲台下,座无虚席,还有科学家自带凳子,坐在过道上.
这些……科学家都聚精会神的听着,还不时做笔记,像极了认真听讲的小学生.
大约两个小时后,陆离结束了演讲.
哗啦啦.
掌声顿时响了起来.
就在这时,许小川一路小跑着来到演讲台上,兴奋道:“订制的设备已经到了.”
“终于到货了吗”
陆离也兴奋了起来,随着这台设备的到货,只要不出意外,生物计算机大规模制备的方法就可以解决了.
“走,带我去看看.”
说话间,陆离便往前走去.……
两天后.
研发中心,一间大型实验室.
陆离,约翰欧基夫,许小川等二十几人,正站在一台大型设备面前,这就是用来制备生物计算机的设备,全自动化生产,只要放入原材料,就可以生产出完成了封装的生物计算机.
“启动设备.”
陆离对许小川吩咐道.
“好.”
许小川激动的来到了一台计算机前,输入了一行指令,紧接着,这台设备便开始运转起来,而在计算机的显示器上,也有一个个绿色的图标亮了起来,每一个图标都对应着设备的一个状态,绿色就代表正常.
而随着设备开始运转,许小川等人都时不时看一眼设备,又时不时看一眼显示器,祈祷着能一切顺利.
就这样.
时间缓缓流逝.
第一台封装好的生物计算机完成了.
紧接着是第二台,第三台.……足足运行了半个多小时,设备没有出现丝毫的问题,源源不断的生产着生物计算机.
不过,这并不意味着测试已经完成了.
接下来,还要测试那些生物计算机是否能正常运转.
“许小川,你去拿一台生物计算机测试一下.”
陆离说道.
许小川点点头,拿了一台刚刚生产出来的生物计算机.
这台生物计算机只有手机大小,外壳是合金,有着各种接口,内部才是真正的生物计算机,是由蛋白质分子和分子组成的具有活性的生物组织.
其功能,是芯片,主板,硬盘等各种计算机配件的结合体.
也就是说,有了这台生物计算机后,只要连接显示器,键盘,鼠标,音响等各种外部设备,就可以直接使用了.
当然,现有的显示器,键盘等外设,跟生物计算机是不兼容的,需要更换,芯片,驱动等东西.
而这些.……外设,陆离早就准备好了.
因此,许小川拿着这台生物计算机来到实验桌后,便将准备好的显示器,键盘,鼠标,音箱,电源的连接线,插在生物计算机外壳的接口上.
值得一提的是,生物计算机工作时消耗的不是电,而是专门生产的培养液,至于连接电源,是为了给键盘和鼠标等外设供电.
做好准备工作后,许小川便按下了启动按钮.
紧接着,显示器便亮了起来,只用了两秒钟,就进入了系统界面.
桌面壁纸是一望无际的蓝色海洋,不过桌面上空荡荡的,没有一个图标.
就在这时.
一只浑身的绿色,呆萌的喵浮现了出来,冲着屏幕外招了招手:“主人你好,有什么可以为你效劳的吗”
这只喵,就是……生物计算机的操作系统,是陆离以生物智能为基础打造的智能操作系统,不过,陆离对它施加了很多限制,一个操作系统而已,不需要太强大,也不需要太智能.
“生物计算机已经可以大规模制备了,这个智能操作系统也相当完美,一切准备工作都已经就绪了,也是时候联系科技部的秦海洋部长了.”
陆离脸上露出了满意的笑容,拿出手机,拨通了秦海洋的电话.
求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第98章?每秒1000亿亿次（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 龙国科技部,部长办公室.
秦海洋正在阅读一份文件,这是科技部,教育部和工信部联合起草的一份关于推动生物计算机发展的文件,主要内容是鼓励计算机产业的相关公司进行转型,大力培养相关产业链的人才.
就在这时,铃铃铃,手机响.
秦海洋揉了揉眉头,随手拿起手机,看到来电显示后,整个人瞬间激动了起来,连忙接通电话,然后便听到了陆离的声音:“秦部长你好,我们已经可以实现生物计算机的大规模制备了,如果你现在方便的话,可以来我的研发中心看一看.”
“方便!当然方便!我现在就出发,大概在半小时后可以到达你那里.”
说完,秦海洋就走出了办公室,对秘书周茹吩咐道:“马上给徐立刚他们几个打电话,三分钟内,停车场集合!”
……
二十五分钟后,秦海洋一行人便到达了研发中心,然后在陆离的带领下,来到了实验室,不过,他们还没去参观制造生物计算机的设备,就被显示器上的喵给吸引了,然后又仔细打量了一会,没有看见常见的笨重的机箱,只看到一个手机模样的盒子,上面插着各种连接线.
“这……这就是生物计算机”
秦海洋看着那个手机大小的盒子,询问道.
陆离点点头道:“这就是生物计算机,别看它体积小,但是它的计算能力却超越现在最先进的超算.”
秦海洋闻言点点头.
计算机的性能从来就跟体积没有太大的关系.
第一代计算机是电子管计算机,占地170平米,性能还不如小霸王游戏机.
不过,饶是他知道这个道理,此时看着那手机大小的生物计算机,仍然有些震撼.
就这么大点的东西,计算能力超越了现在最先进的超算要知道,现在最先进的超算,计算能力已经达到了每秒415亿亿次啊,它一秒钟的计算,人类要算上126年!想到这里,秦海洋有些期待的说道:“你这边有测试软件吗能不能现场,,测试一下这台生物计算机的运算速度”
“没问题.”
陆离走到音箱附近,吩咐道:“打开测速程序,测算一下计算机的运算速度.”
显示器上的喵很人性化的点了点头,便瞬间消失了,与此同时,桌面上出现了测速软件的界面.
“它……它是有智能的”
看到这一幕,秦海洋愣了片刻,不过他很快就想起来,陆离已经把生物智能研究出来了,这个操作系统带有智能,就没什么大惊小怪的了!而此时,在所有人紧张的注视之下,测试程序已经开始运转了,界面上显示的数据开始飙升.
“每秒0.
5亿亿次!”
“每秒7.
2亿亿次”
“每秒10.
亿亿次!看到这个数值时,秦住发出了惊呼出声,要知道龙国最先进的超级计算机——神威太湖之光,运算速度也只有9.
3次!“每秒19.
亿亿次!”
“每秒47.
亿亿次!”
这时,秦海洋更加激动了,因为这个数据,已经超越了现在全球最先进的超算!“每秒193.
亿亿!”
“.……”
“每秒100.
亿亿次!”
整整五分钟之后,这台生物生物计算机的最终测算速度终于出来了.
“亿亿!每秒的运算速度超过100亿亿次!”
一个跟着秦海洋来的科技部官员激动的大声喊道.
只有手机大小的生物计算机,运算速度却超过每秒100亿亿次,他当然知道这意味着什么.
这意味着那些……正在超算中心排队等待计算的尖端科技,可以在极短时间内计算完毕,然后进入下一步研发工作!这将大大加快科技的发展速度!最恐怖的是,这还只是一台生物计算机,如果把多台生物计算机组合起来,研发出超级生物计算机,运算能力该有多么可怕秦海洋也惊住了.
这运算速度有点过于恐怖了啊.
他想了想问道:“一台生物计算机的成本大概是多少……”
“成本吗”
陆离还真没计算过,不过他脑海中有生物计算机的相关数据,此时念头一转,所有数据就浮现出来了,下一秒,他就计算出了结果:“如果大规模生产的话,总体成本可以控制在900软妹币右.”
嘶!听到这个数据,秦海洋心中震撼不已.
成本只有900软妹的生物计算机,运算速度却远远超越了造价数十上百亿的超算,一旦传出去,绝对会震惊全世界.
而且成本只有900话,生物计算机的价格就不会太高,哪怕翻10倍,也只有900,再加外设,也就万多块.
然而,一万多买到的生物计算机,却比超算还牛批!一般人都会心动吧当然,秦海洋也知道,硬件再强悍,也需要有配套的软件,不然的话,是没有人愿意买的,这就需要大量程序员参与进来,开发应用程序.
想要做到这一点,说难也难,说简单也简单,只要让程序员看到“钱景”
就可以了.
只要有利可图,无论是个人也好,公司也好,都会纷纷涌入这个领域,为生物计算机开发应用程序.
而以生物计算机的优秀性能,只要是明眼人都能看到这个行业的“钱景”
吧这一刻,秦海洋已经彻底放下心来.
推动生物计算机来取代电子计算机,让龙国掌握计算机行业的话语权,制霸计算机行业.……这个战略是绝对可行的!时间缓缓流逝.
秦海洋了解了生物计算机的各项数据后,又在陆离的带领下,参观了生物计算机制造设备,然后又详细了解了生物程序编程语言,编程工具,学习资料.
掌握了这些信息后,秦海洋又跟陆离商议了一会儿……,敲定了生物计算机的推广方案:先举办科技成果发布会,向全世界展示生物计算机的优秀性能,然后开始在国内推广生物计算机.
与此同时,由国家出面,邀请全球各国高层和企业家参加生物计算机世界峰会,通过一些利益交换,加速生物计算机取代电子计算机的速度.
而科技成果发布会的举办时间,就在三天后.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第99章?大家好，我是喵，接下来，由我给大家介绍
此内容首发于m.faloo.org 秦海洋等人离开后,陆离便来到了自己的实验室,投入到了“金刚”
的研究中,至于科技成果发布会和生物计算机世界峰会的事情,他虽然会参与,但不会投入太多精力.
“嗯今天是怎么回事竟然随意尝试了几次就成功了!”
片刻后,陆离脸上便露出了惊喜的神色,因为他在刚才的实验中,成功的让黑猩猩的细胞获得了第三种能力.
现在,他身体内的那个…黑猩猩的细胞,已经获得了鹰的视力,猎豹的速度,独角仙的力量.
如果将这种生物制造出来,那绝对是陆地上最强的动物.
不过,陆离还是有点不满足,他开始尝试让那个…细胞获得第四种能力——蜥蜴的自愈能力!这不仅可以让金刚更加强大,也是积累经验,让他以后可以轻松的让自己获得更多生物的优秀能力……
就在陆离沉浸在实验中的时候,国内媒体收到了科技部的通稿,然后立刻.
行动了起来.
央视新闻频道,主持人语气一变,声音忽然高昂了几分:“本台刚刚收到的消息,我国科学家陆离,已经攻克了生物计算机大规模制备的难关,为生物计算机的普及扫清了最后一道障碍!”
“.……”
“月3日,陆离在民众大会堂举办科技成果发布会,展示生物计算机的优秀性能!”
这一刻!全国,所有正在收看央视新闻频道的观众,都沸腾了起来.
来了!生物计算机终于要来了!这段时间,媒体一直在报道生物生物计算机,说这是能取代电子计算机的下一代计算机,对于……这一点,观众们并不在意.
他们关心的是报道中提到的另一件事:一旦生物计算机取代电子计算机,龙国就可以掌握计算机行业的话语权,制霸计算机相关产业!制霸!这两个字的分量,很重很重!他们对此也深有体会,,.
华兴公司被打压了却没有太好的应对办法,不就是因为芯片产业被西方制霸了吗而如今,祖国也有机会制霸计算机相关产业了.
他们怎能不期待他们怎能不激动与此同时.
企鹅新闻,每日头条等网络媒体也开始疯狂报道,让网络上彻底炸开了锅.
“期待了好久,终于等到这个新闻了!”
“期待生物计算机吊打电子计算机!”
“媒体应该漏报了吧还有生物智能和智慧生物啊.”
“对对对,既然生物计算机可以大备了,那么喵也应该快要上市销售了吧我等了这么久,钱包都已经饥渴难耐了.”
……
而与此同时,在国外,这个消息也掀起了一阵风暴.
英特尔公司.
现任罗伯特收这个消息后,脸色当即就阴沉了下来,沉默了片刻后,便吩咐秘书:“通知各个部门的负责人,马上召开视频会议,立刻.
!马上!”
没多久,整个英特尔公司人心惶惶.
英特人公司有着辉煌的历史,曾经是芯片市场的霸主,虽然如今雄风不在,霸主地位被终结,但仍然活得很滋润.
所有人都认为,最起码在十年内,英特尔公司仍然可以在芯片市场叱咤风云.
然而.……陆离出现了.
这个对手实在太变态了.
他不玩硅芯片,而是直接研究生物芯片,研究生物计算机,这是要直接把整个硅芯片产业干掉的节奏.
一旦他研究出来的生物计算机真的有媒体宣传的那么夸张,英特尔公司就直接进入地狱模式了.
不仅是英特尔公司.
微软公司,谷歌公司等计算机相关领域的公司,都在召开紧急会议.
然而也就在这些公司召开会议的时候,公司的股价就像吃了泻药一样,狂跌不止.
看到这些公司的惨状,星国民众都发出了无奈的叹息声.
“哎,先是医药行业,现在轮到计算机行业了,我们星国又要输了啊.”
“主要是陆离那家伙太变态了.”
“现在只有祈祷生物计算机的性能没有理论数据那样完美了.”
“是啊,一切就看三天后的发布会了.”
……
转眼就到了11月3.
民众大会堂.
来自全球各国的记者,将会堂挤得水泄不通.
此时,他们手上的摄像机全都对准了舞台.
生物计算机是否有理论中那么强悍是否有资格取代电子计算机很快就可以揭晓.
就在记者们的等待中,时间很快来到了上午十点.
主持人来到了舞台上,拿着话筒说道:“各位尊贵的先生们女士们,感谢你们来参加生物计算机的发布会,接下来,就请陆离先生亲自来给我们介绍生物计算机.”
说完,主持人便微笑着退到了一边.
紧接着,陆离抱着一只喵走上了舞台,在他身后,还有两个工作人员抬着一张桌子跟着.
这一刻,所有人眼中浮现出问号.
这不是生物计算机的发布会吗陆离为什么抱着一只喵上台在现场,,,甚至有记者直接高声提问.
陆离没有急着解答记者的疑惑,而是指挥工作人员摆放好桌子后,才淡然从容的拿起了话筒,俯瞰全场,微笑道:“相信大家一定比较好奇,我为什么要抱着喵上台,答案很简单,喵跟这场发布会有关系.
虽然这场发布会的主体是生物计算机,但其实要介绍两种产品,分别是生物计算机和生物智能,因为生物计算机的操作系统,就是……基于生物智能开发的,所以,大家可以通过喵的表现来了解生物计算机的操作系统到底有多强.”
听到这话,众人恍然大悟,继而又对接下来的发布会充满了期待.
虽然喵已经诞生很久了,但是众人对喵的了解,仅限于秦薇上传到斗音的那几段视频,现在终于有机会获得喵的更多信息了.
然而就在这时,陆离做出了一个让他们意想不到的举动.
只见陆离竟然将喵放在了桌上,然后将话筒伸到喵的身前.
“难道.……”
记者们心中刚刚有所猜测,就看到喵张开了嘴巴:“大家好,我是喵,我来给大家介绍生物计算机的一些参数.”
说完,它伸出前爪,指着摆放在桌子上的生物计算机,继续开口:“这就是生物计算机,它的存储密度是磁盘存储器的100亿倍左右:,它的运算速度是每秒100.
亿亿次.……”
而就在喵介绍生物计算机的时候.
台下死一般的寂静!所有人都瞪大着眼睛!求全订,求月票,感谢各位大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第100章?划时代的软件+划时代的硬件
第101章?为什么不创造喵耳娘呢
此内容首发于m.faloo.org 舞台上.
喵介绍完生物计算机的软件体系后,再次抬起头看向陆离,乌溜溜的眼睛扑闪扑闪着,小脸上也再次露出了“快夸我,快夸我”
的表情,让陆离忍不住露出了笑容,小家伙真是太讨人喜欢了.
他摸了摸喵的小脑袋,笑道:“小家伙,干得不错,我很喜欢.”
喵的小脸上顿时露出了喜悦的表情.
而此时,一直站在舞台边沿的主持人又走了过来,笑着说道:“下面是提问环节,无论是记者,还是现场,,观众,都有提问的机会.”
第一个获得提问机会的是央视记者.
这位记者问道:“陆离先生,大家现在对喵都很感兴趣,你能介绍一下喵的相关信息吗比如说,它的智力达到了什么程度,它是否有自我意识.”
这个问题属于正常提问,没有刁难.
因此,陆离也是微笑着说道:“喵的智力跟十岁小孩差不多,它也跟人类一样,拥有感情,情绪,思维,记忆,还可以像人类一样通过学习来成长.
至于自我意识……”
说到这,陆离表情严肃了起来:“喵没有自我意识,我也不会研究有自我意识的智慧生物,这是原则性问题.”
话音落下.
直播间内沸腾了.
“我的天,喵竟然能像人类一样通过学习来成长,这技术也太强了吧.”
“我忽然有了一个想法,以后带着喵跟我一起去学校上课,如果没有听懂,回家之后就让喵教我.”
“兄弟,你这可真太优秀了!”
“我也忽然有了一个想法,既然陆离有这种技术,为什么不创造喵耳娘呢只要陆离把喵耳娘创造出来,无论花多少钱,哪怕去捐一百次精,我都要买一只.”
“噗!兄弟,你更优秀!”
而此时,主持人已经选中了第二个获得提问机会的人,这是一位白人记者.
他开口问道:“陆离先生,喵的智力来源于生物智能,其实也就是来源于植入它体内的生物计算机,那么,人类能够植入生物计算机吗话音落下.
全场寂静!所有人都对这个问题很好奇.
如果人类可以植入生物计算机,那么,人类就可以借助体内的生物计算机,获得强大的计算能力,可以随意浏览存储在生物计算机内部的资料,或许还可以让生物计算机联网,然后直接通过体内的生物计算机,跟朋友进行联系.……总之,人类会进入一个全新的时代.
然而.……这也是有风险的.
万一植入体内的生物计算机感染了病毒,或者被别人控制了,后果不堪设想.
这时,陆离开口说道:“理论,是没有问题的,但是由于这项技术蕴含着极大的风险,所以我暂时没考虑给人类植入生物计算,有人自愿,我也会拒绝提供技术支持.
另外,我其实早就考虑过这方面的问题.
在我看来,如果真的要植入生物机,就必须禁止生物计算机接收外部信号,也要禁止生物计算机向外发送信号.
这可以避免出现生物计算机,染计算机病毒和被人远程控制的事情,也可以避免隐私被泄露.”
听到陆离的话,很多人眼前一亮.
因为陆离的话已经说明,植入生物计算机是可行的.
不仅如此,陆离还提供了一个安全方面的建议,那就是禁止生物计算机收发信号.
这样一来,虽然生物计算机的功能被阉割了一部分,但是安全无忧.
这时,主持人已经选中了第三个提问者.
这是一位二十出头的女生,她不是记者,只是一个幸运地获得了入场资格的学生.
她一脸激动的问道:“我想知道喵什么时候能上市销售,价格大概是多少.……”
陆离笑道:“喵一直没有上市销售,主要是受制于生物计算机,现在,生物计算机的量产问题已经解决了,所以,喵应该过一段时间就可以跟大家见面了,至于具体要多久,要看银河生命公司那边的进度,我也不太清楚.
至于价格,应该会在两万以内吧.”
听到陆离的话,现场,,顿时沸腾了起来,因为几乎所有人都是喵的粉丝.
“太好了,终于得到准信了,再过一段时间就可以买到喵了.”
“这个价格会不会有点贵啊.”
“你嫌贵我还认为便宜了呢.
我敢保证,哪怕是20万,想买的人也一大堆.”
“没错,哪怕是2万,我也要买,而且我不是拿它当宠物,我要把它当成家人一样看待,我儿子长大后就跑到大别的城市闯荡去了,也没有陪我,正好需要一个像喵一样聪明可爱的家人.”
第四个获得提问的是一位龙国记者.
他开口问道:“陆离先生,喵是你创造的第一种新物种,你以后还会创造更多的新物种吗”
听到这个问题,陆离笑了起来:“当然会,我在清大举办讲座的时候就说过,喵只是第一种智慧生物,以后会有更多的智慧生物出现,事实上,第二种智慧生物已经在研究中了,现在就不透露了,过一段时间,大家就能看见它.”
话音落下.
现场,,再次沸腾了起来,正在观看直播的观众也沸腾了起来.
陆离竟然已经在研究第二种智慧生物了!作为第一种智慧生物,喵已经搅动了全球风云,成为最受欢迎的宠物.
第二种智慧生物,恐怕会引起更大的轰动吧.
接下来,陆离又回答了几个提问,发布会便结束了,他没有多做停留,而是在宁伟等人的护送下,离开民众大会堂,前往研发中心.
而此时,全世界已经因为这场发布会而沸腾了.
星国.
华盛日报.
“今天,陆离和他所创造的喵,一起成为了世界的主角!”
福克斯新闻.
“今天,这位…龙国的天才科学家,告诉世界,生物计算机的时代,来临了!”
而看着这些新闻的星国民众,都情绪复杂.
“依我看,生物计算机取代电子计算机,几成定局,微软,英特尔,这些公司应该很难翻身了.”
“没错,生物计算机的硬件性能,已经完全超越了电子计算机,差距之大犹如鸿沟,哪怕电子计算机再发展20年,恐怕也追不上.
生物计算机的智能操作系统,也完爆现在的计算机操作系统.”
“没办法,陆离是凭借无与伦比的技术优势来碾压,这些公司连反抗的能力都没有.”
“我现在好烦恼,陆离正在摧毁我们星国的计算机行业,微软,英特尔,,等等……,这些公司现在都很惨,按理说我应该拒绝购买陆离公司的产品的,可是我想买生物计算机,也想买喵……”
“这个.……你不是一个人.”
“咳咳.……我也想买.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第102章?世界峰会（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 与此同时,一间大型会议室内.
星国高层愁眉不展.
一台手机大小的生物计算机,运算速度就超越现在全球最先进的超算,哪怕他们不懂技术,也能看出来,差距已经大到了无法逾越的地步,简直不是一个时代的产品.
再加上超越时代的智能操作系统.
生物计算机的优势太明显了,取代电子计算机,只是时间问题.
这不仅会对星国的经济造成重挫,还会引发连锁反应,让星国的影响力不断下降,最终从世界霸主的宝座上滑落.
沉默了许久.
总统先生终于开口了:“大家有什么想法,都说说吧,当然,如果是招揽陆离,就不用提了,根本不可能成功.”
听到总统先生的话,其他人立刻.
讨论.
一位议员率先开口说道:“我认为,最重要的是面对现实!我们的科技已经落后了,科技一旦落后,就是……砧板上任人宰割的鱼肉,现在的生物医药产业和计算机产业,就是……如此!如果想要改变这种局面,必须培养出更多的人才,如果能出现一个像陆离那样的天才,哪怕只有他一半,我们都不会像现在这样无奈!当然,哪怕天才没有出现,我们也要尽最大的力量发展科技!”
“除此之外,我们也是时候秀一下肌肉了.
我建议,在太平洋进行军事演习,让龙国知道,让全世界知道,我们的军事力量还是全球第一,我们还是世界上唯一的超级大国,我们的霸权不容侵犯!”
听到这位议员的话,众人纷纷点头.
“没错,在发展科技的同时,还要展示我们的武力,就算没法对龙国形成威慑力,也可以警告其他国家,不要忙着去巴结讨好龙国.”
“我也赞成,不过要先明确,这只是一场演习,千万不能有过火的举动.”
“那就这么决定了.”
……
与此同时,龙国已经举国沸腾了.
微薄上.
生计算机的运速度达到每秒100.
亿亿次大好,我是喵汉编程语言微公司,英特公司,公司等星国科技巨头,股价持续下跌跟这场发布会有关的新闻,已经占据了微薄热搜前十.
在这些话题下方,网友的评论已经超过百万条.
“这场发布会简直是全程高能啊,看得爽到爆!”
“大家可以放心了,生物计机取代电子计算机,已经是不可逆转的大势了,我们国家也必将掌握计算机行业的主导权.”
“马上就可以买到喵了,真是期待啊.”
“再过几年,植入生物计算机或会成为一种普遍现象了.”
“我认为生物计算机展会很快,懂得编写生物程序的人,在短期内会供不应求,如果大家想拿高薪,就尽早进入这”
“我们学汉字编程语言是很有优势的,大家要抓住这个机会啊.”
……
就在网络上有很多人讨论汉字编程语言的时候,现实中,已经有人行动了起来.
周星是一个程序员,看完发布会后,他便迫不及待的打开了银河生命公司的官网.
然后他便看见官网上有一个生物计算机版块.
上面有喵语言的教学书籍,还有相应的编译器.
编译器需要在生物计算机上才能安装,但是教学书籍不需要,只要下载就能阅读.
于是,周星连忙下载好文档,仔细阅读了起来.
“递归,静态类型,动态类型,指针……这些……概念,跟现在通用的编程语言的概念差不多,我基本上看一遍就能理解,这一点很好.”
“这32种数据类型里面,有12种数据类型很特殊啊,一般的程序是用不到的.……对了,这应该是用来编写智能程序的,陆离的生物智能,就是……用这种语言编写的.”
“这种算法,似乎是一种全新的算法,以前从来没接触过……”
周星越看越惊喜,虽然喵语言是一种全新的语言,但是非常成熟,也比现在的主流编程语言优秀很多倍,他情不自禁的感叹道,“真是让人难以置信,这么优秀的编程语言,竟然是生物专业的陆离发明的,天才就这么不讲道理的吗”
感慨过后,周星继续看资料,一直看到下午六点多,饥肠辘辘,他才不情愿地站起身,去泡了一碗泡面,然后又回到电脑前.
这时,他猛然想起来,他还没跟银河生命公司联系购买生物计算机呢.
想到这,他连忙拨通了银河生命公司的电话.
电话接通过,他按照对方的要求,提供了一些个人资料,比如姓名,单位名称,单位电话,等等……
然后,对方告诉他,只要审核通过,确认他是一名有工作经验的程序员,就会给他邮寄生物计算机,货到付款.
“果然,30块是给程序员的折扣价,等到生物计算机上市销售,绝对要翻好几倍.”
周星高兴的嘀咕了一声,然后一边吃泡面,一边思索着生物计算机的相关事情.
“硬件性能完爆电子计算机,能耗也低得离谱,操作系统也很完美,编程语言也很完美,有这么多优势,是必然可以取代电子计算机的,不过……“周星自言自语道,“这应该需要花费漫长的时间,毕竟,银河生命公司只是一家公司,能量有限,如果想推动生物计算机产业快速发展,还需要国家下场才行.”
很快,周星就吃完了泡面,继续阅读喵语言的学习资料,然而没看多久,女友就回家了,打开了客厅的电视.
紧接着,周星就听见了央视七点7新闻节目主持人那熟悉的声音.
“科技部,教育部,工信部联合宣布,将全面推动生物计算机的普及,以下是相关政策.”
“在大学开设生物计算机相关课程,生物专业和计算机专业的学生必修,其他专业的学生可以选修……”
“计算机行业的相关公司,在购置生物计算机方面,可以享受一定的补贴……”
“.……”
“三个月后,我国将举办生物计算机世界峰会,并邀请全球各国高层和企业家参加,共商未来.”
“.……”
嘶!周星整个人都愣住了!他刚才还在说,想要快速推广生物计算机的话,需要国家亲自出马.
一转眼.
央视七点7新闻节目就播报了相关新闻.
国家不但要亲自出马,还是不遗余力的那种…!求一波数据,感谢各位大佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第103章?这是科学的象征！
此内容首发于m.faloo.org 这一刻,网络上再次沸腾了起来.
所有人都没想到,国家会搞出这么大的动作.
峰会这两个字,可不是…轻易能使用的.
每一次峰会,都会有各国高层参加,所讨论的,也是涉及多国的国际性问题.
比如20峰会,上峰会.
再想到这次峰会的名字——生物计算机世界峰会.
所有人瞬间明白,这是国家高层想通过这次峰会,一举搞定生物计算机的推广问题,加快生物计算机取代电子计算机的速度!只是大家也有些担心,这次峰会是否会有足够多的国家来捧场.……
与此同时.
银河生命公司,总经理办公室.
周成志也在看央视七点7新闻节目.
当然,他早就从陆离那里知道了这件事,之所以要看新闻,是为了等这条新闻的影响开始发酵后,开始执行自己的计划.
“关于生物计算机,目前的唯一短板是内容,只有内容足够优秀,有好玩的游戏,有各种常用的工具类软件和娱乐类软件,而且数量丰富,才能够吸引用户,不然的话,就算生物计算机的性能再好,操作系统再智能,也吸引不了多少人.
不过没关系,国内的相关企业,比如企鹅,阿狸,现在肯定已经意识到了生物计算机的前景,再加上刚才这篇新闻中所透露出来的国家的态度,他们一定很乐意将自己公司的应用程序,移植到生物计算机平台.”
周成志笑着自言自语道.
一分钟.
两分钟.
十分钟.
周成志等了大约一个小时,觉得刚才那条新闻已经扩散开了后,便拿起手机,拨通了企鹅公司的马老板的电话:“马先生,你好,我是银河生命公司的周成志,我想邀请您来银河公司,就生物计算机的合作事宜进行沟通.……”
两分钟后.
周成志挂断了电话,脸上情不自禁的浮现出笑容,沟通进行的很顺利,马老板会亲自带领团队来银河生命公司.
紧接着,周成志又拨通了阿狸公司的电话:“张先生,你好,我是银河生命公司的周成志……”
就这样,周成志一连打了几十个电话,一直忙到晚上十一点多::,他才结束工作.
不过,他一点都不疲惫,反而感觉精神奕奕.
“想当初,我在迈瑞公司总的时候,也就在公司内有点地位,离开公司都没人认识我,但是现在,我一个电话打过去,样的大佬就瞬间知道我是谁,说话的时候也客客气气……不得不说,这种感觉实在是太爽了,才人的追求啊.”
周成志兴奋的自言自语,也在心中感叹,选择决定运,自己当初加入银河公司,绝对是这辈子最正确的选择.
第二天,企鹅,阿狸司的人便陆续来到了银河生命公司,而媒体也很快对此事进行了报道,引起一阵轰动.
“企鹅公司,阿狸公司……国内的大型互联网企业,全都去了,他们应该是商谈应用程序的事情吧”
“太好了,有这些公司参与进来,生物计算机就有很多软件可以用了.”
“妈耶!我现在就很想知道,用一台运算速度每秒100.
亿亿次的生物计算机来玩英雄联盟是什么感觉!”
“肯定爽到爆啊,各种特效全开也一点问题都没有,别说英雄联盟了,就算是玩那些……很吃配置的3大作,也再也不用担心配置不行了.”
……
正在众人讨论的时候.
媒体又陆续爆出了一连串大新闻.
“日不落国确认参加生物计算机世界峰会.”
“德意志确认参加生物计算机世界峰会.”
“樱国确认参加世界计算机峰会.”
“.……”
一连串的大新闻,让网络上炸开了锅.
昨天才宣布生物计算机世界峰会的消息,今天向其他国家发出邀请,然后马上就得到了确认,而且已经确认了会出席峰会的国家阵容非常强大,可以说是几乎包揽了整个世界,只要是有点名气的国家,基本上都确认了会出席!这是什么这是国力的象征!如果国力不够……,就算你发出了邀请,人家也懒得搭理你.
微薄上.
网友们兴奋地聊了起来.
“我原本还担心有些发达国家会不来捧场呢,现在看来是白担心了,这才刚发出邀请,就收到了这么多国家的确认信息,真的是厉害了我的国.”
“我也感到很惊喜,没想到有这么多国家会来,而且回复的那么快.”
“从这些国家的态度来看,生物计算机的推广事宜,基本上妥了啊.”
“得恭喜陆离了,等生物计算机上市销售,世界首富的宝座就没人能跟他竞争了.”
“确实啊,陆离的财富绝对会达到一个恐怖的数字,迟早会突破十万亿,不过我一点都不嫉妒,他就是活该赚这么多钱.”
……
与此同时,研发中心.
陆离正在送别吴所长一行人.
吴所长是为了生物计算机来的,运行每秒100.
亿亿次的生物计算机,绝对是科研利器,如果能用成千上万,台生物计算机,通过复杂的高速网络连接起来,组成超级生物计算机,那就更加恐怖了,可以让科技进展,像开了加速器一般,飞速发展.
然而此时的生物计算机刚刚量产,产能有限,不是谁都能买到的.
因此.
吴所长亲自来找陆离,希望生物计算机能优先供应给中科院.
这种小事,陆离当然愿意帮忙了.
于是,吴所长只来了一小会儿,便心满意足的离开了.
在送别了吴所长一行人之后,陆离便来到了实验室,将注意力沉浸在自己体内的一个黑猩猩细胞中,尝试着让这个细胞融合第四种能力.
时间缓缓流逝.
陆离失败了一次又一次.
忽然,他脸上浮现出一抹喜色:“这……这次竟然成功了虽然没有完美融合蜥蜴的自愈能力,但这说明我的方向是正确的,只要沿着这个方向走下去,最多三五天,,融合了四种生物的优秀基因的金刚,就可以诞生了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第104章?机器人！
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了两天.
这一天,陆离没有去研发中心,至于秦薇,则和闺蜜周静静一起去逛商场了.
别墅院子内.
陆离躺靠在躺椅上,懒洋洋的晒着太阳,在他身边,摆放着一张小桌子,豆豆蹲在桌子上,伸出前爪,从水果盘里拿出洗好的葡萄递给陆离.
陆离伸出右手接过葡萄,塞进嘴里,笑着摸了摸豆豆的小脑袋:“小家伙,真乖.”
豆豆顿时露出了高兴的笑容,又从水果盘里拿出一颗1洗好的葡萄,递给陆离.
就这样,陆离一边吃着葡萄,一边玩手机.
他不玩游戏,也很少玩斗音,主要就是……看新闻,刷微薄,聊微讯.
实验班微讯群.
小伙伴们正在聊生物计算机的话题.
“生物计算机已经到手一天了,性能很完美,智能操作系统小喵也很奈斯,就是……软件太少了,而且一个娱乐性软件都没有.”
“切!你就知足吧!现在不知道有多少人想要买生物计算机都买不到呢,如果不是陆离帮忙,你也买不到.”
“你误会我了,我不是不知足,我是想告诉大家,这是一个赚钱的好机会,如果我们能尽快开发出,能在生物计算机上运行的娱乐性软件,比如游戏,或许能赚到人生中的第一桶金.”
“哪有那么简单喵语言对我们这些.……初学编程的人来说,还是有点难度的,只有那些……老程序员才能快速学会,等我们学会了,他们的软件早就上线了.
再说了,企鹅公司等各大互联网公司,都在组织公司的程序员学习喵语言,估计再过一段时间,他们就能把自己公司的软件移植到生物计算机平台了.”
“这正好是我们的机会,我跟你说,喵语言跟语言,类的编程语言不同,是可以编程出智能程序的,如果我们能开发出一款有智能的游戏,一定能火的.
当然,我们也不搞端游,直接搞简单的网页游戏,这样能快点上线,趁着各大公司忙着移植自己公司的程序,没空研发新游戏,我们可以捞一笔.”
看着这些信息,陆离在心中给刚才发信息的宋耀点了个赞,这位老同学的商业意识不错.
其他同学也是这样认为的.
于是,大家就在群里面聊起了创业计划.
然而也就在这时,王浩在群里面发了一条信息:“刚才有一条大新闻发布了!星国突然公布了三种机器人士兵,并宣布将会在太平洋海域,举行一场大规模的军演!”
这条消息一出现.
群里面安静了片刻,紧接着就沸腾了起来.
“真的假的这种事可不能开玩笑.”
“是真的,我打开企了一下,星国真的公布了三种机器人,一种是人形机器人,一种是机器狗,一种是履带式机器,新闻上还有这三种机器人的实战测试视频,你们可以去看一下.
军演的消息也是真的,就在一周后.”
“特么的!这明摆着是冲着我们国家来的!我们国家正在强势崛起,尤其是在生物计算机,生物智能和智慧生物出现之后,这种崛起之势更加势不可挡!星国在科技上竞争不过我们,在经济上和政治上又拿我们没办法,就开始秀肌肉了!”
“我觉得星国的这次军演,不但是针对我们国家,也是在警告其他国家,它还拥有全世界最强的军事力量.”
看到这些信息,陆离连忙打开企鹅新闻,点开了置顶新闻.
最上方是三段视频,每一段视频的点击量都已经超过千万.
陆离点开第一段视频,发现这是人形机器人的实战测试视频.
视频中.
机器人身高两米左右,通体银白色,手中拿着冲锋枪,像一阵风一样的冲向前方,每一个跨步都有两三米,的距离,落地之时,泥石溅射,发出“咚咚咚”
的声音.
在往前冲锋的时候,它还会开枪射击,而且枪法比较准,每一枪:都打中了靶子.
在视频的最后面,星国发言人宣称:这种机器人,是波士顿动力公司研制的军事机器人,已经解决了移动的平衡性问题,能够快速奔跑,也已经实现了初步智能化,能够自动识别目标,自动越过障碍,自动瞄准射击.
星国发言人还宣称:星国军方今年就会装备这种机器人,并逐步取代人类士兵,预计在一年内,每个步兵连都会有20台这种机器人.
“波士顿动力公司!”
听到这个名字,陆离想起了他和秦薇在科技展上,看到的波士顿动力公司的民用机器人“大卫”
,在科技展现场,大卫接连做了三个3后空翻,让现场,,观众全都目瞪口呆,.
接下来,陆离又点开了第二段视频,这是机器狗的实战测试视频.
视频中.
机器人体长四米左右,高两米左右,有四条腿,它在山林之中奔跑,固定安装在身体上的小型火炮和重机枪进行持续性的射击,那钢铁狰狞的感觉给人带来极大的震撼.
第三段视频,是履带式机器人的实战测试视频.
这种机器人没有腿,跟坦克一样依靠履带进行移动,不过,它的火力更加凶猛,不仅安装了重机枪,还有单兵火箭筒,最恐怖的是,它在射击的时候,命中率也很高.
在这些视频的下方,有很多网友发表的评论.
“太恐怖了!看得我头皮发麻!”
“人形机器人和机器狗都很灵活,也有一定的智能程度,一旦这两种机器人开始批量生产,然后进入军队服役,星国的军事实力又要提升一个台阶了!星国的海军碾压全世界,空军碾压全世界,现在有了机器人士兵,陆军也要碾压全世界了.”
“看到机器人的制造商是波士顿动力公司,我一定也不奇怪,这家公司在几年前就制造出了能后空翻的人形机器人,他们在这方面的底蕴太深了.”
“我们国家刚刚宣布要举办生物计算机世界峰会,各国高层也确认会出席,星国就马上公布了这三种强悍的军事机器人,还宣布了要在太平洋军演的消息,这明显是不怀好意!”
“我也是这样认为的,他们这是在威慑我们,也在威慑其他国家!”
波士顿动力公司,是现实中的公司,很强,大家有兴趣的可以去搜索一下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第105章?强大的自愈能力
此内容首发于m.faloo.org 陆离看完这三段视频后,又点开关于军演的那条新闻:“星国发言人宣称,这场代号为‘和平行动’的军演将持续一周时间,星国会在军演上展示最新研制的武器设备……”
而在这条新闻的下方,评论数量已经超过了三百万,所有人都很愤怒,因为大家都明白星国的企图!“星国真是一点脸皮都不要了!在科技上竞争不过,就直接秀肌肉了!”
“没错,又是公布机器人,又是要军演,这不明摆着针对我们吗”
“他们也不敢真动手,起码……不敢对我们动手,就是要搞威慑!”
“这不能忍啊,他们搞军演,我们也搞吧,也显示一下我们的手段!”
“没错,虽然我们的装备不一定有星国先进,我们没有那么先进的航母,没有那么先进的轰炸机,也没有那么先进的军事机器人,但是我们有最勇敢的军人,就算星国的武器再强,我们也不怂!”
陆离也明白星国的企图,所以,他看完新闻后,便开始思考,是否要现在就将金刚培育出来,然后提供给军方.
现在的金刚,已经拥有和猎豹一样快的速度,和独角仙一样强大的力量,和鹰一样敏锐的视力,以及一定的自愈能力.
除此之外,还可以给它植入生物计算机,让它拥有智力.
陆离相信,金刚的战斗力一定完爆星国的军事机器人.
不过,他也相信,只要再给……他一两天,他就能让金刚完美融合蜥蜴的自愈能力,哪怕被子弹洞穿了手臂,也可以自行愈合.
思考了一会儿……后,陆离还是决定,现在就开始研究,早点让金刚完美融合蜥蜴的自愈能力……
清大.
许教授来到实验室的时候,发现自己手下的几个学生正围在一起激动地讨论着,脸上似乎有着怒色,便好奇地问道:“你们在讨论什么”
“老师,我们在讨论刚才看到的新闻,星国公布了三种的军事机器人,还宣布要在太平洋举行军演,现在网络上已经炸开了锅,大家都认为星国是在针对我们国家.”
说话间,这位学生把手机递给了许教授.
许教授点开视频,便看到一台人形机器人手中拿着冲锋枪,像一阵风一样的冲向前方,每一个跨步都有两三米,的距离,落地之时,泥石溅射,发出“咚咚咚”
的声音.
这种钢铁狰狞的怪兽,仿佛是从科幻电影中走出来的,给了他很大的震撼.
“如果星国大规模装备这种机器人,会对我们国家未来的国际环境造成很大威胁啊.”
许教授的神色有些凝重,他一直专注于生物科技领域,对于……其他领域的科技了解的不多,没想到星国的军事机器人技术已经这么先进了.
“对了,你们了解我们国家的机器人技术吗我们国家大概要多久,才能打造出这种军事机器人”
许教授问道.
“我们国家的机器人技术还比较落后,尤其机器人,连走路都困难,不过,这也是没办法的事,星国从上个世纪60年代就开始研究机器人,现在已经有将近60年,积累了丰富的技术储备,而我们国家器人技术领域太晚了,虽然一直在:奋起直追,但也只是将差距缩短了.”
那个学生说道.
“哎……”
许教授闻言叹息了一声,他是从那个年代走过来的,当然知道这是历史造成的,在他被公派出国留学的时候,祖国的生物科技也落后了星国几十年,如果不是陆离,祖国的生物科技现在也只是紧紧跟在星国的后面,还谈不上超越.
对了,陆离!就在这时,许教授忽然想起了一件事,陆离正在研究一种名为“金刚”
的智慧生物,根据陆离的介绍,金刚是以黑猩猩的细胞为主体,通过基因改造,让它拥有和猎豹一样快的速度,和独角仙一样强大的力量,和鹰一样敏锐的视力.
除此之外,它还可以学会各种军事技能.
猎豹,是陆地上跑的最快的动物,奔跑时速可达120公里.
独角仙,是自然界力量最大的动物,能承载和自身相比85倍的力量.
鹰,是自然界视力最好的动物,视力范围可以达到36公里.
同时拥有这三种优秀能力的金刚,绝对是极为恐怖的存在.
“如果陆离把金刚研究出来了,绝对可以震慑星国,让星国不再这么嚣张!”
许教授眼中浮现出一抹期待之色.
他拿出自己的手机,想立刻打电话问一下陆离,“金刚”
项目的进展怎么样了.
不过考虑了片刻后,他还是放下了手机.
以他的陆离的了解,如果陆离看到了这个新闻,一定会将全部精力投入到“金刚”
项目.
所以,这个时候就不要去打扰陆离了……
,陆离跟许教授猜测的一样,看完新闻后,就一直沉浸在不断的实验之中.
一小时过去了.
两小时过去了.
一直到深夜时分,他仍然在进行实验,不过这时候他已经太过疲惫了,便没有再继续,而是回到卧室休息.
第二天醒来后,他便直接前往研发中心,然后继续实验.
时间过得很快.
转眼就来到了下午五点多.
而这时,陆离脸上露出了兴奋的神色,在刚才的实验中,他已经让金刚完美融合了蜥蜴的自愈能力.
“接下来,就该实验了.”
陆离开始对自己的细胞进行修改.
虽然他在研究金刚的过程中,都是用黑猩猩的细胞做实验,但是技术是相通的,他只要对自己细胞内的基因做一些细微的修改,便可以让自己也获得那四种能力了.
在细胞编辑器的辅助下,陆离只花了不到一分钟,就完成了细胞的改造.
此时,虽然他的外形看起来没有变化,但是他明显感觉到自己身体内,充满了爆炸性的力量,视力也变得极为敏锐.
不过,陆离的关注点没在力量和视力上面,他最想知道的是自己现在的自愈能力怎么样.
想到这,他便来到物品架前,拿起一把实验用的道具,轻轻在左手掌心上一划.
刹那间,左手手掌上便出现了一个狭长的伤口,鲜血汩汩流出.
然而也就在这个时候.
在陆离的注视下.
那个伤口在以肉眼可见的速度愈合,不到半分钟,伤口便愈合了!“成功了!”
陆离兴奋的握紧了拳头.
接下来,便是用实验室的仪器设备把金刚的细胞制造出来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第106章?金刚诞生
此内容首发于m.faloo.org 陆离从实验室的冷藏库中取出了一些黑猩猩的细胞,然后便开始了改造,而这个过程其实就是.……抄作业,没什么难度,三个小时后,他就成功将10个黑猩猩的细胞改造成了金刚的细胞.
紧接着,他便将这些.……细胞装入一个试剂管,来到了研究“金刚”
项目的013号实验室.
“陆先生,这是我们最近的实验报告.”
看到陆离走进来,詹姆斯艾利森连忙从桌子上拿起早就准备好的资料,走到了陆离身前.
“嗯.”
陆离点点头,伸出右手接过詹姆斯艾利森手上的资料,然后把左手上的试剂管递到詹姆斯艾利森手里,说道:“这里有我刚刚研究出来的金刚细胞,已经融合了猎豹,独角仙,鹰和蜥蜴的优秀基因,你现在的任务是把这些细胞培育出来,直接让它发育到成熟体.”
“已经完成了”
詹姆斯艾利森惊呼出声,心中五味杂陈.
作为“金刚”
项目组的一员,听到金刚已经研究出来了,他很激动.
但是,在整个项目中几乎没有起到作用,又让他生出苦涩失落的感觉……他本以为自己能在这个项目中发挥不小的作用的.
陆离敏锐的察觉到了詹姆斯艾利森的情绪,大概也猜出了他在想什么,便笑着说道:“这只是第一代金刚,以后还会不断升级,融合更多的能力,开发第二代金刚,第三代金刚,到时候,你会有很大的施展空间的,甚至有可能主导整个项目.”
陆离没有欺骗詹姆斯艾利森,如果詹姆斯艾利森后续的表现让他满意,他会把项目的主导权让给詹姆斯艾利森,因为他觉得,到了那个时候,自己手上肯定有很多研究项目了,必须分一部分出去.
詹姆斯艾利森闻言,用力点点头:“一定会的.”
……
陆离把培育金刚的任务交给詹姆斯艾利森之后,便离开了研发中心,今天忙碌了一天,连饭都没吃一口,他现在是又累又饿,该回家去吃饭去了.
回到家中的时候,已经是晚上十点了,秦薇正在客厅沙发上看电视,听到脚步声,她抬头看过来,然后便连忙小跑着来到陆离身前,关心道:“你脸色怎么有点差是不是生病了”
说话间,她抬起右手,放在陆离额头上,接着说道:“没发烧啊.”
陆离握着秦薇的手,笑道:“当然没发烧,我只是一天没吃饭,脸色才有点差.”
听到陆离的话,秦薇有点生气了,责怪道:“你呀,已经有好几次这样了,就算再忙,也不能忘了吃饭啊.”
说话,她又往厨房走去:“你等我一会,箱里有鱼,我去给你做个红烧鱼.”
“那我可有口福了.”
陆离笑着说道……
第二天,陆离没有去研发中心,而是陪着秦薇一起去清大,他已经把金刚研究出来了,接下来便准备制造出一种能够在海洋中生活的智慧生物,不过他对海洋的了解太少了,除了……一些基本常识外,就什么都不知道了.
因此,他准备去清大图书馆给自己充电,恶补相关知识.
而他一出现在清大校园内,便被学生们认了出来,大家没有挤到陆离身边围观,但是目光都停留在了陆离身上,兴奋地低声交谈着.
“今天运气不错啊,竟然偶遇陆离了.”
“不对,你现在要叫他陆老师.”
“为什么”
“现在网络上都称呼他为陆老师啊,你不知道吗最早是一部分程序员这么称呼他的,因为喵语言学习资料的编撰者是陆离,后来网友都觉得这个称呼很有意思,就都称呼陆离为陆老师了.”
陆离听到这些人的议论后,不由嘴角一抽.……
接下来的几天时间里,陆离每天都来到清大图书馆,疯狂吸收知识,而与此同时,詹姆斯艾利森将10个金刚细胞分别放入了10个培养槽中,培养槽里面有金刚细胞分裂分化所需的各种物质,在加入细胞催化液后,这些……金刚细胞便开始疯狂分裂.
第一天,便发育成了胚胎.
第三天,便发育成了金刚幼体.
第五天,便发育成了成熟体.
这一天,陆离接到詹姆斯艾利森的通知后,便离开了清大,来到了研发中心的013号实验室.
此时,实验室内摆放着十个10巨大的全封闭的培养槽,培养槽是用特种玻璃制造的,能够清楚地看见培养槽内部的情况.
其中一个培养槽内,装满了无色透明溶液,而在这些溶液中,有一只通体黑色的巨兽,体长两米左右,浑身上下满是爆炸性的肌肉,外形看起来跟黑猩猩相似,但是身上没有毛发,也没有性器官.
这就是金刚.
此时,金刚正睁开眼睛,好奇的打量着培养槽外面的世界,就像一只人畜无害的小白兔.
不过,陆离却很清楚,金刚的体内蕴含着恐怖的力量,随手一捏就能掐断一个人的脖子,用力一锤,用特种玻璃制造的培养槽也要碎裂,它之所以没造成任何破坏,是因为它现在的智力只相当于一岁小孩,而且性格比较温顺.
“詹姆斯,可以给它们植入生物计算机了.”
陆离吩咐道.
詹姆斯艾利森点点头,按下了培养槽上的一个按钮,紧接着,培养槽内的液体便顺着一个通道流走,很快就全部流完了,然后,詹姆斯艾利森又按下了培养槽上的一个按钮,紧接着,培养槽内部的一个喷嘴便开始释放催眠气体,大约半分钟后,金刚便昏迷了.
这时候,詹姆斯艾利森才和其他研究人员一起把金刚抬了出来,开始植入生物计算机.
大约十分钟后,手术完成.
又过了大约十分钟,金刚睁开了眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第107章?是时候出一口恶气了
此内容首发于m.faloo.org 这一刻,金刚的眼神跟之前截然不同,刚才的眼神中,满是懵懂好奇,但是现在的眼神中,唯有冷漠与凶戾,给人的感觉就像是一头.……正伺机而动的猛兽,要将眼前的一切撕成碎片.
然而看到这一幕,陆离却满意地点点头:“很好,生物计算机已经正常运转了,控制金刚身体的变成了生物智能.”
下一刻,他对着金刚说道:“你的名字就叫1号,记住这个名字.”
金刚闻言,抬头看向陆离,识别出陆离的身份后,当即从手术床上跳了下来,高声喝道:“是,长官!”
哗啦啦!看到这一幕,詹姆斯艾利森等人都激动地鼓掌,虽然还没有对金刚的各项能力进行测试,但是金刚刚才的表现,无疑是相当完美的!片刻后.
掌声停歇.
詹姆斯艾利森说道:“陆先生,金刚的生物智能的设定,似乎跟喵的生物智能的设定不一样.”
陆离点点头道:“我对金刚的定位是保镖和士兵,当然要修改一些设定,就目前来说,金刚只会服从我的命令,其他人的吩咐,它一概不予理会,除非我对它下达命令.”
顿了顿,他又看着金刚说道:“跟我去测试中心,测试一下你的力量和速度.”
说完,陆离便往外走去.
金刚默默的跟在陆离身后.
詹姆斯艾利森紧随其后,对接,下来将要发生的事充满了期待.
融合了四种生物的优秀基因的金刚,到底会有多强大约三分钟后,陆离一行人来到了测试中心,这里有一台专门订制的拳力测试机,拳靶是由5钢板制造而,能够测试的拳力上限是100吨!而此时,金刚接到了陆离的命令后,已经站在了拳力测试机前方,开始蓄力,浑身肌肉鼓动,眼神越发……凶戾,随后嘶吼一声,一拳挥出,猛然轰击在拳靶上!下一刻.
伴随着“砰”
的一声爆响,由钢板制造的拳靶竟然凹陷了下去,出现了一个大约两毫米深的拳印!而显示器上也出现了一个惊人的数据:43!看到这一幕.
詹姆斯艾利森等人全都瞪大了眼睛.
他们知道金刚融合了独角仙的一部分基因,力量会超过黑猩猩,但没想到会这么恐怖!4!徒手在钢板上留下拳印!这是血肉之躯能够做到的吗如果这一拳打在人身上,怕是能把人的身体打出一个血洞!想到这,他们就情不的看向了金刚的右拳.
这才发现,金刚的右拳上有几道裂开的伤口,猩红的血液正缓缓渗出.
很显然,金刚受伤了.
这也很正常,金刚毕竟还是血肉之躯,承受了那么大的反作用力,只裂开几道伤口,已经算不错了.
然而也就在这时.
他们惊骇的发现.
金刚右拳上的伤口,正以肉眼可见的速度愈合,不到两分钟时间,伤口便消失了.
“这种程度的自愈能力,哪怕被子弹射中了,只要没伤到要害:,也能够很快恢复吧这简直就是绝世凶兽啊,比一些灾难电影里的怪兽还要厉害……对了,怪兽!以陆先生的天赋,以后或许真的能把哥斯拉之类的怪兽制造出来!”
想到这,詹姆斯艾利森不由得兴奋了起来,陆离越强大,他跟着陆离,就能学到更多知识,也能跟着陆离一起,用科技让这个世界沸腾不休!而此时,陆离也是露出了满意的神色.
金刚的表现,已经达到了他的预期,也是时候让军方知道金刚的存在了!想到这,他便拿出手机,拨通了吴所长的电话.
到目前为止,他跟国家联系,都是通过吴所长.
中科院生物研究所.
吴所长正在实验室内忙碌着,虽然他对星国军演的事很愤慨,但他也知道,发泄情绪是没有用的,星国的军事力量比祖国强大,这是事实,不会因为网络上的言语而改变,想要改变这种局面,唯有发展科技,只要科技先进,军事力量也会强大,到时候,形势就会发生逆转了!忽然,铃铃铃,手机响.
吴所长拿出手机一看,发现是陆离打来的,便连忙接通了,然后便听到了陆离的声音:“吴老,我已经把金刚研究出来了.”
嘶!吴所长深吸一口气,眼中迸发出惊喜之色,“你等等我,我马上就来!”
接下来,陆离又分别拨打了许教授和田教授的电话,他们对“金刚”
项目也很感兴趣,现在已经制造出来了,当然要请他们来看看.
大约半个小时后,吴所长,许教授和田教授都来到了研发中心.
然后,他们便看到了身高两米,浑身肌肉虬结,宛如,一头.……凶兽的金刚,一拳轰击在拳靶上,在钢板制造的拳靶上造成了一个拳印!“这种力量,已经达到了他自身重量的几百倍了吧这太不可思议了!”
吴所长惊住了.
许教授和田教授也目瞪口呆,,哪怕在来之前就做好了心理准备,此时仍然被震了一下!陆离笑着说道:“除了.……强大的力量,金刚还拥有敏锐的视力,强大的自愈能力,以及恐怖的速度,在你们来之前,我已经测试过了,就拿速度来说,它的时速可以达到100公里,堪比汽车,自愈能力就更强了,只要不是太严重的外伤,基本能在三分钟内自愈.
而这些.……,只是金刚的基本能力,它还可以通过自我学习,或者给生物计算机灌输资料,来不断成长,它完全可以掌握武器使用方法,格斗技巧,侦查,爆破,炸弹拆除等各种军事作战技术.
只要给它一定的时间,它就可以成为最强的士兵,绝对可以完爆星国的军事机器人,而且,它和星国的军事机器人一样,是可以量产的.”
吴所长闻言,顿时激动无比.
他很清楚金刚的作用.
别的不说,只要金刚一亮相,就完全能够和星国的这次军演相媲美!全国所有人憋了这么多天,也是时候好好出一口恶气了!求全订,求月票,感谢各位大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第108章?三个问题（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 吴所长激动的拿出手机,拨通了一位军方领导的电话,大约说了三分钟,才挂断电话,然后对陆离说道:“军方那边的人很快就会过来,如果金刚的表现打动了军方,军方的采购数量应该会达到一个很恐怖的数字,至少十万起步.”
陆离笑道:“别说十万了,就算是一百万,一千万,我也能轻松制造出来.”
吴所长闻言,脑海中情不自禁的浮现出上千万只金刚冲杀向敌人的场景,激动的眼睛都要冒光了.
良久,他才回过神来,一脸期待的说道:“陆离,能不能让我们见识一下金刚的速度,我们刚才只看到了金刚的力量,还没看到金刚的速度呢.”
许教授和田教授也纷纷附和.
“当然没问题.”
陆离笑了笑,看着金刚说道:“一号,让他们见识一下你的速度.”
“是,长官!”
金刚高喝一声,来到墙边,做好准备后,身体便宛如,一道黑色闪电向前疾驰而去……
转眼就过去了半个小时.
吴所长等人亲眼见识过金刚的力量,速度和自愈能力后,便没有再管金刚了,而是向陆离请教一些生物科技领域的知识,这才是他们真正喜欢和追求的东西.
陆离也毫不犹豫的直接给予了回复,这些知识对他而言,并不算什么了不起的东西.
“我们人类体内的远古病毒,我研究过一些,我还发现其中一种病毒能对胚胎的发育起到优化作用,这种病毒……”
陆离正在回答田教授的问题,忽然,一个安保人员走了进来,说道:“陆先生,门口来了一群荷枪实弹的,士兵,带队的是特战旅上校李烨,他说自己是奉命来找你,但是到了这里后,发现打不通你的电话.”
“嗯,知道了.”
陆离点点头,便往外面走去.
至于电话打不通,这当然是因为他的手机启用了白名单.
很快,陆离便来到了门口.
紧接着便有一个军官走上前,对陆离敬了一个军礼:“陆先生,鄙人特战旅上校李烨!”
说话间,他看到了跟随在陆离身后的金刚,眼睛顿时亮了起来.
这就是陆离所创造的金刚吗它是否真的有将军跟我说的那么强这时,陆离笑着说道:“李上校,这里不适合谈话,我们进去吧”
李烨点点头,跟着陆离一起来到了测试中心,这才开口说道:“陆先生,我奉叶将军的命令来到这里,是为了亲眼见识一下金刚的各种能力,你能不能让金刚给我演示一下”
“当然.”
陆离点点头,转过身,看着金刚说道:“先展示一下你的力量吧.”
“是,长官!”
金刚高喝一声,便往拳力测试机走去.
虽然每一次轰击拳力测试机,都会对自己的右拳造成损伤,带来剧烈的疼痛,但是它接到命令后,还是毫不犹豫的执行.
而且没有一丝不满的情绪.
甚至感觉到快乐.
这是因为它的快乐机制跟人类不同,只要能接到来自长官的命令,它就会感到快乐,如果长时间不用它,它反而会感到抑郁.
很快,金刚便来到了拳力测试机前,先是蓄力,而后嘶吼一声,一拳轰出.
砰!这一拳,打出了421的数据!嘶!李烨倒吸一口凉气!叶将军说的话,竟然是真的!这种名为“金刚”
的物种,一拳能打出40吨以上的数据!这简直是一头.……凶兽啊!如果是在冷兵器时代,只要披上战甲,拿起武器,就能屠杀一支军队.
即便是现在,在特种作战领域,也能发挥出强大的作用.
“这么说来,金刚的速度和自愈能力,也有叶将军说的那么强”
想到这,李烨看向了金刚的右拳,然后他便看见,金刚右拳上的伤口,正在以肉眼可见的速度愈合,不到两分钟的时间,伤口就消失了!“不可思议!”
饶是李烨已经有了心理准备,此时仍然被震了一下!如此恐怖的自愈能力,已经打破了他的认知!而后,还没等他缓过神来,金刚又开始测试速度了,那宛如,闪电一般的速度,再次让他震了一下!这时,陆离开口说道:“李上校,这些……只是金刚的基本能力,它还可以通过学习,掌握各种军事作战技术,不过我也不懂这些东西,需要你把它带到军营,由你们军方派人来教导它.”
李烨连忙说道:“不用展示了,我看过喵在生物计算机发布会上的表现,以喵所表现出来的智力,是绝对能学会各种军事作战技术的,我现在想知道的是另外三件事.”
顿了顿,他继续说道:“第一,金刚有没有…失控的风险”
如果金刚有可能失控,就算金刚再强大,军方也不会使用.
不然的话,一旦金刚在军营中失控,以金刚的破坏力,绝对会造成灾难性的后果.
听到李烨的话,陆离笑道:“这一点你可以放心,金刚的行为是受到植入体内的生物计算机控制的,只要生物计算机没有被病毒感染,金刚就不可能失控,而现在,没有人能制造出感染生物计算机的病毒,至于将来,生物计算机的安全防御机制也会不断升级.”
李烨闻言点点头,继续说道:“第二,金刚是否只会听从你的命令”
陆离摇头解释道:“金刚并不是只听从我的命令,这跟我对生物智能的设定有关,如果是出售给你们军方的金刚,我可以根据你们的需求来对生物智能进行设定,哪怕是生物智能的资料,我也可以给你们,不过要先签署协议,只能用于军事领域,不能进入商业领域.”
陆离知道军方在担心什么.
如果他拥有所有金刚的最终控制权,军方怎么可能放心的组建金刚大军李烨闻言松了一口气,脸上也露出了笑容:“最后一个问题,金刚什么时候能量产,产能如何”
陆离笑道:“金刚的制造过程其实很简单,只要制造出细胞,再有…细胞催化液和其他原材料,只要五天,一个金刚细胞就可以培育成成熟体.
至于量产,现在就可以,如果军方有需要,又能保证我的物资供应,半个月内,就只制造百万金刚.”
“半个月就能制造百万金刚!”
李烨听到这番话,激动的身体都有些颤抖起来!作为一个十三年军龄的老兵,他无时无刻不渴望着祖国变得更加强大!而此刻.
他能够确定,金刚会成为祖国的利剑,让所有国家感到震撼,感到胆寒,感到畏惧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第109章?我叫一号，今年0岁，来自013号实验室
此内容首发于m.faloo.org 感慨过后,李烨深吸了一口气,将自己的心情平复下来,看着陆离说道:“陆先生,我们对金刚的表现很满意,不过一次性也要不了百万只那么多,只要能尽快向我们供应五百只就够了.
另外,我们准备把这只金刚带回军营,教他军事作战技术.
与此同时,我们也希望你能在这件事上提供帮助,不知道你有没有时间”
“去军营”
陆离知道李烨想要他帮什么忙.
无非就是……担心金刚在训练的过程中出现问题.
如果他这个金刚的创造者在的话,就能够尽快解决问题.
不过,陆离对于……去军营还是挺感兴趣的,小时候还曾梦想着去当兵,现在去体验一下,就当做是圆梦了.
于是,他当即点头道:“没问题.”
……
五个小时后.
陆离带着10只金刚,跟着李烨来到了停车场,他已经对这0只金刚下达了命令,让它们到了军营后,要把自己当成一个普通士兵,听从军方的吩咐.
而后,陆离便登上了一辆军用越野车.
至于宁伟,则没有跟来,毕竟陆离要去的地方是军营,如果在军营中也能遇到危险,那全国就没几个安全的地方了.
越野车开了一个小时后,来到了一个军用机场,然后,陆离和李烨一起乘坐直升机来到了特战旅的驻地.
走下飞机后.
李烨热情道:“陆先生,欢迎来到特战旅,我先带你去办理一些手续,安排住宿,顺便告诉你一些要注意的事项,然后我们再一起带着金刚去新兵连,让金刚从最基础的东西学起.”
陆离点点头,他对军营里的情况一点都不了解,当然要听从李烨的安排.
随后陆离就跟着李烨来到办公室签署了一些协议,主要是保密协议.
然后,李烨又带着陆离来到了宿舍,单人间,浴室,空调,电脑之类的东西都有,跟住酒店差不多.
忙完了这些事情,陆离才跟李烨一起去新兵连.
而在整个过程中,10只金刚一直紧紧跟随,所过之处,引起一阵阵轰动,如果这里不是军营,恐怕早就有人拍下照片上传到微薄了.……
此时.
新兵连的训练广场上,特战旅三连的120个士兵正在站军姿.
炎炎烈日下,他们的皮肤都晒得黝黑,额头上不断有汗珠渗出,就连衣服也被汗水浸透了,不过没有一个人动弹.
连长背着手,来回巡视着,看着这些新兵的表现,满意地点点头.
这时,连长发现队列中的一个新兵,瞪大了眼睛看着自己身后.
“看什么呢是不是想加练啊”
连长喝道.
下一刻,让连长疑惑的事了.
因为他发现所有士兵都瞪大着眼睛,看着自.
“他们在看什么”
连长转过身,下一刻,他也瞪大了眼睛.
他看见了什么他竟然看见了10只跟黑猩猩相似的巨兽往这里走来!而在这10只巨兽的前方,还有两个人.
一个是特战旅的李烨上校.
另一个是最近经常出现在新闻中的陆离,那个…研究出了艾滋病特效药,生物计算机,智慧生物的陆离.
而也就在这个时候,李烨走了过来,敬了一个军礼,然后指着10只金刚说道:“连长同志,从现在开始,它们就是……你们连的新兵了,你把新兵需要学的东西都交给它们.”
啥玩意这些.……巨兽是我们连的新兵了连长愣了片刻,方才回过神来,说道:“长官,这到底是什么情况,能不能给我说一下”
李烨说道:“它们是陆先生研究出来的新物种——金刚,力量非常恐怖,一拳可以打出40吨以上数据,时速以达到100公里,还拥有极强的视力和自愈能力,它们未来会成为我们国家军队的战斗序列,现在是来学习军事作战技术的,而你的任务,是将它们训练成合格的新兵.”
一拳打出40吨以上的数据!时速可以达到100里!这完全是怪兽吧连长怀疑自己听错了,弱弱的说道:“长官,你不是在跟我开玩笑吧”
李烨也没有恼怒,如果不是亲眼看见,谁会相信世界上有金刚这么强大的生物他看着连长,一字一顿道:“我很认真的跟你说,你没听错,现在开始执行命令.”
“是!”
连长敬了个军礼,然后又懵了,自己也只跟人打过交道啊,该怎么跟那些.……金刚沟通对了!就在这时,连长忽然想到了喵,喵能听懂人话,这些……金刚应该也能听懂吧他顿时看向10只金刚,高声喊道:“你们好,我是你们的连长,现在跟我去入列!”
“是,长官!”
只金刚同时挺直身体,高声喝道.
“这……这似乎可以啊看来不用担心沟通问题了.”
连长一脸惊喜,只是当他的眼睛掠过金刚的拳头时,心中忽然一个激灵.
一拳打出40吨以上的数据!绝对能把人打爆!希望不会出事故!就这样,连长心情忐忑的带着10只金刚往队列走去.
而此时,新兵们也炸开了锅.
“我的天,大家刚才听到了没有这些.……金刚要跟我们一起训练.”
“妈耶,我不是在做梦吧”
“我刚才估算了一下,以金刚的身体素质,如果是近战的话,怕是能一拳把星国的军事机器人打爆,如果是远程交战的话,金刚应该也不虚,毕竟金刚是陆离研究出来的,肯定加载了生物智能,能学会各种军事作战技术.”
“仔细一想还真是诶,而且我忽然觉得,金刚现在来参加训练,就是为了应对星国的这次军演,他们有军事机器人,我们有金刚,一点也不虚他们.”
“哈哈,我们以后也有牛逼可以吹了,我们是金刚的第一批战友.”
“咳咳.……提醒大家一下,金刚一拳的力量超过40吨,大家在训练的时候要悠着点,千万别找金刚对练.”
就在新兵们议论纷纷的时候,连长已经带着10只金刚走了过来,看着眼前闹哄哄的场面,他当即一声大吼:“说什么呢都给我安静下来.”
新兵们马上闭嘴.
连长转头看向10只金刚,深吸了一口气,高声喝道:“你们几个,做一下自我介绍.”
下一刻,站在最左侧的金刚走上前一步,大声道:“大家好,我叫一号,今年0岁,来自生物科技研发中心013实验室!”
紧接着,又有一只金刚走上前一步,大声道:“大家好,我叫二号2,今年0岁,来自生物科技研发中心013号实室!……听着这奇怪的介绍,新兵们差点笑了出来.
与此同时,他们也对接下来的训练充满了期待.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第110章?金刚的新兵训练
第111章?让金刚登场吧
此内容首发于m.faloo.org 射击训练结束后没多久,黄昏来临,到了晚饭时间,众人都来到了食堂.
食堂里,还有其他连队的士兵.
看到正在大口吃饭的金刚,这些士兵都瞪大了眼睛,怀疑自己眼花了.
不过很快,就有三连的新兵得意洋洋的开口说道:“嘿嘿,看傻眼了吧知道他们是谁吗”
“他们是陆离创造的新物种——金刚.”
“一拳可以打出4吨以上的数据,时速可以达到100公里,学习能力也非常恐怖,只练了一小会儿,就已经能百发百中了.”
“我估摸着,他们现在来学习军事作战技术,就是为了应对星国的这次军演,很快,他们就要亮相了,让全世界知道,星国的军事机器人在我们龙国的金刚面前,就是个弟弟.”
听到这些话,其他连队的新兵都忍不住发出惊呼声,目光也都落在了金刚身上,如果不是在军营,要遵守纪律,恐怕他们已经围上去求合影了……
饭后,陆离来到了宿舍,洗完澡后,便给詹姆斯艾利森打了一个电话,在来军营之前,他吩咐詹姆斯艾利森尽快培育出500只金刚,现在要了解一下进度.
然后,他又给秦薇打了一个电话,分享了一些自己在军营的见闻.
挂断电话后,他又打开了新闻软件,一个人住在单身宿舍里,也只能玩手机来打发时间了.
现在网络上热度最高的新闻,仍然是星国军演的事情.
企鹅新闻:“明天,就是……星国军演的时间了!这次代号为和平行动的军演,将持续一周,演习内容是夺回被敌方占领的海岛.
另外,星国已经公布了军演的部分细节,此次军演将出动一个航母编队,2.
万名士兵,30名机器人士兵……”
在这条新闻的下方,有超过一百万条评论.
“现在很不爽,很想锤爆星国的航母!”
“君子报仇十年不晚,再忍一忍,他们蹦跶不了多久的!”
“没错,未来是我们的,只要再有…五年发展时间,他们就不敢蹦跶了.”
“道理我懂,但仍然很不爽啊.”
……
一夜时间很快就过去了.
太平洋海域,星国的代号为“和平行动”
的军演,轰轰烈烈的拉开了帷幕.
这本就是……一场炫耀武力的军演,因此,星国给记者提供了很多便利条件,让记者可以对此次军演进行直播.
而在全球范围内,也有很多人对此事进行关注.
大家很想知道军事机器人在这次军演中会有什么样的表现,也很想知道龙国会做出怎样的反应.
终于,在全球视野的聚焦下,演习开始了.
星国的航母编队气势汹汹地在太平洋横冲直撞,各种驱逐舰,巡洋舰和支援舰队占据了辽阔的海面.
在空中,还有1战略轰炸机,战机等各种飞机组成的编队,盘旋飞行,展示着赫赫武功.
而在登陆舰抵达海岛后,一支完全由军事机器人组成的军队迅速登录海岛.
这支纯机器人军队,由超过三千台人形机器人,机器狗和履带式机器人组成,如潮水一般往前涌去,在前进的同时,还疯狂的宣泄着火力.
那钢铁狰狞的狂潮,给人们带来了极大的震撼!随着军演的进行,全球网很快就掀起了讨论热潮.
其他国家的网民都在淡定的吃瓜.
“星国不愧是世界霸主,海空军还是一如既往的强,现在就连陆军也快要没有敌手了.”
“是啊,这些……军事机斗力强悍,还是可以批量生产的,完全不怕牺牲,这谁遭得住啊.”
“星国这是在秀肌肉啊,是在向全球所有国家发出警告,不过就算我们知道,也拿他没办法,这世界就这样,拳头大才是硬道理.”
但是在龙国,网友们却无法淡定.
“一次军演就海陆空全部出动,最强的战斗机,最强的轰炸机,最强的航母编队,全都现身了,这完全就是.……向我们示威啊.”
“忍忍吧,这次只能忍了,算他们厉害.”
“完全不用忍,他们也只是搞威慑,不敢真动手的.”
“大家都冷静,我们要承认对方强大,这并不可耻,但是我们也要自信,如果真打起来,我们会赢.”
……
与此同时.
特战旅驻地.
金刚已经开始了新的训练课程.
“我来给你们演示一遍军体格斗术,你们都看好了,这套格斗术如果应用的好,实战能力还是很强的.”
说完,连长便亲自给10只金刚演示军体格斗术,至于其他新兵,早就已经学过了.
“第一套:拨挡冲拳,擒臂上钩,顶肘撞膝,击胸砍脖.”
“第二套:横踢肘击,踹腿跪冲,防刀别臂,双砍弹踢.”
“.……”
“第五套:提膝直拳,卡喉侧冲,右踹左蹬,直摆侧踹.”
连长演示一遍后,便看着一号说道:“好了,你来跟我对练一下吧.”
“是,连长!”
一号高喝一声,便往连长走过来.
然而也就在这时,连长看着一号那浑身爆炸性的肌肉,以及那砂锅大的拳头,忽然想起了一号那恐怖的力量,心中顿时咯噔一下.
坏事了!自己已经习惯了给新兵演示后,再亲自跟新兵对练,竟然下意识的忘记了一号的特殊性.
这要是在对练的过程中被一号来了一拳.
自己就要跟这个世界说拜拜了.
“咳咳.……”
连长咳嗽了一声,说道:“那个…,一号,我还是不跟你对练了,你自己练吧.”
听到连长的话.
一号敬了一个军礼,高喝一声:“是,连长!”
而其他新兵都偷偷笑了起来.
时间缓缓流逝.
1只金刚一直在:自己练习军体格斗术,很快就打的有模有样,不过气势有点吓人,一拳打出,便能带动气流,发出呼呼的风声.
很显然,每一拳都有着极为恐怖的破坏力.
连长一直站在旁边观察,看得心痒痒,很想亲眼见识一下金刚的一拳有多强,他想了想,无意中看到了远处的几十棵大树,忽然眼前一亮,指着其中一棵树说道:“一号,你把这棵树当成你的假想敌,用军体格斗术来攻击它,用全力!”
“是,连长!”
一号敬了一个军礼,便往那棵大树走去.
其他士兵也纷纷停止了练习,好奇的跟了过去.
很快,一号便来到了大树正前方,嘶吼一声,直接用出了军体格斗术中的冲拳,向大树轰击而去!砰!一声爆响,大树剧烈摇晃,而金刚的拳头,更是直接没入了大树的躯干中,将拳头抽出来后,能看见一个深深的凹坑.
嘶!连长看了看大树躯干上的那个…凹坑,又看了看自己的身体,不由得倒吸了一口凉气.
幸好没有跟一号对练啊.
三连的新兵们也是瞪大了眼睛,虽然他们昨天就听说了金刚一拳能打出40吨以上的数据,但是现在亲眼看见金刚一拳的破坏力,仍然感到了难以言喻的震撼.
而就在这时,空中忽然传来一阵嗡嗡嗡的声音,众人抬头看去,看见了六架直升机在空中盘旋,正在降落.
“陆先生,各大军区的领导都来了.”
李烨开口说道.
“嗯.”
陆离点点头,今天吃早饭的时候,李烨就告诉他,各大军区的领导今天会亲自来见他,商量金刚的事情,这些……军方领导知道了金刚那恐怖的学习能力后,便想尽快安排一场军演,让金刚亮相,让星国的军演灰头土脸!求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第112章?这一刻，全球关注！
此内容首发于m.faloo.org 没过多久,那些……直升机便降落在了地面上,紧接着,舱门打开,各大军区的领导从直升机内走出,往陆离这里走来,而随着他们走过来,特战旅三连的新兵们都下意识的安静了下来,虽然新兵们不认识这些……军区领导,但是领导们制服上的徽章已经表面了自己的身份.
而这些.……军区领导来到陆离身前后,都主动热情的打招呼.
陆离也礼貌的回应.
一番寒暄后,双方便进入了正题.
特战旅的叶将军率先开口说道:“我们昨天得知金刚的消息后,一开始没想过让金刚马上就亮相,毕竟金刚需要学习的时间,但是金刚的学习能力出乎了我们的意料,所以我们商量后认为,完全可以让金刚在星国的军演结束之前亮相.
星国的军演持续一周时间,今天是第一天,还剩下六天,在这几天时间内,金刚完全可以学会足够的军事作战技术,只是不知道你的那500只金刚,能不能按时交付.
如果不能按时交付的话,就只有10只金刚参加军演,虽然也能造成很大的震撼性,但是效果总归要差一些.”
陆离点点头道:“我昨天晚上还跟研发中心那边确认过,金刚的培育工作进行的很顺利,不会出现意外,而且那500只金刚培育出来后,也不需要像现在这10只金刚一样学习,只要把这10只金刚身体内的生物计算机的数据资料进行复制.”
“这就好!”
叶将军握紧拳头,兴奋道:“那我们就开始筹备军演了,就在五天后!”
其他人闻言,也都有些激动.
自从星国宣布军演以来,他们就憋着一口气,现在可以好好发泄一下了!这时,叶将军又说道:“我现在还有一件很重要的事情,想要向你了解.”
说到这,他深吸了一口气,目光灼灼的看着陆离:“我们的士兵,能像金刚一样强吗”
话音落下.
其他人的目光也落在了陆离身上,脸上满是期待之色.
自从得知了金刚的消息后,他们的脑海中就冒出来这个想法,而且越想越激动.
这也是他们今天亲自赶来跟陆离见面的主要原因.
而陆离看到这些将军的神色,心中也是一喜,他一直以来都想推动人体进化,现在看来,军方是很乐意推动这件事的,而有了军方的支持,在以后的实验中就有很多便利了,最起码不用担心找不到实验体.
他笑着说道:“当然没问题,只是需要一定时间,毕竟金刚和人类不一样,我只需要改造一个细胞,就可以用这个细胞制造出一只金刚,但是人类已经完成了发育过程,进行改造的话,需要对全身上下的每一个细胞进行改造,在改造的过程中还不能出现任何风险,难度不是一个等级.”
听到陆离的解释,叶将军等人非但没有失望,反而面露喜色!金刚毕竟是异类,就算再强大,也们心中理想的士兵.
至于等待一段时间,那更是问题,哪怕是三年,三,甚至是十年,他们都愿意等!接下来,叶将军等人又跟陆离聊了一段时间,便告辞离开了,而就在他们离开后没多久,军方召开了新闻发布会,宣布了要在五天后举行军演的公告!消息一发布,全国瞬间就炸开了锅,所有媒体都在疯狂报道.
微薄上.
军宣布五天内行演习这个话题也迅速冲上了热搜榜第一.
在话题下方,有很多人参与了讨论.
“星国早就宣布了演习的消息,我们国家一直没有做出回应,我还以为会就这样淡化处理呢,没想到就在星国正式军演的第一天,我们国家就宣布了军演的消息,这是要硬怼啊,牛批!”
“就应该这样!怕个锤子!当年我们没枪没炮都没怕过,现在有核武器,有航母,有歼20,还要星国是!们现在的武器是没有星国先进,但我们就是.……不虚!”
“有一说一,无论国家做出什么选择,硬怼也好,隐忍也好,我都支持,毕竟现实条件摆在这里,但我还是更喜欢硬怼!”
“我们国家从来不打没有准备的仗,这次强势出击,肯定是有底气支撑的,会不会是我们研发的某种超级武器取得了突破比如电磁炮,新式战斗机,武器”
“或许是我们国家研究出了更先进的核潜艇.”
与此同时.
清大.
许教授看着新闻下方的那些.……评论,笑着自言自语道:“猜错了!都猜错了!这次将要亮相的,是比电磁炮和新式战斗机更有威慑力的东西,.”
中科院生物研究所.
吴所长看着微薄上的讨论,嘴角也忍不住浮现出笑容:“你们一定想不到军方的底气是什么,那是注定是震惊全世界的东西,!”
……
转眼就过去了五天.
在这段时间里,金刚已经在军营里学会了各种军事作战技术,会排除地雷,会使用各种武器,会驾驶坦克,会驾驶飞机,已经是堪称兵王的存在了.
詹姆斯艾利森培育的500只金刚,也已经于昨天晚上被军方秘密运送到了军营,然后植入生物计算机,这一次植入的生物计算机,有那10只金刚在军营里学到的所有军事作战技术,所以,这500只金在醒来之后,无需学习,就同样成为了兵王,这就是生物智能的优势!与此同时,在网络上,人们针对这次军演的讨论越来越多,发表了各种猜测,不过几乎没有人联系到陆离身上,毕竟陆离只是一个生物科学家,所研究的东西,艾滋病特效药和寄生叶绿体是用来救人的,喵是宠物,跟军事方面搭不上一点关系,只有极少数人认为这跟陆离的生物智能有关,但他们也只是认为,军方利用生物智能,制造出了和星国一样的军事机器人.
就这样.
军演的这一天,终于到来了.
虽然星国的军演还在继续,但是已经没什么人关注了,全球视野都聚焦在了龙国的这次军演上面,想知道龙国会亮出什么底牌.
而在龙国,这场军演更是万众期待.
央视会全程进行直播,所有的网络平台都会进行直播,甚至在一些学校里,老师都不上课了,直接用教室里的电脑给学生们播放这一次的军演直播.
可以说,这场军演的关注度,已经达到了一个极为恐怖的程度.
所有人都期待着,谜底揭开的那一刻!求全订,求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第113章?这猛的有点过分了
此内容首发于m.faloo.org 上午九点,太平洋海域,碧空万里.
一支由驱逐舰,登陆舰,巡洋舰组成的龙国舰队正向一座海岛疾驰而去.
而在空中,有很多直升机在盘旋,其中有一部分直升机上的乘客是来自全球各国的记者,他们将在高空俯瞰拍摄这场军演,让全球观众能够清楚的看到接下来发生的一切.
“九点了!军演开始了!”
“这次演习的内容,也是夺取被敌方占领的海岛,跟星国的军演内容一样,这完全是硬怼啊,如果不是有底气,是不会做出这样的选择的,所以,我对接,下来即将发生的一切充满了期待.”
“绝对是超级牛批的武器!”
这一刻,网络直播间内,观众们都情不自禁的激动了起来,感觉热血沸腾,连心跳都加速了.
而很快,直播画面中,已经有直升机飞到了那个海岛的上空.
紧接着,便有上百架武装直升机的舱门同时打开.
看到这一幕,观众们惊讶的讨论.
“这是要从直升机上跳下去吗可是这高度至少有十几米吧”
“应该会用绳子滑下去吧.”
“放心,军方既然敢这么做,必然是对自己有信心.”
然而也就在这时,在记者的镜头下,一只只金刚来到了直升机舱门前.
他们手上抬着重机枪,腰间缠着武装带,身上挂满了子弹链!看到这一幕.
所有人都感到脑海轰然炸裂!“我不是眼花了吧”
“妈耶,我不会穿越到猩球崛起的世界了吧”
“这是.……黑猩猩”
“这绝对不是黑猩猩,他们全身上下连一根毛都没有,而且如果是黑猩猩的话,不可能像现在这么冷静.”
“那这是怎么回事等等……,我忽然想到了一个可能性,这会不会是陆离研究出来的新物种”
这一刻,有很多人脑海中冒出了同样的想法,然后对此坚信不疑.
这绝对是陆离研究出来的新物种.
一方面是因为全世界只有陆离能做到.
另一方面是因为陆离曾经透露过,他在研究第二种智慧生物.
然而也就在这时,数百只金刚已经行动了起来,他们直接从十几米的高空中跳了下去.
轰隆!轰隆!轰隆!巨大的冲击力,让地面都颤动了起来.
“哈哈,从十几米高空跳下去,连一点事都没有,仅凭这一点就能判断出,这种新物种的身体素质非常强.”
“你这不是废话吗如果身体素质不强的话,怎么可能抬着重机枪.”
“我就知道,我们国家肯定是有!”
这一刻,龙国,所有正在观看这场军演直播的人,过瘾.
与此同时.
星国.
总统先生接到了一个电话:“阁下,出事了,龙国的军演上出现了一种新物种,疑似陆离研究出来的,初步判断,这种新物种的身体素质很强,至于更具体的信息,还要收集到足够多的资料后才能判断.”
“陆离新物种”
总统先生心中咯噔一下,生出了一种不妙的感觉.
另一边.
海岛上.
数百只金刚已经往前发起了冲锋,他们并不是傻不愣登的直接往前冲,而是跟精锐特种兵一样,灵活的进行走位,而且速度很快,丝毫不亚于坦克.
在往前冲锋的同时,他们手上的重机枪也疯狂倾泻着弹药.
这一幕,跟星国的军事机器人的战争场面一样,给所有人带来了巨大的震撼.
尤其是龙国的观众,他们已经兴奋的站了起来欢呼.
“星国有军事机器人,我们有陆离创造的新物种,都是可以批量制造的,一点也不虚他们!”
“不,我认为新物种比军事机器人更优秀,他们不但更灵活,也更智能.”
“没错,我是当过兵的,我可以很明确的告诉大家,新物种的军事作战技术比军事机器人强多了,起码……是精锐特种兵的水平.”
然而,就在人们的一片欢呼声中,意外出现了.
所有人都看见,有一只新物种的胸膛中弹了,子弹直接射进了身体内部,有猩红的血液迸射而出.
这一刻,所有人都愣了一下,这哪里是演习啊,完全就是……真正的战争.
人们的心中也开始担心起来,胸膛中弹,如果没有得到及时救治的话,就凶多吉少了.
“医疗兵呢这么残酷的演习,应该有医疗兵吧”
有些人焦急的在弹幕上打字,虽然受伤的是新物种,不是人类,但是这一刻,他们把新物种当成了同伴.
就在这时,意外的一幕出现了.
人们清楚地看见,直播画面中,那只新物种停下了脚步,然后从武装带上抽出一把匕首,直接把身体内的那颗子弹挖了出来.
嘶!看到这一幕,所有人都倒吸一口凉气.
然而还没等他们缓过神来,新物种便像没受伤一样,抬着重机枪继续往前冲锋.
“这么大的伤口,都不包扎一下,会一直流血的.”
“这……它们的智商是不是有问题”
观众们叹着气,都不知道说什么好了.
然而很快,他们就瞪大了眼睛.
因为.
他们看见新物种的伤口正在以肉眼可见的速度愈合,不到三分钟的时间,伤口就消失不见了.
“我的天!我没眼花吧这种自愈能力,已经完全超出我的认知范围了.”
“难怪这只新物种敢直接把子弹挖出来,还不包扎.”
“它急着把子弹挖出来,应该是担心伤口愈合的速度太快,把子弹留在身体里面了吧”
观众们此时眼睛都发光了.
新物种的表现,完全超出了他们的想象.
军演才刚开始,就表现出了强大的身体素质,强大的军事作战技术,以及堪称恐怖的自愈能力.
就这样.
在观众们的注视下,数百只金刚冲到了敌方的前沿阵地上,举着重机枪不断扫射,那疯狂的火力,让所有观众都感到头皮发麻.
当然,参加军演的人类士兵都已经离开了这个阵地,不然的话,金刚也不会肆意开火.
“这么快就夺下了一个阵地,比星国的军事机器人强多了.”
“接下来应该是继续夺取下一个阵地吧”
“快看.……它要干什么”
就在观众们进行讨论的时候,让所有人目瞪口呆的一幕出现了,只见其中一只新物种走到了一辆坦克面前,扔掉手上的重机枪,然后全身发力,硬生生将坦克举了起来,用力往远处一扔,直接扔到了十几米外!求全订,求月票.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第114章?不接受一切挑衅行为
此内容首发于m.faloo.org “我没看错吧它把一辆坦克举起来,扔到了十几米外”
“一辆坦克至少有二三十吨,就这样被举起来当铅球一样扔出去了它是怪物吧”
“妈耶,感觉跟做梦一样!”
这一刻,全国,所有正在观看这场军演的人,都瞪大了眼睛.
这种力量,已经完全打碎了他们的三观,如果不是亲眼所见,他们一定不会相信!紧接着,这些人便欢呼了起来.
对他们来说,新物种越强大,他们就越高兴!然而,有些人却高兴不起来.
星国,网络上已经炸开了锅.
“这种生物.……太可怕了!”
“是啊,无论是速度,自愈能力,智力,还是力量,都极为恐怖,当这些能力结合在同一具身体上,就完全是怪物了!”
“我们星国的军事机器人,在这种怪物面前,完全不够看啊!”
观看了这场军演的星国民众,都被震惊的头皮发麻,陆离竟然研究出了这么恐怖的怪物,如果这种怪物投入战场,那绝对会让敌人绝望!就在这时,正在通过央视观看直播的观众发现,直播画面进行了切换,画面中是一辆坦克的驾驶室,而正在驾驶坦克的,赫然是新物种.
没过多久,画面又进行了切换,画面中是一架武装直升机,而直升机的驾驶员,也是新物种.
“这也太强了,简直是全能啊,能冲锋陷阵,能驾驶坦克,能开飞机!”
“不愧是陆离研究出来的东西!”
“星国高层现在一定很懵逼,他们费尽心思搞了一次针对我们国家的军演,却遇到了横空出世的新物种,非但…达不到原来的目的,反而自取其辱!”
这些……观众都很开心,自从看到星国军演的新闻后,他们心中就憋了一口气,现在这股气已经全部释放出来了,简直是酣畅淋漓!就在这时,直播画面再次进行了切换,画面中是一间会议室,陆离和李烨正在接受记者的采访.
看到陆离后,所有人都眼前一亮,然后安静的听着记者的采访.
与此同时,其他媒体得知陆离正在接受采访的消息,也纷纷联系央视,对画面进行转播.
此时,记者开口说道:“相信大家一定对刚才的军演中出现的生物感到很好奇,我现在就给大家介绍一下,那是陆离先生研究出来的新物种——金刚,接下来,我就给大家采访一下陆离先生.”
说完,记者便把话筒伸向陆离,笑道:“陆离先生,您能简单介绍一下金刚吗”
陆离点点头道:“金刚的主体细胞来自于黑猩猩,融合了独角仙,猎豹,鹰和蜥蜴的优秀基因,一拳的力量在4吨以上,速度可以达到100公里,视力比普通人用了32倍望远镜还要好,自愈能力更是打破了很多人的认知,只要没有受到致命伤,基本上能在三分钟内痊愈.
除此之外,金刚的体内还植入了生物计算机,拥有强大的学习能力,这也是他能熟练掌握各种军事作战技术的原因.”
听到陆离的介绍,普通人还没有多大感觉,金刚的数据给震撼到了,而那些生物科学家,则是被陆离所说的金刚融合了独角仙,猎豹,鹰的优秀基因而震撼到了,每多融合一种生物的基因,难度就会直,而陆离所创造的金刚,竟然融合了四种生物的基因……这其中蕴含的技术含量,简直让他们头皮发麻,他们完全想不通陆离是如何实现的.
这时,记者又开口问.
离先生,军事机器人可以批量制造,金刚可以吗”
陆离一听就乐了,记者这是明知故问啊,强行将金刚和星国的军事机器人扯在一起对比,不过他还是很配合的说道:“金刚的制造过程其实很简单,比星国制造军事机器人还要简单得多,只要制造出细胞,再有…细胞催化液和其他原材料,只要五天,一个金刚细胞就可以培育成成熟体,如果有需要的话,半个月内就可以制造出百万金刚,至于千万金刚,也不需要多少时间.”
听到陆离的话,全国所有正在观看直播的人,脑海中都情不自禁的浮现出了百万金刚大军向敌方阵地发起冲锋的场面,简直爽到爆!如果祖国真的拥有这么一支军队,那将是所向披靡的国之利器!利刃出鞘,无人能挡!最起码在陆地上是这样.
记者又问道:“金刚的身体,决定了它只能在陆地上战斗,因此,它相当于陆军,你未来还会研究用于海洋和天空的战斗兵种吗”
陆离闻言笑道:“其实,我研究金刚的初衷并不是制造战斗兵种,只是为了研究一种可以充当保镖的智慧生物,后来吴洪岩院士得知我在研究金刚,告诉我说,如果把金刚制造出来了,完全可以让金刚代替士兵走上战场,我这才有了这种想法,然后又看到了星国军演的新闻,一时.……有些气愤,所以,我加快了研发速度,研发成功后,又马上通过吴洪岩院士联系了军方,然后,军方领导就就举办军演,让金刚亮相.”
听到陆离的话,观众们都大感意外,没想到金刚一开始的定位竟然是保镖,不过转念一想,陆离简直强的有些离谱啊,随手研究出来的保镖都如此强悍,轻易碾压星国的军事机器人,更是能改变世界战争方式和世界格局.
随着军事机器人和金刚陆续亮相,全球各大国肯定会投入大量的资源,来研究智能机器人和智慧生物,以后在战场上交战的,就不一定是人类了,有可能一场大战下来,一个人类都没有伤亡,损失的全都是智能机器人和智慧生物.
至于世界格局,那当然是龙国强势雄起,星国继续衰落,龙国本来就正在崛起,现在有了金刚,更是如虎添翼,,军事力量可以在短时间内暴涨,而星国,原本是想借助这次军演来威慑全球各国,现在,军演反而成了金刚亮相的背景板,已经彻底沦为了笑话,而其他国家在见识到了金刚的强大之后,必然会渐渐疏远星国,同时向龙国靠拢,他们心中都是很有逼数的,龙国的科技正在超越星国,现在连军事力量也在超越了,世界第一强国的宝座,估计很快就要落到龙国的手里了.
而此时,陆离继续说道:“用于海洋和天空的战斗兵种,我当然会研究,我也可以透露一下,我正准备研究一种能在海洋中生活的智慧生物,虽然我是准备用它来探索海洋的,但它也会拥有强大的战斗能力.
至于空中战斗兵种,我现在还没精力去研究,不过我迟早会开始研究的.
另外,我也早就公开说过,我想研究能够往返于地球和太空的星空巨兽,这不是说说而已,我也迟早会开始研究的,而且,星空巨兽将拥有很强的战斗能力.”
话音落下.
全国,所有正在观看直播的观众,都忍不住热血沸腾起来.
“我相信陆离一定能做到.”
“金刚相当于陆军战斗兵种,星空巨兽相当于太空战斗兵种,再加上海洋战斗兵种和空中战斗兵种,陆离这是要一个人把所有兵种研究出来了,这种事,也就只有陆离敢想敢做,最恐怖的是,他还很有可能做到.”
“下一步就是.……征服海洋了吗海洋可是一个大宝藏啊,全球有71%是海洋,如果能彻底征服海洋,所能获得的好处简直难以想象.”
“我现在对陆离所说的海洋战斗兵种,空中战斗兵种和星空巨兽都很好奇,不知道陆离会选择什么生物的细胞作为主体,融合哪些生物的基因.”
“如果这些.……兵种都出现了,我们龙国的军事力量绝对会达到难以想象的程度.”
这时,记者又看着一旁的李烨,询问道:“李上校你好,作为一名有着十三年军龄的老兵,看到金刚在这次军演中的表现后,你应该有很多话想说吧”
李烨点点头,正色道:“我确实有很多话想说,但最想说的只有两句.”
说话间,他伸出一根手指头,“我感到很庆幸,庆幸像陆离这样的天才诞生在我们国家,如果他诞生在其他国家,我们龙国现在绝对很不好受!”
听到李烨的话,龙国的观众都感同身受,陆离对国家的贡献实在是太大了,无论是艾滋病特效药,还是生物计算机,还是金刚,都是能影响国运的发明,能让一个国家整体向前迈进一大步.
如果陆离不是诞生在龙国,那么对所有龙国人来说,这绝对是一场灾难.
星国.
总统先生脸色有些苦涩,陆离诞生在龙国,你们高兴,你们庆幸,我却是很不好受.
这才几个月时间啊,就搞出这么多事情,让我现在都后悔当初竞选总统了.
这时,李烨伸出第二根手指头,神色肃然道:“我想借这个机会告诉所有人,我们龙国,不接受一切挑衅行为!”
求订,求自订求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第115章?十万金刚（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “好!好一句我们龙国不接受任何挑衅行为!说的好!”
听到李烨的话,记者激动得不能控制自己的情绪,脸色通红的站了起来,眼里有泪光在闪烁.
这时,他也意识到自己失态了,连忙说道:“观众朋友们,不好意思,我没控制好自己的情绪.”
“不,你不用道歉!因为你不是一个人!”
“老娘也和你一样激动的哭了!”
“我一个三十多岁的大老爷们也哭了!”
这一刻,全国,有很多正在观看直播的人激动的热泪盈眶,因为这句话触及到了他们心底最柔软的地方!这一百多年来,祖国从被西方肆意践踏,到对西方点头哈腰,到和西方平起平坐……这段历史有着太多憋屈,忍让了一次又一次!今天!祖国终于大声的告诉全世界,我们,不接受一切挑衅行为!“好!说的好!”
清大,一间办公室内,许教授激动地喃喃自语,拿起笔,在日记本上写下了一行字:“今天,金刚首次亮相,军方代表郑重宣布,我们龙国,不接受一切挑衅行为!我亲眼见证!”
啪啪啪!中科院生物研究所,一间办公室内,吴所长激动地用力鼓掌,哪怕没有人能听见他的掌声,他也在用力鼓掌,连手掌都拍红了.
多少年了,多少个日日夜夜,从青春年少到两鬓华发,终于看到这一天了!祖国不再克制,不再忍让,利剑出鞘,傲视全球!与此同时,有些人却是截然不同的感受.
星国,网络上再次炸开了锅.
“他这句话是什么意思”
“他的意思很清楚,龙国不会再忍让任何国家了,哪怕是我们星国,他们也不会忍让,只要我们星国发起挑衅,他们就会硬怼!”
“这句话未免有点太嚣张了吧”
“不,一点也不嚣张,这是有底气支撑的,从金刚亮相的那一刻起,龙国已经成为超级大国了,而且迟早会取代我们星国,成为世界第一强国.”
一间办公室内.
总统先生脸色铁青,因为李烨的那句话明显是针对星国的,这种被当面点名,却无力反击的滋味,实在是太难受了.……
采访结束后,央视的直播画面又进行了切换.
海岛上,金刚大军已经发起了新一轮的冲锋,而这一次,就不仅是抬着重机枪的金刚了,还有驾驶坦克的金刚,以及驾驶武装直升机的金刚.
不过,最引人注目的还是那些.……抬着重机枪的金刚.
轰隆!一只金刚在奔跑的过程中用力一跳,便越过了四米多的围墙,落在地面上,发出震耳的巨响.
砰!一只金刚一拳轰击在围墙上,竟然将围墙打出一个洞口.
砰!砰!砰!一拳又一拳.
很快,围墙上便出现了一个能够容纳金进的大洞.
“太牛批了,这破坏力完是怪物啊!”
“要是碰到了星国的机器人,也就是一拳的事情.”
“这还是正面战场,如果作战,金刚会更加恐怖!”
观众们都看的很过瘾,觉得大开眼界.
而也就在这精彩纷呈的战斗中,金刚大军攻占了敌方在海岛上的所有据点,军演也宣告结束.
然后,这些……金刚纷纷登上了直升机,来到了军演指挥中心.
此时,指挥中心附近的一块空地上,陆离和很多军方的人员正在这里等待,迎接功臣的到来.
“全体都有,向战士们敬礼!感谢他们在此次军演中的表现!”
当金刚们从直升机上跳下来后,特战旅的叶将军一声高喝,朝着金刚们敬了一个标准的军礼.
包括陆离在内的人,也纷纷敬礼.
虽然金刚是异类,但他们也是战士,是这次军演的功臣.
礼毕之后.
叶将军转身看着陆离,再次一声高喝:“全体都有,向陆离敬礼!感谢他创造了金刚!”
齐刷刷!现场,,所有人同时向陆离敬礼!“没错,是应该感谢陆离.”
“哈哈,虽然陆离看不见,我也给他敬个礼.”
“陆离辛苦了!”
这一刻,正在直播军演的直播间也沸腾了起来,所有人都认为,这是陆离应得的待遇.
如果不是陆离,就不会有金刚,也不会有这次军演,他们也只能无奈地叹息一声,尽量无视星国军演的相关新闻.
与此同时.
燕京,陆离居住的别墅内.
秦薇和她的闺蜜周静静正在看央视的直播.
看到这一幕.
周静静笑道:“薇薇,你这男朋友优秀的有点过分了啊.”
“那是.”
在闺蜜面前,秦薇一点也不拘谨,昂首挺胸的说道:“他是全天下最优秀的.”
说话间,她眼神中显露出崇拜和爱恋之情.
看着秦薇那一脸热恋中的模样,周静静心中满是羡慕,我的这个舍友啊,运气也太好了,在陆离刚刚崭露头角的时候,就把陆离给拿下了,如果再晚一段时间,所面临的竞争绝对无比恐怖.
南城,桃园小区.
陆离的爸妈今天也在家看直播.
除了他们,还有一些小区里的邻居,都是来凑热闹的.
看到这一幕.
所有人都瞪大了眼睛.
当着全国观众的面,享受这样的礼遇,纵观全国,也没有几个人能做到吧“那……那个…率先向陆离敬礼的,好像是一个将军啊!”
“老陆,你这个儿子也太吊了!”
“是啊,这才多大啊,已经极尽荣耀了.”
邻居们的脸上满是羡慕,如果自家的孩子也能像陆离一样有出息就好了,哪怕只有陆离的十分之一10%也行啊.
与此同时,他们心中也打定了主意,回到家里就要盯着自己的孩子读书,至于什么读书无用论,滚一边去吧,如果读书没用的话,陆离怎么可能发明艾滋病特效药,怎么可能发明生物计算机和金刚,怎么可能享受到此时的荣耀.
听到邻居们的话,陆爸也深有同感,我这个儿子呀,确实有点吊!……就这样,军演落下了帷幕,直播也结束了.
陆离在李烨的陪同下,登上了直升机,前往参加军方的庆功宴,然后,他便可以回家了.
至于这些……金刚,已经属于军方的士兵了,就连体内的生物计算机,也已经修改过了,相应的权限都给了军方,因此,这些……金刚都会留在特战旅.
“哈哈,陆离,我敬你一杯.”
庆功宴上,特战旅的叶将军举着酒杯,红光满面的大笑着,他今天实在是太高兴了,他们军方,终于在世界所有人面前,狠狠地扬眉吐气了一会.
而且这仅仅是一个开端.
至于未来.
李烨说的那句话已经代表了军方的态度,无论你是谁,无论你多厉害,都要保持对龙国的敬畏,不然的话,利剑就要出鞘了.
喝完杯中酒.
叶将军再次说道:“我们已经商议好了,先跟你订购十万只金刚,打造一支无敌的陆军,你也不用太急,只要能在两个月内交付就可以.”
陆离笑道:“没问题,我回去后就安排这件事.”
求全订,求自订,求月票,感谢各位大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第116章?尽量不要刺激了
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
龙国也已经沸腾了起来.
所有媒体都在对今天发生的事疯狂的进行报道.
企鹅新闻:金刚军事机器人!金刚完胜!每日头条:无敌的金刚大军,让军演为之震撼,为之震惊,为之恐惧!微薄上.
谜揭开了,这军演的底牌是陆离创造的第二种智慧生物——金刚金的恐怖自愈力金举起坦克我龙国,不接一切挑衅行为这些.……跟军演相关的话题,占据了微薄热搜前十,而在这些话题下面,评论数量已经超过千万了.
“今天高兴,想找人喝酒,有没有…南城的朋友,一起出来喝几杯.”
“哈哈!我看了这场军演,也兴奋地想喝他个一醉方休.”
“想喝酒就来我的酒吧,今天全场两折,无论你喝多少,都是两折.”
而在现实中,也热闹无比.
清大.
所有学生都在兴奋的讨论着.
“金刚的属性着实恐怖啊,竟然能把几十吨的坦克给举起来.”
“金刚的自愈能力更恐怖,那么大的伤口,几分钟就自行愈合了,要是我们人类有这种能力,外科医生就基本上可以下岗了.”
“你们都说错了,真正恐怖的是陆离,金刚只是他花了一两个月时间研究出来的,妈耶,想想都头皮发麻,给我们一两个月的时间,恐怕啥也做不了吧人家却研究出了最强的陆地战斗兵种.”
“确实!真正恐怖的是陆离!等他把海洋战斗兵种和空中战斗兵种研究出来,全世界又要天翻地覆了!”
……
与此同时.
这次军演的影响也开始发酵了.
星国股市大盘迅速下跌,龙国股市大盘开始上涨.
这是因为资本看衰星国的未来,看好龙国的未来,全球的资本开始向龙国流动.
星国,网络上已经彻底炸开了锅.
“怎么回事我手上的沃尔玛公司的股票,股价开始下跌了,两个小时就跌了三个3百分点%,沃尔玛也没出负面新闻啊.”
“我手上的股票,股价也了.”
“整个大盘都在跌,因为资本不看好我们星,在过去,我们星国是全球唯一的超级大国,但是现在,龙国已经崛起了,而且势不可挡,本更看好龙国.”
“哎……这么说来,这又是跟陆离有关系!他就不能消停一段时间吗我真是怕了他了!”
总统先生也表示,他真是怕了陆离了.
此时.
一间巨大的会议室内,总统先生和众多星国高层正在召开紧急会议.
“按照计划,军演要持续一周,而今天是第六天,也就是说,明天还要继续军演,不过我觉得这次军演已经没有必要继续下去了,干脆今天就结束,你们怎么看”
总统先生一脸无奈,这次军演的目的是威慑龙国和其他国家,但是现在还威慑个毛线啊.
“我赞成,我们现在不宜继续刺激龙国,而且随着金刚的出现,军演的目标已经无法达成了,继续下去也只是浪费纳税人的钱.”
“龙国现在气势正盛,还公开宣传,不接受一切挑衅,如果我们明天还军演,或许会导致冲突,并引发冲突不断升级,这对我们来说可不是…一件好事.”
“没错,还是尽量不要刺激龙国了.”
所有人都赞成,不想再跟龙国发生冲突了,因为那对星国没有好处,只有坏处.
而且,他们现在也都收到了消息,基层士兵们的态度很消极,不想跟龙国对抗,确切的说,是不想在战场上跟金刚相遇.
他们也完全能够理解,谁愿意跟金刚那样的怪物对抗啊,你打金刚十枪:,金刚还活蹦乱跳,而若是金刚给你一枪,或者给你一拳,你就要跟这个世界说拜拜了.
时间缓缓流逝.
总统先生又跟其他人商议了一些事情后,会议便结束了,他来到了自己的办公室,正准备休息一小会儿,恢复一下精神,便收到了一个糟糕的消息:星国股市大盘下降,大量资本外流,而流入的国家,正是龙国.
看到这个消息,总统先生感觉很头疼,也感觉相当恼火,很想派手下乘坐时光机穿越到几年前,把还没有绽放出光芒的陆离干掉,那样一来,整个世界就清净了.
当然,这也只能想想而已.
所以,总统先生的火气没地方发泄.
就在这时,他忽然想到了局长,顿时找到出气的对象了:“废物!他就是个废物!都废物!国家着他们有个屁用!这么长时间过去了,还是没有接触到陆离!”
于是,几分钟后,长便收到了他被撤职的消息.
而很快,前任长和曾经负责过招揽陆离的杰克,便收到了这个消息.
“我早就说过,我不会是第一个因为陆离被撤职的长,现在应验了吧,而且我敢保证,未来还会有第三个因为陆离被撤职的长.”
前任长幽幽道……
庆功宴现场,,.
众人正在高兴的喝酒.
忽然.
特战旅的叶将军接到了一个电话,然后便笑道说道:“星国正在召开新闻发布会,说星国的这次军演取得了圆满成功,准备提前一天结束,央视新闻频道马上就要报道了.”
说完,他便打开了电视机,切换到央视新闻频道.
画面中.
主持人说道:“据本台最新收到的消息,星国召开新闻发布会,宣称军演取得了圆满成功,准备提前一天,也就是在今天结束军演,下面请看现场,,报道.”
下一刻,画面切换.
一个穿着军装的白人男子面无表情道:“这次‘和平行动军事演习已经进行了六天,圆满完成了预定的目标,所以,这次军演将于今天提前结束……”
“呵呵,圆满成功”
叶将军笑了起来,“金刚亮相之后,他们再继续军演下去,就是……自取其辱了,也只能仓促结束.”
另一位军区领导也笑着说道:“如果金刚不出现,他们绝不会提前结束军演,或许气焰还会更加嚣张,隔段时间就来一次针对我们的军演,但是现在嘛,他们绝不会有这种想法,所以啊,一切还是靠实力说话!”
没错,一切靠实力说话!在场的其他军方人士都对此感同身受.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第117章?新物种，以章鱼细胞为主体
此内容首发于m.faloo.org 下午三点多,这场庆功宴才结束,陆离也登上了一架军方的直升机,乘坐直升机返回家中.
刚坐下来,他就拿出了手机.
不出意料,有很多人发了短信过来,不过没有打电话,因为所有人都知道他正在忙.
陆离读完短信后,先给爸妈打了个电话,然后回复了一些人的短信,然后打开了微讯.
实验班微讯群.
小伙伴们聊得很热闹.
“大家说说,陆离现在在干嘛啊”
“应该是参加庆功宴吧,也有可能是在跟军方谈合作.”
“金刚这么猛,军方一定会下一个超级大单吧,先组建一支百万金刚大军,让全世界都感到畏惧.”
这时,陆离发了一条消息:“暂时还没那么多,军方的第一个订单只有十万只金刚.”
看到这条消息,微讯群顿时沸腾了起来.
“陆学神现身了!”
“大佬来了,萌新瑟瑟发抖.”
“陆学神,我们有机会亲眼见识一下金刚吗”
“+”
“陆离,我超级想跟金刚合个影,拜托拜托.”
这种小事,陆离当然不会拒绝,他当即回复道:“这个周末来我家吧,到时候就可以看到金刚了.”
“握爪,周末见.”
“哈哈,我一定去.”
“.……”
在燕京读书的同学纷纷发言,表示周末要去陆离家里见识一下金刚.……
嗡嗡嗡!直升机飞到了别墅院子上空,缓缓降落,最终停在了草坪上.
舱门打开.
陆离跟驾驶员告别后,便走了出去.
这时,听到动静的宁伟等人已经走了过来.
看到眼前的陆离,宁伟脑海中浮现出一个词语:国之重器!他也再次在心中发誓,只要自己还负责陆离的安保工作,那么,无论是谁是想伤害陆离,都要先踏过他的尸体.
只是,他现在也不确定陆离是否还需要他.
毕竟,陆离已经研究出了金刚.
而金刚的强大,是有目共睹的.
陆离并不知道宁伟此时的想法,他跟宁伟打了一声招呼后,便向前方走去,在那里,秦薇正一脸兴奋的朝他走来……
第二天.
整个世界依然在因为金刚而沸腾.
尤其是在龙国,简直日一样,到处都洋溢着笑声.
微薄上,跟金刚有关的话题依然雄踞热搜榜.
不过,陆离没有沉浸在过往的成就中,对于他来说,金刚已经是过去式了.
他要开启新的研究项目:能在海洋中生活的智慧生物.
吃过早饭后,陆离便像往常一样,乘坐宁伟驾驶的汽车,来到了研发中心,前往负责金刚项目的03号实验室.
“陆先生,你要的两只金刚已经准备好了.”
看到陆离走进来,詹姆斯艾利森连忙走上前来,带着陆离来到了两个培养槽旁边,此时,每一个培养槽里都有一只成熟体金刚,只是还没有植入生物计算机,所以表现得跟婴儿差不多.
这两只金刚,便是陆离给自己准备的保镖.
至于秦薇和爸妈,都明确地表示,不太想要金刚做自己的保镖.
主要是因为太高调了.
每到一个地方,必然会引起轰动.
“詹姆斯,给他们植入生物计算机吧.”
陆离吩咐一声,便转身离开013号实验室,来到了自己的办公室,然后给周成志打了一个电话,让周成志过来一趟.
做完这件事,他又拨通了吴所长的电话.
最近一段时间,他看了很多海洋方面的书籍,对于……新物种也有了一些构思.
就目前来说.
他准备以章鱼的细胞为主体,融合电鳗,水熊虫,太平洋旗鱼和雀尾螳螂虾的部分优秀基因,再加上寄生叶绿体.
选择章鱼为主体,主要是因为章鱼有很多触手,这对一种智慧生物来说是很重要的,有手才能使用工具,无论是探索海洋,还是战斗,都能发挥巨大的作用.
当然,在他的构思中,新物种的体型必须是可以不断增长的,最好能超过蓝鲸,成为海洋中最大的生物.
选择电鳗,则是看上了电鳗的攻击能力,作为放电能力最强的淡水鱼类,电鳗能产生足以将人击昏的电流.
水熊虫,地球上生存能力最强的生物,能够适应各种极端恶劣的环境,还拥有掠夺其他生物基因的能力,不过,陆离这次只会选择水熊虫的生存能力方面的基因,让新物种拥有强大的生存能力,能够前往海底最深处.
当然,这只是一种预期,至于是否能成功,陆离也不确定.
毕竟,深海有着超强的压力,在海底1.
1万米深处,每平方厘米的压力就可以达到110吨,相当于在手指上放上3辆坦克.
所以,探索深海的难度,甚至比探索太空还要大.
到目前为止,人类已经登月了,却还没有到过海底最深处.
选择太平洋旗鱼,是因为它的速度.
作为世界上速度最快的鱼,它的时速可以得到110公里.
选择雀尾螳螂虾,是因为雀尾螳螂虾拥有强大的攻击力.
雀尾螳螂虾被称为海洋世界中无可匹敌的“拳击手”
,攻击威力比子弹还猛,体长只有18厘米左,却可以一打碎鱼缸,这是因为它在攻击时可以在五十分之一50%秒将捕肢的前端弹射出去,最高时速超过每小时80公里.
陆离想让章鱼的触手也拥有这种强悍的攻击力,或者说攻击速度.
总的来说,陆离想要制造的新物种,能打拳击,能放电,能适应各种极端恶劣环境,能前往海底深处,拥有超快的速度,还能够通过光合作用来维持生命.
不过,他现在只有电鳗,水熊虫和太平洋旗鱼的细胞组织样本,没有雀尾螳螂虾和章鱼的组织样本.
这也是他给吴所长打电话的原因.
当然,他不会只要这两种生物的细胞组织样本,对他来说,生物的组织样本越多越好.
中科院生物研究所.
办公室内,吴所长正在阅读这一期的《基因》杂志,现在,《基因》杂志已经是全球公认的四大顶级科学杂志之一了,在生物科学领域的地位,甚至超过了《细胞》杂志,每期的销售量也超过了《细胞》杂志.
忽然,铃铃铃,放在桌上的手机响.
吴所长抬眼看去,看到来电显示后,连忙接通了电话,笑道:“陆离,什么事”
陆离说道:“吴老,我有件事要请你帮忙.
我现在准备开始研究一种能在海洋中生活的智慧生物,需要一些海洋生物的细胞组织样本,越多越好,但必须有雀尾螳螂虾和章鱼.”
吴所长连忙说道:“没问题,我会尽快给你提供的.”
对于……这种智慧生物,他甚至比陆离还要期待.
金刚的出现,让祖国的陆军的战斗力提升了好几个台阶,傲视全球.
陆离准备研究的新物种,是否能让祖国的海军的战斗力也发生蜕变呢看无下划线版小说请下载飞卢小
第118章?电鳗细胞，会放电了
此内容首发于m.faloo.org “这是我第二次来这里了.”
周成志来到研发中心门口,心情有些激动,因为这里简直是一座宝藏,有着各种划时代的技术,他上次来这里,就让银河生命公司多了一个名为“寄生叶绿体”
的产品,这一次,银河生命公司应该又要多一个产品了.
虽然陆离没说,但他也能猜到,陆离这次找他来,应该是为了金刚的量产.
想到这,他就更加激动了.
那可是金刚啊,地表最强生物,绝对可以成为银河生命公司的一个王牌产品!然而也就在这时,他注意到门口的安保人员正朝着他走来.
想到上次的经历,他连忙说道:“你好,我是来找陆离先生的,我这就给他打电话.”
说完,他就拿出手机,开始拨打陆离的电话……
办公室内.
陆离跟吴所长通完电话后,便开始研究电鳗的细胞.
然后他就想尝试一下掌控雷电的能力.
不过,他已经融合了独角仙,猎豹,鹰和蜥蜴的一部分基因,如果要在此基础上,融合第五种基因,难度不是一般的高,需要花费不少时间.
所以,他通过细胞编辑器,让自己的身体恢复到了最初的状态,也就是没有融合其他生物基因时的状态.
然后他就开始研究电鳗的细胞,并对自己的细胞进行改造.
电鳗的放电能力来自于它特化的肌肉组织所构成的放电体,肌肉组织几乎都能放电.
陆离做了一些改进,把自己右手上的细胞全部改造成了放电体.
没错,就是……这么大胆.
毕竟他有细胞编辑器,哪怕后果再严重,整只手都电焦了,他也能让手恢复原状.
此时.
陆离在细胞编辑器的辅助下,控制着右手上的每一个细胞,引导细胞内的电能往右手拇指和食指涌去,然后释放出去.
下一刻,他便看见,右手拇指和食指之间有蓝色电弧在闪烁.
“厉害了!”
陆离露出兴奋的神色.
这么好玩的事情,以前就怎么没想到呢.
就在这时,铃铃铃,手机响.
陆离下意识的用右手去拿手机.
然而下一刻,他就傻眼了.
伴随着一阵“滋滋”
声,手机冒出一团黑烟,直接报废了.
“这……”
陆离耸耸肩,便往楼下走.
虽然他没接通电话,但他也猜到了,应该是周成志打来的.
而在他迈动脚步的一瞬,通过细胞编辑器,让右手恢复原状.
把手机电焦了没什么,要是意外把周成志也电焦了,那就悲剧了.……
两分钟后,陆离来到了门口,果然看到了周成志.
他把周成志接了进去,一边往前走,一边说道:“找你过来,主要是为了金刚的事情,军方给我下了一个10万只金刚的订单,需要在两个月内交付,我会给你提供金刚的细胞,以及生产制造过程中的技术支持,生产制造就交给你了,跟军方打交道的事情也由你负责.”
“陆总你放心,我一定会办的妥妥的.”
周成志拍了拍胸口,又说道:“陆总,既然我来了,还是给你汇报一下公司的情况吧.”
他知道陆离肯定没看他每天都会发送的邮件.
陆离点点头道:“你说吧.”
周成志说道:“公司现在有艾滋病特效药和寄生叶绿体这两款产品,艾滋病特效药每天的销售额都超过15亿美刀,不过国内的销售已经大幅度下降了.
当然,这其实是好事,这意味着国内的艾滋病患者的数量在减少,在艾滋病特效药上市销售之前,国内的艾滋病患者的数量在100万左右,现在这个数据已经下降到了30万左右,晚期患者和中期患者更是已经全部接受了治疗,这跟我们公司推出的分期付款业务有很大的关系,我们允许艾滋病患者免息分期五年,这样一来,所有艾滋病患者都能承担得起10万的费用了.”
陆离满意地笑道:“这项措施很好,以后的一部分产品,你也可以采取……这样的措施,反正……我们公司的现金流很充足.”
“好的.”
周成志点点头,继续说道:“寄生叶绿体的销售情况也很好,不过由于产能的限制,目前只在国内销售,90%供应给有需要的肺病患者,10%供应给正常人,现在的累计销售额也已经超过了75亿软妹币,虽然销售额跟艾滋病特效药没法比,但是给我们公司的社会形象加了不少分.”
陆离点点头道:“以后的产品,如果是药品,就都按照这样的模式来处理,优先供应国内,当国内的需求不那么迫切的时候,才考虑出口:.”
“明白.”
周成志点点头,继续说道:“现在来说说公司的财务情况,虽然公司最近一直在努力花钱,但是账户上还是有630亿美刀,17亿软妹币,根本花不完.”
陆离也微微一愣,没想到公司的钱已经这么多了,而且全是现金,全世界应该找不出几家有这么充沛的现金流的公司吧.
不过,他也不知道这些钱该怎么花,只能说道:“如果公司没有花钱的地方,就暂时留在公司的账户上吧.”
周成志想了想说道:“我觉得您应该认真考虑一下如何把钱花掉,因为喵和生物计算机很快就要大规模上市销售了,到时候,公司账户上的钱会达到一个极为恐怖的数字,完全有可能超过万亿美刀,这么多钱留在公司的账户上不花出去,甚至会对社会经济的运转造成影响.”
陆离:“.……”
钱太多了也是一种烦恼啊.
这时,周成志继续说道:“现在来说说生物计算机和喵的情况.
生物计算机的生产线仍然在不断增加,不过这是为以后做准备的,现在这些……生产线大部分处于闲置状态,主要是因为市场还没有成熟.
显示器厂商,键盘厂商等外设厂商才刚刚开始小规模生产生物计算机的外设,企鹅,阿狸等公司的生物程序也仍然在开发中,现在使用生物计算机的基本上是程序员.
不过,等到生物计算机世界峰会召开之后,情况就会渐渐好起来的,生物计算机的销售也会开始爆发.”
“至于喵,由于喵是生命,生产制造的过程也比较特殊,虽然可以大规模制造,但是没有自动化流水线那么简单,全程都需要有员工盯着,而且对员工的要求比较高,所以我们正在紧急培训合格的员工,预计要到十天后,喵才能够正式大规模生产.”
这时,两人已经来到了陆离的办公室.
一进门,周成志便看到了桌上那台被电焦的手机,心中顿时有些奇怪,不过既然陆离没主动提及,他也不好问,坐在沙发上,继续汇报工作:“现在来说说银河生命工业园区的事情,由于公司的现金流比较多,产品也越来越多,我就向政府那边多买了一些地,现在工业园区的规模已经变成了原来的十倍,同时我也联系了三家大型建筑公司,一期工程预计可以在两个月内完工.”
听到周成志的话,陆离忽然想起了自己正在研究的第三种智慧生物,便开口说道:“你去海边也建一个工业园区吧,我正在研究一种能在海洋中生活的智慧生物,到时候肯定要在靠近大海的地方进行生产.”
听到陆离的话,周成志眼前一亮,看来公司很快又要多一个王牌产品了,他连忙说道:“我回去之后就处理.”
就这样.
周成志和陆离又聊了大约半个小时,总算把公司的近况介绍完了,然后带着一些资料离开了研发中心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第119章?电磁场，电磁炮！
此内容首发于m.faloo.org “希望周成志能给力点,尽快把十万金刚交付给军方,也好让我早点见识到十万金刚所能形成的威慑力.”
看着周成志离开的方向,陆离自言自语了一句,而后又开始研究电鳗细胞了.
下一刻.
在细胞编辑器的辅助下,他又把自己右手上的细胞全部改造成了放电体.
然后是左手,左腿,右腿.
渐渐的.
除了……头部,身体其他部位的细胞都被他改造成了放电体.
接下来,他又在细胞编辑器的辅助下,引导细胞内的电能往左手手掌和右手手掌涌去,然后释放出去.
下一刻.
手掌上便激射出筷子粗细的蓝色电弧.
而后.
陆离手掌一挥,这两道电弧便轰击而出,轰在了用特种合金制造的墙壁上,化为无数的细小电流,沿着墙壁弥漫开来.
“威力似乎有点弱啊.”
陆离喃喃自语,“有没有…增强威力的方法呢”
思索了片刻.
他忽然眼前一亮.
因为他想到了电磁炮.
在物理学中,电和磁,从来是不分家的.
电荷运动起来的时候,就会产生磁场.
电磁炮就是.……利用这个原理,通过电流形成磁场,然后加速金属弹丸,将弹丸加速到一个极为恐怖的速度再射出去.
理论上来说,只要有足够多的电力,电磁炮的威力没有上限.
科学家们甚至考虑过,通过电磁炮将卫星,,送上太空.
“那就尝试一下吧,看看我是否能变成人形电磁炮.”
陆离感觉挺有意思的,立刻.
开始尝试起来.
时间缓缓流逝.
转眼就到了下午六点6.
办公室内.
陆离手掌上有一枚一元硬币,这是他从助理许小川那里要来的,他自己从来不带钱.
“嗯,可以尝试一下了.”
陆离在细胞编辑器的辅助下,操控着细胞内的电能开始运动,而电荷的运动形成了磁场,磁场对硬币施加了一个力.
紧接着,那枚硬币就缓缓飘浮起来.
“哈哈!真的行得通!”
陆离高兴的笑了起来,然后尝试着通过改变电流来改变磁场,以此来改变硬币的运动轨迹.
下一刻.
惊人的一幕出现了.
那枚硬币开始绕着他的手加速,而后飞了出去,撞击在特种合金制造的墙壁上,发出“锵锵”
的金属撞击声.
“厉害了!这就是知识的力量啊,如果不懂得电磁关知识,是绝对想不到这种攻击方式的!”
陆离笑着自言自语道.
然而下一刻,他便眉头微皱.
因为他准备研究的新物种是海洋生物,在海洋中,这种能力是派不上用场的,毕竟,海水不但有巨大的阻力,还有导电性.
“不过.……”
这时,陆离眼前一亮,“虽然新物种用不到,但是我以后准备研究的空中战斗兵种和星空巨兽用得到啊,这也算是技术储备了!”
咕咕……就在这时,肚子传来了一阵响声,而他也感到了强烈的饥饿感.
“嗯,也该回家吃饭了.”
陆离嘀咕了一声,通过细胞编辑器,将全身的细胞恢复成原状,而后离开办公室,来到了013号实室,刚进门他便看见了两只长得跟铁塔一般的金刚,站立在墙边.
“老板!”
看到陆离走过来,这两只已经植入了生物计算机的金刚,瞬间识别出了陆离的身份,开口喊道.
“嗯.”
陆离点点头,开口说道:“从今天开始,你们就跟在我身边吧,负责保护我的安全.”
说完,陆离便往外走去.
两只金刚紧随其后……
三分钟后.
陆离走出了研发中心.
这时,一直在:门口附近的宁伟等人走上前来,看到两只金刚,他们的身体都微微一顿:.
“陆先生,你以后的安全只由他们负责吗”
宁伟询问道.
“不.”
陆离摇摇头道:“虽然有他们的加入,但是我的安全工作,仍然主要由你们安全局负责,毕竟他们是异类,而且没有安全局的身份,很多时候不太方便,对了……”
说话间,陆离指着两只金刚说道:“这是一号,这是二号2,我已经跟他们说过了,他们也会听从你的指挥.”
“明白!”
宁伟的神色有些激动,他还以为自己的工作要被这两只金刚取代了呢……
转眼就过去了三天.
在这三天的时间里,金刚依然是全球的热门话题,是无数人关注的对象,甚至有不少厂商联系银河生命公司,想要获得金刚的形象授权.
在这三天的时间里,陆离也是众人讨论的焦点,不过他没有理会这些事,而是将精力放在了研究上面.
吴所长已经安排人把章鱼和雀尾螳螂虾的细胞组织样本送给他了,同时送给他的,还有上百种海洋生物的细胞组织样本.
他正忙着研究这些生物的细胞呢.
这一天.
陆离像往常一样,吃完早餐后便跟秦薇分别,前往研发中心.
唯一不同的是,他的司机已经换成了金刚一号.
至于宁伟,则坐在前排的另一个位置.
而金刚二号2,则是乘坐另一……辆车.
“老板,发现可疑人物,这已经是我第三次在这个位置看到他了,他每次都会进行化妆,还戴着墨镜,但是他额头和嘴角的特征没有变化,可以凭此确定他的身份.”
当汽车驶过一个路口时,金刚一号降低了车速,指着十几米外的一个中年白人男子说道.
宁伟闻言,顿时看了过去,发现这个白人男子体格健壮,手掌上有老茧,正在用眼角的余光打量着这边,确实很可以.
他的脸色顿时有些难看,马上对着无线耳机说道:“全体注意,七点钟方向,戴着墨镜,穿着黑色夹克的白人男子,形迹很可疑,马上联系附近警局派人过来控制他.”
陆离倒是……一点都不担心,反而有点兴奋,拿起对讲机说道:“不用等警局的人过来,金刚二号2,你去把他控制住,记住,尽量留活口.”
“是,老板!”
伴随着这道声音,跟在后面的汽车“嘎吱”
一声听了下来,径直朝着白人男子走去.
“我的天!这是金刚吧”
“我没眼花吧我竟然在:大街上看到金刚了!”
“现在只有陆离和军方有金刚,这只金刚应该是陆离的手下,这岂不是意味着陆离就在那辆车上”
周围的人看到金刚后,顿时兴奋的议论了起来.
而与此同时,那个…白人男子却感觉有些不妙,心中暗道:“怎么回事金刚似乎正朝着我走过来难道我暴露了这不可能啊,我的化妆术从来没有失败过.”
他并不知道,他的化妆术确实很强,可以骗过人的眼睛,但是骗不过生物智能!在安装了生物智能的金刚面前,再神奇的化妆术也是渣渣!求全订,求月票,.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第120章?这是在挑战我们
第121章?喵的时代来临
此内容首发于m.faloo.org 陆离的微薄粉丝数量已经超过了一亿,而且没有一个僵尸粉,所以,微薄刚发布,下方就出现了很多网友的评论.
“太好了!等了这么久,喵终于要上市了!”
“从来不养宠物的我,也准备买一只喵.”
“以前养过宠物狗,家里有小孩后就没养了,没精力去照顾,也担心它把一些病毒和寄生虫传染给宝宝,如果是养一只喵,就不用担心那些了.”
而很快,全球媒体也对此事进行了报道,引得全球一片沸腾.
星国,网络上也炸开了锅.
“不容易啊,这次跟陆离有关的新闻,总算不是搞事了.”
“是啊,以前每次看到跟他有关的新闻,我都感觉很头疼.”
“他把我们星国折腾的太惨了,生物领域的顶尖科学家被他挖走了一小半,吉利德公司,英特尔公司,微软公司,等等……,很多公司被他折腾的股价大跌,就连股市大盘也被他折腾的一路下跌,他简直就是.……上帝派来折磨我们星国的恶魔.”
“那个…,他把我们星国折腾的这么惨,我们还买喵,这不是给他送钱吗这是不是有点不太好”
“这就要问问我们的科学家在做什么了,如果我们星国的科学家也能制造出和喵一样聪明可爱的宠物,我肯定支持我们星国的产品,问题是没有啊.”
“没错,这是科学家的问题,跟我们普通人没关系,你可以不买喵,但如果你是艾滋病患者,你能拒绝艾滋病特效药吗如果你是肺病很严重的患者,你能拒绝寄生叶绿体吗而且,现在媒体都说陆离在研究人体进化,如果他成功了,你能拒绝进化的机会吗如果你能做到,再来跟我讨论是否买喵的问题.”
与此同时.
总统先生正在会见参议院马斯克.
“我们应该出台政策,禁止喵在星国销售!”
马斯克义愤填膺的说道:“陆离过往的行为已经充分说明,他是一个不折不扣的国家主义者,他一直在:帮助龙国,他一直在:损害我们星国的利益,从艾滋病特效药,寄生叶绿体,生物计算机到金刚,他发明的每一项产品,都在助力龙国腾飞,都在伤害我们星国,因此,我们必须对喵实行禁售,让他以后的行为有所收敛.”
总统先生似笑非笑道:“马斯克先生,你以为我不知道你跟宠物行业协会的关系很好吗这件事是他们推动的吧他们现在经营的基本上是宠物猫,宠物狗,猫粮,狗粮,如果喵可以在星国销售,他们的生意会受到毁灭性打击.”
马斯克讪讪道:“可是.……”
总统先生打断道:“没有可是!我们不可能禁售喵的,一旦禁售喵,导致银河生命公司不向我们星国出口:艾滋病特效药,寄生叶绿体和生物计算机,你能承担得起后果吗”
几分钟后,马斯克一脸阴沉的离开了.
而在空荡荡的会议室内,总统先生也叹息一声,自己刚上任的时候,星国还是无可挑剔的世界霸主,要风得雨要雨得雨,谁就制裁谁,现在却这么苦逼了,连制裁一家公司都不敢.
这日子,没法过了啊.……
转眼又过去了三天.
这一天是喵上市销售的日子.
在国外,喵是由代理商进行销售的,而在国内,则是通过旗舰店来进行销售.
创建旗舰店的计划是周成志提出并执行的,他认为银河生命公司的产品会越来越多,需要有能集中所有产品的品牌旗舰店.
不过由于时间仓促,公司目前只在一线城市和二线城市筹建了旗舰店,这些……旗舰店将在今天统一开张营业,而陆离也准备陪秦薇一起去燕京的旗舰店看一看,也算是调剂一下生活.
当然,他们都乔装打扮了一下,免得被人一眼就认出来了……
燕京市中心,一条繁华的商业街上,银河生命公司旗舰店外,一大早,就聚集了黑压压的一片人,这些人排成一条长龙,心急的等待着旗舰店开门.
在人群中,还有不少记者,正在进行采访.
这时,央视新闻频道的记者周海亮走到了一个年轻男子面前,举着话筒询问道:“这位小哥,你好,我是央视记者,能采访一下你吗”
年轻男子兴奋道:“哈哈,当然可以,我终于可以上电视了.”
周海亮问道:“你在这里排队肯定是为了购买喵,能说说你购买的原因吗”
年轻男子说道:“我女朋友让我来的,她说如果我今天没买到喵,就让我自力更生一个月.
“周海亮嘴角抽搐了一下,强忍着笑意说道:“那你女朋友为什么想买喵呢”
年轻男子想了想说道:“主要还是因为想要陪伴吧,现在的生活压力太大,生活节奏太快,平时很少有时间去社交,所以,很多人都想养只宠物来陪伴自己,主要是宠物猫和宠物狗.
但它们毕竟是动物,而且智力一般,需要花不少时间去照顾它们的吃喝拉撒,还要给它洗澡,总之,事情实在是太多了,很耗费精力.
但是喵不一样,喵很聪明,不需要你特意照顾,反而能照顾你,喵也不需要每天吃东西,只要定期提供一些他们成长所必须的营养成分就可以了.
而且喵还会说话,能够陪你聊天,这是所有宠物都无法做到的.
说实话,我也很喜欢喵,如果喵不是动物,而是喵耳娘,那就更好了.……咳咳,记者大哥,刚才这一段能不能删掉,就是……喵耳娘这一段,求求你了,记者大哥.”
周海亮笑道:“放心,这一段不会播出的.”
说完,周海亮便继续去采访其他人.
而就在周海亮采访的过程中,时间来到了上午九点整,旗舰店正式营业了,所有人顿时激动了起来,在工作人员的指引下,按照顺序进入店内.
第一个进门的顾客直接喊道:“我要十只,多少钱”
”
不好意思,今天实行限购,每人只能购买一只,价格是666软妹币.”
“一只就一只,刷卡!”
哔!刷卡成功!这位顾客高兴的抱着一只喵走出了旗舰店,然后他翻开了说明书:“第一个用手抚摸喵的小脑袋的,就是……喵的主人,当然,喵的主人也可以把喵转赠给其他人,这个时候只需要对喵下达命令就可以,喵能够听懂并执行命令……”
看到这里,他当即就伸出手,摸了摸喵的小脑袋.
下一刻,喵便看着他,张开了嘴,有一道软萌的声音响起:“主人.”
听到这个声音,这位顾客一脸兴奋,花166就买到了这么厉害的喵,真是太值了.
求全订,求月票,现在更新有点拉胯,主要是怕写崩了,大佬们谅解一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第122章?喵vs阿尔法狗
此内容首发于m.faloo.org 陆离混迹在人群中,也看到了这一幕,脸上不由得露出一丝笑意,看到自己发明的东西,如此受欢迎,总归是有些高兴的.
而这时,央视记者周海亮也认出了陆离,不过他看到陆离乔装打扮,便没有过来采访,因为他担心这会让陆离陷入危险之中,毕竟前些天的雇佣兵事件可是闹得沸沸扬扬,现在全世界都知道一直有雇佣兵和间谍在盯着陆离.
然而他并不知道,那些……雇佣兵和间谍已经被吓破了胆,不敢再接针对陆离的任务了.
而且,在陆离身边还有十几个穿着便衣的安全局特勤人员,正一脸警惕的打量着四周,任何试图接近陆离的人,都逃不过他们的视线.
至于两只金刚,这次没有跟来,他们太特殊了,一眼就会被人认出来……
时间很快就到了晚上,陆离和秦薇早就回到了家里,正在逗弄着家里的两只喵:豆豆和圆圆.
这两个小家伙现在已经成为陆离和秦薇生活中不可……分割的一部分了.
如果有一天它们不见了,绝对会很不适应.
而与此同时,整个世界都已经被喵给攻陷了,微薄,朋友圈全部被喵屠版.
“哈哈!买到了!”
“看到没这就是我跟喵的合影!”
“喵身上的味道很好闻,有一股植物的清香,这一点比宠物猫和宠物狗要好很多.”
“这个价格太划算了,才166软妹币,哪怕是翻十倍,我也会毫不犹豫的买.”
“作为第一个买到喵的人,我已经成为了村里最靓的崽.”
与此同时,也有很多人开发出了喵的各种用处.
小学里,下午上课的时候,周星祖小同学带着爸妈给他买的喵来到了学校,顿时引起了极大的轰动.
“你好厉害,这么快就有喵了.”
“我能抱一下喵吗我买一包辣条给你吃.”
“让我抱一下喵,我明天把遥控飞机带来给你玩.”
“这只喵会不会背诵课文啊”
“它会写自己的名字吗”
同学们全都围在喵的身边,让周星祖小同学成为了全班最靓的崽.
就连老师上课的时候,目光都会时不时地在喵的身上停留了一会儿……,让周星祖小同学倍感有面子.
放学回到家后,周星祖小同学终于暴露了他带着喵去学校上课的目的,不是为了装逼,而是……为了让喵教他写作业.
作为一个学渣,做作业是让周星祖小同学最头疼的事情.
“小喵,新闻上说你很聪明,能跟我们人类一样通过学习成长,今天下午上的数学课你应该听懂了吧这道题你会做吗”
周星祖指着家庭作业上的一道数学题说.
“主人,我的数据库里有小学的全部内容,就算不去学校上课,我也会做这些题目.”
喵老老实实的回答道.
“太好了!小喵,你快教么做!不,你不用教我,会打字吧直接把这些题目全部做完,答案输入到电脑里面,我到时接抄答案就可以了.”
周星祖高兴地把家庭业丢给了喵,然后拿起老爸淘汰的一部智能机,玩起了王者农药,坑了一个又一个队友,爽的飞一个小时后,爸妈下班回家,看到这一幕,当即把周星祖小同学打得嗷嗷叫,然后在微薄上把事情的来龙去脉说了一遍,并强烈建议银河生命公司禁止喵帮小学生做作业.
网友们看到这条微薄,顿时笑喷了.
“周星祖小同学有前途.”
“我今天玩王者农药的时候被坑了好几把,是不是匹配到周星祖小同学了”
“哈哈,做小学家庭作业的喵,想想都觉得有意思.”
谷歌公司,阿尔法狗项目的负责人史密斯买到喵后,就带着喵来到了谷歌公司,让喵和阿尔法狗下围棋.
阿尔法狗是谷歌公司研发的人工智能,战胜了世界围棋冠军李世石,战胜了世界围棋冠军柯浩,成为了围棋界的霸主,至今无人能敌,一度是谷歌公司的骄傲.
因此,当谷歌公司的员工知道阿尔法狗要和喵进行围棋对决后,纷纷前来围观.
“这一局对决,大家更看好谁”
“说实话,我更看好喵,它的智力已经达到了比较高的程度,最恐怖的是它体内的生物计算机的运算速度,每秒100亿亿次啊,而且有可能更高.”
“我更看好阿尔法狗,喵虽然很强,但它毕竟不是专业下围棋的,而阿尔法狗是为围棋而特意开发的人工智能,已经达到了围棋技艺的巅峰.”
“如果阿尔法狗赢了,就可以好好打一下陆离的脸了,他可是一直说生物智能比人工智能优秀很多倍.”
这些……谷歌公司的员工议论纷纷,虽然总体评价还算客观,但他们内心深处是希望阿尔法狗能赢的,因为他们对陆离有一股怨气,毕竟,自从陆离发明了生物计算机和生物智能后,谷歌公司的股价就不断下跌,这对他们已经造成了不小的影响.
很快,围棋对决开始了.
而这次对决,也有一个很明显的特点,那就是下棋速度特别快!一般来说,两个围棋选手下棋都慢腾腾的,10秒能落子都算超快了,然而喵和阿尔法狗的对决,属于生物智能和人工智能的对决,双方的计算速度都特别快.
在众人还没反应过来的时候,棋子就已经落下去了.
不到三分钟,对决就结束了.
众人完全没有看懂对弈双方的思路,不过结果是骗不了人的.
这场围棋对决的胜利者是喵!看到这个结果,这些……谷歌公司的员工都感到很失望,但是又觉得很正常,毕竟喵的智力和运算速度都超过阿尔法狗.
没过多久,这件事便传开了.
华盛日报:就在刚才,谷歌公司进行了一场围棋对决,对弈的双方分别是喵和阿尔法狗,一方代表生物智能+生计算机,另一方代表人工智能+子计算机,在三分钟内,这场对弈便结束了,很遗憾的是,最终取得胜利的是喵.
福克斯新闻:喵轻松击败了阿尔法狗,成为了新的围棋霸主,然而,围棋技艺只是喵的众多能力中极其微不足道的一部分,银河生命公司甚至没有针对这项能力进行宣传,与之相对应的是,阿尔法狗是专业下围棋的人工智能,不得不说,这实在是让人有点唏嘘!生物智能实在是太强了,远远超过了人工智能!或者说,是陆离太强了,他一个人便击败了整个世界!推特上,脸书上,也有很多人在讨论这件事.
“哎,在没看到这个新闻之前,我就想过让阿尔法狗和喵来一场对决,那个时候我还以为阿尔法狗有一定的胜算,没想到现实如此残酷,这还是因为喵有身体,如果喵没有身体的桎梏,不需要敲键盘,这场对决或许会在一秒内结束.”
“我也买到了一只喵,然后让喵在家里跟电脑下国际象棋,到目前为止,喵的胜率是百分之百%.”
“喵实在是强的有点离谱啊.”
“那些.……仍然坚持人工智能的人,现在应该感到绝望了吧.”
“我看过陆离发表在《基因》杂志上的那篇关于生物智能的论文,他在论文里也提到了对于..人工智能的看法,他认为人工智能走上了一条错误的道路,如果用现在的深度学习算法和大数据技术来开发人工智能,就算再先进,开发出来的也只是高级别的计算器.”
“我想跟谷歌公司说一句,还是放下曾经的骄傲吧,不要再继续坚守电子计算机和人工智能了,去积极拥抱生物计算机时代,你们公司拥有很多优秀的程序员,如果积极进行转型的话,还是有机会浴火重生的.”
“没错,无论是谷歌公司,还是其他公司,都要积极转型了,如果再拖下去,就连转型的机会都没有了,龙国的那些.……计算机公司和互联网公司,早就已经在跟陆离的银河生命公司合作了,他们已经占据了先发优势,如果你们这些公司不加快速度,结局绝对好不到哪里去.”
求全订,求月票,感谢各位大佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第123章?外贸版金刚，准备搞事
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了三天.
喵已经攻陷了整个世界,成为了全球只炙手可热的事物,人们也惊喜的发现,喵不只是宠物那么简单,它会卖萌,会聊天,会下棋,会做作业,会做的事情太多了,简直就是.……低配版哆啦!那些……买到了喵的人,都迫不及待的在网络上分享自己得到喵之后的生活,而很快,一段引爆网络的视频出现了.
这是一段监控视频.
视频当中.
客厅里,一个不到三岁3大的孩子正在兴奋的跟喵握手,稚嫩的小脸上满是可爱的笑容.
一旁的父亲和母亲看到这一幕,脸上也满是笑意.
然后,或许是到了上班时间,父亲拿着公文包出门了,只有母亲留在家里照看孩子,其实主要是看着孩子跟喵玩耍,看着孩子跟喵叽叽喳喳的说话,她脸上一直洋溢着温馨的笑意.
然而就在这个时候,母亲的身体忽然蜷缩了起来,脸色惨白,额头上有汗珠渗出,就连身体也从沙发上滑落到了地面上.
孩子看到这一幕,连忙跑了过来,哇哇大哭,抚摸着母亲的脸,然而母亲却已经无法控制自己的身体了,哪怕是伸手抚摸孩子也做不到.
就在这个时候,喵跳到了沙发上,找到了手机,用自己的前爪拨打了120,对着手机说了一番话.
五分钟后,房门被打开,一群穿着白大褂的医生冲了进来,把母亲抬上了担架.
视频的最后面,那个…母亲说道,她当时突发心脏病,如果不是喵帮她拨打了急救电话,后果不堪设想.
这一个视频引起了极大的轰动,网络上到处有人在讨论.
“看了这个视频后,我想要买喵的决心更坚定了.”
“我要买一只喵送给父母.
现在我长大了,父母却已经老了,年龄越来越大,身体也越来越差,总是会不可避免的感到孤单和寂寞,但是我也没办法,我也参加工作了,也有了小孩,每天累的跟狗一样,才能维持家庭的周转,很少有时间去看望父母,只能买一只喵,代替我陪伴父母,而且一旦父母突发疾病,喵也能及时作出反应,不至于隔了很久也没人发现.”
“喵喵真聪明,我也准备买一只,不过我不准备把他当成宠物,我要把他当成家庭的一份子.”
“幸好这位母亲买了一只喵,不然就要酿成悲剧了,那对整个家庭来说,都是难以承受之痛.”
“.……”
网友们纷纷为喵叫好,也开始重新审视喵的价值,它不仅可以陪伴你生活,在关键时刻还可以救命.
因此,很多原本还在犹豫着要不要买喵的人,现在全都下定了决心.
买!一定要买!尤其是家里有老人和小孩的,更加要买!……这一天,晚上.
陆离又结束了一天的工作,正在回家的车上,在新闻上看到这条视频时,也有些高兴,毕竟喵是自己研究出来的.
就在这时,手机铃声响了起来,是周成志打来的:“陆总,我这边有件事要跟您商量,最好是见面聊.”
陆离说道:“你现在就说吧,如果有必要,明天再来研发中心找我.”
周成志说道:“今天有军方代表来公司考察金刚的生产工作,他提出了一个建议,希望金刚能够参加两周后的珠城航展.
您可能不知道珠城航展的情况,我给您简单介绍一下,这是世界五大航展之一,但它不仅展示武装直升机,无人机,飞机等飞行器,也是一次军火展览,来自全球各国的军火商,会在珠城航展上推销自己的武器,我们国家也每年都会在航展上收到军火订单.
军方代表说,如果我们银河生命公司有这个想法的话,可以推出外贸版金刚,既可以赚取外汇,也可以扩大国家的影响力,只要注意技术保密就可以了.
这件事,您是怎么看待的”
外贸版金刚陆离想了想,觉得挺有意思的,便开口说道:“既然军方都支持,那就去参加吧,我会开发一套外贸版金刚的生物智能,底层权限在我们手上,另外,价格要定高一点,我们给军方的价格是每只30万,那么……外贸版金刚的价格300万起步.”
周成志兴奋道:“陆总,到时候你就等着好消息吧,外贸版金刚一定会在珠城航展上一炮打响的,从此成为军火市场的宠儿.”
陆离也有些期待,希望周成志能多卖一些外贸版金刚,就像那位军方代表说的一样,这不仅是赚钱的好机会,也是输出影响力的好机会,星国的国际地位那么高,跟他们往全球输出军火也有一定的关系.
至于其他国家会不会买底层控制权限在陆离手上的金刚,陆离一点也不担心,星国出口的武器设备里也存在“后门”
,不一样畅销全世界吗这时,周成志又说道:“陆总,我再给.……您汇报一下公司的近况吧.
喵的销售很火爆,截止目前,国内的销量是5万只,销售额83.
亿软妹币,卖给代理商的数量是30万只,销售额36亿美刀,这还是受到了产能限制,如果产能跟得上,至少可以翻个50倍.
另外,金刚的生产工作已经启动了,预计在二十天内,就可以将十万只金刚全部交付给军方.
不过,公司现在也遇到了一个比较严重的问题,那就是缺少人才.
我之前也跟您说过,喵和金刚的生产制造都比较特殊,全程都需要有员工盯着,而且对员工的要求很高,公司现在的这批员工,都是我费劲心思从各大高校招来的,还特意请了研发中心的科学家给他们培训了很长一段时间,他们才勉强能够胜任工作,再想招聘的话,就更加困难了.”
缺少人才陆离眉头微皱.
他也早就意识到了这方面的问题,因此,他每周都会在研发中心给那些.……科学家讲课,希望能提高那些.……科学家的水平,让他们可以帮忙他完成一些小的:研究内容,让他不用所有事都自己做.
没想到现在银河生命公司也遇到这个问题了.
不过转念一想,他又觉得这很正常,喵和金刚所涉及到的技术,都是超越时代的技术,哪怕是生产过程中有可能出现的问题,也需要极为专业的人才能解决,而各大高校能满足这个条件的人太少了,毕竟各大高校所教授的知识,远远落后于他,属于过时的.
“难道我要创办一所学校,来专门为我培养所需要的人才”
陆离心中冒出这样的想法,又觉得太麻烦了,创办一所学校,涉及到的事情太多了.
“嗯,这个问题我知道了,我会尽量想办法解决的,你也可以想想办法.”
陆离沉思了片刻后,对周成志说道.
周成志马上说道:“我明天就召集公司管理层,让大家一起想办法.”
接下来,陆离又跟周成志聊了十几分钟,便结束了通话,开始思考外贸版金刚的问题.
各位大佬,来点月票,今天月票不动了.……感谢.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第124章?请你们务必保密
此内容首发于m.faloo.org “技术资料肯定是要保密的,只给客户提供一份使用说明,也提供售后服务,当然,服务肯定是要收费的.”
“底层权限要掌握在我手里,不过,这种权限不可……轻易动用.”
“另外,要设置生物计算机的自毁机制,如果金刚判断有人要对它进行实验,就启动生物计算机的自毁机制,让对方无法获得有效数据.”
“.……”
陆离心中闪过一个个念头,而后便将这件事暂时放下,等明天去研发中心后再解决.
然后,他便打开了实验班微讯群,他又有一段时间没跟小伙伴们聊天了.
此时,微讯群里,小伙伴们聊得正热闹.
“给大家看看我今天买到的喵,可爱吧【图片】【图片】”
“膜拜土豪.”
“我也想买,奈何一只喵要166软妹币,实在是囊中羞涩啊,希望我们为生物计算机开发的网页游戏上线之后,能赚到一笔钱,要求不高,只要能买一只喵就够了.”
看到这里,陆离好奇的发了条消息:“你们的那款网页游戏,已经快要上线了吗”
这条消息一出现,群里面立刻.
热闹了起来.
“全体起立,向大佬敬礼.
”
“大佬来了,萌新瑟瑟发抖.”
“离,首先要谢你传授的记忆技巧,我们的学习能力都有了较大的提高,学习汉字编程语言的速度比较快,现在已经入门了,正在开发网页游戏,预计到生物计算机世界大会举办的时候,那款网页游戏就可以上线了,希望能赚一些小钱钱.”
“没错,陆离的记忆技巧是真的牛批,我学会了后,记忆力也有了显著提升.”
一时间,所有人都在讨论陆离所教授的记忆技巧,言语之间多有感谢之意.
就在这时,宋耀发了一条信息:“所有群员,我后天中午过生日,大家有空的话,可以来参加一下哦.”
宋耀在实验班的人缘一直很好,因此,这条消息出现后,在燕京的同学几乎都表示要去.
陆离想了想,也马上表示:“一定到场.”
接下来,陆离又跟小伙伴们聊了一会儿……,便听到了宁伟的提示音:“陆先生,到家了.”
“嗯.”
陆离点点头,说道:“宁队长,我后天中午要去参加实验班同学宋耀的生日,你帮我准备一份生日礼物.”
说完,陆离便往家中走去.
而在他身后,宁伟拿出手机,拨通了领导的电话:“头儿,陆先生后天中午要去参加实验班同学宋耀的生日.”
领导瞬间坐直了身体,神色也严肃了起来.
上次的雇佣兵事件,虽然没有对陆离造成伤害,但是也让他承受了很大的压力,因此,他现在对于陆离的安全更加重视了.
“我知道了,我马上安排人手进行前期排查,你只要做好保卫工作.”
领导沉声道.
“明白!”
宁伟斩钉截铁道.……
清大.
某男生宿舍.
宋耀正坐在电脑前,十指上飞舞,发出噼里啪啦的响声.
而在他身边,有两个男生正好奇的看着.
“厉害啊,宋耀,我还没入.
你就已经开始用汉字编程语言来写生物程序了.”
一个男生竖起了大拇指.
“我这算什么,跟我老同学陆离相比,我根本不够看啊.”
宋耀笑着说道.
“兄弟,你就知足吧,跟谁比,也别跟陆离比,纵观人类历史,上下五千年,也只有一个陆离.”
那个男生说话的时候,脸上不由得露出了崇拜的神色,对于……陆离,他是心服口服,还经常用陆离来鞭策自己,因为陆离能走到如今的地步,完全是依靠自己的知识.
就在这时.
咚咚咚,敲门声响起.
“门没锁,自己开.”
宋耀随口喊了一声.
下一刻,嘎吱一声,门被推开,两个穿着黑夹克的男子走了进来.
“你们是”
宋耀一脸疑惑道.
这时,其中一个黑夹克男子走上前,亮出了一个证件:“宋耀先生,你好,这是我的证件.”
看到这个证件.
站在宋耀旁边的两个男生身体哆嗦了一下.
妈耶!宋耀犯什么大事了吗竟然有安全局的人找上门来了是不是误会宋耀却显得比较淡定,他经常跟陆离见面,已经见过很多次安全局的人了.
他心中猜测,安全局的人找上门来,应该跟陆离的事情有关.
黑夹克男子收回证件,继续说道:“是这样的,我收到消息,你后天中午要举办生日聚会,邀请了陆离先生参加,为了保证陆离先生的安全,我们需要提前做一些工作,希望你能配合.”
宋耀连忙说道:“您放心,我一定配合!”
男子说道:“你准备在哪里举办生日聚会”
宋耀说道:“还没定下来,我准备后天再去找一家.”
男子马上说道:“这可不行,你临时决定的话,我们不好提前布置.
这样吧,你今天就定下来,如果有困难的话,我们可以帮你预定.”
宋耀连忙说道:“我等会儿就预定.”
男子又提出了一连串问题:“有多少人会来参加你的生日聚会其中有哪些是你亲自邀请的有哪些是你邀请的人带来的”
“生日聚会结束后,你有什么安排是否会一起去或者有其他活动”
“.……”
听到男子的这些.……提问,宋耀额头上都开始流汗了,因为问题实在是太多了,而且很多是他没考虑过的.
与此同时,宿舍内的其他人全都懵了,站在原地,连大气都不敢喘.
他们以前只是知道陆离比较受到国家的重视,身边一直有保密单位的特勤人员贴身保护,而今天,他们总算有一个直观的概念了.
这安全方面的待遇,都赶上国家高层了吧十几分钟后.
“宋耀先生,谢谢你的配合.”
黑夹克男子收起录音笔,道了一声谢,又扫视了一圈宿舍内的所有人,说道:“这件事属于国家机密,请你们务必保密.”
“明白,明白!”
“我们绝不会外传的.”
其他人连忙保证道.
“谢谢你们的配合.”
说完,黑夹克男子便和同事一起离开了宿舍.
呼!宿舍内,所有人同时长吐了一口气.
刚才的那种氛围实在是太有压迫感了,让人情不自禁的感到紧张.
良久.
众人才缓过神来,其中一人拍着宋耀的肩膀:“宋耀,你可真是幸运啊,有一个这么牛逼的同学.”
“那是!”
宋耀也对此感到很骄傲.
大佬们,求全订,求自订,求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第125章?编教材（求全订，求月票）
此内容首发于m.faloo.org 转眼就到了宋耀的生日聚会那天,这一天是周六,陆离没有去研发中心,而是在家里陪秦薇,一直到上午十一点半才出发,考虑到是参加聚会,他就没有带金刚一号和金刚二号2,毕竟他们太显眼了.
聚会的地点是清大附近的梧桐食府,不过汽车并不是直接开往那里,而是在附近的一个停车场停了下来,还需要步行几百米.
而在这一段路上,也早就有安全局的人提前布置好了.
“注意,注意,陆离先生已经抵达,正在前往梧桐食物,保持警戒!”
现场,,的所有安全局特勤人员,耳朵上的无线耳机都响了起来.……
梧桐食府.
三楼,一间包厢内.
宋耀和二十几个学生模样的人正在聊天,其中一部分是南城二中实验班的同学,另一部分是大学同学.
这时,一个实验班的同学说道:“宋耀,陆离会来吗”
虽然陆离在微讯群里说了会来,但他现在是大人物了,每天要处理的事太多了,如果遇到了突发事件,真不一定能来参加一个学生的聚会.
因此,大家都不确定陆离是否会来.
不过,宋耀却斩钉截铁的说道:“陆离会来的,我们约的是十二点半:12:,现在还早呢.”
他为什么这么肯定因为他发现前天来宿舍找他的那个…安全局特勤人员,正扮演服务员,给包厢内上菜……
“王浩,周小梅.……你们都来了啊.”
陆离笑着跟有些天没见面的实验班同学打招呼.
“陆离,来来来,你坐这.”
宋耀连忙站了起来,“快点,就差你一个,你来了就开饭了.”
“祝生日快乐.”
陆离也没客套,把生日礼物递给宋耀后,便直接坐了下来.
而宋耀接过礼物后,心中已经兴奋得无法形容了,这可是陆离送的,而陆离的身份……从前天晚上的事就可以推断,已经跟国家高层一个级别了.
“这可是宝贝,我得珍藏起来.”
宋耀打趣道,“将来跟我儿子说,这可是人类历史上最杰出的生物科学家送给我的,你也要好好保存,要当做传家宝传下去.”
“哈哈!”
大家都忍不住笑了起来.
气氛也就这样活跃开了.
“来来来,大家一起敬寿星公一.
陆离也笑着给自己倒了一杯酒,站起来给宋耀敬酒.
其他人也纷纷站起身,给宋耀敬酒.
就这样.
大家高兴的喝了起来.
场面十分热闹……
生日会一直到中午两点多才结束,众人一起离开包厢,大部分看起来醉醺醺的,只有陆离脸色如常,他虽然也喝了不少酒,但他可是有细胞编辑器的,只是一刹那,体内的酒精便被分解成了水和二氧化碳.
就在这时,铃铃铃,手机忽然响了起来,是清大校长打来的:“陆离,你还在:梧桐食府吗”
陆离疑惑道:“校长,你怎么知道我在这”
校长解释道:“是这样的,我刚才和教育部的刘部长一起去你家里找你,秦薇告诉我你来梧桐食物参加同学的生日聚会了,我们现在已经赶到梧桐食物了,就在正门口.”
陆离更加疑惑了:“教育部找我有什么事”
校长解释道:“教育部想请你编教材,关于细胞,基因和生物计算机的教材,你对生物科技的理解,尤其是对细胞,基因和生物计算机的理解,已经远远超越了这个时代,这也导致现在的教材跟不上时代了,学生们学到的都是落后的知识,所以教育部想请你帮忙,为这些.……学生编撰一份教材.”
“嗯关于细胞,基因和生物计算机的教材”
陆离眼前一亮,他正在为没有足够的人才而烦恼,给学生们编教材倒是……一个不错的解决办法,等这些学生成长起来,他就有大把的人才可以挑选了,而且教材上的知识基本上属于理论性的知识,也不用担心会泄露技术.
而且,这也不会耗费他太多时间,相关的知识都已经井井有条的保存在他脑海中了,念头一动,便浮现了出来,就连该怎么编写教材都差不多想好了.
想到这,陆离笑道:“你们等我一会,我正在下楼.”
这时,宋耀好奇道:“陆离,我刚才好像听到你提到了校长和教育部,是教育部要对你进行嘉奖吗全国优秀大学生”
听到宋耀的话,其他人都看向了陆离.
虽然对如今的陆离来说,全国优秀大学生这个称号根本不算什么,但那…也是莫大的荣耀啊,最起码他们是很想获得的.
“不是.”
陆离摇摇头道:“教育部想请我编撰教材,关于细胞,基因和生物计算机的教材.”
说话间,众人已经走出了梧桐食府,陆离也看到了校长,在校长身边,还有两个中年男子,其中一人便是教育部部长,以他的地位,本来是不会亲自来处理跟教材有关的事情的,但是涉及到陆离,他考虑了一会儿……后,还是选择了亲自出马.
“我有事先走了,你们玩得开心点.”
陆离笑着跟宋耀等人告别,往校长走去,几人一番寒暄,便登上了汽车,前往清大,准备找个会议室好好商量一下这件事.
而在他身后.
宋耀等人已经懵了.
“我我.……我是不是喝迷糊了我好像听到陆离说,教育部请他编撰关于细胞,基因和生物计算机的教材.”
一个同学说道.
“你没喝多,刚才跟陆离说话的那两个人,一个是清大校长,一个是教育部部长,他们应该就是为了这件事来找陆离的.”
有一个酒量比较好的同学说道.
妈耶!所有人都暗暗咋舌.……陆离编写的教材,肯定是针对大学生,研究生和博士生的.
这岂不是说,以后的生物专业的学生,都要学习陆离编撰的教材再一想陆离的身份.
所有人的脸都抽了抽.
陆离明面上的身份,似乎还是一个大一学生……看无下划线版小说请下载飞卢小
第126章?进入军火市场，三本教材
此内容首发于m.faloo.org 陆离跟教育部的人见过面后,便直接回家了,见秦薇不在家,他就直接来到了书房,十指如飞的敲打着键盘,开始编写教材.
一般来说,编写一本专业性很强的教材至少要几个月,甚至要耗费几年时间.
但是陆离不一样,他的记忆能力和思维能力已经达到了一个极高的程度,脑海中的知识储备也丰富的.
念头一转动,便已经想好了该怎么编撰教材,相关的内容也浮现在了脑海中,他只需要把这些东西,输入到计算机里面就可以了.
很快,计算机屏幕上便显示出了一行字:《深入理解细胞》这便是陆离准备编撰的第一本教材,另外两本分别是《深入理解基因》和《深入理解生物计算机》.
“细胞,是物体基本的结构和功能单位,已知除病毒之外的所有生物均由细胞所组成,但病毒生命活动也必须在细胞中才能体现……”
随着陆离敲击着键盘,一行行字出现在屏幕上,前面的内容基本上跟现在的细胞学教材相同,但是后面的内容就加入了很多陆离自己对细胞的理解,而拥有细胞编辑器的他,对细胞的理解远远超过了这个时代.
所以他相信,这本教材一定可以取代其他教材,成为学生们的首选,这也是他想要达到的效果,他想要通过这些……教材培养出更多的人才,不仅可以满足他对人才的需求,也可以更快的推动整个社会的生物科技的发展.
而就在陆离忙着编写教材的时候,银河生命公司将要参加珠城航展的事情,已经引爆了网络.
微薄上.
珠航展的参展单上出现了银河生命公司这个话题瞬间冲上了热搜第一.
网友看到这个话题后,瞬间就被吸引住了.
众所周知,珠城航展是军火交易的地方.
而银河生命公司,则是陆离的公司,唯一一款跟军火有关的产品就是.……金刚.
现在银河生命公司要参加了珠城航展了,岂不是意味着金刚要出口了想到这个可能性,网友们就热闹的讨论.
“金刚在军演上的表现,足以证明其是陆地最强战斗兵种,单兵作战能力比坦克还要强,如果敌人没有重火力的话,就只能被金刚屠杀,这么强的战争机器,适合出口:吗”
“兄弟,这有什么不合适的星国连核潜艇都卖呢.
我跟你说,军火出口的好处多着呢.
一方面是赚钱,这就不多说了,另一方面是通过出口:军火来扩大影响力,左右:世界局势,星国就是……这么玩的,想扶持哪个势力,就卖军火给他们,他们依靠你的军火强大起来之后,就只会越来越依赖你.
再说了,你不会以为银河生命公司不会留后手吧这是不可能的.
所以啊,就算卖出去的金刚再多,也不会对我们造成威胁.”
“现在的军火市场,每年的交易额超过500亿美刀,其中星国就占据了一半,吃得嘴角流油,现在终于要轮到我们龙国崛起了,我敢保证,金刚一定能斩获很多订单.”
“期待!相当期待!到时候一定去场!”
而很快,全球媒体也对此进行了报道.
星国,网络上又炸开了锅.
“这个家伙又来搞事了!经把我们星国的生物医药产业和计算机产业折腾的元气大伤了,现在又把手伸向军火产业了!军火市场的规模就那么大,以金刚的表现,肯定能吸引很多订单,而金刚拿下的订单多了,我们星国能拿到的订单肯定会变少!”
“这才消停几天啊!”
“我实在是怕了他了!”
而与此同时,一些国家的领导人却是眼睛发亮,如果能组建一支金刚大军,自己国家的军事力量必然会有质的飞跃!……一转眼,就过去了一周.
这段时间,陆离一直忙着编写教材,没有继续研究新物种,因为他想早点把这件事做完,一方面是因为他不喜欢分心二用,另一方面是因为他想早点培养出足够的人才,哪怕早几天也好.
“总算完成了.”
研发中心,办公室内,陆离伸展了一下身体,长吐了一口气,拿起手机,拨通了教育部刘部长的电话,把这件事告诉了对方,然后把《深入理解细胞》,《深入理解基因》,《深入理解生物计算机》这三本教材的电子版发给了对方.
然后,他又将这些资料上传到了银河生命公司官网的服务器,并发了一条微薄:“花了一周时间,编撰了《深入理解细胞》,《深入理解基因》,《深入理解生物计算机》这三本教材,对生物科学感兴趣的朋友,可以去银河生命公司官网下载,这是免费的.
另外,教育部很快也会印刷纸质版,并将其列为全国生物专业学生的必修课本.
当然,这三本教材的内容都比较多,而且越往后难度越高,本科生只会学一部分,研究生阶段要学一部分,到了博士阶段,才会要求全部理解.”
现在,陆离已经成为了全国知名度最高的人物,对于他的事情,民众们都很想知道,然而陆离几乎不接受采访,也不像明星那样经常上综艺节目,能近距离接触陆离的唯一渠道,也就只有陆离的微薄了.
因此,陆离的微薄粉丝量一直在增长,现在已经超过一亿五千万1了,而微薄公司还对这些粉丝账号的地址进行了分析,惊讶的发现,其中有将近一千万粉丝来自国外,虽然有一部分是在国外生活的华人华侨,但真正的外国人也绝不在少数.
也正是因此,陆离的微薄一经发布,就吸引了无数网友来围观.
“果然啊,陆离不弄则已,一弄就是个大新闻啊.”
“虽然还没有看内容,但是我敢肯定,只要能把这三本教材吃透,月薪三四万不是问题.”
“生物专业本科生前来报道,马上就去下载学习,争取在一个学期内将这三本教材吃透.”
“生物专业研究生前来报道,我马上就去下载.”
“生物专业博士生前来报道,正对未来感到惶恐,因为现在学到的知识已经落后于时代了,马上去拜读大作.”
,“学渣前来报道,喊一波666.”
很快,半天时间过去了,这条微薄下方的评论忽然变了.
点赞最高的评论:“大佬,打扰了,告辞!”
点赞第二高的评论:“我随便打开一本书的最后一页,发现书上的每一个字我都能看懂,但是连起来后,我就看不懂了!我怀疑我的智商受到了侮辱!”
生物专业的本科生,研究生和博士生也纷纷再次发表了评论.
“生物专业本科生已经阵亡,前面的理解起来比较容易,看着看着就懵逼了,然后就开始怀疑人生了.”
“生物专业研究生已经阵亡,拜读了一下《深入理解基因》,跳着阅读的,只能看懂前面一部分内容,到了中间部分就比较吃力了,后面的部分.……让我觉得自己宛如,一个智障.”
“生物专业博士生一枚,拜读了一下《深入理解基因》,受益匪浅,不过我感觉我至少要花一年时间才能将这本书研究透彻,陆离却说……这是他花了一个星期时间编撰出来的三本教材之一……这我感觉受到了一万点真实伤害.”
这些评论当然有开玩笑的成分,但是这也足以证明这三本教材的难度,只有本身的水平达到了博士生阶段,才有能力将这三本教材研究透彻.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第127章?为了看懂教材，我们要努力学中文（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 在现实中,这三本教材同样引起了极大的轰动.
教育部.
十几名被教育部请来的清大和燕大的生物系教授讨论.
“我刚才粗略阅读了一遍《深入理解细胞》,发现这本书分为八个8篇章,内容循序渐进,难度也是逐渐递增,所以这虽然是一本书,但完全可以划分为八册,前面四册适合本科生,中间两册适合研究生,最后面两册适用于博士生.”
“我阅读的是《深入理解基因》,也是分为八个8篇章,完全可以划分为八册,看来陆离在编撰教材的时候,就已经把相关问题考虑好了.”
“我阅读的也是《深入理解基因》,这本书的前面一部分基础性的内容,跟现在的主流教材相同,但是除开这些基础性的内容,就全都是让人眼前一亮的东西,让我都有一种重新上学的感觉,所以啊,不只是学生们要学习,我们这些……当教授的,更加要学习,不然的话,就连学生们都比不过了.”
“我们应该建议教育部,立刻.
出台相关规定,让学生们立刻.
更换,教材,再学习原来的教材,完全是浪费时间.”
“没错,那些……教材上的内容都已经落后于时代了,尤其是硕士研究生和博士研究生的教材.”
清大.
许教授也关注了陆离的微薄,所以他第一时间便下载了这三本教材,然后开始阅读《深入理解基因》.
作为中科院院士,他的专业能力是毋庸置疑的,因此,他没有遇到看不懂的地方,不过这本书里面的很多思路和方向上的东西,依然给了他很大的启发,让他有一种豁然开朗的感觉.
“好!这本教材实在是太好了!”
许教授不由得有些激动,就目前来说,国内的生物科技领域虽然是全球最强,但那…完全是靠陆离一个人撑着的,那些……加入研发中心的外国科学家,也是为了陆离来的.
而如果不计算陆离等人,国内的生物科技领域,其实是比不过星国的,尤其是在高端领域上,还是差了点.
而这一部分,其实是相当重要的,是生物科技领域的中坚力量.
现在有了陆离编撰的三本教材,国内的生物科技领域将迎来蓬勃发展,涌现出一大批中坚阶层!想到这,许教授不由得露出了一丝笑意.……
星国.
哈佛大学.
生物系教授大卫盖茨来室的时候,听到有学生在论陆离的新著作,不由停住了脚步.
对于……这个名字,他已悉的不能再熟悉了.
而在他心中,也已经把陆离视为生物科学领域最杰出的科学家,比当初的达尔文还要杰出,因为达尔文只是发现了进化论,而陆离已经开启了人类的进化时代!因此,当学校里的约翰欧基夫教授等人,纷纷前往龙国,加入陆离的研发中心时,他也生出过这样的想法,不过,他最终还是舍不得这里的家人和朋友,选择了留下来.
当然,他也已经开始改变了.
他正在努力学习中文.
因为他知道,只要陆离还在:龙国,全球生物科技领域的中心就是.……龙国,最先进的理论和技术都会在龙国诞生,都会用:中文书写,如果他想跟上时代,就必须学好中文.
与此同时,他也很关注陆离的消息,每隔几天都会上网搜索一下陆离的最新消息,看看对方是否有新的研究成果和论文.
因此,他听到学生在讨论陆离的新著作,当即就停下了脚步,开口问道:“陆离的新著作是什么”
“教授,陆离编撰了三本教材,分别是《深入理解细胞》,《深入理解基因》和《深入理解生物计算机》,这三本教材已经在龙国引起了轰动,而且马上会被龙国教育部列为生物系的必修教材,不过这三本教材只有中文版本,没有英文版本,虽然我已经在很努力的学习中文了,但是还没有达到能看懂这三本教材的地步.”
说话的是一个白人学生,他最大的梦想,便是追寻科技的最高峰,因此,当他知道陆离创办了生物科技研发中心后,便报名参加了一个中文学习班,开始努力学习中文,为以后加入研发中心做准备.
在学习班内,他还碰到了不少生物系的同学,大家都是觉得生物科技领域的未来在龙国,才开始学习中文的.
“《深入理解细胞》,《深入理解基因》,《深入理解生物计算机》”
听到这三本教材的名字,大卫盖茨心痒难耐,很想立刻.
拜读,然而想到自己那糟糕的中文水平,他又忍不住叹了一口气,这种专业性很强的高端知识,最好的阅读办法就是……看原文,如果看翻译版本,随便哪个地方出错,都有可能带来天差地别的后果.
不过,大卫盖茨实在忍耐不住求知的欲望,上完课后,便直接前往校长办公室,来到门口后,他才发现这里已经有好几个人了,都是生物系的教授.
大卫盖茨好奇道:“你们也是来找校长的”
其中一人说道:“是的,龙国的陆离先生编撰了三本生物专业的教材,我已经联系过一位认识的龙国生物科学家,他说这三本教材都非常优秀,其中很多内容属于超越时代的.
因此,我来找校长,希望校长能组织一批精通中文的生物科学家,对这三本教材进行翻译,然后让所有学生学习.
不然的话,我们哈佛大学的学生,所学习的知识,都将是落后于龙国学生的,就连我们这些教授所掌握的知识,也是落后于时代的.”
另外一人跟着说道:“我现在有点后悔了,当初为什么没有选修中文,不然的话,我现在已经第一时间阅读那三本教材了.”
很快就有人说道:“现在学习中文也不迟,我报名的那家中文培训班不错,如果你想学中文的话,我可以介绍给你.”
……
同样一幕,在全球的很多地方上演.
一个个生物系教授,都生出了主动学习中文的心思,不为了别的,就为了以后能在第一时间看懂陆离的学术著作.
与此同时,有很多生物系的学生萌发了去龙国留学的心思,没办法,学校的教材都要采用来自龙国的陆离编撰的教材了,他们这些……骄傲的学生怎么愿意留下来大佬们,跳订很严重啊,追订也下滑的严重,求全订,求自订.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第128章?金刚已经开始交付了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 与此同时,国内的媒体也对此事很关注,纷纷进行了报道.
企鹅新闻:今日,陆离编撰的《深入理解细胞》,《深入理解基因》,《深入理解生物计算机》这三本教材,在全球引起了轰动,哈佛大学,麻省理工大学等世界顶级学府,正在组织专业人员对这三本教材进行翻译,然后会用:这三本教材取代原来的教材!每日头条:近期,星国,日不落国等国家出现了学习中文的热潮,根据调查报告显示,最近报名参加中文培训班的外国人,基本上是生物科学家和生物专业的学生,其中甚至有不少六十几岁的老科学家.
新闻下方,网友沸腾了.
“哈哈!陆离牛批!连哈佛大学和麻省理工大学这样的世界顶级学府,都要学习他编撰的教材了!”
“以前都是我们学习西方的教材,现在终于轮到西方来学习我们的教材了.”
“以后想要学习生物科学的人,都要主动学习中文了,最起码那些……顶级学者需要学好中文,不然的话,他们怎么翻译陆离的学术著作”
“爽!太爽了!虽然现在还没有出通知,但是我觉得,我们生物专业的大学生,以后就不用苦逼的学习英语了,以前学英语,是因为西方的生物科技最强,而他们的语言都是英语,若想学到先进的知识,只能学习英语,但是以后就不需要了,以后轮到他们来学中文,而这种从上到下的语言辐射,可以使得中文传播发展的更快.”
“希望未来有一天,所有专业的学生都不用学英语,而是外国学生主动学中文!”
……
就在外界都在讨论着陆离所编撰的教材的时候,陆离本人却没怎么在意,这点小成就,对他来说根本不算什么,此时,他正在研发中心的实验室内,研究“海王”
没错,他已经将正在研究的海洋智慧生物命名为“海王”
了.
他希望这种智慧生物,能够成为大海中的王者.
“章鱼细胞,电鳗细胞和雀尾螳螂虾的细胞,我已经研究的差不多了,至于水熊虫细胞,蜥蜴细胞和寄生叶绿体,我更是早就了如指掌了,也是时候开始下一阶段的实验了.”
陆离嘀咕了一声,便将精力放在了融入身体内的一个章鱼细胞上面.
然后,他开始尝试着将水熊虫的生存能力方面的基因,融入到章鱼的基因中.
这一步比较困难.
因为水熊虫的基因特别霸道,当它的基因与章鱼的基因融合后,很容易导致章鱼的基因崩溃,无法正常运转.
不过,陆离有着充足的耐心,失败了就再继续尝试,总有成功的时候.……
转眼就过去了一周.
这段时间,陆离所编撰的三本教材,已经被全球公认为最权威的关于细胞,基因和生物计算机的教材,各大国家都组织了精通中文的生物科学家进行翻译,并准备将其定为相关专业的教材.
这些国家还派专人联系陆离,洽谈版权费的.
离当然没精力处理这种小事,不过版权费还是要收的,尤其是国外权费,于是,他打了一话给周成志,让周成志安排人处理这件事.
与此同时,喵的热度但没有随着时间的流逝而降低,反而越来越高.
现如今,在明星的演唱会上,在网络主播进行直播的时候,甚至于在电视台直播新闻的时候,都有机会看到喵的身影.
而在办公楼,在大街小巷,喵的身影更是随处可见.
那些……买到了喵的人,也开发出了喵的各种用处.
卖萌,下棋,聊天……这些……只是最基本的.
陪主人开黑玩王者农药,去超市里帮主人买东西……这些……才让人大开眼界,然后纷纷模仿.
因此.
现在的超市收银员看到一只喵拿着东西,来付账时,丝毫不会感到惊讶.
与此同时,随着珠城航展的临近,相关新闻的热度也起来了.
在往年,珠城航展的热度虽然也不小,但关注航展的人主要是军迷,不过今年不一样,当媒体报道了金刚会在这次航展上亮相的新闻后,普通人也对这次航展来兴趣了,他们很想看到金刚在这次航展上大出风头,因为,金刚就是……他们心中的骄傲.
这一天.
正是珠城航展开幕的日子.
许多军迷和普通人不远万里来到了珠城.
陆离和秦薇也来了.
他们倒不是专门为了航展而来,主要是想调剂一下生活,也顺便看一看大海,他们都出生在内陆省份,长这么大了,还从没亲眼见过大海.
刚下飞机,陆离和秦薇便登上了珠城安全局准备好的汽车,直接来到了展区,此时航展还没有开幕,来到了现场,,的记者和观众都还不能入场,不过陆离不一样,他的银河生命公司,位列本次珠城航展的735火商之中,自然能提前入场.
“陆总,这次珠城航展的规模又创造了历史新高,一共有5个国家的735家军火商前来参展,坦克,战斗机,导弹,枪械等各种武器应有尽有,就连波士顿动力公司,也带着他们的那三款军事机器人来了,说实话,他们明知道金刚已经参展了,还敢带着军事机器人过来,我真是佩服他们的勇气……”
周成志一边领着陆离和秦薇进入展区,一边开口介绍本次珠城航展的一些情况.
而在他们身后,记者和观众全都已经沸腾了.
“没想到陆离也来参加这次珠城航展了,也不知道有没有机会跟他合个影.”
“你们看,陆离身边还跟着两只金刚!真是牛逼啊,到目前为止,全世界也就只有他有金刚做保镖了.”
“说到金刚,我最近听一些军队内的朋友说,银河生命公司已经开始给军方交付金刚了,现在,各大军区都已经组建了金刚特战队,战斗力猛的一匹,在边境地区已经立下好几次大功劳了,尤其是在南疆地区的一次行动,直接摧毁了一个大型境外武装.”
“我也听到了一些有趣的消息,象国的士兵看到跟着我们的士兵在边境线巡逻的金刚后,士气大跌,有好几个象国士兵在上发视频说想要退役了.”
与此同时,也有人注意到了跟陆离并排往前走的秦薇,连忙拿起摄像机拍照,然后准备上传到微薄上,不过他很快就懵逼了,因为这条微薄根本无法发出去,系统判定这条微薄违反法律法规或微博社区公约.
他不信邪,又拍了一段视频,想上传到斗音上,同样无法发布出去.
“卧槽,!这是怎么回事”
他一脸郁闷.
这时,旁边一人说道:“兄弟,别再……尝试了,你也不想想陆离现在的身份地位,他的个人隐私,尤其是家人的隐私,怎么可能随便在网络上曝光,你也不想想,现在的那些.……互联网大佬的家人信息都基本上在网络上搜索不到,更何况是陆离的家人信息.
如果你再尝试的话,账号说不定就要被封了,甚至有可能被查水表.”
嘶!听到这句话,那个…想要上传照片和视频的人,连忙把手机收了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第129章?飞行生物的构思
此内容首发于m.faloo.org 展区内分为很多展馆.
周成志早就来这里准备了,因此,他对这些展馆的情况比较熟悉,一边走着,一边介绍.
“这是7号馆,参方是星国的洛克希德马丁公司,这是现在全球实力最强的军火商,一年的营收在四五百亿美刀左右:,跟我们公司的营收相比,这个数字似乎有点不够看,但这已经是一个很强悍的数据了,我们龙国去年成为了全球第二武器出口国,销售额也只有500亿美刀左右:.”
“这是9号馆,参方是熊国,他们实在是太疯狂了,这次竟然把射程达到180公里的洲际导弹搬来了.”
“这是13号馆,参展方是星国的波音公司,波音公司既是民用飞机领域的巨头,也是军火巨头,左手造客机,右手造轰炸机.”
“.……”
“这是19号馆,金刚的展区就在这里,由于展示金刚不需要太大的空间,19号馆内除了.……我们公司,还有一部分展区属于其他公司.”
说话间,周成志带领着陆离一行人来到了金刚的展区.
此时,这里有上百只金刚,不过他们已经穿上了黑色的重装防弹衣和防弹头盔,整个身体都被严严实实的包裹了起来.
“防弹衣和防弹头盔是怎么回事”
陆离好奇道.
“这是军方特意为金刚准备的,他们认为,金刚虽然有超强的自愈能力,但是防御力一般,在战场上仍然会受伤,受伤后虽然可以自愈,但是会影响作战.
所以,他们特意为金刚打造了重装防弹衣和重装防弹头盔,防御力惊人,就是……重量有点恐怖,加起来有93公斤,当然,这点重量,对金刚来说根本不算什么,这是经过实战检验的,军方还特意发了几段视频给我.”
说话间,周成志打开了附近的一台电脑,点击了一个视频文件.
紧接着,跟电脑通过无线网络连接的一块巨大的屏幕就亮了起来,开始播放视频.
视频中.
三只穿着黑色防弹衣,戴着防弹头盔的金刚,往一栋三层建筑发起了冲锋,速度比坦克还要快,丝毫没有受到影响,在冲锋的同时,他们还在:开枪,而每开一枪,都会有一个武装分子倒下,最后,这三只金刚冲到了建筑前方,纵身一跃,直接跳到了二楼窗户外,而后一头扎了进去.
然后,建筑内响起了一阵枪响声,大约一分钟后,枪声停歇,三只完好无损的金刚提着一具具尸体走了出来.
“军方跟我说,这是金刚剿灭一个暴乱组织时拍摄的视频,16个暴乱分子,在拥有火箭筒的情况下,被金刚全部歼灭,而金刚完好无损.”
周成志介绍道.
这段视频播放后,又有一段新的视频,金刚在丛林中跟猴子一样灵活的奔跑跳跃着,时不时的开一枪,将正在逃跑的武装分子击杀.
周成志也适时进行解说:“军方跟这是金刚在云省边境地区剿灭武装贩毒分子,13个武装子,全部被场击毙.”
当视频都播放完之后,周成陆离笑道:“虽然这些.……战斗视频中的敌人都比较弱,但这主要是证明金刚穿上装备后,行动丝毫不受影响.
至于金刚的战斗力,已经在上次军演中得到了证明,所有人都心中有数.
所以我相信,如此完美的金刚,必然能在这次航展拿下一笔大单.”
“当然.”
陆离信心十足的笑道.……
陆离和秦薇在公司的展区转了一会儿,便去参加开幕式了.
说实话,开幕式挺无聊的,各种仪式,各种讲话,让陆离有些不耐烦,幸好还可以玩手机打发时间,当他把最近的热点新闻都浏览了一遍后,开幕式终于结束了,而这时候,万众期待的飞行表演开始了.
最先登场的就是……歼20.
这款第五代战机,是龙国的国之重器,代表了一个国家的顶尖工业水准.
在全球,也就只有龙国,星国,熊国,能够独立研发出自己的第五代战机.
也正是因此,歼2刚一亮相,就引起了现场,,的欢呼声,还有很多人在鼓掌.
陆离也一边鼓掌,一边观察着歼20.
然而他心中在想的,却是如何制造出一种能在空中飞行的智慧生物,并且让这种智慧生物成为空中霸主.
“虽然现在的飞行生物都是依靠翅膀来飞行的,但这无疑是一种比较落后的方式,还是喷气式战斗机的这种飞行方式更加强大,因此,我所研究的新物种,也要能依靠喷气动力来飞行.”
“当然,如果能掌握引力技术的话,也可以依靠引力技术来飞行,只是这太难了,物理学家对引力的了解,还处于一个相当初级的阶段.”
“除了.……飞行,新物种还要拥有强大的战斗能力,一种方法是装备导弹等各种先进武器,另一种方法是让新物种能够像电鳗一样产生电能,有电就有磁,就可以发射电磁炮,电磁炮的威力还是很不错的,可以达到每秒数十公里,甚至数百公里,超过任何导弹,还有一种办法是让新物种能够发射激光炮,离子炮等能量炮,不过这两种方法对于..能量的需求都极为庞大,尤其是发射能量炮.”
“这是一个需要解决的问题啊.”
陆离心中暗道……
随着时间的推移,星国,熊国等国家的飞机也陆续进行了表演,然后,飞行表演结束,本届航展正式开始.
来到现场,,的记者,观众和外国客户都涌入了各大展馆.
而此时,参展的军火商早已经将武器准备好了.
战斗机,坦克,装甲车.……单兵火箭筒,反坦克导弹,单兵便携式防空导弹.……重机枪,冲锋枪,狙击枪.……机械外骨骼,军事机器人.……各种琳琅满目的武器,让参观者眼睛都发光了.
陆离和秦薇也来到了金刚的展区,不过当他们来到这里的时候,这里已经被观众,记者和外国客户围得水泄不通了.
“我的天,金刚竟然穿上装备了,没穿装备就那么吊,穿上了装备还得了”
“你们看这段战斗视频,金刚穿上装备后,行动丝毫没有受到影响,防御力却大大增强了,被子弹打中了也没事,现在的金刚是高攻高防高敏捷,简直是神挡杀神佛挡杀佛.”
“今天来得太值了!”
观众们来到这里后,立刻就被穿着重装防弹衣和防弹头盔的金刚给惊艳到了,而屏幕上播放的战斗视频更是让他们热血沸腾,几乎没有人走开,也正是因此,这里才被围得水泄不通.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第130章?科技的心脏
第131章?还是陆离牛批啊（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 接下来,萨利赫跟周成志确认了一些细节性问题后,便签署了协议,这也代表这笔大单已经成功一半了,哪怕阿拉国反悔,银河生命公司也可以收到一笔违约金.
而陆离亲眼目睹了一场军火交易的全过程后,心中的好奇感也得到了满足,便没有继续停留,而是和秦薇一起离开,准备去海边逛一逛.
与此同时,银河生命公司跟阿拉国签订了超级大单的事情也已经公布了.
7号,参展方是克希德马丁公司.
作为全球排名第一的军火公司,洛马公司的实力是毋庸置疑的,让世界叹为观止的22隐身猛禽战机便是这公司的明星产品,除此之外,还有各种侦察机,轰炸机,导弹,潜艇,坦克,等等……,产品线极为丰富.
因此,哪怕这场航展的主办方是龙国,洛马公司的展区也迎来了很多客户,签订单签到手软,合同总额已经有3亿美刀了.
9号,参展方是国.
这些年来,熊国的经济一直很差,但是在国际上的地位一直很高,没有国家敢于忽视熊国的声音,凭的是什么毫无疑问,是熊国那强大的军事力量.
因此,熊国的武器也是比较受欢迎的,从开幕式到现在,已经签了不少订单,尤其是那款射程180公里的洲际弹,已经卖出去五枚了,这东西可不是…能轻易买到的,也就是熊国现在快要穷疯了,才想着卖这玩意.
从开幕式结束到现在,熊国的订单合同总额也有23亿美刀了.
除了……这两个参展方,还有几十家来参展的军火商有所斩获,虽然都是一些几亿美刀的订单,但是几亿美刀也是不少小钱钱啊.
此时,这些……参展方都心里美滋滋.
与此同时,他们也是有些好奇,受人瞩目的金刚,怎么没有消息传出来,难道还没有签订一笔订单吗正在这些……参展方好奇的时候,珠城航展主办方开启了广播.
“各位尊贵的先生们女士们,截至目前为止,本届珠城航展最大的一笔订单出现了,银河生命公司和阿拉国签订了一份订单,采购三万只金刚,订单金额149亿软妹币!”
话音落下.
整个珠城航展现场,爆发出了一阵阵惊呼声.
“我的天!149亿软妹币的订单!原谅我数学是体育老师教的,算不出有多少个零!”
“银河生命公司牛批啊,第一次来参加航展,就收获了一笔超级订单.”
“我就知道,金刚会是本届珠大的亮点.”
“只金刚,一149亿,也就是说,每只金497万软妹币,这个价格似乎也不算太高,毕竟金刚战斗力是超越坦克的,而一辆稍微好一点的坦克,造价都要上千万.”
号.
洛马公司的工作人员听到这个消息后,不由得感到一阵愤怒!阿拉国每年的军费预算都是有限的,现在花了149亿软妹币购买金刚,就必然会减少从星国采购的武器的数量,这意味着洛马公司的利益将会受损.
凭什么!你们阿拉国的那些……军费,就应该购买我们星国的武器!凭什么拿去购买龙国的武器不过很快,这些工作人员就意识到,阿拉国有可能跟龙国达成了某种协议,不然的话,阿拉国不会一次性采购这么多金刚.
与此同时,他们也意识到,自己拿龙国毫无办法,也拿阿拉国没什么办法,毕竟,阿拉国似乎已经抱上新大腿了.
9号.
熊国代表的好心情戛然而止,我们的订单总金额才23亿美刀,你们龙国一家公司的订单金额就达到149亿软妹币了,大概相当于249亿美刀,这差距也太大了吧.
与此同时,熊国代表也感到了一丝沉甸甸的压力,熊国跟龙国是邻居,而很多时候,邻居并不是越强大越好.
1号馆,参展方是波士顿动力公司.
一直以来,波士顿动力公司都是机器人领域的领军者,让全世界叹为观止,在金刚没有出现之前,波士顿动力公司的三款军事机器人更是引起了全球赞叹,如果不出意外的话,波士顿动力公司可以赚得盆满钵满.
然而.……金刚出现了.
虽然波士顿动力公司的军事机器人,依然是全球最先进的军事机器人,但凡事最怕对比,只要见识过金刚的强大,就不会对军事机器人感兴趣.
因此,波士顿动力公司比较惨,从开幕式到现在,订单金额为0.
此时听到广播,所有工作人员都想哭.
没过多久,这个消息就传到了外界,也瞬间就引起了轰动.
企鹅新闻:截止目前为止,本届航展的订单总额已经达到70亿美刀,创造了一个全新的记录,其中参展的龙国军工企业的订单总额达到了270亿美刀,占比73%,最大的一笔订单是由银河生命公司和阿拉国签署的,金额高达:149亿软妹币,也就是249亿美刀!每日头条:银河生命公司一跃成为军火巨头,如果不出意外的话,这将仅仅是一个开端,金刚的销售额还会不断增长,如果陆离把海洋战斗兵种和空中战斗兵种也研究出来了,银河生命公司将成为无可挑剔的最强军工企业.
看到这些新闻,网络上炸开了锅.
“妈耶!还是卖军火赚钱啊,一个订单就有149亿软妹币!”
“阿拉国怎么一次性就下这么大的订单会不会有所图谋”
“无非就是.……想抱我们国家的大腿,求关照,,你等着瞧吧,随着我们国家越来越强,这种事情会越来越多,嗯,要淡定,要习惯.”
“星国的洛马公司,波音公司和通用动力公司,这三家军火巨头,现在肯定在骂娘,阿拉国花了这么多钱买金刚,花在他们手上的钱就要变少了.”
“还是陆离牛批啊,只是为了给自己打造一批保镖,就研究出了金刚,不仅帮助国家提升了军事实力,自己也可以日进斗金.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第132章?我们可以摸着陆离过河
此内容首发于m.faloo.org 阿拉国的订单只是一个开始,随着时间的推移,银河生命公司陆续签下了不少订单,到了航展第三天结束的时候,订单总额达到了213亿软妹币,折合成美元是359亿美刀.
不过到了这个时候,想要的基本上都买了,后面三天的航展应该是接不到订单的.
与此同时,本届珠城航展的订单总额也创下了新高,达到了635亿美刀,其中前来参展的星国军工企业拿下了103亿美刀的订单合同,占比16%.
龙国的军工企业获得了443亿美刀的订单,占比7%.
消息一出瞬间轰动了整个世界,不仅是因为这次航展的订单总额达到了创纪录的635亿美刀,也因为龙国的订单总额远远超过了星国的订单总额!整整超出了340亿刀!这是以前从未发生过的事情!在以前,星国就是……军火市场的绝对霸主,每年的军火销售额占全球总额的比例都超过50%,但是在,在珠城展上,竟然被龙国超越了这么多!很多人认为,这是一个信号,这是龙国要逐步取代星国在军火市场的地位的信号!而当这个消息传开后,微薄彻底炸开了锅.
“厉害了我的国,在航展上竟然拿到了443亿美刀的订单,这已经快赶上去年一整年的军火销售额了!”
“军火可是最暴利的行业,这443亿美刀的订单,至少有30亿美刀的利润,这钱赚的简直不要太爽!”
“太好了!我们国家在军火销售领域也开始发力了,正在逐步超越星国!我们的整体国力超越星国的那一天,已经不远了!”
在星国,这个消息也掀起了一阵轩然大波.
华盛日报发表了一篇引起众多星国民众共鸣的文章:“我们星国之所以强大,是因为有着众多这个世界上最顶尖的公司.
辉瑞制药,吉利德公司,微软,英特尔,,谷歌,洛克希德马丁公司,波音公司,等等……,这些……让全球耳熟能详的顶级科技公司,是我们真正强大的根源,也是我们星国的骄傲.
现在!这些……我们所熟知的传奇公司,正在被一一斩落!由于艾滋病特效药和寄生叶绿体的出现,吉利德公司正在衰败!由于生物计算机和生物智能的出现,微软,英特尔,谷歌等公司,正在衰败!由于金刚的出现,洛克希德马丁公司似乎也要开始衰败了!而缔造这一系列事情的,即便我不介绍,大家也肯定知道是谁.”
“我们当然知道!”
看到这篇报道后,星国民众脑海中都浮现出了两个字:陆离!就是这个家伙!一直在:搞事!几乎没有消停的时候!上帝啊,还是把这个家伙给收回去吧!……星国的军火商们也很想让上帝把陆离给收回去.
此时.
洛克希德马丁公司总部,一间会议室内.
全体公司高层正在举办一场会议.
“短短三天时间,银河生命公司便凭借金刚这一款产品,创造了359亿美刀的销售额,这实在是太疯狂了!”
“我早就预料到这一天了,金刚在龙国军演上的表现,实在是太完美了,现在的问题是我们要如何应对来自银河生命公司的挑战,或者说,如何在对方的挑战中活下来,你们不要以为这是危言耸听,陆离早就说过,他已经在研究海洋战斗兵种了,未来还会研究空中战斗兵种,如果那两个兵种的战斗力跟金刚一样完美,我们的生死考验就要来了!”
听到这句话,其他高管都是悚然一惊!一旦真有那么一天!曾经叱咤风云的洛克希德马丁公司,或许真的有覆灭的风险!这时,一位高管忍不住发言道:“我们不能坐以待毙,我们也要开发生物武器,既然陆离能制造出喵和金刚,就说明这条路是可行的!”
话音刚落下,就有一位高管附和道:“没错,我们也要开发生物武器!在龙国的军迷界,有一句话广为流传,星国的军工是摸着石头过河,龙国的军工是摸着星国过河,现在,我们也可以摸着陆离过河,哪怕拿不到他的技术资料,也可以根据金刚的一些公开资料来进行研究.”
很快,其他高管纷纷发言.
“我们可以收购吉利德公司,吉利德公司有很多生物科技领域的人才,技术底蕴也比较深厚,可以弥补我们在这方面的空缺,而且由于受到艾滋病特效药和寄生叶绿体的冲击,吉利德公司现在的处境很不好,是下手的好时机.”
“我们还可以找一些雇佣兵和间谍,当然,不是对陆离动手,那几乎不可能成功,就算成功了,后果也不是我们能承受得起的.
我们可以让这些雇佣兵尝试着从研发中心和银河生命公司找到突破口,这两个地方都有相关技术资料.”
“.……”
会议结束后.
一位负责联系雇佣兵的高管便开始打电话了“撒旦,我这里有一个任务,去龙国,帮我们弄到金刚的技术资料,其他生物科技方面的资料也可以,只要你拿到手了,最少可以获得两亿美刀的佣金,如果资料足够多,哪怕是十亿美刀的佣金,我们也很乐意拿出来.”
两亿美刀已经是一个天文数字了,想当年,“基地”
组织首领的赏金也只有500万美刀.
不过,撒旦直接拒绝了:“虽然我很心动,但是毒狼佣兵团的那几个家伙,前不久才在龙国被枪毙,我可不想步他们的后尘.”
继续打电话.
无一例外,全都被拒绝了.
现在的龙国,早已经成为了雇佣兵心中的禁地.
至于商业间谍,接到电话后也是直接拒绝,现在业内谁不知道,陆离和他的银河生命公司,都是龙国安全局的重点保护对象,每一个想要接近陆离的人,每一个加入银河生命公司的人,底细都会被查的一清二楚.……
就在全世界沸腾的时候,陆离已经回到了燕京,在珠城玩了三天回来,心情很不错,感觉整个人都舒服多了.
此时.
陆离刚从家里来到办公室,不过他没有立刻.
开始研究“海王”
,而是拨通了周成志的电话,因为他忽然想到了公司账户上的钱该怎么花掉了.
求全订,求月票.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第133章?银河科技研究所（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 三周前,公司的账户上就有630亿美刀,17亿软妹币,现在这个数字只会更恐怖,毕竟艾滋病特效药和寄生叶绿体一直在:销售,喵和金刚也上市销售了.
这么多钱,一直留在公司账户上的话,也不是那么回事.
所以,陆离也在考虑这个问题.
就在刚才.
他忽然想到了这些钱的用处.
那就是用来推动科技的发展.
比如激光武器,离子束武器,可控核聚变,引力技术,储能技术,航天科技,量子通信,等等……
这些……科技的研发,对陆离是非常有用的.
无论是激光武器,量子通信,可控核聚变,还是引力技术,只要他掌握了原理以及技术细节,就可以应用到智慧生物上面.
至于这些……科技的研发很烧钱,那完全不是问题,他现在什么都缺,就是……不缺钱.
“陆总,有什么指示”
周成志接通电话后,便直接开口询问道,他知道陆离不喜欢废话.
“是这样的.”
陆离说道,“你帮我组建一个研究所,研究的内容包括激光武器,离子束武器,可控核聚变,引力技术,量子通信,量子网络,等等……,只要是尖端科技,都可以研究,不用怕花钱,公司账户上那些花不掉的钱,都可以投入到这个研究所里,去买最好的设备,去挖最优秀的科学家,给他们最好的待遇.”
听到陆离的话,周成志有点懵,陆总是一个生物科学家,怎么忽然要组建一个研究所,研究跟生物不相关的科技难道……陆总不想玩生物科技了想研究其他领域的科技这完全有可能啊.
虽然陆总是全球公认的最杰出的生物学家,但是他研究生物科技还不到半年时间,以他的天赋,无论是研究物理,数学还是航天科技,想必都可以取得辉煌的成就.
想到这,周成志有些慌,连忙说道:“陆总,你这是要改行研究激光武器和可控核聚变之类的东西了”
陆离闻言笑道:“你想多了,我现在只对生物科技感兴趣,让你组建这个研究所,是想推动这些……科技的发展,将来我有可能用得到这些.……科技,再说了,公司账户上的那么多钱,也总要找个地方用出去啊.”
“明白,我今天就回燕京,着手处理这件事情.”
周成志松了一口气,只要陆总不是想转行就可以.……
转眼就过去了五天.
这段时间,陆离一直在:安静的做实验,他已经成功的让章鱼基因融合了水熊虫的基因,正尝试着在此基础上,再融合电鳗的优秀基因.
这一步也比较困难.
因为想要拥有电鳗的能力,就需要将细胞改造成放电体,这不可避免的会影响到其他基因的功能表达.
不过,只要完成了这一步,以后的研究速度就会快起来了,因为雀尾螳螂虾,蜥蜴和寄生叶绿体的基因,都没什么特殊的地方,很好融合.
而与此同时,外界却由于志组建的银河科技研究所而沸腾了起来.
因为周成志的手下正挥舞着支票,在全世界人,挖来了很多顶尖科学家.
实验班微讯群.
同学们就聊起了这件事.
“大家看了新闻没有陆离创办了一个银河科技研究所,研究项目全是可控核聚变,激光武器之类的跟生物科技不相关的东西.”
“这可是大事件,网上都在讨论,据说陆离直接给这个研究所投了100亿软妹币,以后还可以无限追加.”
“妈耶!100亿软妹币!我这才意识到,陆离竟然是千亿大佬了!”
“陆离的身家早就有千亿了,估计再过不久,就要超过万亿了.”
“难道你们就不好奇吗陆离给银河科技研究所投这么多钱,肯定是想玩一把大的,他是不是准备改行了”
“完全有可能啊,以陆离的天赋,无论在哪个领域,应该都能成功的.”
“不愧是学神啊,有才就是可以为所欲为.”
同学们都以为自己猜对了,纷纷表示羡慕.
这时,陆离刚好坐上了回家的汽车,便顺手打开了微讯,看到小伙伴们的聊天信息后,笑着发了一条信息:“没有,我只是觉得将来有可能用得到这些.……科技,再加上公司赚的钱太多了,不知道怎么花,就投到这个研究所里.”
同学门:“.……”
公司赚得钱太多了,不知道怎么花,就投到这个研究所里.
听听.
这是人话吗当着我们这群零收入的学生党说这番话,你考虑过我们这脆弱的心灵吗你投给研究所的钱,可是100亿啊.
“溜了溜了.”
“咳咳.……匿了,要去找个地方抚平我受伤的心灵.”
“陆学神的装逼技术又达到新境界了.”
“不知妻美刘华腾,悔创阿狸杰克马,钱太多了陆学神.……“谦虚”
大佬队伍里又增加一名新成员了.”
同学们纷纷吐槽,当然,都是开玩笑的性质.
陆离:“.……”
我真不是故意要装逼,像我这么质朴的男人,是从来不装逼的……
与此同时.
星国,网络上又炸开了锅.
“这家伙才消停几天啊,又出来搞事了.”
“这家伙是直接用钱来砸人啊,只要是看上的人才,开出的条件都很优秀,年收入至少翻三倍,甚至是五六倍,还承诺会建设全世界最先进的实验室,这种诱惑,没多少人抵抗得住啊,我们哈佛大学就被挖走了五个55物理学教授.”
“我们耶鲁大学也被挖走了三个3教授.”
“银河生命公司的人还放话了,只要是有实力的科学家,只要跟政府没有关系,都可以加入银河科技研究所,待遇绝对是全球最好的.”
“这家伙太可恶了,已经祸害了我们星国的生物科技领域,又开始祸害其他科技领域了!”
“你们说,他投入这么多资金来建一个全新的研究所,是不是要改行了,不研究生物了,转而研究可控核聚变,量子通信,引力技术之类的东西.”
“这个谁知道啊,不过有一点可以确定,无论他研究什么,我们星国都要倒霉.”
看到这条评论的星国网友,全都一脸忧伤.
确实.
无论陆离研究什么,只要出成果了,星国都要倒霉.
而且,他们也不得不承认,哪怕换了一个科研领域,陆离也能取得辉煌的成就.
生物智能就是……一个很好的例子.
这虽然是生物科技,但更加是计算机科技,是跟人工智能类似的科技造物.
科学家们研究了几十年,没有研究出人工智能.
陆离花了一两个月,就研究出了生物智能.
这就是陆离跨行取得的成就!……陆离并不知道星国民众的怨念,他正开心的在微讯群里跟同学们聊天,然而也就在这时,手机铃声响了起来,是周成志打来的:“陆总,我刚才收到的消息,金刚马上就要参加一场真正的战争了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第134章?分量（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 听到周成志的话,陆离来兴趣了:“是哪个客户要用金刚来打仗了是阿拉国吗”
“不是阿拉国.”
周成志说道:“是丽亚国,我先给您介绍一下情况.……”
随着周成志的介绍,陆离很快就知道了丽亚国的情况,以及这次战争的相关信息.
丽亚国是一个经济以出口:矿物为主的贫穷国家,面积70万平方公里,人口一千两百万左右,当地的局势很混乱,就跟电影《战狼2》中的那个国家一样,既有政府军,也有反叛军,而且政府军的力量一般,在面对反叛军的时候,并没有优势.
政府军的首领是巴普将军,曾经在欧洲留过学,颇有能力,也很有雄心,一心想要将丽亚国治理好,只是丽亚国的局势实在是太复杂,政府军又没有武力优势,他也只能勉强维持着对国家的名义上的统治.
直到有一天,他在网络上看到了金刚要参加珠城航展的新闻,顿时心中一动,认为这是自己的机会.
他看过金刚在龙国军演上的表现,对金刚的战斗力有一定的了解,只要自己能拥有一支由金刚组成的军队,不需要太多,只要有一千只1,00金刚,就绝对能横扫反叛军,并且震慑周边国家.
因为反叛军完全就是.……一群土鸡瓦狗,当然,政府军也是如此,战斗力渣得不行,完全发挥不出武器装备应有的战斗力.
于是,巴普将军带着仅有的10亿美刀,秘密来到了珠城航展,他本以为金刚的价格会很贵,没想到一只金刚只要499万软妹币,折合成美刀是83万,他直接买了100只金刚,剩下的钱用来买其他武器装备了,然后,他就准备带着全副武装的金刚大军一起回丽亚国,到时候,摧枯拉朽,,的消灭反叛军.
然而意外却发生了,反叛军知道了他正在组建一支金刚大军的消息,直接发动了战争,想要趁着金刚大军还没有回丽亚国的时候,一举把政府军的势力扫灭.
巴普将军心急如焚,马上找到了军方和银河生命公司,想要尽快把这支金刚大军组建起来,然后直接用运输机空运到丽亚国.
面对这个请求,军方和周成志商量了一下后便同意了,因为这是一个展示金刚在真实战争中的战斗力的好机会.
“丽亚国”
挂断电话后,陆离特意在网络上搜索了一下,发现这个国家的军队的战斗力渣得离谱,最好的武器也只是武装直升机和坦克,最搞笑的是,军队还不怎么会用这些武器,曾经在一场战争中,把坦克埋在沙堆里当碉堡,完全浪费了坦克的机动性.
面对这样的“神级”
对手,金刚绝对是能轻松取胜的.……
就在陆离接到电话后没多久,丽亚国爆发战乱的新闻便传遍了整个世界,一时间,全球都开始关注丽亚国的局势,至于,在收到情报的时候,就联系了在亚丁湾执行护航任务的神盾号驱逐舰.
此时.
神盾号驱逐舰上,舰长在广播里:“各单位注意,我刚刚收到来自国内的情报,丽亚国爆发大规模战乱,反叛军企图一举把政府军的势力扫灭,我们需要立刻.
前往丽亚国撤侨.”
“现在!我舰立刻.
出发,前亚国!另外,各单位负责人前来会议室,制定撤侨方案!”
与此同时.
丽亚国.
突然爆发的战争让整个丽亚国陷入了混乱,在丽亚国的龙国公民全都心急如焚的拨打着龙国领事馆的电话,在这种时刻,来自祖国的帮助,是他们唯一可以依靠的力量!领事馆的工作人员也为这些……同胞感到担心,创建了一个群聊,把所有人都拉了进来,在群里面为所有人提供建议,并实时更新情报.
“祖国的军舰已经从亚丁湾出发,预计可以在一天内到达,我们也跟丽亚国政府军的巴普将军联系过了,他已经承诺,政府军会为每一位龙国公民提供帮助,不过政府军现在的形势也很危急,只能提供交通工具,把你们先送到大使馆,等军舰到来后,再把所有人送到港口.”
“另外,丽亚国政府军的巴普将军正在我们龙国,他订购了一千只1,00金刚和一批武器装备,预计在两天后,这支全副武装的金刚大军就可以抵达丽亚国.”
“请所有人听从指挥安排,不要擅自行事.”
随着一条条信息的发布,这些……在丽亚国的龙国民众都暂时安下心来.
时间很快就过去了十九个小时,在丽亚国的37名龙国公民,已经乘坐丽亚国政府军提供的交通工具,来到了港口,他们只等了一个小时左右,便看到一艘雄伟的军舰乘风破浪而来.
“神盾号驱逐舰来了!”
“来了!”
“祖国万岁!”
这些龙国公民挥舞着手上的小国旗,脸上满是兴奋与激动,被困在丽亚国的外国人有数千个,但是到目前为止,只有龙国的撤侨军舰抵达了!很快.
神盾号驱逐舰停泊在港口.
一队1全副武装的海军士兵走了下来,指挥所有龙国公民登上驱逐舰.
而此时,那些……同样在港口的其他国家的公民,只能羡慕的看着这一幕.
而那些.……龙国民众登上了军舰之后,再转身看着那些……在港口担惊受怕的其他国家的公民时,心中满是骄傲与自豪,这一刻,他们深刻的意识到了龙国公民这四个字的分量!只要你是龙国公民,哪怕你远在海外,你背后也有一个强大的国家可以依靠!这时,舰长来到了这些.……登上军舰的同胞面前,慰问一番后,开口说道:“我已经接到了消息,丽亚国政府军的巴普将军在我们国家采购的金刚大军已经列装完毕,登上了运输机,预计在十二个小时后就可以抵达丽亚国,到时候,这场战争有很大可能会得到平息,所以,或许大家只需要等待一两天时间,这里就重新变得:安全了.”
金刚大军!听到这个名字,大家的眼神中都充满了期待!……十一个小时后,运输机便提前抵达了丽亚国上空,不由运输机没有降落,而是在几百米的高空中打开了舱门,随即便有一只只全副武装的金刚开始了跳伞,一些武器装备也被空投到了地面上.
金刚的第一场真正的战争,即将打响!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第135章?碰到这种怪物，这仗还怎么打（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “快看天上!有人在跳伞!一共有二十个伞兵!”
“我的天!那些……跳伞的不是人!他们跟我们一样黑,但是跟我们长得似乎不太一样.……现在看清楚了,他们长得像黑猩猩!金刚!他们是金刚!”
“快开枪!”
随着这支金刚小队的降落伞逐渐接近地面,地面上的反叛军士兵认出了金刚的身份,立刻.
大吼大叫的冲着天上开枪,不过他们的战斗力本来就渣,又是仓促开枪,大部分子弹都打空了,即便打中了,也只是冒出耀眼的火花!也就在这时,金刚们距离地面只有三十来米的高度了,他们果断抽出武装带上的匕首,割断降落伞的绳子.
下一刻.
这些……金刚便自由坠落了下来,屈膝蹲在了地上!轰隆!轰隆!巨大的冲击力让地面都轻轻颤动.
下一刻.
这些……金刚都站了起来,拿着自动步枪,眼神冷漠的打量着眼前的反叛军.
此刻,他们是无情的战争机器!砰!砰!砰!金刚们扫视了一下战场,发现了坦克的位置后,便直接往坦克狂奔而去,一边狂奔,一边开枪,每开一枪,都会有一个敌人倒下,而且都是眉心中弹!这便是弹道计算能力的恐怖之处!看到身边的战友一个个惨死,剩下的反叛军全都慌了,胡乱的开枪射击,也有一些子弹打中了金刚们,不过也只是冒出一连串耀眼的火花,根本无法破开重装防弹衣的防御,于是,反叛军开始慌乱的大喊了起来.
“快开炮!开炮!”
“普通步枪的子弹对他们没用,快开炮把他们击毙!”
听到这些喊声,一个满脸凶悍之色的反叛军士兵,拿起了一个肩扛式导弹发射器,正准备瞄准一只金刚.
就在这时!一颗子弹飞进了导弹发射器的炮口,发射器爆炸,发出震耳欲聋的响声,那个士兵也倒在了地上.
对于……这种有威胁的敌人,金刚都是优先照顾的!而这时,终于有金刚靠近坦克了.
其实,反叛军的坦克刚才一直在:射击,只是金刚的移动速度接近每小时一百公里,比汽车还快,就算是最精锐的士兵,也很难用坦克命中速度如此之快的金刚,更别提这些.……战斗力很渣的丽亚国士兵了!因此,这些……坦克所发射的炮弹,全都打了坦克内的士兵,只能眼睁睁的看着金刚冲到了坦克前方.
“我的天!”
“这么多火力都拦不刚,这仗还怎么打难怪将军要趁着金刚大军没到来之前发动战争.”
“能够对金刚造成威胁的,也只有导弹,坦克,火炮之类的重火力了吧”
反叛军士兵惊呼出声,露出惊骇的目光,他们也是紧跟时代的一批人,平时也上网,自然在网上看到过风靡全球的金刚的视频,此时也亲身体会到了金刚的恐怖!“等等.……,他要干什么难道.……”
就在这时,反叛军看到一只金刚扔掉了手上的枪,然后抓住了坦克的炮管,直接把坦克抡了起来!然后狠狠地砸在地上,连地面都被震的晃了几晃!嘶!现场,,,所有看到这一幕的反叛军士兵,都不由得倒吸一口凉气,目光死死的盯着金刚,额头冷汗渗出!虽然他们看过金刚举起坦克的视频,但是看视频,跟亲眼看见,是截然不同的感受!此时,他们都感觉身体在发抖!碰到这种怪物,这仗还怎么打啊!这时,又有金刚动手了.
同样是抓住坦克的炮管,直接把坦克抡起来狠狠地砸在地上!一辆,两辆……九辆!很快,九辆坦克全都遭受了同样的待遇!整个过程中,没有一个反叛军的士兵开枪,他们全都瞪大了眼睛,嘴巴张开,愣愣的看着眼前这一幕.
然而也就在这时,金刚将能够威胁到他们的坦克全都破坏了之后,将目标对准了那些……幸存的反叛军士兵.
,这一刻,看着金刚们那无情和凶戾的眼神.
所有反叛军士兵的心中都充斥着无法用言语来形容的恐惧,手中的枪无法给他们带来安全感,人数上的优势也无法给他们带来安全感!“投降!我投降!”
这些反叛军士兵全都扔掉了手上的武器,将双手举过头顶.
他们当兵只是为了混口饭吃,怎么可能跟这种怪物拼命……燕京.
研发中心.
陆离正将精力沉浸在身体内的一个章鱼细胞中,尝试着让这个章鱼细胞的基因,融合电鳗的基因.
就在这时,手机铃声响了起来,是周成志打过来的:“陆总,好消息,金刚在第一场真正的战争中取得了完美的战绩,击毙315个丽亚国反叛军士兵,摧毁320辆坦克,摧毁15架武装升机,只有7只金刚受伤,而且都已经痊愈了,现在,丽亚国政府军已经完全获得了国家的控制权.
有了这么一个榜样,我有预感,一大波订单正在来袭的路上.”
挂断电话后,陆离好奇的搜索了一下丽亚国,相关新闻便出现在了屏幕中.
路透社:丽亚国政府军成功控制了全国局势,13万反叛军有315人被击毙,其余全部投降,在这场战争中,金刚展现出的强大战斗力,简直不可思议!福克斯新闻:发生在丽亚国的战争,跟所有军事专家分析的结果一样,当全副武装的金刚大军抵达丽亚国的那一刻起,战争的结局便已经注定了,战斗力低下的13万丽亚国反叛军,绝不是100只全副武装的金刚的对手!企鹅新闻:我国的陆地最强战斗兵种——金刚,在丽亚国的战争中充分证明了其强大的威力.
与此同时,一些战地记者和丽亚国居民拍摄的战场视频也被上传到了网络上,大家看到这些视频后,哪怕早就知道金刚的强大,仍然不由自主的感到头皮发麻,尤其是各国的士兵,更是感觉脊背上莫名的涌现出一股寒意,如果在战场上跟金刚们正面碰上,那仗还怎么打如果龙国真的组建了千万金刚大军,那战斗力会恐怖到什么程度看无下划线版小说请下载飞卢小
第136章?海王的进展（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
丽亚国.
所有幸存的反叛军士兵都投降了,整个国家已经恢复了和平,不过为了提高政府军的威慑力,巴普将军还是命令所有金刚分成100个小队,在主要城市巡逻.
看着那些……全副武装的金刚,所有丽亚国民众都瞪大了眼睛,连大气都不敢喘.
在他们眼里,这些……金刚已经跟怪物画上等号了.
每当他们想起金刚在战场上像杀戮机器一样收割生命的画面,每当他们想起金刚抡起坦克狠狠的砸在地上的画面,他们就一阵胆寒.
这时,那些……撤离到神盾号驱逐舰上的龙国公民,也重新回到了丽亚国,回到了他们原来工作和做生意的地方.
不过,他们发现,一切都似乎跟以前不一样了.
原本每次过关卡都要被刁难,都要掏买路钱的他们,这次畅通无阻,关卡处的丽亚国警员看到他们的黄皮肤和黑头发后,连一个屁都不敢放.
来到自己的超市,工厂等地方后,以前曾经用各种理由来勒索好处的丽亚人,也全都带着礼物和赔偿金上门,诚惶诚恐的求原谅,希望以前的事能就此揭过.
走在大街上,那些……丽亚国民众看向他们的目光中,似乎有着一种敬畏.
所有人都惊讶的发现,一切都变了,变得跟以前不一样了.
然后,他们在微讯群里知道了这一切变化的原因,丽亚国政府军的巴普将军亲自下令,必须恭恭敬敬的对待任何一位龙国人,不然的话,一旦有龙国人投诉他们,并且被查实,后果自负!不仅是丽亚国.
在丽亚国的周边国家,在这片大陆的很多国家,龙国公民都惊讶的发现,似乎是在一夜之间,他们就拥有了一种超然的地位!然后,他们就开始分析原因,最终得出了一个结论,这个现象跟金刚有关,金刚在丽亚国战争中的表现,让这些国家的高层和民众感到胆寒,感到畏惧,也让他们无比想得到金刚,所以,他们才通过这种方式向龙国示好.
这些人猜测的没错,已经有很多国家主动联系银河生命公司,表示要自己采购金刚,而这些国家大多数是黑洲和中东地区的一些战乱频发的国家,金刚的战斗力已经深深的打动了他们,最关键的是,金刚使用起来也很方便,只要下达命令就可以,不需要像那些……高精尖的武器一样需要专业人士操作,可谓是简单粗暴的强大!……一转眼,就到了12月底.
燕京已经彻底变冷了起来,寒风萧瑟.
早晨,陆离和秦薇来到别墅院子里时,发现草地上结了一层白霜.
“你呀,也不知道多穿一”
秦薇穿着羽绒服,看着仅仅穿着一件长出门的陆离,有些责怪地说道.
“我不怕冷的,天气都变多天了,我一直这么穿,从来没感冒过,你不是很清楚么.”
陆离笑着说道.
当然,他不是不怕冷,以前在南城过冬天的时候,都要裹得严严实实的,只是他现在有了细胞编辑器,只需要控制身体表皮细胞向外界发散热度的强度,就可以起到调节体温的作用.
如果有需要的话,他甚至可以让身体皮肤变成隔热层.
所以,他现在根本不需要穿羽绒服之类的保暖衣服,如果不是为了不太惊世骇俗,他甚至还想穿短袖呢.
“万一感冒了呢今天可比以前冷多了.”
秦薇还是有些不放心.
“你放心,如果我确实感到冷了,会马上加衣服的.”
陆离只能安慰道.
说话间,两人已经来到了车库,然后跟以前一样,各自登上了不同的车,各自开始全新一天的生活.
很快.
陆离所乘坐的汽车便来到了研发中心.
汽车停下.
坐在前排的金刚一号率先走下车,往四周扫视了一圈,没发现异常后,才跟陆离说了一声:“老板,您可以下来了.”
陆离点点头,推开车门.
其实他也不想这么麻烦的,不过安全局强烈建议他这么做,还专门对金刚一号进行了培训,他也只好配合一下,毕竟这也是为他好.
而后,陆离便来到研发中心门口,验证虹膜之后,防弹玻璃门自动开启,他径直走了进去,至于宁伟等人和金刚,都会留在研发中心外面的休息室等待.
“早.”
“陆先生,你好.”
一路上遇到的科学家,都主动跟陆离打招呼,陆离也礼貌的回应.
值得一提,研发中心的科学家的数量又增加了,已经接近200位了,而且都是全球最顶尖的那一批生物科学家.
至于他让周成志挖来的那些……科学家,都在银河科技研究所,那个…研究所在银河生命公司的工业园,陆离还没有去过.
来到实验室门口后,再次验证虹膜,实验室的防弹玻璃门才自动开启.
随即,陆离走了进去.
跟两个多星期前相比,这个实验室内多了一个巨大的透明培养槽,培养槽内满是无色透明溶液,而在这些液体中,赫然有一只足球大小的章鱼模样的生物.
这便是陆离研究出来的新物种——海王.
只是海王现在还有一些不成熟的地方,陆离把它培育出来,也是想分析一些它的属性,然后有针对性的做出修改.
就在这时,铃铃铃,手机响,是吴所长打来的.
“吴老,你找我有什么事”
陆离跟吴所长已经很熟了,也不需要客套,直接开口问道.
“这不很久没给你电话了嘛,我想了解一下海王的进度.”
吴所长笑道.
“吴老你这个电话打来的正是时候,我昨天才把海王的细胞研究出来,今天已经培育出了海王的幼体,现在已经有足球大小了.”
陆离笑着说道.
“你等等我,我马上就来研发中心!”
听到陆离的话,吴所长当即坐不住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第137章?海王的恐怖战斗力（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 挂断电话后,陆离想了想,又分别拨通了许教授和田教授的电话,他们也一直在:关注“海王”
项目,既然吴所长要来,当然也要跟他们说一声.
接到陆离的电话后,许教授和田教授都是立刻.
出发,大约半小时后就来到了研发中心,这时,吴所长也正好赶到了,陆离便带着他们一起来到了实验室.
此时,海王正安静的呆在培养槽里,在它的触手上,有蓝色电弧在闪烁.
“这这这……”
许教授瞪大了眼睛.
一只会放电的章鱼这似乎有点魔幻啊!吴所长和田教授脸上也满是震惊,他们虽然知道陆离在研究海王,但是对于……具体的研究过程是不了解的,此时见到海王会放电,怎么可能不吃惊陆离笑着解释道:“海王是以章鱼细胞为主体,融合了电鳗,水熊虫,蜥蜴和雀尾螳螂虾的部分优秀基因,还植入了寄生叶绿体.
所以,它拥有电鳗的放电能力,雀尾螳螂虾的攻击速度,蜥蜴的自愈能力,水熊虫的生存能力,以及寄生叶绿体的能力.”
许教授闻言,再次被震了一下!融合了这么多能力的新物种,光是想想就知道有多么恐怖!然后,他便开始仔细打量着海王.
外形跟章鱼相似,有八条触手,只是身体是绿色的,触手的顶端也跟普通章鱼不同,长着类似于龙虾的尖茅状钳子.
看到钳子,许教授便想起了陆离刚才提到的雀尾螳螂虾,询问道:“这些.……钳子也是海王的攻击手段吗”
陆离点点头道:“虽然海王可以通过放电来进攻,但是那种手段对能量的消耗太大了,所以海王还需要别的攻击手段,因此,我让它融合了雀尾螳螂虾的部分基因,现在,它的触手的攻击速度可以达到每小时150公里,所能造成的破坏力极其恐怖.”
说话间,陆离从实验桌上拿起一块跟汽车车皮厚度差不多的铁皮,放到了海王的头顶,吩咐道:“海王,用触手全力攻击这块铁皮.”
下一刻!海王便停止了放电,一只触手“咻……!”
的一声钻出水面,在电光火石之间,触手顶端的钳子便已经刺中了铁皮,在铁皮上造成了一个圆珠笔粗细的洞.
嘶!看到这一幕,许教授再次瞪大我没看错吧竟然把铁皮给刺穿了!虽然说这块薄,但它也是金用铁制造的啊!而且海王的体型还这么小,就有恐怖的攻击力,等体型长大一些,如果能有鲨鱼那么大,或者有蓝鲸那么大,岂不是能直接把航母错戳一个洞再一想海王的放电能力.
许教授忍不住开口说道:“难怪你把它叫做海王,它确实有潜力成为海中的王者,只要它的体型能成长起来,别说海洋生物了,就算遇到航母和潜艇,也一点都不虚.”
吴所长也说道:“是啊,如果军方能有百万只体型和蓝鲸一样大的海王,全球各国的海军绝对连挑衅的心思都不敢有.”
陆离忍不住笑了起来,吴所长似乎特别执着于“百万”
这个数字,先是期待祖国能有百万只金刚,现在又开始期待祖国能有百万只海王.
不过,他又何尝不期待呢.
百万只海王,纵横于四大洋,那样的场景,光是想想就让人激动!这时,许教授似乎想到了什么,看着陆离说道:“你让海王融合了水熊虫的生存能力的相关基因,应该是想让海王能适应深海的极端环境吧不过我认为你忽略了一个问题,到了700米以下大海深处,几乎见不到阳光了,也正是因此,目前发现的深海生物,基本上都有发光能力,海王似乎没有这个能力,如果它到了深海,就什么都看不见了.”
听到许教授的话,陆离拍了一下脑门,自信道:“这件事确实是我疏忽了,不过问题不大,只要让海王继续融合发光水母的基因就可以了,应该很快就可以解决.”
听着陆离这轻描淡写的语气,许教授,田教授和吴所长面面相觑.
海王已经融合了五种生物的基因,如果再融合发光水母的基因,那就是融合六种生物的基因,这种难度,我们想想都觉得不可思议,对你来说却似乎跟喝水一样简单.
太打击人了!果然啊,每一次来跟陆离见面,心脏都要承受考验!不过,他们显然不会在意这种小事,注意力很快便回到了海王身上,向陆离提出各种问题,陆离也一一给出了答复,他也需要综合许教授等人的意见,对海王进行改进.
不一会儿,许教授又提出了一个问题:“海王跟金刚不同,它需要长时间独自在海洋中执行任务,如果在这个过程中,它遇到了突发事件,该如何跟你进行沟通呢我认为你应该给海王安装通讯设备,让它可以像潜艇一样跟外界保持通信.”
陆离点点头道:“关于这个问题,我已经考虑过了,每一只海王的体内都会安装通讯设备,当它浮出海面后,便可以收发信息,其实我还想通过基因技术,让海王进化出能够接受和发送电磁波的器官,这样一来,海王就完全能依靠自身的能力进行通信,不过到目前为止,我还没想到该如何实现.”
听到这句话,许教授等人又是震了一下!这个想法实在是太过于天马行空了!如果陆离能研究出这种技术,不仅海王可以依靠自身的能力进行通信,人类也可以进化出相应的器官,通过这种器官来进行通信,手机,电话之类的东西,就要彻底淘汰了!不过他们心中又隐隐觉得,陆离或许真的能将这个想法实现.
毕竟,陆离一直在:创造奇迹.
接下来,许教授等人又询问了很多问题,一直到三个多小时后,才告辞离开,走出陆离办公室的时候,吴所长似乎想到了什么,转身看着陆离,笑着说道:“1月11号就要颁发最高科学技术奖了,现在是12月30号,你可得好好准备一下.”
听到吴所长的话,陆离的眼睛亮了起来,他早就在期待着那一天的到来了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第138章?今年的获奖者，是陆离先生（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 吴所长,许教授和田教授离开后,陆离的心情仍然有些激动,良久才静下心来,对海王的细胞进行改造,第一步便是让海王的细胞融合发光水母的部分基因,让海王拥有发光的能力.
他身体内已经有发光水母的细胞了,因此,他立刻就将注意力放在了发光水母的细胞上面,对这个细胞进行研究,分析出发光水母的发光原理,在这个过程中有哪些基因发挥了作用,是如何发挥作用的.
转眼就过去了12天.
这段时间,陆离已经让海王成功融合了发光水母的部分基因,让海王拥有了发光的能力,就连他自己,也对自己的细胞进行了改造,体验了一下身体会发光的感觉,当然,他很快又通过细胞编辑器让细胞恢复了原状.
他将海王细胞完善之后,便制造了10个海王细胞,交给了助理许小川,让许小川去秦皇城附近海域的玉沙岛上把海王制造出来,玉沙岛是一座无人海岛,已经被周成志买下来了,并建造了大量设施,以后将会作为海王的制造基地.
这段时间,爸妈也来到了燕京,主要是为了参加“国家最高科学技术奖”
颁奖仪式做准备.
没错,不仅陆离也参加,他的家人也要参加,就连秦薇也要参加,他们要一起见证那份荣耀.
这一天,正是1月11日,最高科学技术奖颁奖的日子.
早晨六点多,陆离就醒来了,刷牙洗脸,还特意换了一身中山装,照照镜子,忍不住赞叹了一句:“以前怎么没发现我穿中山装也这么帅呢,简直帅到炸裂!”
秦薇也起床了,正在打理头发,听到陆离的话,忍不住噗嗤一声笑了出来.
等秦薇也换好衣服,两人便来到了客厅,此时,爸妈早就在客厅里等待,两人激动得没休息好,有着明显的黑眼圈,不过一点也不疲惫,反而精神奕奕.
随后,一家人吃完早饭,便来到了车库.
上车!出发!前往民众大会堂!……就在陆离出发的时候,民众大会堂内一片火热,宛如,节日省会.
会堂内座无虚席,有清大校长,许教授,田教授等学术界人士,有吴所长等中科院院士,有特战旅上校李烨等军方代表.
此外,还有数百位中外记者,他们会对这场颁奖典礼进行全程直播.
这时,已经有很多观众在收看直播了,不仅有国内观众,还有很多国外观众,哪怕是在星国,也有数百万观众在通过网络观看直播,因为,无论他们怎么看待陆离,陆离都是毋庸置疑的传奇人物,这个世界正在因为陆离而改变.
实验班微讯群.
“有在看最高科学技术奖颁奖典礼的没有”
“这不废话吗当然有!我们可是陆离的同学,而且是他最后一批同学,至于他的大学同班同学,只是存在于纸面上,他连班级都没去过一次.”
“妈耶,不知怎么的,想要领奖了,我莫名其妙的有点小激动.”
“我也激动,从今天开始,陆离可以称为家了吧以后我们逢人就可以吹牛逼了,首席科学家是我们的同班同学.”
“哈哈,你们没我牛逼,首席科学家给我送了生日礼物,还亲自给我敬酒.”
“我记得在一次语文,我的成绩比首席科学家要高,我骄傲了吗”
“嘿嘿,我跟首席科学家曾经一起开黑玩游戏,我是不是更牛逼”
“那个….……我给首席科学家写过情书.”
……
南城二中.
实验班教室内.
班主任周昌站在讲台上,看着这一届的实验班学生说道:“今天我们先不上课,因为今天是国家最高科学技术奖的颁奖典礼,而获奖者,就是你们的学长陆离,我们一起来见证陆离的荣誉,也希望你们将来也能取得这样的成就.”
说完,周昌便打开了教室内的投影屏.
讲台下,学生们也热闹的讨论.
“国家最高科学技术奖是什么奖啊”
“你也太懒了吧,自己网上搜一下不就知道了吗.……好吧,我做个好人,给你介绍一下,这是我们国家对科学家的最高奖励,每年评选一次,每次不超过两人,由最高长官亲自颁奖,用一个词语来形容,就是……牛逼.”
“陆离学长确实牛逼,这才毕业半年时间,就发明了这么多东西,他的那些……发明,无论是哪一项,都足以获得诺贝尔奖.”
“有一说一,我还是最喜欢陆学长研究出来的喵,实在是太萌太可爱了.”
“我更喜欢寄生叶绿体,等高考结束,我就去移植寄生叶绿体,体验一下不用肺部呼吸的生活.”
……
网络直播间内.
“妈耶,直播间在线人数超过150万了,这还只是一个直播平台,如果再加上其他直播平台,以及看电视直播的人,恐怕有六七千,,万人在看这场颁奖典礼的直播吧”
“必须的,你也不看看今天的获奖者是谁.”
“说的也对,陆离的人气太恐怖了,不过我忽然想到一件事,陆离应该沉寂了有一段时间了吧,他是不是在憋什么大招”
“我也这样认为,等他的下一项研究成果出来,估计全世界又要沸腾了.”
……
上午九点整.
民众大会堂内,乐队开始奏起了音乐,在音乐声中,陆离一家人出现在了直播画面中,正在走向红毯.
哗啦啦!民众大会堂现场,,,所有人都站起来鼓掌,掌声如雷.
“来了.”
许教授,田教授,清大校长,吴所长等人,都在用力的鼓掌,脸上不由地浮现出笑意,此刻此刻,陆离就是……他们的骄傲.
实验班微讯群.
小伙伴们也激动了起来.
“陆学神登场了!”
“牛批!”
“陆离今天简直帅的离谱!”
……
陆离看着这浩大的场面,也忍不住深吸了一口气,不过他终究是见过很多大场面的人,片刻之后,情绪便平复了下来,从容的走上了领奖台.
至于爸妈和秦薇,则是在工作人员的指引下,前往观礼台.
而就在陆离走上领奖台的时候,主持人的声音响起:“国家最高科学技术奖于200年成立,授予在当代科学技术前沿取得重大突破或者在科学技术发展中有卓越建树,在科学技术创新,科学技术成果转化和高技术产业化中创造巨大经济效益或者社会效益的科学技术工作者.
今年的获得者,就是……陆离先生!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第139章?海王的体长达到八米了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 这一刻,在现场,,,在全国,无数掌声响起.
所有的掌声都是发自内心.
艾滋病特效药,生物计算机,生物智能,喵,金刚……陆离发明的这些东西.
让全世界为之侧目!也让祖国的腾飞不断加速!陆离,可谓是民族之骄傲,可谓是国之重器!许久,掌声停歇,最高长官从礼仪小姐手里接过证书,将其递给陆离:“陆离同志,祝贺你!感谢你为国家为民族做出的贡献,也希望你在今后的科研道路上更进一步,能继续为国家为民族之崛起,尽自己一份力!”
陆离接过证书,心情无比激动:“谢谢长官.”
……
就这样.
颁奖典礼结束了.
陆离也登上了回家的车.
不过他此时仍然沉浸在刚才的氛围中,手中拿着证书,心情无比愉悦,这份荣耀,他一辈子都忘不了!只是他没享受太久的安静,亲朋好友的电话便一个接一个的打了进来.
南城二中,实验班.
班主任周昌当着全班学生的面,拨通了陆离的电话:“陆离,恭喜你!”
说话时,他脸上满是骄傲与自豪.
清大,某男生宿舍内.
宋耀在所有舍友的围观下,拨通了陆离的电话:“陆离,恭喜恭喜!”
他脸上也满是骄傲.
与此同时.
陆离爸妈的手机也接连不断的响了起来.
“恭喜恭喜,也替我恭喜一下你们家陆离.”
“你们真是生了一个好儿子啊.”
就连秦薇的电话也接连不断的响了起来.
“恭喜恭喜,我在直播上看到你了,也替我跟陆离说声恭喜.”
“女儿啊,替我跟陆离说声恭喜.”
……
而与此同时,外界也已经沸腾了起来.
企鹅新闻:恭喜陆离荣获“国家最技术奖”
,成为获得该奖最年轻的科学家.
每日头条:民族骄傲,国重器,陆离屹立于科技之,获得“国家最高科学技术奖”
乃众望所归.
在这些新闻下方,评已经被刷爆了.
“大国之重器,民族之骄傲!”
“陆离牛批!”
“恭喜陆离!”
“这才是国之栋梁,这才是全民偶像.”
“希望陆离再接再厉,把海洋战斗兵种和空中战斗兵种研究出来,碾压星国的武器,然后推动人体进化,把人类带进新时代.”
……
“海洋战斗兵种吗你们很快就可以见到了.”
晚上,陆离吃过晚饭后,在新闻软件上看到网友的评论,不由得嘀咕了一句,而后,他来到别墅一楼客厅,找到了在这里休息的宁伟,说道:“宁队长,我明天要去秦皇城附近海域的玉沙岛.”
他现在每次前往一些不常去的地方时,安全局都要提前做准备,因此,他每次都尽量提前给安全局打个招呼,让安全局能从容不迫的布置,这也是为他自己的安全考虑.
他跟宁伟说了这件事后,便返回楼上,拨通了实验助理许小川的电话:“许博士,海王的培育工作进行的怎么样了”
许小川兴奋地说道:“非常顺利,我把10个海王细胞分别投入了十个10装满了细胞催化液和营养物质的孵化池,第一天,这10个海王细胞就全都发育成了胚胎,第三天,就全都发育成了幼体,第五天,他们的体长就达到了五米左右,这种发育成长的速度,比金刚快很多,现在是第七天,他们的体长都达到了八米左右,我刚给他们植了生物计算机和通讯设备并进行了测试,生物计算机和通讯设备都能正常运转.”
陆离闻言也有些兴奋:“我明天就过来.”
……
就在陆离前往楼上的时候.
宁伟拨通了领导的电话:“头儿,陆先生明天要去玉沙岛.”
玉沙岛领导脑海中马上浮现出了相关资料.
这是秦皇城附近海域的一座无人海岛,距离秦皇城有40海里左右:,在一个月前被银河生命公司总经理周成志买下,随后便开始了轰轰烈烈的建设活动,现在的玉沙岛已经有简易码头,也有超过十万平米的建筑,还有上百只金刚在岛上24时巡逻.
另外,陆离的实验助理许小川在七天前,携带大量仪器设备前往玉沙岛,然后就留在了岛上,初步判断,玉沙岛是陆离的一个实验基地,所研究的项目应该是陆离所提过的能在海洋中生活的智慧生物.
“陆离明天要去玉沙岛,应该是实验有进展了吧当然,这跟我没有太大关系,我的任务就是……保护好陆离的安全.”
领导想到这里,开口说道:“我知道了,我会安排好的,你等我通知.”
“明白!”
……
挂断电话后,领导便躺靠在办公椅上,思索着该如何确保陆离的安全.
玉沙岛离秦皇城有40海里,一旦出了事故,就算立刻.
派出救援力量,也很难在短时间内到达,所以,必须要比以前更加慎重的对待.
“有了!”
领导忽然眼前一亮,在通讯录上找到了军方的联系方式,他准备请军方帮忙,出动一艘军舰来作为陆离往返于玉沙岛和秦皇城的船只.
这不是小题大做.
陆离也值得这么对待.
不然的话,一旦出事了,后果没有人承担得起.
领导所联系的是海军的蛟龙特种作战,简称蛟龙特战,对方知道这件事后,立刻.
表示,会出动一艘053型护舰来护送陆离,同时也会加强对附近海域的巡视和监察.
领导连忙查询了一下053型护卫舰的资料.
资料显示,这是轻型护卫舰,满载排水量约120吨,满载排水量约180吨,安装了5组130毫米口径的火箭炮,每组火箭炮由2座25管发射器构成.
火箭弹的弹种有杀爆弹,子母弹和云爆弹等,以杀伤不同类型的目标.
除此之外,还装备了反舰导弹,近防炮,反潜鱼雷.
无论是对海上目标,还是对海底潜艇,都有杀伤力.
看完这些资料,领导终于放心了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第140章?人体进化的先行者（求订阅）
第141章?掌握了海洋，就掌握了世界！（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 在发出声音的同时,海王的身体也从孵化池中钻了出来,露出大半截身体,给人的感觉,就像是怪兽猛然从水中冲出来,舰长吴小刚下意识的后退了两步,右手闪电般抽出腰间武装带上的枪:,瞄准了海王.
看到这一幕,海王那两只篮球大小的眼睛,顿时死死的盯着舰长,八只触手顶端也再次出现了筷子粗细的蓝色电弧.
按照陆离的设定,海王在没有接到命令的时候,不会主动攻击人类和人类的船只,但是如果遇到了来自人类的威胁,它会向人类发出警告,如果遭到了来自人类的攻击,它会进行还击.
此时,海王便是在向舰长发出警告.
如果舰长开枪了,它就会进行还击.
当然,在还击的时候,海王会控制自己的力量.
就在这时,舰长也猛然回过神来,这只大章鱼很明显是陆离研究的新物种,不是真正的怪兽,他收回枪:,尴尬的笑道:“陆先生,不好意思,刚才那都是下意识的反应,让你见笑了.”
陆离笑了笑:“要说不好意思的应该是我,我忘了提前给你介绍海王.”
“海王这就是您前段时间接受记者提问时说过的海洋战斗兵种吗”
舰长下意识地用起了尊称.
陆离点点头道,而后朝着海王说道:“不用再发出警告了,还有,回到细胞催化液里面去.”
海王立刻.
收回了盯着舰长的目光,身体也慢慢的潜入孵化池中,陆离是它的造物主,它对陆离的命令有着绝对的服从.
呼!舰长吐了一口气,整个人轻松了不少,刚才那种情况,哪怕明知道海王不会攻击他,他还是浑身冒鸡皮疙瘩,这是身体本能的反应.
然后,他便忍不住开口道:“陆先生,您能给我介绍一下海王吗”
陆离笑着说道:“海王跟金刚一样,都是融合了多种生物优秀基因的新物种,只是所选择的生物不同.
就能力来说,海王拥有电鳗的放电能力,雀尾螳螂虾的攻击速度,蜥蜴的自愈能力,水熊虫的生存能力,以及寄生叶绿体的能力.
理论上来说,它能够潜入海下一万米,本身的速度可以达到每小时160公里左右,全力一击能够戳穿军舰的装甲.
当然,这只是它的基本能力,它也跟金刚一样,可以通过自我学习,或者给生物计算机灌输资料,来不断成长,它完全可以学会使用各种仪器设备和武器,对海底进行勘测,开发海底矿藏,也可以在海底发射鱼雷和导弹,对目标进行攻击.
我的目标,是通过海王来征服海洋,海洋占据地球表面积的71%,掌握了海洋,就掌握了世界!”
听完陆离的介绍,舰长顿时激动无比.
对于……开发海底矿藏,勘测海底地形之类的事情,他并不关心.
他关心的是海王的战斗力.
别的不说,仅仅是每小时160公里的速度,再加上能学会使用武器,就意味着海王的作用超过了潜艇,如果携带核弹,那就超越了核潜艇.
因为现在速度最快的潜艇,水下航行速度也只有每小时76公里.
舰长心急火燎的问道:“陆先生,您现在能向我们海军供应海王吗”
听到舰长的话,陆离笑着摇摇头:还不行,因为海王还在:试验阶段,我需要让它到海洋中,进行相关测试,然后根据测试反馈的信王进行修改,等完成之后,我会联系你们海军的.”
舰长闻言,不由得充满了期待……
“陆先生,这是实验记录.”
许小川得知了陆离到来的消息后,匆匆赶来,把一份资料递给了陆离.
陆离接过资料,仔细阅读了一遍,发现没有什么问题后,便开口说道:“很好,你继续培育海王,等它们的体型有三十米之后,我们就把它们全部投放到大海中.”
说完,陆离便跟秦薇离开了这个孵化池,他这次来玉沙岛,一方面是为了海王,一方面是为了陪秦薇出来玩玩,劳逸结合嘛.
而与此同时,舰长也把海王的事情向上级汇报了.
很快,海军总部和三大舰队都知道了这个消息.
顿时,所有人都满面红光.
前段时间,金刚横空出世,让陆军狠狠地在全世界面前扬眉吐气,大展威风.
现在终于要轮到海军了,等海王横空出世的那一天,我们龙国海军,也要在这个星球上打响名号,成为所有人都不敢招惹的存在!……转眼就过去了三天.
这三天,陆离每天都会跟进一下海王的进展,然后和秦薇一起出海游玩,不过可以玩的项目不多,主要还是钓鱼.
此时.
护卫舰的甲板上,陆离快速收竿,拉起了一条十几斤的海鱼,放在了身后的水箱里,现在水箱里已经有五条海鱼了,都是十几斤的大鱼.
他瞥了一眼秦薇身边的水箱,发现只有一条两三斤的鱼,不由得笑了起来.
当然,笑归笑,他还是决定放水,没有放鱼饵,便将鱼钩扔进了海里.
然后,他便拿起手机刷微薄.
微薄是一个话题更新很快的地方,前些天还霸占了热搜榜的喵,金刚,丽亚国战争,国家最高科学技术奖等话题,已经从热搜榜上消失了.
不过,现在的热搜第一仍然跟陆离有关系.
全科技公司202年营收排行榜出炉,银河科技公司位列第三陆离好奇的点了一下链接,便看到了相关新闻.
排名第一的是苹果公司,年营收达到了261亿美刀,利润达到了620亿美刀.
不过虽然苹果公司去年的数据很漂亮,但是所有经济学家和投资者都不看好苹果公司,这也导致苹果公司的股价一直在:下跌.
营收和利润都很不错,股价却在下跌,这现象很不正常.
而导致这个现象的,便是生物计算机.
因为银河生命公司正在跟华兴公司,大米公司等龙国手机企业,联合开发基于生物计算机和生物智能的全新手机,只是现在还在准备阶段,没有上市,所以还没对苹果手机去年的销量造成太大影响.
但是再过一段时间,苹果手机绝对要遭遇滑铁卢.
有了基于生物计算机和生物智能的全新手机,苹果手机就是……渣渣了,谁还买啊排名第二的是亚马逊,年营收达到了250亿美刀,利润达到了103亿美刀.
亚马逊的股价也在跌,因为亚马逊的很多业务,比如云计算服务,即将受到生物计算机的冲击.
排名第三的就是.……陆离的银河生命公司,年营收达到了232亿美刀,主要是由艾滋病特效药和金刚贡献的,艾滋病特效药的销售额达到了135亿美刀,金刚的销售额达到了700亿美刀营收最少的目则是生物计算机,只有1.
5亿美刀,这主要是因为,生物计算机的市场还没开发出来,而且处于半卖半送的阶段,主机加外设才300软妹币,简直便宜的过分.
至于利润,由于银河生命公司不是上市公司,也没有向外披露财务信息,所以统计不到,但是有专业人士分析后认为,银河生命公司的利润有可能高达:200亿美刀.
因为银河生命公司跟其他科技公司不同,其他科技公司的每一项产品,都要投入大量研发资金,而艾滋病特效药,金刚,生物计算机,喵等产品,全都是陆离一个人研究出来的,研发资金少得可怜,基本可以忽略不计.
此时,所有看到了这份报告的网友都震惊了,大家知道陆离的银河生命公司很赚钱,但是没想到这么赚钱,才成立五个月时间,营收就达到了232亿美刀,利润有可能超过200亿美刀而且喵,金刚,生物计算机等产品还没开始发力,等到今天,这些产品开始发力,银河生命公司的营收妥妥的超过万亿美刀,陆离的身家也将超过万亿美刀!看无下划线版小说请下载飞卢小
第142章?新的研究项目
此内容首发于m.faloo.org “公司竟然赚了这么多钱”
陆离也有些意外,他很少没关注过这方面的事情,虽然周成志每天都会给他发工作邮件,但是他几乎没看过.
与此同时,他心中也萌生了一个想法,那就是让生物智能来监管公司的财务系统和银行账户,公司的规模越来越大,赚的钱越来越多,财帛动人心,总是会出现一些蛀虫的,虽然说这些人没法动摇公司的根基,但他也不想养肥那些.……蛀虫.
想到就做.
陆离当即拨通了周成志的电话:“周经理,你安排一下,从今天开始,让生物智能来监管公司的财务系统和银行账户,生物智能的主机,就放在我的办公室吧.”
“我马上去做.”
周成志惊出一声冷汗,虽然他没有做过损害公司利益的事情,但是他不敢保证下面的人没做过,所以他认为这是陆离听到了风声,要杜绝此类行为.
挂断电话后,周成志连忙吩咐秘书:“你让财务经理立刻.
到我办公室来!告诉他,立刻.
!马上!”
另一边.
陆离挂断电话后,便将这件事放在了脑后,他对生物智能有信心,绝对能把公司的每一笔收支都弄得明明白白的.
打开自己的微薄.
陆离发现,虽然他已经很久没更新微薄了,但是粉丝数一直在:涨,最新的一条微薄下方,更是有超300万条评论“正在学习你编撰的《深入理解细胞》,可是……太难了!理解起来太吃力了!一个星期只学了二十几页,你却在一个星球内编撰了三本教材,妈耶,我们的差距为什么怎么大,我也是吃米饭长大的啊.”
“陆老师,正在自学你发明的喵语言,发现有些难啊,能不能出一期教学视频”
“哇塞,我刚看到新闻,恭喜你年入千亿美刀,也恭喜你成为国内首富,最后我有一句话要送给你,你活该赚这么多钱!”
“.……”
看着评论,陆离嘴角不由自主的勾勒出笑意,这些……网友说话也超好听啊,让他超级舒服,只是他也有些奇怪,不是说微薄戾气很重,是喷子的聚集地吗怎么一个喷子都没有,甚至连带节奏的都没有陆离并不知道,喷子是有滴,带节奏的也不少,现在就有一些人在陆离的微博下方留言,说陆离赚了这么多钱,反正……也花不完,不如拿出来捐了.
只不过,微薄公司正在控评.
此时.
微薄公司,运营部办公室.
运营总监正在大吼:“我再重申一遍,那些……在微薄上带陆离节奏的,尤其是说陆离有钱就该多捐一点的,评论全部删除,账号也直接从数据库删了!还有,给我联系技术部,我要跟技术总监谈一谈,设置一个敏感词系统,只要是触发了跟陆离有关的敏感词的评论,统统要人工审核后才能显示出来!”
说完后,运营总监喝了一口水,不爽的嘀咕道:“妈蛋!也不看看陆离现在是什么地位!国家最高科学技术奖都拿到手了,跟军方和科技部也在密切合作,国家高层全在关注,这种级别的大人物,你们这些家伙还敢带节奏,你们不怕,我怕啊!如果他看到了那些……糟心的评论,感觉很不爽,微薄公司就要倒:.
就要倒霉了!”
另一边.
陆离优哉游哉的继续刷微薄,了一个跟他有关的话题,迅速冲上热搜榜.
陆首次登顶国首富看到这个话题,陆离毫不意外,毕竟银河生命公司的营收那么高.
不过他心中也有些暗爽,毕竟是首富啊,虽然他对钱的兴趣不是很大,但能拿到这样一个头衔,也有一种成就感.
与此同时,有些人却高兴不起来.
曾经想要投资陆离的红杉资本合伙人杜一龙.
曾经想要收购陆离手上专利的夏氏制药副总裁夏缡.
等等……
这些人都表示很受伤.
如果自己当初成功了,那么现在能赚到多少钱啊当然,他们也知道这只是自己的幻想,但就是忍不住啊,总感觉自己错过了几千亿.
星国.
总统先生刚刚看完一份智库提供的研究报告,报告显示:近八成%星国民众对政府感到很失望,近七成星国民众对总统感到很失望,因为在总统任期内,星国的经济和国际影响力一落千丈,虽然大家都知道,这在很大程度上是陆离导致的,但是……总统必须背锅!谁让你是总统呢!“背锅尼妹啊!你们好意思吗”
总统先生表示很受伤.
然而也就在这时,手机上的新闻软件推送了陆离年赚232亿美刀的消息.
看着新闻上陆离那张笑脸.
总统先生整个人都不好了.
拜托!你能不能消停一段时间!不要再出现在新闻里了!不过说来也奇怪,总统先生一边抱怨,还一边松了口气,最起码……陆离这次没有搞事!……转眼又过去了三天.
在细胞催化液的作用下,玉沙岛上的10只海王的身体一直在:疯狂增长,就在今天,体长都超过了30米!这种体型的海王,在大海中已经无敌了,哪怕是面对潜艇和军舰,打不过也能跑掉,也是时候让它们进入大海了.
陆离一行人,再次来到了孵化池.
“我的天!”
看到海王的体型后,舰长和其他士兵,全都瞪大了眼睛,发出惊呼声.
这才过去六天,海王就变得这么大了,这也太夸张了吧下一刻,让他们更加震惊的事情发生了,随着许小川打开孵化池连接大海的通道,那只史前巨兽一般的海王瞬间跃起,跳出了孵化池,用八只触手走路,沿着通道往海边走去.
“﹏”
舰长懵了,海王再一次打破了他的认知,竟然还能用触手走路.
就在舰长等人懵逼的眼神中,海王沿着通道一路往前走,来到了海边,再次纵身一跃!噗通!海王一头扎入了大海里!接下来,陆离一行人又前往其他九个9孵化池,将通道打开,让那九只海王也进入了大海!“属于海王的时代,要开始了!”
舰长看着海王消失的身影,眼神中满是期待.……
陆离让10只海王进入大海之后,便和秦薇乘船返回秦皇城港口.
港口上依然有很多游客.
他们在第一时间就认出了陆离,然后纷纷在微薄和朋友圈上发表了各种猜测,有人认为陆离是去海岛度假,有人认为陆离是去秘密基地研究海洋战斗兵种,不过大部分人赞同前一种猜测,在他们看来,如果陆离是去研究海洋战斗兵种,就不会带女朋友一起去.
就在外界议论纷纷的时候,陆离回到了燕京,然后直接来到了研发中心,休息了这么久,也是时候开启新的研究项目了,他准备先把癌症攻克,然后再研究有点难度的人体进化项目.
求全订,求月票,,感谢各位大佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第143章?主动融入癌细胞（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “癌症!”
陆离躺靠在工学椅上,脑海中闪过这个词语,紧接着,他脑海中就自动浮现出了相关知识.
癌症,其实就是……身体发生了癌变,一部分细胞变成了癌细胞,癌细胞与正常细胞不同,能够无限增殖,换句话说,癌细胞能够实现另类的永生.
现在很多实验室都在使用的海拉细胞系,就全部源自于60多年前的一位患有宫颈癌的叫做海瑞塔拉克斯的女士,60多年过去了,海拉细胞系一直在:旺盛的增殖,只要给予足够的营养,还可以一直长下去.
所以,要治好癌症,就必须将身体内的癌细胞全部杀死.
不然的话,迟早有复发的一天.
另外,癌变其实就是……基因突变.
每个人的体内都有原癌基因和抑癌基因.
原癌基因主管细胞分裂,增殖的周期,人的生长需要它.
同时人体里还有抑癌基因,它可以抑制细胞的不正常增殖.
平时,原癌基因和抑癌基因发挥着正常的作用,它们是细胞内正常的基因.
但是,原癌基因和抑癌基因一旦发生基因突变,就无法正常调节细胞的分裂,这个时候,细胞就成为了癌细胞,可以无限增殖,不再受到人体的控制.
“目前看来,我有两种办法可以解决癌症.”
“第一种是基因疗法,给癌症患者导入抑癌基因,抑制癌细胞的不正常增殖,或者直接用正常的原癌基因和抑癌基因,取代发生了突变的原癌基因和抑癌基因.”
“第二种办法,就是……像治疗艾滋病一样,再次动用巨噬细胞,巨噬细胞本来就拥有吞噬消化癌细胞的能力,我只需要让巨噬细胞能够识别出癌细胞就可以了.”
“还是第二种办法简单一些,而且也便于大规模生产.”
“嗯,就选第二种办法.”
陆离做出决定后,便来到了研发中心的样品库,这里有各种各样的实验用的样品,病毒,细菌,细胞……全都有.
“老板,您要什么样品”
陆离刚进入了样品库,便有一只金刚对着他说道,这只金刚是样品库的管理员,以前是由人类管理的,但是陆离觉得金刚更细心,更有耐心,也更可靠,便换成了金刚.
而除了.……样品库的管理员,研发中心的很多工作,比如清洁工,修理工,都交给了金刚,因为金刚足以胜任这些工作,也更可靠.
“我需要癌细胞的样品,每种癌细胞都给我来一份.”
陆离吩咐道.
“明白.”
说完,金刚便忙碌了起来,将各种癌细胞的样品都挑了一份,放进专门保存生物样本的试剂箱,而后将试剂箱递给了陆离.
陆离接过试剂箱后,便直接返回实验室,然后他便打开试剂箱,拿起一支装着癌细胞的试剂管.
试剂管上贴着标签:肺癌细胞,来自于肺癌患者王浩.……“这就是让所有人感到恐惧的癌细胞啊.”
陆离一脸淡然的看着试剂体,好奇的打量了一会,才打开试剂管的塞子,将试剂管中的液体倒在了自己左手食指上.
刹那间.
在细胞编辑器的辅助下,有数千个肺癌细胞融入了他体内.
接下来,陆离又一一打剂管,等他忙完了之后,身体内已经有肺癌细胞,血癌细胞,皮肤癌细胞等各种癌细胞了.
如果是普通人,现在一定慌得一匹.
但是他却很淡定的在研究肺癌细胞.
在细胞编辑器的辅助下,他控制着来自肺癌患者王浩的肺癌细胞进行分裂,一个变成两个,两个变成四个44.
当然,他不是简单的看戏,他在详细的观察肺癌细胞分裂过程中的所有动态变化.
接下来,他又开始观察皮肤癌细胞分裂过程中的所有动态变化.
他想要找出这些.……癌细胞的共同特征,然后改造巨噬细胞,让巨噬细胞可以识别出这些……共同特征,继而锁定癌细胞,进行精准打击……
接下来的一周时间里,陆离一直沉浸在实验中,他详细观察了数万次癌细胞分裂的过程,并将之与正常细胞分裂的过程进行对比,然后又详细地分析了癌细胞的蛋白质,基因等各种物质,与正常细胞的不同之处,终于找到了十三种癌细胞特有的蛋白质,正常细胞是不会分泌这些.……蛋白质的.
接下来就轻松多了.
陆离只需要对巨噬细胞进行改造,让巨噬细胞能够识别这十三种癌细胞特有的蛋白质,以此锁定癌细胞的身份,然后直接将癌细胞吞噬消化.
实验室内.
陆离正在不断尝试着对巨噬细胞进行修改.
“第225次基因编辑.……已经能够识别出肺癌细胞和血癌细胞,并成功将这两种癌细胞消灭,需要添加识别其他癌细胞的能力.”
“第375次基因编辑.……改造后的巨噬细胞会对正常皮肤细胞进行攻击,必须立刻.
找出原因.”
“第532次基因编辑.……很好!已经能够识别所有种类的癌细胞了,就连子宫癌细胞都能识别吞噬,话说我为了攻克癌症,牺牲也蛮大的.”
陆离忍不住面露喜色,甚至有心情自我调侃.
一个星期就攻克了癌症,这种速度,除了他,还有谁做到当然,这也跟他积累了丰富的知识和经验有关系.
别的不说,他在研究艾滋病特效药的时候,所积累的对巨噬细胞的基因改造的经验,就起到了非常大的作用.
而他对人体细胞和基因的了解,更是起到了决定性的作用.
“嗯,先把能够识别并消灭癌细胞的巨噬细胞在实验室内制造出来,然后,我就可以休息一段时间了.”
陆离嘀咕了一声,又开始忙碌了起来,用单碱基基因编辑技术,对巨噬细胞的基因进行编辑,由于是抄作业,速度还是很快的,三个小时后,他就改造了上百个巨噬细胞.
只不过,不能再命名为新巨噬细胞了,那跟治疗艾滋病的新巨噬细胞重名了.
“算了,就把治疗艾滋病的巨噬细胞命名为1号新巨噬细胞’,把治疗癌症的巨噬细胞命名为‘2号新巨噬细’.”
陆离没有在这种事情上纠结,直接取好了名字,然后开始试验.
2号巨噬细胞的果怎么样,需要进行实验才知道.
“嗯,开始投放癌细胞.”
陆离把上次还没有用完的癌细胞样本分成十份,分别投入了十个10培养皿中,然后给这些.……培养皿注入2号新巨噬细,仔细观察起来.
通过电子显微镜,陆离发现,这些……2号新巨噬细胞没有让他失望,遇到癌细胞的时候,会主动冲上去,接着就吞噬起来.
癌细胞跟艾滋病毒不一样,它没什么战斗力,只要被巨噬细胞吞噬,只有死路一条.
一分钟过去了.
两分钟过去了.
两个小时过去了.
十个10培养皿中已经再也…看不到癌细胞了,只有一个个杀气腾腾的2号新巨噬细胞.
看到这一幕.
陆离再次兴奋了起来.
不过说实话,成就感比不上攻克艾滋病的时候,因为他现在已经经历过太多大场面了,这种难度不高的研究项目,哪怕经济价值再大,给他带来的成就感和兴奋感也是有限的.
“嗯,接下来的动物实验和人体实验,就交给许小川吧,我休息几天,就开始研究人体进化,这才是有挑战性的研究项目!”
这样想着,陆离拿出手机,拨通了许小川的电话.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第144章?海王的还击，击沉捕鲸船（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “许博士,我利用单碱基基因编辑技术培育除了.……一种全新的巨噬细胞,我将它命名为2号新巨噬细胞,这种巨噬细胞能够识别并消灭癌细胞,你现在来我的实验室拿样品,安排动物实验.”
陆离的语气很平静,刚才那股兴奋劲已经过去了.
许小川却十分激动,忙不迭的说道:“陆先生,您稍等,我马上就到.”
说完,许小川便心急火燎的往外冲.
对他来说,这个消息实在是太震撼了.
那可是癌症啊,让全人类都感到恐惧的癌症,也是人类的第一杀手,全球每年新发癌症的病人超过一千万,每年死于癌症的病人超过七百万!这可比艾滋病恐怖多了!一般人只要小心一点,就可以避开艾滋病!但是癌症,没有人能避开,每个人都有罹患癌症的风险!这是基因决定的!他完全可以想象,一旦这个消息公布出去,将会引起怎样的轰动,就连人类的历史课本,也会记录下这一事件,20年,龙国科学家陆离攻克癌症,从此,癌症不再是绝症!“或许,历史书上也会有我的名字,毕竟陆先生刚才说,要让我来安排癌症特效药的动物实验!”
想到这里,许小川兴奋得差点欢呼起来,脚下生风似的往陆离的实验室跑去.
两分钟后,许小川便来到了陆离的实验室,额头上渗着汗珠,还喘着粗气,激动道:“陆……陆先生,我来了.”
陆离看着许小川的模样,便知道他是一路小跑过来的,也能猜到他为什么这么做,不由笑道:“不用这么急的.”
说话间,他拿起一支试剂管递给许小川:“这里面就是……2号新巨噬细胞,你先进行动物实验,如果遇到了问题,立刻.
联系我,如果一切顺利的话,就直接联系周成志,让他去申请临床试验.”
“明白.”
许小川用力点头,神情显得更加兴奋了.……
陆离把2号新巨噬胞的样品给许小川之后,便直接离开了研发中心,乘车回家.
刚上车,他就拿出了手机,熟练地打开新闻软件,不过最近没有什么值得关注的新闻,他随意浏览了一下,便退出了软件,打开了微讯.
实验班微讯群内.
小伙伴们正在讨论回家过年的事情.
“我已经考完所有科目了,明天就回南城.”
“我后天也考完了,机票都买好了,就是……后天晚上的机票.”
“哈哈,我现在已经在南城了,羡慕吧.”
看着这些信息,陆离也恍然意识到,再过半个多月就要过年了.
“时间真快啊.”
陆离心中不由感慨了起来.
他还清楚地记得,年初的时候,自己只是一个平平无奇的高三学生,也就在南城二中有点名气.
而如今.
无论是身份,地位,名气,财富还是女朋友,都已经有了.
这变化真心太大了.
想想都有种:做梦的感觉.……
与此同时.
太平洋海域.
海底七千三百米,,深处.
一头.……浑身散发着蓝光的巨型生物正在上浮,它看起来跟章鱼差不多,有八只触手.
没错,它就是.……10只海王中的只——海王九号.
一周前.
1只海王离开玉沙岛,进入大,便各奔东西.
海王九号也选择了一个方向,一路前行.
它主要是在海底活动,按照陆离的吩咐,记录自身的信息,勘测海底地形和海底矿藏,并记录沿途所遇到的海洋生物,洋流走向等各种信息.
如果发现了海底沉船,也要记录下位置,并大致分析一下沉船上的物品.
总的来说,它的主要职责是测试自己和科研考察,副业是海底探宝.
每天,它也会浮出水面,晒晒太阳,顺便给自己的身体补充能量……它既能依靠猎食海洋生物来获取能量,也能通过光合作用来获取能量,只是它更倾向于通过光合作用来获取能量.
这是程序设定的,因为在陆离的规划中,未来的智慧生物将会有很多,如果全都依靠进食来获取能量的话,对于……食物的需求会达到一个很恐怖的程度,所以,在有选择的条件下,智慧生物要尽可能通过光合作用来获取能量.
在过去的一周时间里,海王九号晒太阳的过程中,没有遇到任何打扰,事实上,以它的体型,海洋生物遇到它都会退避三舍,怎么敢招惹它但是今天,意外发生了.
一艘樱国的捕鲸船来到了这片海域……
“勇新丸”
捕鲸船上.
今年三十五岁的丰田太郎很兴奋,因为今天已经捕捉到了两头小须鲸,此时,这两条小须鲸正在由熟练的工人进行处理,将鲸鱼肉和鲸鱼皮分开,然后分别进行保存.
“很好,我们之前定下的捕获数量是100头,现在已经捕获73头了,如果运气好的话,再过一周时间,应该就可以回国了.”
丰田太郎高兴的对员工说道.
“社长,我觉得这一片海域应该还有小须鲸,不如打开声呐装置探测一下.”
一名满脸横肉的员工说道.
“有道理,那就启动声呐装置吧.”
丰田太郎点点头.
由于光在水中的穿透能力有限,无线电波在水中也衰减太快,所以,在陆地上常用的目测和雷达探测等手段,在探测海中目标的时候并不实用.
人们使用的探测手段是声呐.
而声呐又分为主动声呐和被动声呐.
主动声纳就是自己发出声波,然后根据返回的声波判断形体,距离,但是主动声纳发出的声波可能被对方接收,从而暴露自己的位置.
被动声纳,只接收目标发出的水声等,用来判断对方位置.
“勇新丸”
捕鲸船就配备了主动声呐装置,主要是为了方便寻找鲸鱼的踪迹.
此时.
开启主动声呐后.
方圆数公里海域的物体便被侦测出来了.
然后,一个盯住屏幕的员工便惊呼出声:“社……社长!有章鱼!好大一条章鱼,按照我的经验来判断,这条章鱼有成年蓝鲸那么大!而且这条章鱼的速度太快了,快的超乎常理,至少有每小时一百三十130公里!”
“纳尼”
丰田太郎也惊住了.
据他所知,目前已经发现的最大的章鱼是太平洋巨型章鱼,体长只有十米左右,现在竟然有一条跟成年蓝鲸一样大的章鱼这条章鱼的速度也令他惊奇,竟然超过了每小时一百三十130公里,这已经打破海洋生物的速度记录了!“我们必须捕获它!”
丰田太郎兴奋地吼了起来,越稀有的东西,越有价值,如此稀有的章鱼,绝对能卖出一个天价!于是.
当海王九号接近水面的时候,便有两支鱼叉枪:“噗”
的一声扎进了水面,向海王九号激射而去.
不过,这怎么可能射中海王九号海王融合了雀尾螳螂虾的优秀基因,攻击速度特别快,几乎是在眨眼之间,海王九号的两只触手便激射而出,弹开了两只鱼叉枪:.
然后,海王九号就怒了,直接进行还击.
它直接来到了“勇新丸”
捕鲸船底下,三只触手闪电般射出,触手顶端那尖茅状的钳子“噗嗤”
一声戳穿了“勇新丸”
捕鲸船的装甲,造成了三个3洞口,海水开始灌入.
“勇新丸”
捕鲸船上,响起一片尖叫声.
海王九号也没有继续停留,它游到一边,观察了一下“勇新丸”
捕鲸船,通过船上的标志确认了这艘船的大致信息后,便给陆离发送了一条信息,然后开溜了……
“嘀!嘀!嘀!”
汽车上,陆离的手机忽然响起了一阵短促的嘀嘀声.
听到这个声音,陆离打开了一个名为“海王”
的软件.
这个软件是陆离编写的,可以用来跟海王进行沟通,其功能类似于微讯,可以发送文字,,视频,音频等各种信息,还可以实时通讯.
另外,陆离还可以通过这个软件来定位海王的位置.
当然,是通过北斗定位系统,如果通过星国的来定位,旦被星国知道了这件事,海王的行踪就彻底暴露在星国眼里了.
打开软件,界面上便弹出一行信息:“主人,我是海王九号,我在东经113度,北纬16度,遭樱国捕鲸船捕鲸船对我进行了攻击,虽然没有对我造成伤害,但我还是进行了还击,已经戳穿了这艘捕鲸船的装甲,现在这艘捕鲸船正在沉没,我有很大的可能会遭到樱国海军的报复,现在要离开这片海域,特向您汇报!”
“击沉了樱国捕鲸船有点意思了!”
陆离暗自猜测.
如果海王的身份没有暴露,被认为是一只有点特殊的海洋生物,必然会引来樱国海军的报复.
如果海王的身份暴露了,不但樱国海军会出动,就连星国部署在太平洋海域的海军也会出动,捕获海王,作为研究材料.
当然,这是在他们不知道海王的战斗力的前提下,如果海王展现出了恐怖的战斗力,他们就要掂量掂量了.
“九号,你跟我一样会搞事啊,这才出世十几天,就搞出这么大的动静来了.”
陆离忍不住笑了起来.
,求月票,求全订,感谢大佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第145章?这应该是陆离的海洋战斗兵种（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “勇新丸号”
捕鲸船上.
丰田太郎整个人瘫坐在地上,眼里满是绝望:“完了!全完了!捕鲸船要沉了,我的银行贷款这辈子都还不清了!”
随之而来的,便是无穷无尽的后悔,他刚才在连接声呐装置的屏幕上看得很清楚,那条章鱼一开始没想要攻击捕鲸船,是遭到攻击后,才调转方向来到捕鲸船下方的.
与此同时,他也有一个问题想不通:章鱼是如何戳穿船底的这完全不合常理啊!就在丰田太郎浑浑噩噩的时候,海水不断从洞口灌入捕鲸船,捕鲸船开始下沉,不过,樱国正好有一艘军舰在附近海域,接到求救信息后,迅速赶了过来.……
“长官,你们一定要抓住那只章鱼,它身上一定有秘密,普通章鱼是不可能戳穿船底的!”
丰田太郎被救到军舰上后,不断地请求樱国海军去捕捉海王九号,他的人生已经毁了,下半辈子没有翻身的可能,所以他心中现在的执念,就是……让海王九号付出代价.
这艘军舰的舰长也对此事感到很好奇,一边向丰田太郎等人询问,一边派出蛙人潜入海中拍照.
十几分钟后.
蛙人拍完照片回来了.
舰长看着照片,当即就判断出,捕鲸船的三个3洞口,真的是用尖锐物体戳穿的,而不是被炸弹炸开.
再加上所有船员都口口声声的说,声呐装置曾经发现了那头章鱼.
舰长瞬间便意识到,事情绝不简单.
作为一名军官,他时刻关注着全球军事动态,知道陆离曾经在接受记者采访时提起过,要研究海洋战斗兵种.
“难道这头章鱼就是.……龙国的陆离研究的海洋战斗兵种”
舰长越想越觉得这种可能性很大,而后连忙向上级汇报,没过多久,他就接到了来自海军总部的命令:全力搜捕大章鱼!死活不论!……作为樱国的盟友,星国很快就收到了来自樱国海军的情报,没过多久,星国太平洋第七舰队也行动了起来,全力搜捕大章鱼,务必要掌握大章鱼的更详细的情报.
太平洋海域.
海狼级..
攻击核潜艇上.
今年三十五岁的安德森舰长,正皱着眉头坐在指挥室内.
他现在的心情糟透了.
最近几个月,星国股市大跌,他用血汗钱买的水果公司和亚马逊公司的股票,全部暴跌,这让他损失了四五年的薪水.
“法克!”
安德森握紧拳头,恨不得锤爆陆离的脑袋.
因为他很清楚,星国股市暴跌,就是由陆离引起的.
就在这时,潜艇通讯员前来汇报:“森长,指挥中心发来命令,要求我们全力搜寻一头.……体长超过三十米的大章鱼,如果发现目标,.”
“体长超过三十米的大章鱼安德森愣了一下,他没听过这么大的章鱼,不过,既然指挥中心发出了命令,肯定不会有假,他当即吩咐道:“开呐.……!!!装置.”
海狼级..
攻击核潜艇的声呐装置更加先进,有效探测范围达到12公里,还可以像雷达一样成像.
随着声呐装置启动,附近海域的物体便纷纷在屏幕上显示了出来.
“这里!这里有一头.……浑身散发着蓝光的章鱼,体长超过三十米,这应该就是我们要寻找的目标,距离我们大概有700米.”
很快,观察员就发出了惊呼声.
体长超过三十米的章鱼.
还会发光.
这绝对是人类尚未发现过的生物!“捕获它!如果能将它捕获,我们都能立功!”
安德森连忙命令潜艇向那头章鱼开过去.
刹那间,原本保持静默的海狼级……
攻击核潜艇便动了起来,不断加速.
而在这个时候,海王九号也发现了核潜艇,判断出对方不怀好意,不过它已经击沉了一艘捕鲸船,不想再跟人类发生冲突了,因此,它选择了下潜.
它知道,大部分核潜艇的潜水极限只有几百米,而它可以下潜到海下一万米,只要它潜入海底,这些……核潜艇就拿它没办法.
“舰长,它开始下潜了!”
“天呐.……!它已经下潜到了900米的深度,这已经超过了我们海狼级..
攻击核潜艇的极限潜航深度了,而且它的下潜速度也很快,超过了我们的潜艇的速度.”
“舰长,立刻.
发射鱼叉枪:吧.”
潜航员的神情显得十分激动,他被海王九号的表现震撼到了,也很想捕获到海王九号.
“发射!”
安德森也知道不能再拖下去了,果断下达了命令.
“噗”
的一声,一支鱼叉枪:向海王九号激射而去.
看到这一幕,海王九号再次怒了,它故意停了下来,等鱼叉枪:接近自己的时候,用触手弹开鱼叉枪:,与此同时,身体内存储的电能喷涌而出,沿着鱼叉枪:涌向了潜艇.
滋滋.
整艘核潜艇一阵电光闪烁,损坏严重.
“快!快上浮!”
安德森惊出一声冷汗,确定核潜艇的绝大部分功能还正常之后,连忙命令核潜艇上浮,等到潜艇浮到海面上,他才松了一口气,然后看向其他船员,发现所有人都跟他一样,被吓得脸色惨白.
“我的天!那.……那只大章鱼会放电,而且它太聪明了,竟然知道鱼叉枪:的导电能力比海水强,故意等鱼叉枪:接近自己的时候才放电!”
“太恐怖了!自然界怎么会有如此恐怖的生物”
船员们议论纷纷.
就在这时,安德森恶狠狠地说道:“那绝对不是自然界的生物,那应该是龙国的陆离研究出来的海洋战斗兵种,你们应该都知道陆离吧金刚就是……他制造的!”
听到安德森的话,其他船员纷纷开口.
“对对对,我想起来了,我前段时间在军营里看新闻的时候,看到有一篇报道说,陆离正在研究海洋战斗兵种!”
“这只章鱼的确不像是自然界的生物,我从来没听说过章鱼会放电.”
“这简直不可思议!那个…叫陆离的家伙,是怎么制造出如此恐怖的大章鱼的!”
这时,安德森叹了一口气:“那个家伙,就不能用常理来判断,我现在担心的是,如果大章鱼也跟金刚一样开始大规模制造的话.……”
嘶!虽然安德森的话没有说完,但是所有人都是倒吸一口凉气,大章鱼的速度超越潜艇,潜航深度超过潜艇,还能放电,最恐怖的是,它还有智慧,能学会各种武器的使用,这样的生物,绝对是海洋中的霸主!而此时.
海王九号正在不断下潜.
一千米.
两千米.
一万米.
在这个核潜艇不可能抵达的深度,它悠然自得,丝毫没有受到影响.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第146章?启动人体进化项目
此内容首发于m.faloo.org 就在海王九号勘测海底地形的时候,“勇新丸号”
捕鲸船船长丰田太郎已经接受了媒体的采访,他不知道樱国海军的推测,一直认为击沉捕鲸船的是一条有些特殊的章鱼,仅此而已.
而媒体也是按照丰田太郎的说法来报道的,这些新闻报道很快就轰动了整个樱国,并引发了其他国家媒体的转载.
龙国也有一部分媒体,转载了这些新闻报道.
企鹅新闻:樱国一艘捕鲸船被一头.……体长超过三十米的巨型章鱼击沉.
每日头条:震惊!史上最强章鱼现身!由于没有图片,这些新闻在龙国并没有多少人关注,网友发表的评论也基本上是“无图无真相”
然而,对于……那些……知道真相的人来说,这就是晴天霹雳般的大事件.
星国.
总统先生接到军方的汇报后,幽幽的叹了一口气:“哎……”
虽然只有这一个字,但却道尽了他的心酸.
这日子太难了.
简直是一种煎熬.……
接下来的三天,陆离一直在家休息,也在关注着10只海王的情况,目前,10只海王已经分散到了四大洋,正在按照陆离的吩咐,兢兢业业的工作着,而由于它们主要在海底,被人发现的可能性很低,也只有海王九号偶遇了捕鲸船,才被人发现.
幸好,海王九号没有遇到危险,在这段时间,它还两次浮上水面,向陆离进行汇报.
这一天.
陆离结束了休假,再次来到了研发中心,启动人体进化项目.
“人体进化的方向太多了,力量,速度,视力,神经反应速度,自愈能力,等等……,数不胜数,我不可能一次性研究出能让人类获得全面提升的基因药剂,只能先挑选几种,以后再逐步完善基因药剂.”
“那么,该挑选哪几种呢”
这时,陆离想到了军方的超级士兵计划,便瞬间做出了决定,他要制造出一种基因药剂,能够让人类拥有独角仙的力量,猎豹的速度和蜥蜴的自愈能力.
不过他也很清楚,虽然他制造出了金刚,但是想要研究出这种基因药剂的话,难度依然很高.
因为他制造金刚的时候,只需要对一个细胞进行修改.
但是人类已经完成了发育过程,进行改造的话,需要对所有细胞进行改造,而且必须保证100%的成功率,不然的话,哪怕是1%的人会出问题,那也是一个庞大的数字,而每一个数字所对应的,都是一个活生生的人.
“我还是先用小白鼠来做实验吧,通过小白鼠,来掌握改造一个生物体所有细胞的经验.”
陆离心中暗道……
转眼又过去了两天.
实验室内.
陆离正在调制给小白鼠使用的基因药剂,忽然接到了许小川的电话.
“陆先生,2号新噬细胞的实验很顺利,我挑选了一百只100分别罹患不同癌症的小白鼠来进行实验,在注射了2号新巨噬细胞之后,这些……小白鼠体内的癌细胞,在三天内都消失了,如果多注射一些2号巨噬细胞的话,治疗时间还能缩短.”
许小川的声音中满是兴奋与激动,虽然攻克癌症的是陆离,但他也是参与者,凭借这份荣耀,他可以骄傲一辈子.
“嗯,辛苦了,你现在就联系周成志吧,让他去申请临床试验,临床试验也由你负责,如果遇到了问题,再联系我.”
陆离说道.
“我马上就联系周总!”
许小川更加兴奋了……
陆离挂断电话后,便继续调制给小白鼠使用的基因药剂,而在外界,这件事很快就掀起了轩然大波.
燕京.
城中村的一间出租屋内.
周海亮推着一张轮椅来到了床边,看着瘦得跟皮包骨一样的父亲,眼角忍不住泛酸.
他的思绪也不由得回到了一年半前,那一天,他和朋友在洒,忽然接到了在老家的母亲打来的电话,母亲哽咽着告诉他,他父亲得了胃癌,晚期.
短短的几个字,就像是晴天霹雳,让他整个人都懵了.
现代社会,有谁不知道癌症的可怕尤其是癌症晚期,更是几乎无药可治,只能等死.
想到父亲将要离自己而去,他就感觉无穷无尽的惶恐,感觉如坠冰窖,然后他匆匆跟朋友说了一声,便直奔机场,一路上,他脑海中浮现的全是跟父亲相处的点点滴滴,父亲将他举在肩膀上,父亲牵着他过马路,父亲送他去上小学,父亲叮嘱他要考一个好高中,父亲拍着他的肩膀,让他努力在大学找个对象.……这一幕幕,仿佛就在眼前,又仿佛泡沫一般随时有可能崩碎……想着想着,眼泪就控制不住的流了出来,他不想失去父亲.
“儿子啊,我这个病就不治了,都是晚期了,接受治疗的话,不但浪费钱,还遭罪.”
周海亮回到家后,父亲这样对他说道.
“治!必须治!哪怕倾家荡产也要治!如果您不接受治疗,我这一辈子都会良心不安!所以,无论是为了您自己,还是为了我,您都要接受治疗!再说了,现在科学发展得这么快,只要能坚持下去,希望会越来越大的!”
这是周海亮的回答.
最终,在周海亮和母亲的劝说下,父亲妥协了.
为了让父亲接受最好的治疗,周海亮让父母跟着他来到了燕京,找到了一家专业的医院.
然后,一家人所面对的就是.……巨额的治疗费用,由于用了各种先进的进口药,第一个月的花费就高达:十万,而这笔钱中,有八万是父母的积蓄,只有两万是周海亮的存款,这也让周海亮在黑夜中悄悄抹泪,暗骂自己是一个废物,堂堂男子汉,大学毕业了,连给父亲治病的钱都没有!那一夜,周海亮狠狠地抽了自己一巴掌.
第二天,他回到公司上班后,所有同事都发现他就像变了一个人,他确实变了,他一夜之间成熟了起来,工作时异常的卖命,因为他需要钱来给父亲续命,而他的努力也得到了回报,业务能力越来越强,工资也越来越高.
不过他却越来越惶恐.
因为父亲的病情一直在:恶化,一天比一天差,先是语言能力开始衰退,然后手脚也不灵便了,只能坐轮椅.
他很害怕,非常害怕.
他害怕在某一天,父亲就会突然离他而去.
现在,他每天最想见到的人是父亲,但是他又最怕见到父亲,因为他每一次看到父亲,都要眼睁睁的看着父亲受罪,脑海中也会浮现出父亲将要离自己而去的念头.
“爸,我们出发吧.”
周海亮挤出一丝笑容,将父亲抱上了轮椅.
“儿……儿子,是.……是我拖累你了.”
父亲费力的说道.
“瞧您说的,没有您,哪有我啊.”
周海亮强忍住眼泪,笑着说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第147章?再一次被陆离区别对待（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 大约一个小时后.
周海亮带着父亲来到了医院,然后去做各项检查,做完检查后,已经快到中午了,他便从背包里拿出盒饭……这是母亲准备的,母亲为了赚钱,在一栋大厦里当保洁,每天早晨都会做好自己和周海亮的盒饭,这样每天可以节省一些吃饭的钱.
“周先生,原来你在这里啊.”
就在这时,父亲的主治医生匆匆走了过来,兴奋地说道:“周先生,告诉你一个好消息,银河生命公司刚才召开了新闻发布会,宣布他们已经为癌症特效药进行了临床研究申请,并且获批了,两天后,癌症特效药就要在清大附属医院进行临床试验了.
你在网上搜一下,就可以看到相关新闻了.”
银河生命公司癌症特效药听到这两个名词,周海亮瞬间激动了起来,虽然他这段时间一直很忙,但是也听说过银河生命公司,知道这是陆离的公司,曾经和癌症一样让人感到恐惧的艾滋病,就是……被陆离攻克的,现在治疗艾滋病就像治疗感冒一样简单,也没有人再害怕艾滋病了.
那个时候还有专家说,陆离既然能通过巨噬细胞来攻克艾滋病,就能够通过巨噬细胞来攻克癌症.
从那个时候起,周海亮就一直在关注着相关新闻.
现在,这一天终于来了!“谢谢您,林医生.”
周海亮连忙向医生道谢,然后迫不及待的拿出了自己的手机,打开新闻软件,点开置顶新闻.
视频中,周成志说道:“陆离先生研究出的癌症特效药,跟艾滋病特效药一样,是通过对巨噬细胞进行改造制造的,经过改造而成的2号新巨噬细胞,能够识别并消灭患者体内的所有种类的癌细胞,这一点,在动物实验过程中得到了完美的验证.”
“所以,从今天开始,癌症将不再等于绝症!”
看完视频,周海亮迫不及待的把手机伸到了父亲身前,激动的哭了出来:“爸,你看!你看这条新闻!癌症不再是绝症了!你很快就可以好起来了!”
“可……可以好起来了.”
父亲的眼角,也有泪珠滑落.
男儿有泪不轻弹,但是这一刻,父子两都控制不住的流出了眼泪.
与此同时.
网络上已经沸腾了.
微薄.
陆攻克癌症癌特效药进行床试验这两个话题迅速冲上了热搜榜,占据了前两名.
话题下方的评论数量,更是在短短时间内就超过了千万,其参与度远远超过艾滋病特效药临床试验的时候.
这是因为癌症和艾滋病不一样.
艾滋病患者的数量相对较少,而且人比较遥远,但是癌症,发生在每一个人的身边.
在龙国,平均每1钟就有6人为癌症,每7到8人中就有1人死于癌症,这个数据实在是太可怕了.
“太好了,这是我今年最好的消息.”
“这个发明功德无量,可以拯救无数人,拯救无数个家庭,所有人都不用再眼睁睁的看着亲人离去,所有人都可以摆脱那梦魇般的日子.”
“打了很多字,都删了,就留下这一句:谢谢你,陆离.”
……
星国,网络上也炸开了锅.
“你们刚才看了新闻没有陆离攻克癌症了,他发明的癌症特效药,已经完成了动物实验,马上要进行人体临床实验.”
“这绝对是人类有史以来最大的发明之一,现在全球每年有上千万人罹患癌症,死于癌症的人数也差不多,而且癌症的发病率越来越高,这个发明将拯救数千万人的生命.”
“这的确是一个很好的发明,但是大家还记得艾滋病特效药区别对待的事情吗”
看到这条评论的星国民众,都不由得沉默了.
他们当然记得.
艾滋病特效药刚刚研发成功的时候,遵循“龙国人优先”
的原则,只在龙国进行销售,而且只销售给龙国人,哪怕是外国人去了龙国,也无法接受治疗.
一直到龙国的艾滋病晚期患者都接受治疗了,各国政府也付出了不小的代价,银河生命公司才向其他国家出口:艾滋病特效药.
现在,陆离研究出了癌症特效药.
不出意外的话,银河生命公司还是会遵循“龙国人优先”
的原则.
“哎……”
星国民众不由得叹了一口气.
说实话,他们确实很不爽,毕竟谁愿意被差别对待啊还是在这种关乎着生死的时刻!但是不爽又能如何呢不过是无能狂怒而已.
“希望我们星国也能出现一个像陆离一样伟大的科学家.”
这一刻,无数星国民众心中闪过这样的念头.……
转眼就到了两天后.
清大附属医院.
在全球媒体的见证下,癌症特效药的临床实验开始了.
一百名被癌症折磨得不成人形的晚期患者,在签署了协议后,开始注射癌症特效药.
第一个注射药物的是肺癌患者王浩.
说起来也巧,陆离所研究的第一个癌细胞就是……来自于王浩的细胞.
紧接着,其他志愿者也接受了药物注射.
由于2号新巨噬细不会对患者的身体造成负担和伤害,所以每支药剂中含有的2号新巨噬细胞的数量比较多,这也使得效果比较显著.
仅仅过了半个多小时,就有志愿者表示,他能清楚的感到自己的身体在好转.
然后医生就对这名志愿者进行了身体检查,结果显示,这名志愿者身体内的癌细胞的数量确实在减少.
这个结果让全球为之沸腾.
癌症特效药也太强了吧,这么快就发挥效果了.
接下来,医生每隔一段时间,都会对患者的身体进行一次检查,而每一次都能发现,患者身体内的癌细胞的数量正在持续减少.
第二天,所有志愿者体内的癌细胞的数量已经只剩下了百分之几.
第三天,检查结果显示,患者体内已经没有癌细胞了.
这也意味着,患者的癌症已经被治愈了!紧接着,周成志便向媒体宣布:“由于癌症特效药的特殊性,药监局特别批准,癌症特效药享受跟艾滋病特效药一样的待遇,2期和3期临床试验,跟临床应用治疗合并进行,也就是说,只要一期临床试验顺利,癌症特效药尽可以直接进入临床应用治疗了.
另外,癌症特效药的销售也将遵循‘晚期患者优先,龙国人优先’的原则.”
嗯,这一段剧情似乎爽点不足,马上就会结束掉,开启新剧情.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第148章?曾经（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了四天.
癌症特效药已经在龙国上市销售了,每天都有癌症晚期患者接受治疗,其中有一部分已经痊愈了,整个世界的欢声笑语都多了起来.
这一天.
清晨时分.
周海亮便来到了父亲的卧室,把父亲抱到了轮椅上,在癌症特效药刚刚上市销售的那一天,他就带着父亲去医院登记了,由于登记的癌症晚期患者太多,直到今天,才轮到父亲去接受治疗,不过这已经够了,想到父亲很快就能好起来,他激动地身体都有点颤抖了.
“爸,妈,我们出发吧,等治好了癌症,我们一起回家过年.”
周海亮推着父亲的轮椅,走出了房门,路过早餐店的时候,他买了两屉小笼包,两包牛奶,这是给自己和母亲吃的,这一年多来,为了省钱,两人一直是吃自家做的早餐,今天要“奢侈”
一回.
至于父亲,由于患的是胃癌,还不能吃这些东西,不过等治好了胃癌,就也可以放开了吃.
大约半个小时后,一家人来到了医院,这里已经有很多癌症晚期患者在排队了,不过他们脸上再也没有了往日的阴霾,而是有说有笑的,完全没有把癌症放在心上了.
看到这一幕,周海亮感触颇深,作为癌症患者的家属,他很清楚癌症有多可怕,那不只是无法治愈那么简单,那种…无时无刻的心理上的折磨,更加让人绝望.
这也让癌症患者脸上的笑容,比黄金还要稀有.
幸好这一切就要成为历史了.
癌症不再是绝症,治疗费用也不贵,只需要10万,而且还可以分期付款,最长可以分期三年,再加上医保报销的那一部分,所有癌症患者都可以负担得起.
时间缓缓流逝.
上午十点,周海亮父亲终于接受了治疗,治疗过程很简单,只需要打一针就可以了,就跟治疗感冒一样.
然后,周海亮一家人又在医院里停留到了中午,这段时间,父亲一直没有不良反应,身体也在好转,这时候,周海亮终于放心了,推着轮椅走出了医院.
这一刹那,他感受着那拂面而来的清风,有一种重获新生的感觉.
“陆离先生,感谢你.”
周海亮在心中说道.
回到家中,他又写了一封长长的感谢邮件,发送给了银河生命公司的官方邮箱,在邮件里,他描述了自己这一年半来的生活,以及对陆离这个研发者的感谢.
他并不知道,从艾滋病特效药上市销售开始到现在,银河生命公司收到的感谢邮件已经超过了百万封,既有国内的,也有国外的,全都是重获新生的人发自内心的感谢.
对这些人来说,艾滋病特效药,寄生叶绿体和癌症特效药,不仅仅是救命药那么简单,它让父母不失去孩子,让孩子不失去父母,让丈夫不失去妻子,让妻子不失去丈夫……它让很多人,让很多家庭重获新生.……
网络上,也是每天都有人在讨论癌症特效话题.
“我小区里的一个老太太,开朗的一个人,去医院做了一次体检,查出了癌症晚期,然后就不怎么说话了,还曾经试图自杀,说是不想连累子女,前天去医院注射了癌症特效药,现在整个人又开朗起来了,我今天看到她的时候,还在:跳广场舞呢.”
“妈蛋!半年前被查出得癌期,整个人都傻了,上网的时候都不敢看到‘癌症这两个字,瘆得慌,现在每天上网就喜欢看相关新闻,看有多少癌症患者被治愈了,感觉就跟自己被治愈了一样.”
“威盛部在官网上公布了数据,昨天又有7.
3万癌症晚期患者接受了治疗,按照这种速度,国内的癌症晚期患者,基本上都能在一个月内接受治疗,然后就可以轮到癌症中期和癌症早期的患者了.”
“用不了那么久,我是银河生命公司的员工,给大家透露一个信息,公司已经决定把一部分艾滋病特效药的生产线用来生产癌症特效药.”
星国,癌症特效药也是所有人关注的事情,因为星国是一个癌症大国,癌症患者数量超过150万,几乎每个人都有认识的人罹患癌症.
现在推特上和脸书上热度最高的话题便跟癌症特效药有关.
热度第一的话题:银河生命公司已经为癌症特效药在星国申请了临床研究.
热度第二的话题:银河生命公司扩大了癌症特效药的产能,癌症特效药预计能在半月内向星国出口:.
这两个话题,让星国民众高兴的同时,又有些憋屈.
为了让银河生命公司为癌症特效药在星国申请临床研究,星国副总统前天就乘专机去了龙国谈判,估计付出了不小的代价,才换来了这个结果.
至于癌症特效药能在半月内向星国出口:,这固然是一件喜事,但是一想到龙国的癌症患者现在就开始接受治疗了,价格还很便宜,他们又怎么开心的起来.
太憋屈了!这一刻,星国民众心中都憋着一口气,但是他们又无可奈何.
因为,陆离研发的癌症特效药无可替代.
因为,其他的抗癌药和陆离的癌症特效药相比,全都是垃圾.
除了……购买陆离的癌症特效药,他们别无选择!这时候也有星国民众想起来,曾经,在星国拥有绝对技术优势的时候,他们也这样对待过龙国!而如今,形势逆转了!……与此同时.
燕京机场.
陆离和秦薇正在机场候机,他们这是去南城过年,不过他们也商量好了,年前在陆离家,年后去秦薇家,两边都要照应到.
而在两人附近,宁伟等人保持着高度警惕,虽然安全局早已经做了布置,但是小心没大错,不能让:陆离出现任何意外.
就在这时,陆离的手机响,是周成志打来的.
“陆总,燕京警方刚才来找我了,他们想要购买一批金刚,不过他们希望能够修改一下金刚的生物智能,让金刚不要那么暴力,第一优先级是制伏歹徒,第二优先级是击伤歹徒,第三优先级才是击毙歹徒,他们还说,如果警用版金刚的表现很好,将会逐步推广到全国.”
周成志知道陆离不喜欢拐弯抹角,所以打通电话后,便开门见山的把事情说了出来.
“警用版金刚”
陆离眼前一亮,这是好事啊,每年都有警员在逮捕歹徒的时候受伤甚至牺牲,尤其是缉毒警,危险性太高了,如果有警用版金刚,在缉拿凶恶的歹徒时,就可以让金刚先上,再凶猛的歹徒,在金刚面前,也只是个弟弟.
而且这也能提高警方对犯罪分子的威慑力,想必没有什么犯罪分子愿意跟金刚正面对上.
除此之外,这还可以让金刚这样的智慧生物,进一步融入人类社会,让人们对智慧生物的接受程度越来越高.
想到这,陆离当即说道:“告诉他们,没问题,我今天就会把修改后的生物智能发到你邮箱.”
挂断电话后,陆离心中又冒出了一个想法,在推动人体进化项目的同时,似乎也可以推动一下智慧生物的项目,尤其是民用的智慧生物,比如说,让智慧生物进入工厂流水线,让智慧生物送外卖送快递,这在技术上是完全没有难度的,唯一需要顾虑的,是智慧生物取代人类工作造成的失业现象.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第149章?李烨到来，超级士兵项目（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 陆离回到南城后,花了两个小时的时间,便按照警方的需求将生物智能修改好了,然后发到了周成志的邮箱,不过交付给燕京警方的话,就要等到年后了,因为银河生命公司今天就放年假了,只有周成志等一小部分员工坚守岗位.
时间过得很快.
一转眼,就过去了十三天.
这段时间,陆离参加了几次同学聚会,跟爸妈去拜访了一些亲戚,然后又跟秦薇一起去她家里,见朋友见亲戚,忙的不亦乐乎,没有什么新的研究成果面世.
即便如此,他依然是全球谈论的焦点.
因为他所发明的产品,正在迅速改变全球人们的生活,尤其是癌症特效药和喵.
癌症特效药让一个个家庭重获新生,而喵则已经完全融入了人们的生活,在很多人心中,喵已经成为了家庭的一份子,喵喵权利保护组织也随之出现了,这些人呼吁全球各国立法,禁止虐待喵.
除此之外,还有一件事正在引起热议.
那就是生物计算机世界峰会.
虽然距离峰会召开还有两周时间,但是作为峰会举办地点的燕京已经开始做准备了,然后就引爆了网络.
“感觉这次生物计算机世界峰会的规格好高啊,官方对峰会的重视程度甚至超过奥运会,从前天开始,燕京便已经开始全面戒严了,机场,火车站,公交车,地铁,出租车.……各种交通工具的管制都极其严格,路上到处是执勤的警员.
对了,我还看见了穿着警服的金刚,当时吓我一跳,差点摔倒,还是那只金刚扶了我一把.”
“给你们爆一个大料,燕京的治安管理系统已经升级了,现在使用的生物计算机和生物程序,强悍的一匹!所有公共场所的摄像头都接入了警方的系统,任何被通缉的嫌疑犯,只要被摄像头发现,就会瞬间被识别出来,然后,周围的警员就会迅速赶来,如果这个嫌疑犯的危险程度很高,来的警员将会是金刚.”
“我还以为生物计算机没什么进展呢,没想到已经应用到警方了.”
“什么没进展啊,只是你不知道而已,我是企鹅公司的,公司的程序员现在已经全部学会喵语言了,全部会熟练的编写生物程序,不出意外的话,在一两个月内,大家熟悉的《英雄联盟》,《王者荣耀》等游戏,就可以移植到生物计算机平台了.”
“我是华兴公司的,我们公司跟银河生命公司,正在联合开发基于生物计算机和生物智能的全新手机,如果顺利的话,只需要一个月时间,这款手机就能跟大家见面.
这将是一部纯国产的手机,从硬件到软件,全部是国产,而且性能也绝对吊打水果手机,大家拭目以待吧.”
“我勒个去,我仿佛嗅到了血腥味,等到这些产品上市,计算机行业,手机行业都要杀得血流成河,有一大批公司将要倒下.”
“妈耶,我去年年初买的水果手机,是不是要被淘汰了”
“有一件事,不知道大家没有星国,樱国,德意志等国家,原本准备派来出席生物计算机世界峰会的,都是副总统,.
但是就在不久前,各国都发布了通告,将由总统级别的国家首脑来参加峰会,所以我觉得这次简单,应该有更深层次的含义.”
“赞同楼上的,这次世界峰仅仅是谈生物计算机,应该有更大的事.”
……
在网络上沸沸扬扬的时候,陆回到了燕京,不过他刚刚来到研发中心,就有客人上门了.
来人是科技部的秦海洋部长,开门见山的说明了来意.
一开始的时候,科技部只是想办一场生物计算机世界峰会,邀请全球各国高层和企业家前来,通过一些利益交换,加速生物计算机取代电子计算机的速度.
但是后来发生的大事太多了.
陆离研究出了金刚,让国家的军力大增,尤其是陆军,已经可以傲视全球.
不仅如此,金刚还大规模出口:,间接扩大了龙国的影响力.
没过多久,陆离又研究出了海王,虽然普通民众还不知道,但是军方已经知道了海王的强大,这是可以让海军主宰全球海洋的利器,就连星国在见识到了海王的强大后,都已经开始收缩海军的防线了,以前横冲直撞的太平洋第七舰队,最近这段时间老实得很,远远地避开了龙国的海域.
没过多久,陆离又研究出了癌症特效药,全球各大国为了引进癌症特效药,纷纷派出高层前来谈判,在这个过程中,国家又获得了大量政治利益和经济利益.
简单来说,就是……陆离的新研究成果,极大的增强了国家的军事力量,经济力量,也让国家获得了大量政治利益,让国家的国力更上一层楼.
所以,国家就想借助这次生物计算机世界峰会获得更多东西,到时候可能会有一些交流会:需要陆离参加.
陆离笑道:“没问题.”
他对这种国家之间的博弈不感兴趣,但如果能帮到祖国,他还是很乐意配合的,而且这对他来说,也没什么损失.
听到陆离的话,秦部长连忙道谢,然后又跟陆离商议了一会儿……,敲定了几件事情后,便告辞离开了.
不过,秦部长前脚后脚刚离开,清大校长又来拜访了.
“我这次来啊,是应学校生命科学学院全体教授的请求,直接授予你博士文凭,希望你不要推辞.”
校长笑着说道:“你编撰的《深入理解细胞》,《深入理解基因》和《深入理解生物计算机》,这些教授全都在学习,你写的每一篇论文,这些教授也都拜读过,但你的身份却仍然是大一学生,这让他们有些尴尬,碰到了你都不知道该如何称呼你了,所以啊,大家都希望你能接受博士头衔.
反正……你也不去上课,最近就连学校都没去了,不如就接受了吧.”
陆离想了想,也不由得乐了起来,笑道:“那我就接受这个博士头衔了.”
“那就这么说定了,等开学之后,学校就会安排博士学位授予仪式.”
校长连忙说道.
接下来,两人又聊了一会儿……,主要是《基因》杂志的事情,《基因》杂志的影响力现在已经超越《细胞》杂志了,成为了生物科学领域最权威的杂志.
而在校长离开后,陆离本以为能清净下来了,没想到,又有人来访了,赫然是许久没见的特战旅上校李烨,李烨跟几个月前一样,穿着军装,身板笔直,,只是眉目间却多了些杀气.
“李上校,你最近的生活应该不平静吧”
陆离好奇道.
“我训练了几支金刚特战队,顺便带领他们剿灭了一些暴乱分子和毒枭.”
李烨淡然道.
陆离点点头,又问道:“我知道你无事不登三宝殿,这次来有什么事”
李烨也是开门见山的说道:“不知道你还记不记得跟我们军方谈过的超级士兵项目”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第150章?基因药剂（求全订）
第151章?这是海王，请知悉（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 亚丁湾,是全球最繁忙航道之一,同时也被国际海事局划定为全球最危险海域.
每年都有从亚丁湾经过的货轮被马索里海盗打劫,曾经还发生过乌兰国的军火船被马索里海盗劫持的事件,最后,乌兰国被逼得缴纳了赎金,那艘军火船才被释放.
此时,北极星号远洋货轮上,船员和乘客都脸色惨白.
因为,他们遇到马索里海盗了,海盗出动了三艘快艇,然后用渔网缠住了螺旋桨,防止货轮逃走.
“守住!一定要守住!不能让:海盗登船!我已经给附近的护航军舰发送求救信号了,我们国家的神盾号驱逐舰,只需要半小时就能赶到.”
船长拿着一把双管猎枪,给所有人打气.
“这怎么守啊”
船员和乘客却感到绝望,船上虽然也有枪,但都是火力很弱的民用武器,海岛手上拿着的却是重机枪和,双的武器根本不是一个级别的.
与此同时.
一艘快艇上,艾哈迪兴奋的大喊:“快登船!这艘货轮上的火力很弱,只要我们登上了甲板,这艘货轮就逃不出我们的手掌心了,哪怕护航军舰来了,我们有人质在手,对方也不敢做什么!”
“拿下这艘船,每人奖励500美刀!”
“等拿到赎金,每人再奖励200美刀!”
听到艾哈迪的话,所有海盗都像打了鸡血一样,抛出缆枪:挂在货轮的甲板上,然后拼命往上爬.
艾哈迪也拿出了扩音器,用英语喊话:“我是马索里水兵甘地分部负责人艾哈迪,我现在给你们两条路.
第一条路,乖乖的投降,只要有人为你们缴纳赎金,你们就可以安全的回家,如果以后再被我们劫持,还可以给你们开出优惠价第二条路,对我们进行攻击,那么今天晚上,你们的家人就可以为你们开追悼会了!”
听到艾哈迪的喊话声,北极星号远洋货轮上的枪声渐渐消失了,船员们都不敢再反抗了,武器的威力相差太大了,反抗只有死路一条,如果投降的话,活下来的概率更高,在这一方面,马索里海盗还是比较有信誉的,尤其是作为海盗组织里面排名第一的马索里水兵,不然的话,也不会有那么多人选择缴纳赎金.
就在这时,一头.……绿色的庞然大物悄然浮出了水面,露出了大半截身体.
“章……章鱼!好大一条章鱼!”
北极星号远洋货轮上,一个正拿着手机拍摄海盗登船画面的船员看到这一幕,顿时瞪大了眼睛.
下一刻,让他更震惊的事情发生了.
只见那条章鱼的触手上忽然激射出一道道筷子粗细的蓝色电弧,轰击在海盗的三艘快艇上,刹那间,蓝色电弧化为无数的细微电流,沿着快艇的船身向四周散开.
滋滋!滋滋!一个个手中拿着武器的海盗被蓝色电流笼罩全身,应声倒地,身体还在不断抽搐着.
然后.
这只章鱼便悠悠然的潜入水中,消失不见……
“咦怎么突然安静了下来,也没有人在登船,海盗呢”
货轮上,所有人都感觉很奇怪.
然后就听到一个激动的声音:“刚……刚才出现了一条大章鱼,一条会放电的章鱼,把三艘快艇上的海盗全部电死了!”
听到这句话,所有人的第一反应就是不相信.
开什么玩笑会放电的章鱼我长这么大,从来没听说过!不过紧接着,他们就听到那个人继:“真的!我没骗你们!我已经拍下来了!而且你们就不奇怪海盗为什么不继续登船了吗”
这时,所有人都半信半疑的,翼翼的来到了船边,探出头往下看了一眼,然后,所有人都瞪大了眼睛.
三艘快艇上的海盗,全了地上,还有的口吐白沫,身上也有电焦的痕迹.……
半小时后,龙国的神盾号驱逐舰匆匆赶来,看到三艘快艇上的海盗尸体后,所有士兵也是一脸懵逼,而当他们看到视频后,全都猛然瞪大了眼睛.
我的天!竟然有这么大的章鱼!最恐怖的是,它还会放电!舰长当即把这段视频复制了一份,发给了龙国海军总部,同时进行汇报:“报告,亚丁湾出现了一条不可思议的章鱼,体型超过30米,还像电鳗一样拥有强大的放电能力,非常有研究价值,建议秘密将其捕获.
不过我必须提醒一下,这条章鱼极度危险,第一次现身便击杀了37个海盗.”
没过多久,舰长就收到了回复:“这条章鱼是陆离先生研究的新物种——海王,请知悉.”
“这……这是陆离研究的新物种!”
舰长感到脑海轰然炸裂!其实他知道陆离在研究海洋战斗兵种,只是这里是远离龙国的亚丁湾,所以他没把大章鱼跟陆离联系起来.
万万没想到.
被自己忽略的可能性,竟然是真相.
随即,他便兴奋了起来,海王有如此强大的能力,又拥有智力,绝对是海洋中的霸主,而掌握了海洋,就能赢得战争!……而与此同时,视频拍摄者早已经把视频上传到了龙国的视频网站上,引起一片轰动.
“这还是章鱼吗这是怪兽好吧!”
“简直不可思议!”
“干得漂亮,那些海盗就该死.”
“大家还记得前段时间新闻上报道过的樱国勇新丸号’捕鲸船吗那艘捕鲸船是被一头.……大章鱼击沉的.
大家说这会不会是同一条章鱼”
“这怎么可能首先,这两件事发生的地点的距离有数千公里,大章鱼闲的蛋疼,才会跑到那么远的地方去.
其次,一头.……章鱼的能力是放电,一头.……章鱼能用未知手段击沉捕鲸船,能力完全不同好吧”
没过多久,这段视频就被转载到国外视频网站和平台,又引起了一阵轰动,不过绝大部分网友只是当成奇闻异事来看,没怎么放在心上,只有一小部分人被这段视频给惊住了.
前些天曾经跟海王九号发生过摩擦的,海狼级..
攻击核潜艇舰长安德森看到视频后,只觉头皮发麻:“它上次还没有使用全力,只是对我们略施惩戒,不然的话,核潜艇绝对会被狂暴的电能摧毁,我现在也跟这潜艇一起在海底长眠了!”
……
研发中心.
陆离并不知道海王九号又引起了这么大的轰动,他接到几只海王传来的身体测试数据后,便开始对这些数据进行分析,总结出海王需要改进的地方,一直忙碌到晚上九点半,才制造了一批全新的海王细胞,然后让许小川带着这些……海王细胞去玉沙岛,培育全新的海王.
至于海王的价格,他暂时还没想好,因为他还没有进行成本统计,不过最终的价格应该是制造成本的三倍,这个价格已经很良心了,因为他没有将研发成本计算在内,而对于这种高科技产品来说,研发成本才是最大的成本.
当然,这只是给龙国军方的价格,如果是卖给其他人,那就是另外的价格了,最少要翻个几十倍.
处理完海王的事情后,陆离便将精力全部放在了超级士兵项目上,不断对基因药剂进行改良,然后用小白鼠进行实验,再根据实验数据改造基因药剂.
转眼就过去了六天.
实验室内.
陆离再次挑选了一只小白鼠,注射刚刚调制好的基因药剂.
“叽叽叽叽!”
小白鼠在笼子内乱窜,不断发出叫声,不过跟以前那种…凄惨的叫声相比,现在的声音更像是惶恐,由于不知道身体为什么发生变化而惶恐.
与此同时,它的身体也开始缓慢地膨胀起来,还冒出来一块块肌健硕的肌肉,一根根血管也凸显出现,看起来就像是一只.……肌肉小白鼠!最让陆离感兴趣的是,它跟以前用来实验的小白鼠不同,以前的小白鼠都会失去理智,陷入疯狂,但是这只小白鼠的理智没有受到影响.
当它渐渐适应了身体的变化后,便尝试着用爪子拉扯铁笼的栅栏,同时还偷偷看了陆离一眼,见陆离没有任何举动,它的胆子大了起来,开始用全力拉扯用钢铁打造的栅栏,不一会儿,栅栏便被它掰弯,出现了一个可以容纳进出的洞口.
它再次偷偷看了陆离一眼,见陆离还是没有任何举动,便小心翼翼的从洞口钻了出去,然后一溜烟的往门口跑去.
就在这时,陆离闪电般探出手,准确无比的抓住了捏住了小白鼠的脖子.
“完美!”
陆离脸上露出笑意,这次调制的药剂相当完美,在强化小白鼠基因的时候,几乎没有造成副作用.
“叽叽叽叽!”
小白鼠剧烈挣扎,却丝毫没有效果.
在陆离面前,它这点力量,根本不够看.
“哐当!”
陆离把小白鼠关进了一个全封闭的铁箱子内.
既然实验成功了,也是时候调制给人类使用的基因药剂了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第152章?这就是强者的世界吗
此内容首发于m.faloo.org 小白鼠和人类的基因相似度在95%以上,所以,陆离只需要对基因药剂做一定的修改,就可以应用在人类身上,这对陆离来说,是一件很简单的事情,因为他对人类基因和小白鼠基因的了解,已经达到了一个极深的程度,只用了两个小时,陆离就调制好了十人10份的基因药剂.
就在他准备继续调制基因药剂的时候,放在实验桌上的手机响:“主人,现在已经中午十二点半:12:了,您下午两点:2:需要出席您的博士学位授予仪式,现在应该去吃午饭,然后出发了.”
“嗯,知道了.”
陆离收拾了一下实验桌,便拿起手机出门,前往研发中心食堂.
这部手机是华兴公司前天送给他的样机,外表看起来跟其他智能机没什么差别,但是内部不一样,使用的是生物芯片,搭载的操作系统是智能操作系统,无论是硬件性能,还是软件性能,都吊打现在的主流手机,只不过现在仍然有一些,大概还需要两三周的时间才能量产.
除了……华兴公司,大米,等国内手机厂商,也在开发基于生物芯片和生物智能的新式手机,等这些.……手机上市,手机行业就要变天了.
吃完午饭,陆离便乘车前往清大,坐在车上看窗外的时候,能明显的感觉到燕京的变化.
路上到处都是执勤的警员,偶尔还能看见穿着警服,拿着警棍的金刚,金刚一副凶神恶煞的样子,不过普通人丝毫不怕金刚,反而笑着提出想跟金刚合影.
“看来大家对智慧生物的接受程度很高嘛,接下来就可以尝试着让智慧生物进入不同的行业了.”
陆离心中暗道……
清大,多媒体大楼,今天这里挂起了一幅红色横幅,上面写着“陆离同学博士学位授予仪式”
几个大字.
路过的学生看到横幅上的字,都忍不住停下脚步.
因此,这里的人越来越多.
大家热闹的讨论着.
“陆离是去年考进清大的,我也是去年考进清大的,他现在都要拿到博士学位了,我还在读大一……我酸了.”
“依我说,陆离早就该拿到博士学位了.”
“是啊,我是生物专业的研究生,正在学习陆离编撰的《深入理解基因》,每次想到陆离的身份还是一个大一学生,就莫名的觉得有些尴尬.”
这时,准备去上课的宋耀正好路过这里,看到这里人挺多,便下意识地瞥了一眼.
下一刻,他便瞪大了眼睛.
“我去,陆离要拿到博士学位了”
宋耀连忙拿出手机拍了几张照片,发到了实验班微讯群.
“大新闻!陆学神的博士学位授予仪式马上就要开始了【照片】【照片】”
微讯群立马炸开了锅.
“我去,陆学神马上要变成陆博士了.”
“陆离进入清大之后,好上过一次课,这就要博士毕业了……这就是强者的世界吗.
”
“哈哈,虽然陆离没上过一次课,但他在清大给课啊,当时有一千多位来自全世界的顶尖科学家听他讲课呢,有不少是诺贝尔奖获得者和中科院院士.”
“妈耶,我算了一下,发现我至少还要八年时间才能拿到博士学位,陆离现在就拿到了……大家别拦我,我现在就豆腐自杀.”
“大家别拦我,我要用面条上吊!”
“哥几个等等我,我去买薯片,马上就用薯片来割脉.”
……
此时,多媒体大楼的演讲厅内,已经坐了数百人,清大校长,许教授,田教授都在,清大生命科学学院的教授也几乎都来了,这种规格的博士学位授予仪式,也就只有陆离能享受到了.
台下.
许教授和田教授正在聊天.
“前几天网络上有人上传了大章鱼消灭海盗的视频,你看了吧当时我一眼就认出来,那是陆离研究的海王,好家伙,一个月前我们在陆离的实验室见到海王的时候,海王还只有足球大小,现在的体长都超过三十米了,长得真快啊.”
许教授笑着说道.
“我也看了.”
田教授说道:“不过我更想知道陆离现在在研究什么,研究完海王后,他攻克了癌症,现在肯定启动新的研究项目了.”
“没错,陆离肯定启动了新的研究项目,等仪式结束,我们就一起问问他.”
许教授闻言十分期待,心中也开始猜测了起来.
该不会是空中战斗兵种吧想到这个可能性,许教授就更加期待了.
说曹操,曹操就到.
这时,在宁伟等人的护送下,陆离走了进来.
演讲厅内顿时安静了下来,博士学位授予仪式也正式开始.
校长走上演讲台,满脸笑容:“陆离大家都认识,对于他的学术水平,应该也没有人敢怀疑,所以,我们清大给陆离授予博士学位,应该也没有人认为不妥吧”
哗啦啦.
台下响起一片掌声.
这就是大家的回应.
很显然,所有人都认为陆离获得博士学位是众望所归之事.
如果陆离不配获得博士学位.
这个世界上还有谁配校长继续说道:“时间宝贵,我就不讲那么多废话了,接下来,请大家用热烈的掌声,恭喜陆离成为博士.”
哗啦啦!台下又响起雷霆般的掌声.
而也就在此时,在所有人的注视下,陆离走上演讲台,从校长手里接过学位证书.
从这一刻开始,他就拥有博士学位了.
来到清大只有一个学期,连一节课都没上过,就直接获得了博士学位,这也是没谁了!……“陆博士,恭喜.”
“陆博士.”
台下的清大教授纷纷道贺,让陆离也莫名的高兴了起来,“陆博士”
这个称呼,听起来超级舒服啊.
“谢谢.”
“谢谢大家.”
陆离也礼貌的回应,然后来到了许教授和田教授身前,虽然他的地位已经今非昔比了,但他对许教授和田教授依然像以前一样尊重.
一番寒暄后.
许教授便迫不及待的问道:“你现在是不是在研究空中战斗兵种”
空中战斗兵种陆离摇摇头道:“不是,我正在研究超级士兵项目,计划让士兵拥有强大的力量,速度和自愈能力,目前在小白鼠的身上取得了良好的实验效果,我马上就要回研发中心,调制一些基因药剂,然后去军方的实验室进行人体实验.
如果你们感兴趣的话,可以跟我一起去研发中心看一看.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第153章?人体实验（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 许教授和田教授当然感兴趣了,直接就跟着陆离来到了研发中心,然而,刚来到实验室,他们就听到了“砰砰砰”
的巨响.
“我把那只注射了基因药剂的小白鼠,关进了一个全封闭的铁箱子内,这些声音应该是小白鼠捶打铁箱子造成的.”
陆离一边说着,一边带着许教授和田教授来到了铁箱子前方.
下一刻,他便微微一愣.
因为.
他看到铁箱子的表皮上出现了上百个凸起的拳印.
此时.
伴随着“砰”
的一声巨响.
铁皮上又出现了一个凸起的拳印.
“好家伙,看来在我离开的这段时间,基因药剂仍然在发挥效果,不断强化小白鼠的身体,现在都能在3的皮上造成拳印了.”
陆离不由得面露惊喜,因为基因药剂的效果比他预想的要强!许教授和田教授也是面露喜色.
虽然在来的路上,他们已经听陆离介绍过基因药剂的效果,但是哪里有亲眼看见来的震撼.
一只小白鼠而已,经过基因药剂的强化后,力量就如此恐怖!如果换作人类,效果一定更强!轰轰烈烈的人体进化时代,已经开启了!……由于知道陆离要调制基因药剂,许教授和田教授也没有多做打扰,亲眼看了一下小白鼠和基因药剂后,便告辞离开了.
陆离则继续调制基因药剂,当基因药剂的数量达到50人份后,他才停了下来,拨通了李烨的电话.
大约半个小时后.
一架武装直升机来到了研发中心正前方的广场,缓缓降落.
舱门打开.
李烨和两名全副武装的士兵跳了出来.
“陆博士,实验体已经安排好了,我们现在出发,抵达军营后就可以进行实验!”
李烨小心翼翼的接过陆离手上的银白色药剂箱,神色激动的说道.
陆离点点头,登上了直升机.
大约一个小时后,陆离一行人来到了一个地下实验室,实验室内有十几名穿着白色科研服的军方研究员,还有一个穿着蓝白色条纹,被手铐烤在椅子上的寸头男子.
这个男子三十岁左右,脸上有一道刀疤,两条胳膊上纹着青龙,一看就不好惹,然而此时,他正神色惶恐的向身边的研究员哀求着,希望研究员能够放过他.
他也不傻.
当他看到自己被带到了一个验室中,周围摆满了手术刀,针筒等各种实验用的工具,再加上身边还站着一群穿着白色科研研究员.
他当然明白自己要被拿来验了.
想到小说和电影中经常出现的切片,他就浑身颤抖,这比直接死亡还让他恐惧.
“陆博士,你不要看他可怜的样子,其实他是一个毒枭的心腹手下,为毒枭做了很多脏活,手上沾满了血腥,就算不做实验体,也肯定会被判死刑.”
李烨担心陆离会不忍心用人类来当实验体,连忙解释了一下实验体的身份.
其实李烨想多了,陆离虽然连鸡都没杀过,但绝不是圣母,就在前几天,他还吩咐海王九号消灭了几十个海盗.
他随意看了寸头男一眼,便说道:“先把他固定在试验台上吧.”
听到这句话,寸头男惶恐的大喊大叫:“你们.……你们别过来!你们别过来啊!”
然而研究员根本不理会他,直接把他抬起来,放在了试验台上,然后用手铐把寸头男的手脚全部固定在试验台边沿的钢管上.
随后陆离从李烨手里拿过药剂箱,打开后,取出一支注射器,将针头刺入静脉中,一边注射基因药剂,一边说道:“我给你注射的是基因药剂,等药剂发挥作用后,你的身体会发生变化,你的力量,速度和自愈能力都会得到增强,而我需要随时知道你的身体的变化,如果你能配合我的话,我可以考虑免除你的死刑.”
这当然是随口编造的谎言.
等实验结束了,谁还管这个家伙的死活啊.
不过寸头男听到后,却兴奋的连连点头,表示一定配合陆离的研究工作.
三分钟后,寸头男便开口说道:“我……我感觉身体开始发生变化了,有.……有一种被蚂蚁啃噬的感觉,痛!很痛!”
陆离点点头,把信息记录下来,又吩咐研究员从寸头男身上抽取了大约3的血液,并立刻开始分析血液样本中的基因,查看基因有了哪些变化.
又过了十分钟,寸头男的身体开始颤抖起来,肌肉渐渐隆起,青色的血管也凸显了出来,而强烈的疼痛,也让他即便咬牙也忍耐不住,开始发出嚎叫声.
“我做最后一次动物实验的时候,小白鼠的疼痛似乎没有这么强烈啊,无论如何,这一点需要改进.”
陆离微微皱眉,又吩咐研究院从寸头男身上抽取了大约3的血液,拿去研究.
时间缓缓流逝.
距离注射基因药剂已经过去三个小时3了.
寸头男的身体发生了明显的变化,肌肉比以前更结实,就连身高也增加了2厘米.
“这……”
“太神奇了.”
“陆博士的基因药剂发挥作用了!”
看到这一幕,实验室内的研究员一个个目瞪口呆.
虽然他们还没对寸头男的力量,速度和自愈能力进行测试,但是寸头男的肌肉和身高的变化,就是……极为不可思议的事情.
陆离也露出了笑容,为人类研发的基因药剂似乎成功了啊,他走上前,开口询问道:“现在你感觉身体有什么变化”
寸头男握了握拳头,哈哈笑道:“我现在感觉非常好,感觉浑身充满了力量,以前的一些暗疾似乎也好了,我要好好谢谢你,陆离先生!”
话音刚落下.
寸头男的眼神忽然变得:凌厉起来,全身肌肉瞬间鼓动,宛如,一头.……人形暴龙.
咔擦!试验台上的钢管骤然断裂,这也让被铐在试验台钢管上的寸头男获得了自由,他爆喝一声,闪电般朝着陆离扑了过来.
“陆博士,小心!”
“陆博士!”
看到这一幕,试验台附近的研究员悚然一惊,连忙发声提醒,其中一名研究员更是直接朝着寸头男扑了过去,这一刻,他心中只有一个念头,那就是不能让:陆离出事,那将是正在强势崛起的祖国无法承受之痛.
然而陆离却显得很淡定,他已经完美融合了独角仙等生物的基因,这个刚刚获得强化的寸头男,在他面前根本不够看.
这也是他敢于近距离接触寸头男的原因,不然的话,对基因药剂的效果有明确概念的他,是不会冒这种风险的.
不过还没等他出手,一直站在附近的李烨闪电般从腰间的武装带上抽出手枪.
瞄准.
射击.
伴随着“砰”
的一声.
一颗子弹射中了寸头男的眉心.
寸头男应声倒地.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第154章?让超级士兵的亮相更加震撼（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 看到这一幕,所有研究员都松了一口气,然后一脸震惊的看着试验台上断裂的钢管.
虽然钢管是空心的,但那…也是钢管啊,寸头男的力量得大到什么程度,才能在瞬间让钢管断裂!想到这,所有研究员都将目光投向了陆离,眼中有着毫不掩饰的崇拜.
因为基因药剂显然已经成功了,在短短几个小时内,就让寸头男拥有了远超人类极限的力量!“这种力量!”
李烨看着被他击毙的寸头男,眼睛也亮了起来,恨不得立刻.
注射一支基因药剂.
“谢谢,谢谢各位.”
这时,陆离开口向众人道谢,虽然寸头男伤不到他,但是一码归一码,他必须为这些……研究员和李烨的举动表示感谢.
说完,他忽然话锋一转:“应该还有实验体吧继续实验吧.”
听到陆离的话,众人都愣了片刻,刚才差点遇到危险,你竟然丝毫不受影响,立刻.
便开始新实验.
这心有点大啊.
他们哪里知道,陆离捏死寸头男跟捏死一只蚂蚁一样容易.……
很快,寸头男的尸体被拖走,现场,,的血迹也清洗干净,紧接着,有一个穿着蓝白色条纹的光头男被两个士兵押解了进来.
“你……你们要对我做什么!”
光头男看到实验室内的陆离和研究员,内心迸发出了难以言喻的恐惧感,脑海中不断浮现出“切片研究”
这四个字.
“我知道你在想什么,恭喜你,猜对了.”
陆离又开始忽悠了:“接下来,我会给你注射基因药剂,等药剂发挥作用后,你的身体会发生变化,力量,速度和自愈能力都会得到增强,而我需要随时知道你的身体变化,如果你能配合我的话,我可以考虑免除你的死刑.”
“配合!我一定配合!”
光头男看着不远处拿着枪瞄准他的两个士兵,忙不迭的说道.
接下来的实验,光头男确实很配合,老老实实,问什么回答什么,因为他只要一转头,就能看到那两个士兵正拿着枪:瞄准他.
这当然是李烨安排的,他担心还会出现意外,便让两名士兵随时准备开枪.
转眼就过去了三天.
陆离进行了31次人体实验,收集了大量数据,结果发现,不同的实验体,在注射基因药剂后,效果有着显著差距,这是度造成的.
1号实验体和21号实验体的数据对比,最能.……
在注射基因药剂后,13号实验量是21号实验体的11倍,但是速度却只有21号实验体的三分之二.
而实验体的力量的提升,独角仙的基因.
速度的提升,来自于猎豹的基因.
这说明13号实验体跟独角仙基因的匹配度更高,跟猎豹基因的匹配度比较差.
而除了.……这个发现,陆离也发现了基因药剂的不少需要改善的地方.
当天,他便乘坐军方的直升机回到了研发中心,重新调制了一批基因药剂,然后又乘坐直升机来到了特战旅的驻地,跟李烨和其他研究员一起来到了训练广场……
广场上,特战旅三连的120名士兵站着军姿昂首挺立,眼中满是激动之色.
因为就在三个小时3前,他们接到通知,他们有机会成为超级士兵计划的第一批成员,不过通知中也说了,一切自愿,如果担心风险,可以退出超级士兵计划.
退出这怎么可能!在这三天时间,基因药剂在整个特战旅传开了,所有人都知道,那些……实验体在注射基因药剂后,速度,力量和自愈能力都发生了质的变化,力量最强的实验体,甚至超过了金刚,一拳打出了45吨的数据,当然,代价也比较惨重,拳头直接血肉模糊,露出了森森白骨,不过,强大的自愈能力也很快发挥了作用,只过了十几分钟,拳头上的伤势便自行恢复了.
而且,那些……实验体在注射基因药剂后,虽然有些不良反应,但是绝对没有生命风险,也没有严重的后遗症,不会像漫威电影中的蜥蜴博士一样变成怪物.
所以,特战旅三连的120名士兵,没有一个退出!再说了,退出这个计划,以后估计就只能告别军营了!当然,不是由于这件事被打压,而是能力不足!想想看,当超级士兵计划普及后,所有的士兵都注射了基因药剂,身体获得了强化,你一个普通人,还能在竞争激烈的军营中呆下去吗显然不能,只会被淘汰!“来了!”
“陆离来了!”
士兵们看到从远处走来的陆离一行人,神色更加激动了,不过他们的身体却纹丝不动,因为他们害怕自己的冒失,会导致自己错过这次机会.
这时,李烨走到三连的方阵前方,敬了一个军礼,开口说道:“三连的士兵们,恭喜你们,将成为第一批注射基因药剂的超级士兵,哪怕再过十年,二十年,你们也会为这个选择而骄傲,因为你们在成为第一批超级士兵的同时,还将获得执行一项无上光荣的任务的机会!你们将代表我们龙国军方,参加生物计算机世界峰会,在开幕式上,让所有人,让全世界知道超级士兵的强大,知道龙国的强大,让全世界为我们龙国感到震撼,感到敬畏,感到胆寒!”
听到李烨的话,士兵们差点兴奋的吼出来,原本以为只是幸运的成为了第一批超级士兵,没想到还有一项如此光荣的任务!会的!到时候,我们一定会让全世界感到震撼,感到敬畏,感到胆寒的!陆离的脑海中,也不由得浮现出了超级士兵在世界峰会开幕式亮相的场景.
他相信,那场面一定会很震撼.
虽然超级士兵的战斗力不一定比金刚强,但是概念是完全不一样的,金刚只是战斗兵器,而超级士兵是人类,超级士兵给其他国家带来的震撼,绝对远远超过金刚给其他国家带来的震撼.
而且不只是让其他国家敬畏和胆寒.
还有难以言喻的羡慕!羡慕龙国人成为超人了!然而也就在这时,陆离心中忽然冒出一个想法,自己似乎可以再添一把火,让超级士兵的亮相更加震撼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第155章?打破记录（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “如果能让超级士兵们拥有电鳗的放电能力,再让他们通过学习掌握电磁炮的能力,一定会更加震撼!”
“而且这对我来说,也没有太大的难度,在研究海王的过程中,我对电鳗基因的了解已经达到了极深的程度,而最近这些天,我通过对基因药剂的研究,在人体进化领域,也有了更深的积累,或许只需要几天的时间,就可以让超级士兵们,在现有的基础上,继续融合电鳗的基因.”
想到这,陆离瞬间做出了决定,不过他没打算现在就透露这个消息,而是准备等自己成功后再告诉军方.
就在这时,李烨已经结束了讲话,却发现陆离在发呆,连忙小声提醒道:“陆博士,该给士兵们注射基因药剂了.”
陆离这才回过神来,朝着研究员们点了点头.
下一刻.
研究员们便行动,挨个给特战旅三连的士兵们注射全新的基因药剂.
陆离也开口说道:“在注射基因药剂后,你们的身体会开始发生变化,并伴随着一定的疼痛,这种疼痛大概会持续三个小时左右,当然,疼痛消失后,你们的身体也在被强化,只是效果不那么明显,整个强化的过程会持续两天左右:.
另外,你们的体型也会发生一定的变化,不过这会消耗身体的大量营养成分,所以,你们这两天会比以前更容易饥饿,不用为此感到恐慌.
还有……”
就在陆离说话的时候,已经有一些士兵的身体开始发生变化了,最明显的感觉就是.……疼痛,不过这种疼痛跟寸头男承受的疼痛相比,已经弱化了很多,如果说寸头男承受的疼痛是5级,士兵们所承受的疼痛就是.……2级,这就是陆离对基因药剂的改良之一.
时间缓缓流逝.
距离士兵们注射基因药剂已经过去四个小时了.
所有士兵的外形都发生了些许变化.
就在这时,连长得到李烨的授意后,高声喝道:“全体都有,原地休息,等待新的指令.”
下一刻.
所有士兵都结束了军姿,兴奋的讨论.
“我去,你这肌肉,跟健美冠军差不多了.”
“班长,你好像长高了,至少长高了两厘米.”
“我感觉浑身充满了爆炸性的力量,很想跟金刚对练一下.”
休息十分钟后.
连长得到了李烨的授意,再次高声喝道:“全体都有,现在,开始测试你们的力量.”
训练广场上,早就摆放了一台拳力测试机.
因此,士兵们接到命令后,便排好队,依次进行测试.
砰!第一个士兵便打出了412的数虽然他的右拳已经鲜血淋漓,皮开肉绽,但是他却奋!这可是41吨的拳力啊,一拳下去,有谁能挡得住至于右伤口,他并不是很担心,因为他能明显的感觉到,伤口正在愈合!砰!第二个士兵只打出了732的数据.
这说明他跟独角仙基因的匹配度不高.
不过即便如此,他的力量也远远超过了现在的吉尼斯世界纪录.
砰!第三个士兵打出了375的数据.
这个数据虽然在超级士兵中不是最强的,但同样傲视全球.
这一刻,所有士兵都不由得看向了陆离,心中暗道:“他究竟有多天才啊,区区一支基因药剂,就能让我们脱胎换骨!”
……
特战旅三连的士兵们测试完力量和速度后,便开始了紧张的训练,为了在生物计算机世界峰会开幕式上亮相做准备.
至于陆离,则带着刚才收集到的三连士兵们的实验数据和血液,乘坐武装直升机回到了研发中心.
“李上校,再见.”
走下飞机后,陆离跟李烨挥手告别.
“陆博士,我们很快就会见面的,因为我也会参加生物计算机世界峰会.”
李烨笑着跟陆离挥手告别.
没过多久,直升机飞上天空,渐渐消失不见,而这时,陆离已经回到了自己的实验室,开始研究新的基因药剂,一直忙到了晚上七点半:7:3,才离开研发中心回家……
坐到车上后.
陆离便拿出手机上网,虽然这部手机只是华兴公司的样机,但是已经预装了不少软件,比如微讯,微薄,斗音,企鹅新闻,这些……软件都是国内的互联网公司开发的生物程序,虽然还有些,是能够正常用.
打开微讯.
小伙伴们正在热闹的聊天.
“热烈庆祝我们的游戏《流浪舰队》上线,玩家数量超过万,累计充值金额超过25万.”
“哈哈,太爽了,第一次尝到赚钱的滋味.”
“我上网查了一下,玩家对《流浪舰队》评价很高,我觉得赚到钱后,可以继续开发端游,然后再开发手游,如果都能大卖,我们就发了.”
“.……”
看完小伙伴们发的信息,陆离瞬间发生什么事了.
原来,宋耀等17名实验班同学联合开发的,基于生物计算机平台的网页游戏《流浪舰队》上线了,这已经不是生物计算机平台的第一款游戏了,但是题材比较新颖,开局地球爆炸,玩家作为幸存者,驾驶飞船去宇宙中流浪,遭遇不同的外星文明,跟这些.……外星文明交易,结盟或者战斗,然后不断攀科技树,重建人类文明.
最重要的是,智能程度比较高,不是死板的做出反应,而且外星文明是随机生成的,不会重复,可玩性很强.
所以,虽然只是网页游戏,却受到了不少玩家的喜爱.
这还是现在生物计算机的用户规模比较小,等用户规模一上来,玩家数量有可能超过百万,甚至千万.
“离那…一天不远了,国家高层为生物计算机世界峰会做了这么多准备,生物计算机的普及速度将会超乎想象的快.”
陆离心中暗道.
接下来,陆离又打开了企鹅新闻,热门新闻几乎全都跟生物计算机世界峰会有关系.
“距离生物计算机世界峰会召开还有两天,但是已经有33位国家首脑抵达燕京!”
“最近一周,平均每天有超过100万外地游客来到燕京,其中有大约20万是外国游客,调查显示,这些……游客都是因为生物计算机世界峰会而来到燕京的.”
“受到生物计算机的影响,微软公司,英特尔公司,水果公司等星国公司股价持续下跌,企鹅公司,大米公司等公司股价持续上涨.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第156章?请院士去给超级士兵讲课（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 微薄上.
生计算机世界会这个话题也牢牢占据着热搜榜第一.
在话题下方,网友的评论正在以每分钟上千条的速度增加着.
“这绝对是今年最大的全球盛会,就算是即将召开的20峰会,也比不上这个峰会.”
“那是当然,生物计算机可是能改变世界格局的技术,只是现在还没有发力,大家没体会到而已.”
“生物计算机也只是陆离的一项研究成果,陆离的其他研究成果,也是不亚于生物计算机的,陆离简直牛批的要上天了.”
“陆离就是要上天啊,他在接受采访的时候就说过,要研究空中战斗兵种,还要研究能够飞到太空中的星空巨兽.”
“空中战斗兵种.……我都想象不出是什么样子,感觉就算是再强的飞行生物,也不可能给战斗机造成威胁.”
国内的新闻炸裂,在国外,关于生物计算机世界峰会的相关新闻也霸屏了.
关注国际政治的那些人,都是齐齐感叹,这场峰会将是历史的一道分水岭,这个世界的天,要变了!而那些.……不关注国际政治的人,则是考虑生物计算机会给自己的生活带来什么变化.
总之,全球视野都在关注着这场峰会,对这场峰会充满了期待……
陆离也对这场峰会充满了期待,不过他所期待的,是让超级士兵的亮相更加震撼.
因此,回家吃完饭后,他便来到了书房,在细胞编辑器的辅助下,在细胞内制造出基因药剂,然后就沉浸在不断的实验之中.
一直到深夜时分,他才回到卧室休息.
第二天醒来后,他便直接前往研发中心,然后继续实验.
转眼就到了世界峰会前一天中午.
实验室内.
陆离正在给小白鼠注射刚刚调制好的基因药剂.
这只小白鼠的基因已经被强化过了,肌肉健硕,力大无穷,能够一拳打爆汽车车皮,不过被陆离捏在手里后,它连动弹一下都困难.
“希望这一次能够成功.”
陆离给小白鼠注射完基因药剂后,便把小白鼠关进了铁笼里,观察小白鼠的变化.
“叽叽叽叽!”
小白鼠不断发出叫声,只是身体似乎没有发生明显的变化.
一分钟过去了.
十分钟过去了.
半小时过去了.
忽然,陆离发现小白鼠的身上冒出了一丝丝细小的蓝色电弧,顿时面露兴奋之色.
小白鼠也被身上突然冒出来的电流吓了一跳,在笼子内乱窜,不过渐渐地,当它适应了身体的变化后,便尝试着控制电能,然后它的底气似乎一下子就足了起来,开始当着陆离的面,用全力拉扯用钢铁打造的栅栏,不一会儿,它就把栅栏掰弯,弄出了一个可以容纳进去的洞口,大摇大摆的走了出来.
“这家伙,还真是没把我放在眼里啊.”
陆离也是忍不住笑了起来,闪电般探出手,往小白鼠抓去.
“叽叽叽叽!”
小白鼠叉着腰,身上冒出一道道铅笔芯粗细的蓝色电弧,轰击在陆离的右手手掌上.
然而陆离丝毫没有受到影响.
因为.
他瞬息之间就在细胞编辑器的辅助下,把皮肤改造成了绝缘体.
现在的他,已经开发出了辑器的很多用处.
“哐当!”
小白鼠惨遭镇压,被陆离关进了全封闭的铁箱子内.
而后,陆离便开始调制用于人类的基因药剂,由于有着丰富的经验,这个过程很顺利,到下午五点的时候,就已经调制好了150人份的基因药剂.
做完这件事,他拿出手机,拨通了李烨的电话:“李上校,我调制了一批新的基因药剂,除了……能让使用者获得力量,速度和自愈能力的强化之外,还能让使用者像海王一样,拥有放电能力,你现在就来我这边拿吧.”
嘶!李烨深吸一口气,眼中迸发出惊喜之色:“陆博士,你等等我,我马上就到!”
半个小时后.
李烨所乘坐的武装直升机就来到了研发中心正前方的广场,缓缓降落.
舱门打开.
李烨迫不及待的跳了下来,接过陆离手上的药剂箱.
不过这一次,陆离只是给李烨交代了一些事情,比如通过电能来掌握磁场,并没有跟李烨去军营.
因为他明天要出席生物计算机世界峰会,有一场比较重要的会议,今天要早点休息,做好准备……
特战旅驻地.
三连的士兵们正在进行魔鬼训练,以尽快适应自己的力量,速度和自愈能力.
砰!一个士兵一拳打在树上,拳头直接没入了大树的躯干里.
嗖!一个士兵用力一蹬地,便越过了五米多高的围墙.
刷!一个士兵丢出一把飞刀,飞刀直接没入了墙壁中.
“我滴个乖乖!这还是人吗陆博士的基因药剂也太强了!”
其他连队的士兵从附近经过时,看到三连士兵的训练场景,都是不由得暗暗咋舌.
就在这时,一架直升机飞了过来,降落在地面上.
舱门打开.
李烨小心翼翼的拿着药剂箱走了出来,兴奋道:“陆博士研究出了效果更好的基因药剂,你们将是第一批使用者,当然,这也有一定的风险,如果担心风险,可以不注射新基因药剂,现在请大声告诉我,有没有人不想注射”
“没有!”
士兵们齐齐喊道.
“很好!”
李烨笑道,“研究员们很快就会到达,给你们注射全新的基因药剂,如果不出意外的话,你们将像海王一样,拥有强大的放电能力,对了,你们应该还没听说过海王,海王是陆博士研究的海中战斗兵种,前段时间在亚丁湾消灭海盗的大章鱼,其实就是……海王.”
“轰”
的一声,现场,,爆炸了.
士兵们都看过那段轰动网络的视频,只是他们都以为大章鱼是一种比较特殊的章鱼,没想到竟然是陆离研究的海洋战斗兵种.
想到视频中大章鱼将三艘快艇上的海盗全部电翻的场面,士兵们就不由得激动了起来,如果自己也拥有这种能力,那简直是要逆天啊!就在士兵们激动不已的时候,研究员们到来了,挨个给士兵们注射新的基因药剂……
与此同时.
清大,家属院.
一辆越野车嘎吱一声停了下来.
车门打开.
两个身材挺拔的军官走了下来,径直来到了一栋别墅前,按响了门铃.
很快,别墅内走出了一个头发灰白,精神矍铄的老者,他是中科院院士,清大物理系教授,龙国军方电磁炮项目负责人——刘跃民.
走在前方的军官敬了一个军礼,开口说道:“刘院士,这么晚还要麻烦您,实在是不好意思.”
刘跃民笑道:“没什么麻烦不麻烦的,你们在有需要的时候能想起我,就是……对我最大的肯定,对了,你们是因为什么事来找我”
军官说道:“我们军方启动了超级士兵计划,目前,特战旅三连的120名士兵正在注射陆离博士的基因药剂,在基因药剂发挥作用后,这120士兵将像电鳗一样,拥有放电的能力,不过陆博士告诉我们,直接释放电能,只是最粗浅的应用,完全可以通过对电流的掌控,来掌握磁场,让士兵们变成人形电磁炮,所以,我们特意邀请您去给特战旅三连的士兵们讲解电磁炮的相关知识.”
嘶!刘跃民猛然倒吸一口冷气,语气都变了:“我没听错吧你刚才说,陆离已经研究出了基因药剂,打造出了掌控电能的超级士兵”
军官点点头道:“刘院士,您没听错.”
“快!快出发!”
刘跃民激动无比.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第157章?这还是我所熟悉的那个世界吗
此内容首发于m.faloo.org “这这这……”
刘跃民来到特战旅的时候,三连的士兵们正在尝试着掌控身体内的电能,所有士兵身上都有蓝色电弧在闪烁,给人一种穿越到了魔法世界,看着魔法师们释放雷电术的感觉,因此,哪怕刘跃民早有心理准备,也感到了难以言喻的震撼.
这还是我熟悉的那个世界吗虽然符合科学原理,但还是莫名的感觉世界的画风变了.
“太神奇了.……这简直是一个几乎不可能的奇迹!这种超出想象的科技能力,哪怕是爱因斯坦见了都要汗颜.”
刘跃民不由得感叹道.
这时,李烨注意到了刘跃民的到来,连忙迎上前来,一番寒暄后,便对着士兵们喊道:“我来跟大家介绍一下,我身边的这位是刘跃民院士,电磁炮项目负责人,今天特意请刘院士过来,是给你们讲解电磁炮的相关知识的,你们在今天必须掌握这种攻击方式,最起码要能勉强应用,因为你们明天就要在生物计算机世界峰会开幕式上展示,现在请大声告诉我,你们有没有信心”
“有!”
士兵们齐声喊道.
听到李烨的话,刘跃民也感觉到了一股沉甸甸的压力,当即便打开随身带来的电脑,开始播放一个视频.
视频中.
可以看到一个超级庞大的武器,在武器附近,还有很多工作人员,其中就有刘跃民.
这时,刘跃民开口说道:“这是海军测试电磁炮威力时录下的视频,可以让你们对电磁炮的威力有一个直观的认识.”
屏幕上的视频仍然在播放.
“储能装置充电完毕,开始通电.”
“弹丸开始加速,预计加速时间为30秒.”
“,,……”
“发射!”
炮口中,一个实心的锥形金属弹丸咆哮而出,向着前方轰击而去.
轰!轰!轰!轰.……金属弹丸前方的八块钢板全部被击穿.
嘶!看到这一幕,三连的士兵们都深吸了一口气,自己掌握的能力,似乎有点强啊!……与此同时.
太平洋海域.
一艘航母上.
龙国海军高层齐聚一堂.
蛟龙特战053型卫舰舰长吴小刚正在进行汇报:“玉沙岛上的106只海王,已经全部下海了,每一只的情况都很良好,而且能够通过陆博士开发的“海王”
软件进行沟通,向它们下达命令.
我们也进行了两次演练,均达到了想要的效果,明天也一定能取得圆满成功.”
听到吴小刚的话,众人都兴奋不已.
“海王终于要露面了,这一次,我们海军也可以狠狠的扬眉吐气一回了!”
“这些.……海王将成为我们龙国的利剑,让其他任何国家感到胆寒!”
“只还不够.……,们要继续下订单,至少需要一万只!”
就在这些海军高层兴奋不已的时候,航母附近的海面上,有上百头体型庞大的海王露出了海面,其中一些海王的身上,还固定着密封完好的金属箱子,箱子内装着的是各种武器,既有鱼雷,也有洲际导弹,海王已经掌握了这些武器的使用方法,只要接到命令,它们就会发动这些武器.
当然,这些武器基本上是不会动用的,只是起到一个威慑作用,告诉其他国家,海王也能使用各种武器……
陆离把基因药剂拿给李烨后,便回到了实验室,继续调制基因药剂,这些基因药剂是给宁伟等人使用的,大约半个小时后,他就把基因药剂调制好了,然后把基因药剂放入药剂箱,提着药剂箱离开了实验室,乘车返回了家中.
下车的时候,陆离看着坐在副驾驶位置上的宁伟说道:“宁队,我的位置上有一个箱子,里面有13支基因药剂,是我给你们准备的,注射之后,你们将融合独角仙,猎豹,蜥蜴和电鳗的一部分优秀基因,身体获得强化,力量,速度和自愈能力大幅增强,还能拥有放电能力,当然,是否注射基因药剂,选择权在你们.”
说完,陆离便往前方走去.
而在他身后,宁伟愣了片刻后,便露出狂喜之色.
自从见识到金刚的强大之后,他就一直也想拥有那样的力量,没想到这么快就有机会了.
他没有丝毫犹豫的转身拿起药剂箱,打开箱子,一脸激动的看着那些……蓝色的基因药剂.……
转眼就到了第二天.
陆离和秦薇一大早便起来了,然后一起乘车来到了国际展览中心,生物计算机世界峰会就在这里举办.
“陆博士,您好.”
汽车刚刚停下,便有一名穿着制服的工作人员小跑着走了过来,他是负责引导前来参加峰会的贵宾的,所有贵宾的车牌都提前进行了报备,只要汽车开进停车场,主办方就会知道谁来了,然后会安排工作人员前去引导.
“你好.”
陆离点点头,跟着工作人员前往贵宾专用通道.
而在他身后,一些游客已经认出了他的身份,兴奋的拿出手机拍照,发布微薄.
“哈哈,刚才偶遇了陆离,可惜没机会跟他合影,他身边的保镖太多了,还有两只金刚,保镖都是一副生人勿近的样子,我不太敢上前.
【照片】【照片】”
现在的陆离已经成为全民偶像了,人气远远超过任何人,只要是跟他有关的事情,都会引发大量关注,因此,这条微薄一经发布,便有大量网友转载,然后竟然冲上了微薄热搜,网友的评论数量也是疯狂增加着.
“这是在生物计算机世界峰会的现场,,吧哈哈,我买到了门票,今天也会去参加峰会,到时候或许有机会偶遇陆离.”
“羡慕有门票的,我想买黄牛票都没买到.”
“可惜,我原本买到了门票的,只是女朋友忽然想去旅游,我就把门票转卖了.”
“打死有女朋友的.”
“女朋友有什么好要的分了,用右手就行了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第158章?海王亮相（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 在工作人员的引导下,陆离和秦薇来到了一间休息室,休息室内有茶水,饮料,瓜果,还有电视和电脑,各种设施齐全,比在外面舒服多了.
打开电视.
央视一套的主持人正好在说世界峰会的事情:“观众朋友们大家好,这里是央视一套,从上午十点10开始,本台将会对生物计算机世界峰会进行直播,欢迎大家准时收看.”
说来也巧,就在这时,在休息室门外守着的宁伟走进来告诉他,央视张台长想要拜访他.
陆离跟张台长见过两次,勉强算是熟人,便点头同意了.
不一会儿,张台长便走了进来,热情的跟陆离打招呼:“陆博士,好久不见了,我这次来是有件事想麻烦你,我们央视正在录制一个名为《泱泱中华,巍巍华夏》的纪录片,展示我们民族从百年100坎坷到强起来的历史性飞跃,需要采访一些人物,而你就是关键性人物,希望你能帮帮忙,接受一下采访.”
陆离一般不接受采访,不过此时心情不错,也正好闲着,便点头答应了:“可以啊,不过要控制好时间,我等会还要参加开幕式.”
“陆博士,谢了,以后有需要,尽管找我.”
台长满脸笑意,这次纪录片属于政治任务,他也是有些压力的,想要尽量把这个纪录片做好,而陆离是很关键的一环,若是这个纪录片没有陆离,那就是残缺版的《泱泱中华,巍巍华夏》,全国观众都不会认可,因为祖国这半年多时间的腾飞,几乎是陆离一手推动的!这时,负责采访的记者龙小燕也走了上来,一番介绍后,便开口问道:“陆博士,您在生物科学领域取得的成就已经超越了所有人,不知道您是否考虑过进入其他科学领域,比如物理,数学.”
陆离毫不犹豫的说道:“肯定会的,科技发展到一定程度,都是综合科学,比如生物计算机,就是……生物技术和计算机技术的结合,所以,如果未来我跑去研究可控核聚变,请不要感到奇怪,那只是为了发展生物科技做准备.”
龙小燕好奇道:“可控核聚变跟生物科技有什么关系”
陆离淡然道:“因为我想要通过改造细胞,在细胞内直接产生核反应,将物质转化为能量,每个细胞都相当于一个核反应堆,如果能够实现,无论是人类,还是智慧生物,都会成为另一种存在,而这样的核反应,只能是核聚变反应,因为核裂变反应有强烈的辐射.”
啥玩意让每个细胞都变成一个核反应堆龙小燕愣了片刻,如果是别人说这句话,她绝对会把对方当成疯子,但是她眼前的是陆离,是创造了一个个不可能的奇迹的陆离,或许……他真的能够实现想到这,龙小燕不由得深吸了一口气,如果真的实现了,人类社会绝对会天翻地覆.
不过,她也很快就意识到,自己这是在采访,不是发呆的时候,连忙提出了下一个问题:“陆博士,您方便透露秀一下最近这段时间的研究项目吗”
陆离闻言笑道:“这个就先不介绍了,等开幕式的时候,你就知道了.”
“开幕式”
龙小燕闻言,顿时意识到,这次开幕式会有大新闻.……
就在陆离接受采访的时候,他的两位老同学,宋耀和王浩从清大出发了,他们买到了世界峰会的门票,准备来看开幕式.
来到地铁后,他们顿时吓了一跳,因为车厢内的人太多了,简直跟春运一样,最重要的是,有一大半乘客是外国人,从外国人的对话来看,也是准备去参加世界峰会的.
没过多久,地铁到站了.
宋耀和王浩被人群挤出了车厢,又被人群挤出了地铁站,这才松了一口气.
不过他们很快就发现,地铁站附近的人更多,记者,游客,举着手机拍摄的,直播的,络绎不绝,除此之外,还有大量警员和金刚在维持秩序.
就在这时,一个身高两米,肌肉虬结,穿着警服,拿着警棍的金刚走了过来,露出一口雪白的牙齿,看着宋耀和王浩说道:“你们好,请不要站在地铁出口处.”
“好的.”
宋耀和王浩连忙点头,离开这里,前往国际展览中心.
没走多久,他们就看到一个车队从远处驶来,路边的人也纷纷聊起来了.
“这辆车插着星国的国旗,车里面的可能是星国总统.”
“星国原本只打算派副总统来的,后来才决定由总统过来,这里面肯定发生了一些我们不知道的事.”
“以前一直被星国压着,现在他们压不了我.
许他们以后还要看我们的脸色.”
“会的,一定会有那么一天的.
星国车队的后面,跟樱国的车队.
“不知道为什么,樱国最近老实了很多,没有再跟我们发生冲突了,他们的海军也没有再像以前一样接近我们的海域了,仿佛我们的海域里有什么洪水猛兽.”
“是啊,我也觉得奇怪,我们虽然有了金刚,但金刚只是在陆地上很强,我们的海军还是以前的战力,樱国怎么忽然老实了起来.”
“应该是看到我们的国力不断增长,想要缓和跟我们的关系吧.”
樱国车队刚开过去,熊国的车队又开过来了.
就这样,一个个国家的车队开过,各种国旗看的众人眼花缭乱,不过所有人都很兴奋.
一场生物计算机世界峰会,有122个国家出席,其中有70个国家派出的代表是国家首领,这充分说明了祖国在全球的地位和影响力,说明祖国已经今非昔比!我们曾经领先世界几千年,短暂的落后了百年100,但是现在,我们又在重新回到世界的中心!举办一场盛会,便有万国来朝!……各国车队都开过去之后,宋耀和王浩也连忙小跑着来到了国际展览中心,通过安检后,来到了举办开幕式的会馆,刚进门,他们就看到了坐在贵宾席的陆离和秦薇,而在陆离身边坐着的,要么是国内大佬,要么是外国首领,由此便可以看出,陆离的地位已经处于比较超然的级别.
“牛批啊!”
宋耀忍不住心生羡慕,同时也感到一阵自豪,这可是自己的老同学,还曾经给自己送过生日礼物.
感慨完之后,他还特意拍了一张照片,发到了实验班微讯群,然后跟老同学们聊了起来.
就这样.
时间来到了上午十点.
央视主持人赵贝宁来到了舞台上,在他身后,还跟着一只喵.
看到这一幕,所有人都想起了生物计算机发布会上的那一幕,不由得眼前一亮:“难道这次开幕式,也是由喵来当主持人”
就在这时,喵灵活的跳到了一张桌子上,赵贝宁也把话筒伸到了喵的身前.
“我去,还真是让喵来当主持人啊.”
所有人都兴奋了起来,喵已经上市销售好几个月了,也越来越受到大家的欢迎,只要是看到喵,大家的心情都会好很多.
就在众人的期待中,喵开口说道:“大家好,我是喵,今天由我和赵贝宁先生一起主持这次开幕式,我可以提前向大家透露一下,这次开幕式绝对远超你们的想象.”
听到喵的话,众人心中都生出了强烈的好奇心.
喵继续说道:“我先给大家简单总结一下生物计算机的发展,从去年11月份到现在,银河生命公司一共出售了231万台生物计算机,其中有73%是出售给了有经验的程序员,根据调查显示,这些程序员都已经能熟练的用喵语言编写程序了.”
“目前,生物计算机平台的应用程序的数量已经超过三万,已经基本上能满足用户的需求,所以,在这次峰会结束之后,生物计算机会正式向普通用户开放,任何人都可以订购.”
“另外,华兴公司,大米公司等手机公司,所开发的基于生物芯片和生物智能的手机,也基本上完成了开发工作,预计很快就可以跟大家见面.”
“还有.……”
喵花了五分钟的时间,介绍了一下生物计算机行业的现状,忽然话题一转:“好了,生物计算机的情况就介绍到这里,接下来让大家见识一下生物科技的最新进展.”
话音落下.
观众们都有些懵逼.
这不是生物计算机世界峰会吗他们并不知道,这次峰会的主题早就变了,只是没有对外公布而已.
而此时,舞台上的大屏幕开始播放一段视频.
视频中出现的是一群金刚.
不过,这群金刚不再是抡起坦克疯狂挥舞的最强陆地战斗兵种,而是做着其他工作.
有的金刚在扫地.
有的金刚在当厨师.
有的金刚在当实验室管理员.
喵的声音也再次响起:“大家也看到了,作为一种智慧生物,金刚不只是战斗兵种,它其实能从事很多行业的工作,只是以前没有开发这方面的潜力而已,但是再过不久,大家就会看到智慧生物进入不同的行业,当然,这种智慧生物不一定是金刚.”
听到喵的话,现场,,观众和观看直播的观众都有些震惊,但也没有感到太意外,机器人早就开始进入人类的生活了,比机器人更优秀的智慧生物,进入不同的行业,似乎是理所当然的事情,而且相对于冷冰冰的机器来说,他们更愿意接受智慧生物.
这时,喵继续说道:“接下来,我给大家介绍一种全新的智慧生物——海王.”
“海王,同样是陆离博士的研究成果,以章鱼细胞为主体,融合了电鳗,水熊虫,蜥蜴,雀尾螳螂虾,发光水母的部分优秀基因,同时拥有寄生叶绿体.”
“海王拥有电鳗的放电能力,发光水母的发光能力.……”
伴随着喵的介绍,大屏幕上的画面也在实时发生变化,众人可以看见海王展示各种能力的画面.
浮出水面,宛如,魔兽一般,释放出狂暴的蓝色电弧,直接将三艘快艇上的数十名海盗轰杀.
潜伏在海底下,触手闪电般射向一艘军舰,尖茅状钳子直接把军舰戳出一个大洞.
不断下潜,来到了深度超过1万米的马里亚纳海沟的最底部,而这是人类还无法踏足的地方.……
最后一副画面,一看就知道是从空中俯拍的.
画面中,龙国的辽省号航母停泊在海面,在航母的甲板上,有数千名英姿飒爽的龙国海军士兵,正喊着口号,气势震天.
而在辽省号航母的四周,有上百头体长数十米的大章鱼,很显然,它们就是……海王.
这些……海王露出水面,拱卫在航母四周,而一些眼尖的人还发现,这些……海王身上还固定着巨大的金属箱子,如果不出意外的话,里面装着的肯定是导弹之类的武器.
滋滋!滋滋!就在这一瞬间,上百头海王似乎接收到了命令,同时激射出一道道筷子粗细的蓝色电弧,这些……电弧在空中汇聚,交织成一张庞大的电网,似乎有毁天灭地之威能.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第159章?这群士兵强的过分（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “我靠靠靠!”
宋耀瞪大了眼睛,忍不住爆粗口.
他万万没想到,前些天在亚丁湾消灭海盗的大章鱼,竟然是陆离制造的海王!这位老同学简直牛批的不像话,不声不响的,又研究出了一种这么逆天的智慧生物!他连忙拿出手机,打开实验班微讯群,发了一条信息:“大家赶紧看世界峰会的直播,刚刚爆出一个大新闻,前些天火爆网络的大章鱼,是陆离制造的新物种!”
这条信息立刻.
引出了不少人.
“我正在看直播,直播间的弹幕都炸裂了.”
“我也炸裂了,金刚还只是力量大,速度快,海王却能放电,简直是魔法生物啊,感觉世界画风一下子就变了.”
“难怪樱国的海军最近老实多了,没有再跟我们发生任何摩擦,,他们应该是早就知道了海王的存在.”
“前些天不是有一艘樱国的捕鲸船被大章鱼击沉了吗那条大章鱼肯定是海王,樱国也是在那个时候知道海王的存在.”
“我现在最想知道的事情是,我们能不能跟海王一样,拥有放电的能力.”
“应该可以吧陆学神研究出来的寄生叶绿体,一开始也是用在兔子身上的,然后就应用在人类身上了.”
清大,一间办公室内.
许教授看到这一幕,也是忍不住激动了起来,自从知道海王的存在后,他就一直在盼着海王正式亮相,今天,他终于看到这一幕了!与此同时,他心中也冒出一个想法:“既然海王在开幕式上亮相了,超级士兵应该也会在开幕式上亮相吧虽然超级士兵的战斗力比不过海王,但超级士兵是人类啊,看到超级士兵后,所有人都会疯狂的!”
想到这,许教授不由得更加激动了.
北极星号远洋货轮.
船长也在观看世界峰会的直播.
看到海王消灭海盗的场景时,他激动的直接跳:“原来那天帮助我们的大章鱼并不是自然生物,而是陆博士研究的智慧生物,它一定是认出了我们的身份,才帮助我们消灭海盗的!”
就在全世界因为海王的亮相而炸裂的时候.
海王动了.
它们停止了放电,紧接着,它们用灵活的触手打开了固定在身上的巨大的金属箱子,下一刻,这些……箱子内的导弹便飞了出去,直冲云霄.
与此同时,喵的声音响起:“海王跟金刚一样,拥有一定的智力,能够学会各种武器的使用,除此之外,它体内还安装了通讯设备,声呐装置等各种仪器设备,能够远程接收指令并执行.”
,就在喵说话的时候,画面也进行了切换,上百发导弹同时命中了一艘演习用的渔船.
轰隆隆.
火光四起,渔船粉身碎骨.
这一幕,让所有观众都轰然炸裂.
海王单挑无敌,又能使用现代化武器,绝对是海中霸主,如果用海王来打造一支海军,那简直是强无敌!直播间内,网友瞬间就发出了上百万条弹幕.
“厉害了,我的海王!”
“我们已经有了金刚,现在又有了海王,陆军和海军都要无敌的节奏啊!”
“太强了!陆离实在是太强了!这才多久啊,又打造出了如此强悍的海王!”
一间办公室内.
四十五岁的退伍海军老兵张鹏海忍泪盈眶,脸色就像喝了酒一样.
他这是激动啊.
他在海军服役的时候,海军的力量还非常弱小,整个国家只服役了四艘驱逐舰,更别说航母了,在那个没钱没技术的年代,海军只能苦难行军,在隐忍中等待爆发.
现在,几乎是什么都有了,航,电磁弹射器,电磁炮,四代舰载战斗机,而如今,更是有了海王这种连想都不敢想的海中霸主.
海军弱小的日子,一去不复返了!从现在开始,龙国海军,将是全球最强海军!樱国.
“勇新丸”
捕鲸船船长丰田太郎正在居酒屋内,一边喝闷酒,一边刷手机,忽然看到了朋友分享的世界峰会的视频,视频有翻译员实时翻译,因此,虽然他不懂中文,也能看懂,当他听到喵对海王的介绍后,腾的一声站了起来,拨通了报警电话.
“我是‘勇新丸’捕鲸船船长丰田太郎,我找到击沉我的捕鲸船的凶手了,那不是章鱼,是龙国的陆离制造的海王!那个混蛋,他毁了我的捕鲸船,他毁了我的一生,他必须赔偿!”
丰田太郎愤怒的大吼大叫,不过樱国警方以无权管辖为由拒绝处理这件事,让他去找法院.
丰田太郎很快又拨通了樱国法院的电话,得到的答案依然是拒绝,因为这不是普通案件,这是牵涉到政治的大案件.
现在的陆离是什么地位现在的龙国是什么实力樱国难道要因为这件事跟龙国起冲突吗用屁股想都知道不可能!“你们这群废物,竟然不为本国公民撑腰的吗”
丰田太郎愤怒的咆哮着……
开幕式现场,,.
海王的画面已经从屏幕上消失了,但是所有观众仍然沉浸在震撼中,而其中的龙国观众,全都在用力鼓掌,掌心都红了.
几分钟后,掌声才渐渐停歇下来.
这时,喵开口说道:“接下来,请特战旅三连的全体士兵上台.”
话音落下.
一阵整齐的脚步声传来,早已做好了准备的特战旅三连的全体士兵迈着整齐的步伐,来到了舞台上,昂首挺立,目视前方,眼中不经意间透露的锋芒,给人的感觉就像是一头.……洪荒猛兽,让人心惊.
不过,无论是现场,,观众,还是观看直播的观众,都感到很疑惑.
虽然这些士兵看起来很强的样子,但也跟这场峰会的主题不搭边啊,让他们上台来做什么然而,知道真相的人却兴奋不已.
许教授激动的站了起来:“超级士兵真的亮相了!他们的实力,应该远远超过我那天见到的小白鼠吧,小白鼠都能在铁箱子上打出拳印,这些……超级士兵更加可以,不知道他们要如何向全世界展示自己的强大嗯,受限于场地,应该是展示力量吧,不过我怎么没看到拳力测试机”
刘跃民院士更加激动,兴奋的自言自语道:“这些士兵原本就有一定的文化程度,再加上我的指导,现在都掌握了电磁力的应用方法,虽然还只是很粗浅的应用,但绝对能震惊世界,让所有人知道,我们龙国,已经能批量制造超人了!让所有人知道,人类的大进化时代,已经开启了.”
就在这时,大屏幕上开始播放一段视频,视频的内容是特战旅三连士兵的变化.
一开始,三连的士兵都是普通人,最多能举起一百公斤左右的:物体,五公里越野跑累的气喘吁吁.
紧接着,画面一变,这些士兵开始注射基因药剂.
然后,他们就超越了人体极限.
哈!一个士兵大吼一声,抱住坦克的炮管,竟然硬生生将坦克举起来了!嗖嗖嗖!一个士兵在跟越野车赛跑,整个人宛如,一只猎豹,那风一样的速度,绝对完爆世界短跑冠军!砰!一个士兵一拳打在围墙上,直接把围墙轰出一个洞.
“我靠靠靠!”
宋耀再次忍不住爆粗口,这群士兵简直是非人类啊!“我的天!”
看到这一幕的观众,也全都忍不住发出惊呼声,虽然他们早已经在金刚身上看到过这种强大的力量,但那…毕竟是金刚,而这些士兵,全都是人类,这给他们所造成的冲击是完全不一样的!然而很快,让他们更震惊的一幕出现了.
只见.
舞台上.
特战旅三连的全体士兵,身上忽然冒出了一道道细微的蓝色电弧,紧接着,他们都从口袋里拿出了一把拇指大小的小型匕首.
然后.
这些……匕首竟然无视了地球引力,在空中飘浮,并围绕着他们的身体不断加速!嘶!这一刻,全球,所有看到这一幕的人都身体一震!这一刻,全球,所有看到这一幕的人都瞪大眼睛,屏住了呼吸!就连时间,都仿佛停止了下来!看无下划线版小说请下载飞卢小
第160章?人类大进化时代（求全订）
第161章?我们已经不是对手了
此内容首发于m.faloo.org 而与此同时,其他国家也已经沸腾了起来.
星国.
福克斯电视台为了蹭热度,专门视频连线了耶鲁大学的威廉凯琳教授,这也是一位诺贝尔生理学或医学奖获得者,已经71岁了,身体经不起折腾,再加上对星国有比较深的感情,所以前段时间星国很多生物科学家出走,加入陆离的研发中心的时候,他没有参与.
“主持人你好,请问你跟我连线,有什么想要了解的”
威廉凯琳问道.
“是这样的.”
主持人介绍道:“就在刚才,在生物计算机世界峰会开幕式上,陆离又有两项新的研究成果曝光了,其中一项研究成果是海王,前段时间在亚丁湾消灭马索里海盗的大章鱼就是.……海王.”
随着主持人的介绍,相关画面也播放了出来,威廉凯琳平时几乎不看新闻,此刻看到海王释放雷电消灭海盗的场面,不由得瞪大了眼睛.
“另一项研究成果是基因药剂,注射基因药剂后,人类的力量,速度和自愈能力都能够和金刚相媲美,不仅如此,还能像电鳗一样‘掌控雷电’.”
随着主持人的介绍,画面也实时发生变化,威廉凯琳看见特战旅三连的士兵们抡起坦克,掌控雷电的场面后,眼中更是迸发出惊人的光芒,仿佛有一团火焰在燃烧,就连呼吸都不由得急促了起来.
当所有画面播放完之后,主持人询问道:“凯琳教授,您是我们星国生物学界最权威的科学家,在您看来,我们星国需要多少时间,才能研究出海王和基因药剂”
“别!千万别这么称呼我!”
威廉凯琳连忙说道:“我们星国生物学界公认的最权威的科学家是约翰欧基夫和詹姆斯艾利森.”
听到威廉凯琳的话,观众们面面相觑.
因为,约翰欧基夫和詹姆斯艾利森,都已经加入了陆离的研发中心.
威廉凯琳深吸了一口气,继续说道:“你刚才问我,我们星国需要多少时间,才能研究出海王和基因药剂,我无法给出一个准确的时间,因为这种技术差距,已经大到了无法想象的程度.”
说到这,威廉凯琳叹息一声:“我以前还大概能推测出,我们星国跟陆离的差距有多大,但是现在,我已经无法推测了.”
观众们也是叹息一声,他们早就看出自己国家的科学家和陆离的差距了,也无奈的接受了这个事实.
主持人又问道:“您认为基因药剂会给我们带来什么变化”
“变化”
威廉凯琳的神情有些憧憬:“毫无疑问,那将是天翻地覆的变化,我敢肯定,现在的基因药剂只是一个开始,我就将它称为第一代基因药剂吧,在未来,陆离还会研究出第二代,第三代,第基因药剂,让人类的身体进化到一种难以想象的程度.
至于对社会的印象.
别的不说,只要陆离的基因药剂能延长人类的寿命,就必然会改变人类社会的格局,你想想看,当人类普遍能活到200岁,30岁,甚至是500岁的时候,这个世界会变成什么样”
“轰”
的一声,观众们的脑海都炸裂了.
延长寿命,活到20岁,30岁,甚至是500岁!这句话.
让他们的眼睛都开始冒光了.
然而下一刻,他们就不由得沉默了.
因为他们想到了一件事.
陆离一贯遵循着“龙国人先”
的原则,也一直配合国的国际战略,基因药剂显然也不会例外,我们都是星国人,能因药剂吗这是一个很严峻的问题啊.
这些……观众很快就在网络上讨论,而没过多久,这个话题就成为了脸书,推特上热度最高的话题.
“如果陆离真的研究出了能够延长寿命的基因药剂,我们绝对不容许他搞差别对待,我们要和龙国人享受平等的待遇.”
“如果他就是要搞差别对待呢如果他不卖给我们呢”
“那……那就发动战争!”
“战争你省省吧.
如果是常规战争,我们已经不是龙国的对手了,龙国可以迅速暴兵,制造百万头,甚至千万头金刚和海王,我们却要拿士兵的命去填,关键是还打不过.
如果升级为核战争,全世界一起玩完.”
星国民众讨论了一阵子,便不由得叹了一口气,似乎真的没有什么好办法啊.
当然,也有很多人眼前一亮,既然龙国人优先,那我……就成为龙国人.
于是,没过多久,龙国在星国的大使馆便接到了很多电话,大部分是曾经放弃龙国国籍,加入了星国国籍的人,不过他们很快就发现,想要恢复国籍,远比他们想象中困难.……
与此同时.
燕京国际展览中心.
生物计算机世界峰会仍然在进行中.
陆离正在参加会议.
宋耀和王浩则来到了展厅,银河生命公司,华兴公司,大米公司,企鹅公司等诸多公司,都设立了展台,向公众展示自家公司的基于生物计算机和生物智能的产品.
两人首先来到的是银河生命公司的展厅,这里陈列着各种型号的生物计算机,场面非常热闹,不过,最引人关注的是参观者的身份.
宋耀随便一看,便发现了很多熟悉的面孔,再上网一搜索,就确认了那些……熟悉面孔的身份.
“这是水果公司的.”
“这是微软公司的.”
“这是戴尔公司的0.”
“这是.……”
宋耀不由得面露惊讶之色,这些人几乎全都是曾经计算机和手机行业叱咤风云的人物,现在却集体来到了银河生命公司的展厅,不过银河生命公司也有这个资格,因为计算机和手机行业最核心的技术,现在就掌握在银河生命公司手里.
参观完银河生命公司的展厅,宋耀和王浩又来到了华兴公司的展厅,这个展厅内有计算机,手机,还有基于生物芯片的通信配件.
宋耀和王浩已经有生物计算机了,所以两人的注意力放在了手机上面,排了半个小时的队之后,他们获得了十分钟的体验机会.
手机的外形跟原来的手机相比,几乎没有变化,但是一开机,就发现了不一样的地方,两秒钟的开机画面后,屏幕上出现的是一只绿色的,呆萌的喵.
“你好,你是我的新主人吗”
喵眨巴着眼睛看着宋耀,它可以通过手机前置摄像头看到宋耀的脸,如果宋耀说是,它就会记住宋耀的身份,当然,它只有第一次开机的时候才会这样.
“不是,我只是体验一下.”
宋耀笑着摇摇头,又说道:“你先给我介绍一下这部手机的性能和功能吧.”
“好的.”
喵点点头,便开始介绍了.
而很快,十分钟体验时间就结束了,宋耀和王浩又来到了企鹅公司的展厅,所展示的是公司旗下的通讯软件和游戏,不过两人很快就发现,最受.……游客欢迎的不是《英雄联盟》和《王者荣耀》,而是一款名为《星际大航海》的游戏.
设计师正在亲自给游客解说:“这是一款前所未有的游戏,我们得到银河生命公司的技术支持后,设计了一个完整的宇宙,这个宇宙跟现实宇宙一样,有行星,恒星,星系,黑洞,星云,虫洞【】,这些星球,虫洞【】,等等……,全都是随机生成的,绝对没有重复,星球上的资源也是有限的,你使用完了,就再也没有了.
在游戏中,玩家会出生在不同的星球,然后开局拥有一艘宇宙飞船,接下来就是.……自由发展了,没有系统任务,没有职业体系,一切全靠自由发展,可以当海盗,可以参军,可以种田,可以称霸,也可以当商人.
最重要的是,所有玩家都在一个服务器中,或者说,都在一个宇宙中,哪怕最后的玩家数量超过了一亿,也同样如此,只要你有能力,就可以组建由数十万甚至数百万玩家组成的军团,横扫宇宙,称霸一方.
在这里,我要再次感谢一下陆离博士发明的生物计算机和生物智能,如果没有生物计算机的强大的计算能力,如果没有生物智能,我们是不可能开发出《星际大航海》的.”
听完设计师的介绍后,包括宋耀在内的所有人都是眼前一亮,别说上亿玩家,就是……有一千万玩家在同一个服务器中,那也绝对是划时代的游戏.
求全订,求月票,,感谢大佬们,小作者会继续好好写的.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第162章?飞行生物（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 下午三点多,会议终于结束了,陆离一边前往停车场,一边拿出手机看了起来.
不出意料,很多人发了短信过来,有特战旅李烨上校,有海军的吴小刚舰长,有许教授,田教授,吴所长,等等……,都是一些熟人.
陆离读完短信后,回了几个电话,又回了一些人的短信.
这时,他已经来到了停车场,坐进车内,打开了微讯.
实验班微讯群.
小伙伴们聊得很热闹.
“我跟你们说,游戏行业绝对要变天了,以后基本上都是所有玩家在一个服务器,还有,智能成为主流,们开发的《流浪舰队》,也要重新设计一下,借鉴企鹅公司的《星际大航海》,加强玩家的互动,,.”
“今天就不讨论游戏了吧,没心思聊这个啊,我现在满脑子想的都是基因药剂和人体进化.”
“是啊,我一闭上眼,脑海中就会浮现出那些……超级士兵浑身冒着蓝色电弧,通过电磁力控制匕首的画面,简直帅到炸裂.”
“现在的超级士兵就能掌握电磁力了,如果继续发展下去,能不能掌握其他三种基本作用力:引力,强力和弱力如果真的能实现,那人类就真的成神了.
我擦,光是想想都激动地不要不要的.”
“基因药剂现在似乎只有军方在使用,也不知道是否会民用化.”
“+”
看到小伙伴们的讨论,陆离笑着回复道:“基因药剂肯定会民用化的,不过近期不会,等我将基因药剂完善到一定程度,我才会考虑将其推向市场,你们也不用着急,到时候直接注射性能更好的基因药剂,岂不是更香”
看到这条消息,群里面的人全都被炸出来了.
“大佬,请收下我的膝盖.
”
“给跪了.
”
“你为何这么吊.
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
“坐等基因药剂上市销售.”
这时,宋耀发了一条消息:“陆学神,你给我透个底,你有把握开发出能够延长寿命的基因药剂吗”
看到这条消息,其他同学也纷纷回复,都在询问这件事.
陆离笑着回复道:“当然有把握,不过我近期不会启动这个项目.”
在启动人体进化项目的时候,他就考虑过,是否要让基因药剂拥有延长寿命的功能.
不过仔细考虑后,他决定基因药剂添加这个功能.
因为延长寿命对人们的诱惑太大了,几乎没抵挡得了,一旦基因药剂有这项功能,肯定会引发一系列麻烦事.
看到陆离的回复,小伙伴们都兴奋了起来,只要将来能开发出能延长寿命的基因药剂就可以,反正……他们还年轻,需求不是那么迫切.
紧接着,又有同学问道.
“陆地战斗兵种和海洋战斗兵种都有了,就差一个空中战斗兵种了,你什么时候开始研究啊”
这个问题也是全体同学们都想问的.
金刚和海王的表现,已经彻底征服了他们,这也让他们对传说中的空中战斗兵种充满了兴趣,希望空中战斗兵种能够早点现世.
“空中战斗兵种吗不过我更愿意将其称为飞行生物,战斗力,只会是它的一部分,而不是全部.”
陆离喃喃自语,同时眼中露出一丝期待的神色,基因药剂已经取得了初步成功,未来需要不断完善,这是一个长期的过程,因此,他在完善基因药剂的同时,也准备启动飞行生物项目.
于是,他直接回复道:“等忙完生物计算机世界峰会的事情,我就会启动这个项目了.”
……
回到家,陆离便开始思考飞行生物的事情,不过他很快就意识到,自己在这方面的知识储备量不足.
“嗯,又该去清大图书馆充充电了,疯狂恶补一下这方面的知识.”
陆离嘀咕了一声.
就在这时,手机忽然响了起来,是周成志打来的.
“陆总,我有两件事要跟您汇报.
第一件事,世界卫生组织部长找到公司,希望我们公司能推出一种医生类型的智慧生物,他们愿意无条件提供所有的医学研究数据.”
周成志的声音显得有些兴奋,似乎很想促成这个项目.
陆离也挺感兴趣.
他正准备推动智慧生物融入人类社会,进入不同的行业,而医生,似乎是一个很好的切入点,非但…不会引起人们的反感,反而会引来一片赞扬.
于是,他直接说道:“没问题,你答应跟世界卫生组织的合作,研发中心会启动这个项目的.”
不过说完后,他却有点头疼,因为这个项目又要他亲自参与,不然的话,在短期内别想成功.
“哎,研发中心的那些.……科学家,还是挑不起重担啊,看来我得多抽一点时间给他们讲解知识,让他们能尽快成长起来,多帮我一些忙,让我有更多的精力去研究一些比较前沿的项目.”
陆离心中暗道.
周成志闻言欣喜不已:“我等会就联系世界卫生组织.”
顿了顿,他又说起了第二件事:“有三家汽车公司找到了我们,希望我们能提供技术支持,开发智能汽车,他们所定义的智能汽车,除了……无人驾驶功能,还要让汽车像喵一样聪明,能够听懂车主的各种命令,甚至能够陪车主聊天解闷.”
智能汽车陆离闻言眼前一亮.
虽然他不用亲自开汽车,但他也完全可以预见到,这种智能汽车一旦上市,就必然会成为主流.
而且这对全社会来说也是一件好事,每年由于车祸导致的伤残和死亡事故数不胜数,如果汽车升级为智能汽车,就基本上不可能发生交通事故了.
除此之外,这同样可以让人们对智慧生物的接受程度越来越高,因为智能汽车的智能和智慧生物的智能,同根同源.
想到这,陆离当即说道:“这个也可以合作,你把他们对生物智能的需求整理一下后发给我,我会对生物智能进行修改.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第163章?系统升级，新功能（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 挂断电话后,陆离没有再思考飞行生物的事情,而是思考基因药剂的后续研究方向.
“现在的基因药剂是为超级士兵计划量身打造的,全都是强化人类的战斗能力,接下来,似乎可以考虑强化人类的其他能力.”
“水熊虫的生存能力就很不错,人类迟早是要进入太空的,如果拥有水熊虫一样强大的生存能力,就轻松多了.”
“海豚能发出超声波,并通过超声波来探寻食物和相互通讯,这种能力似乎不错.”
“灰熊的嗅觉可以覆盖二十八公里,在这个范围内的味道,灰熊都可以探测出来,这种能力也很不错.”
“.……”
陆离越想越觉得有意思,如果人类能融合各种生物的优秀能力,哪怕只是一部分,那也绝对强到爆炸.
就在这时,他脑海中忽然响起一连串声音.
“叮!宿主研发的基因药剂引发了全球关注,现在开始发放奖励,系统升级中.……”
“升级完成.”
“开启细胞编辑器新功能:可以控制离开身体的细胞包括这些.……细胞分裂分化产生的新细胞.”
“祝你玩得开心.”
伴随着这一连串声音,一股信息涌入脑海.
“这功能……强的一匹啊!”
陆离消化完那些信息后,不由得面露喜色.
可以控制离开身体的细胞,意味着什么呢举个例子,他可以从自己身上挑一个细胞,可以是自己的细胞,也可以是融入自己身体的电鳗细胞,然后把这个细胞放入培养液,培育成成熟体.
简单来说,就是……他可以制造“分身”
,这个“分身”
的发育过程受到他的控制,可以是任意形状,可以是任意大小,甚至可以繁衍成一个星球那么大.
举个例子,他还可以从自己身上挑一些细胞,让这些细胞通过空气,水等途径,进入其他人的身体,然后在细胞编辑器的辅助下,让这些细胞不断分裂,当数量达到一定量级后,就开始制造致死性很强的病毒,或者直接制造毒素.
这就意味着他可以“杀人于无形”
陆离越想越兴奋.
脑海中冒出了无数奇思妙想.……
就在陆离研究细胞编辑器的时候,整个世界已经因为基因药剂而沸腾了起来.
虽然这一届生物计算机世界峰了很多大新闻,但是那些新闻,众人看完了也就不怎么关注了,基因药剂不一样,它可以让人类甚至可以延长人类的寿命.
看到基因药剂的新闻后,过去了很久,依然有很多满脑子想的都是基因药剂.
他们很想知道基因药剂的更多信息.
于是,他们纷纷涌入了陆薄.
因为这是他们唯一能跟陆离交流的渠道.
一时间,由于流量太大,服务器直接炸了!微薄公司.
技术部经理段海接到了总裁的电话:“怎么回事微薄怎么崩溃了你们技术部是怎么办事的你知不知道微薄崩溃,会给公司造成多大的损失”
段海有些无奈的说道:“总裁这真的不怪我们,只是因为今天发生了一件轰动全球的大事.”
总裁眉头微皱:“什么事能把我们公司的服务器搞崩如果我没记错的话,我们的服务器可以承载三亿用户同时访问吧”
段海说道:“您看了生物计算机世界峰会的直播没有在开幕式上,陆离又有两项新的研究成果曝光了,其中一项是基因药剂,现在全世界都因为基因药剂而沸腾了,想知道基因药剂的更多信息,他们在网络上找不到相关报道,便全都涌入了陆离的微薄,咱们的服务器根本不够用.
不过您放心,我们马上就会重启服务器,预计在半小时内,就可以重新给用户提供服务.”
总裁闻言,连忙在电脑上搜索了一下相关新闻,然后倒吸一口凉气,基因药剂……陆离竟然研究出了基因药剂!别说其他人了,我现在也很想知道基因药剂的更多信息啊……
眨眼之间,一夜便过去了.
第二天.
陆离跟昨天一样,一大早就乘车来到了国际展览中心,不过他刚下车,就发现周围有一大群记者朝着他涌了过来,虽然这些记者都被宁伟等人拦住了,他还是有些疑惑,这些记者今天似乎有点反常啊.
他想了想,看向了曾经打过交道的央视新闻频道记者周海亮:“周先生,你能告诉我发生了什么事吗”
周海亮连忙说道:“这跟您发明的基因药剂有关,现在全球都在关注基因药剂,想知道基因药剂什么时候能推向市场,也想知道您是否在研究能延长寿命的基因药剂,就在昨天,有9亿来自全球各国的用户涌入微薄,在您的微博下方留言,让微薄公司的服务器都瘫痪了将近一个小时.”
“原来是因为基因药剂啊.”
陆离点点头,说道:“既然这么多人关注,我就回答一下.
基因药剂还不完善,不会在近期推向市场,但是未来是肯定会的.
至于延长寿命的基因药剂,我现在还没开始研究,不过问题不大,未来肯定能成功的.
好了,就说这么多.”
说完,陆离便在宁伟等人的护送下,离开了记者的包围圈.
记者们也是神速,几分钟后,相关新闻报道便出现在了网络上,顿时引爆了网络.
“妈耶,真的会有延长寿命的基因药剂!”
“希望陆离能早点成功,太期待了!”
“现在应该是全世界都盼着陆离能早点成功吧”
……
转眼就过去了三天.
这段时间,基因药剂仍然是全球讨论的焦点,就连一些从来不上网不看电视的人,都听说了基因药剂的消息.
与此同时,生物计算机世界峰会也来到了尾声.
这一天.
下午五点:5:.
最后一场会议结束,各国代表纷纷走出会议室,记者们惊讶的发现,大部分国家的首领神色如常,唯有星国的总统先生眉头紧锁,脸色阴沉的仿佛能滴出水来,似乎发生了什么糟糕的事情.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第164章?百年坎坷复兴路，世纪沧桑强国梦！
此内容首发于m.faloo.org 记者们当即意识到,这里面有大新闻,然而各国首领都是匆匆离开,根本不给他们采访的机会,至于人群中的陆离,也没有给他们采访的机会.
因此,他们只能把拍下的照片发到网络上,而这些照片也很快就引发了网友们的强烈好奇心.
“这场会议谈了些什么星国总统的脸色这么难看”
“我记得在几个月前,星国代表来我们国家谈引进艾滋病特效药的时候,走出会议室时也是这副表情,因为星国被迫付出了巨大代价,这次应该也是如此吧”
“这谁知道啊不过我觉得央视七点7新闻节目有可能会报道.”
“有道理啊,如果是可以公布的事情,肯定是会在央视七点7新闻节目上报道的.”
“那我今天一定要看央视七点7新闻.”
……
陆离回到家,便躺在了沙发了,这几天参加各种会议,着实把他累坏了,不是身体上的累,而是精神上的疲惫,他很不习惯参加这种严肃的会议,感觉不自在.
呼!陆离长吐了一口气,拿起手机,看了一会儿新闻,又打开微讯.
实验班微讯群.
小伙伴们正在召唤陆离.
“离,世界峰的最后一场会议谈了些什么啊,方便透露吗”
“我也好想知道啊.”
“岂止是你想知道,这个话题都冲上微薄热搜了.”
看到小伙伴们的信息,陆离笑着回复道:“我们国家跟93个国家签署了协议,以后这些国家将使用软妹币作为主要国际贸易结算货币,也就是说,软妹币要取代美刀的地位了,就这么简单.”
这条消息一出现,微讯群顿时沸腾了.
“牛批!”
“也就是说我们以后和其他国家做生意的时候,都是用软妹币结算”
“感觉这件事的影响应该挺大的,但是不明白会有什么影响,有没有…懂这方面的同学出来解释一下.”
这时,王浩发了一条信息:“我来给大家简单解释一下吧.
举个例子,我们要向德意志买一辆奔驰轿车,但是德意志不收软妹币,只收美刀,2万美刀,我们就只能拿三千件衣服去和星国换2美刀,而星付出了什么呢只付出了印刷2万美刀的成本,大概只需要几百美刀吧.
也就是说,星国用几百美刀,换取了我们国家的人民用血汗生产的价值2万美刀的衣服.
这就是美刀作为主流国际贸易货币,给星国带来的好处,他们印的每一张钞票,都可以由全世界买单.
当然,现在软妹币取代了美刀的地位,这个好处就落到我们龙国手里了.”
看到王浩的回复,微讯群了锅.
“我去!难怪星国总统脸色那么难看!对来说,绝对能造成一万点真实伤害,星国会衰落的更加快!”
“星国以前是世界老大,才能维刀霸权,现在软妹币要取代美刀的地位了,是不是意味着我们也要成为世界老大了”
“现在应该还不是,但是一两年,,,就肯定是了.”
“星国会甘心吗会不会爆发战争啊”
“你就放一万个心吧,如果这件事发生在一周前,说不定会引发战争,但是现在绝对不会,星国的那些掌权者,以及全体星国民众,都眼巴巴的盼望着陆学神的基因药剂呢.”
……
就在小伙伴们激动讨论的时候.
时间来到了晚上七点:7:0.
央视七点7新闻节目开播了.
主持人神色兴奋的说道:“就在今天.”
“日不落国与我国签署了协议,将使用软妹币作为国际贸易结算货币,并与我国签订了一系列重要经济合作项目.”
“德意志与我国签署了协议,将使用软妹币作为国际贸易结算货币……”
“樱国与我国签署了协议,将使用软妹币作为国际贸易结算货币……”
“.……”
这一刻!“轰”
的一声,全国,所有正在观看央视七点7新闻节目的百姓,脑海都感到无比的震撼!大家安静的听着主持人,用整整二十分钟的时间,来念那些国家的名字,介绍软妹币作为主要国家贸易结算货币的好处.
然后,有很多观众欢呼了起来,也有很多观众有一种流泪的冲动!百年100坎坷复兴路,世纪沧桑强国梦!如今,这个梦就要实现了!科技领域!生物科技和计算机科技已经实现了对星国的碾压,其他领域的科技正在赶超!经济领域!虽然经济总量还比不上星国,但是软妹币已经要取代美刀的地位的,超越的那一天,不远了!军事领域!陆军有最强陆地战斗兵种——金刚!海军有最强海洋战斗兵种——海王!就差空军了!如今,祖国已经半只脚踏上了世界第一强国的宝座,所差的,唯有一两年,,的时间而已!……这一刻,举国沸腾!这一夜,举国不眠!无数百姓,兴奋地睡不着觉,不断的看着这些新闻,看着新闻下方的评论.
而在星国,却是另外一番场面,由于时差的原因,这里正是白天,股市仍然在正常运转.
然而从世界峰会结束开始,星国的股市就莫名其妙的发生了大动荡,一路暴跌,让很多人摸不着头脑,但是此刻,随着央视七点7新闻节目的播出,一些星国媒体发现了股市大动荡的原因,并立刻发表了新闻报道.
紧接着,星国的网络就炸开了锅.
“假新闻!这一定是假新闻!我不信!”
“哎,还是接受现实吧,我早就知道这一天会到来了,只是没想到会来得这么快.”
“没错,我也预见到了,美刀的地位是靠强大的国力支撑的,是靠绝对优势的科技实力和军事力量支撑的,随着我们在科技领域和军事领域失去支配性地位,美刀的衰落是必然的.”
“法克!三个小时3前,我们星国的股市就开始动荡了,现在才有媒体报道软妹币取代美刀的事情,消息还是从龙国那里传来的,这说明那些.……该死的政客故意隐瞒这个消息,为自己谋利!我受够了,都这个时候了,政客还是联合资本,割我们这些普通人的韭菜!我要移民去龙国!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第165章?最后的骄傲（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 第二天,陆离吃过早饭后,就乘坐金刚一号驾驶的汽车,前往研发中心,路上,他闲得无聊,拿出手机来打发时间.
企鹅新闻:生物计算机世界峰会圆满落幕,软妹币取代美元的地位!每日头条:星国股市发生剧烈动荡,资本大规模流出,大量市民走上街头游行示威,抗议政府隐瞒消息.
在这些新闻下方,评论已经炸裂了.
“哈哈,边看新闻边喝酒,这小日子真舒服.”
“如果用一个字来形容我的心情,那就是‘爽’.
如果用两个字,那就是‘很爽’.
如果用三个字,那就是‘非常爽’.”
“我前几天就说,我们以前一直被星国压着,但是他们压不了多久,或许他们以后还要看我们的脸色,现在就应验了.”
“地球虽大,却容不下两个世界第一强国,有人站起来,就有人得倒下,现在的情况是,我们正在站起来,星国还没有完全倒下,他们底蕴深厚,还有不少值得骄傲的地方,而如今,他们最值得骄傲的,应该就是他们那全球最强的空军,以及航天科技吧”
“确实,星国空军的力量现在还是全球第一,而且和第二拉开了很大距离.
星国的航天科技也是全球第一,同样和第二拉开了很大距离,他们可是在50多年前就实现了载人登月的.”
……
“空军和航天科技是星国现在最值得骄傲的东西,那就让我来斩落你们的骄傲吧,就先从空军开始.”
陆离看到网友的评论,不由得笑着嘀咕了一句,他也不是刻意针对星国,而是正好要研究飞行生物.
话说回来,他的每一项研究,都不是刻意针对星国,都是按照自己的计划来研究的,但每一项研究成果出现之后,都会对星国造成巨大的影响,就像是拿着刀子在星国身上割了一刀.
不得不说,他跟星国真的是有缘.……
没过多久,汽车就来到了研发中心.
下车的时候,约翰欧基夫正好从附近走过,看到陆离后,便兴奋的打招呼:“陆博士,早.”
“约翰,你的汉语又流利了很多,没有那种…蹩脚的感觉了.”
陆离笑着说道.
“是吗”
约翰欧基夫也有些惊喜,我现在坚持用汉语跟所有人沟通有关系.”
两人一路聊着来到了入口:,验证后,进入了研发中心,然后前往各自的实验室.
这时,陆离似乎想到么,说道:“你上午就暂时别安排工作了,我上午有一次讲课.”
“又有讲课了吗太好了!”
约翰欧基夫闻言不由得兴奋了起来,在研发中心,最让他期待的就是.……陆离每周两次的讲课了,每次都能让他受益匪浅,只是陆离最近一段时间比较忙,已经有三周时间没讲课了.……
陆离来到实验室后,在脑海中整理了一下今天的讲课内容,便给助理许小川打了一个电话,让他通知研发中心的所有科学家,半个小时后在会议室有讲课.
听到这个消息,所有科学家都放下了手头的工作来到了会议室.
因此,当陆离来到会议室的时候,赫然发现会议室内已经坐满了人,就连过道上也有很多科学家坐在自己带来的小凳子上.
“这一次,我继续给大家讲基因融合,我就用海王来举例吧,海王是以章鱼细胞为主体,融合了电鳗,水熊虫,雀尾螳螂虾,发光水母,蜥蜴的部分基因,我在研究过程中,让章鱼细胞融合的第一种基因是水熊虫的基因,在这个过程中,我遇到了不少问题……”
就这样,陆离把自己对基因融合的理解详细讲解了一遍,这一次,就不再只讲理论知识了,还理论结合实际,讲了不少技术,并且在大屏幕上显示了出来.
他这样做,也是为了让科学家们能尽快成长起来,多帮他一些忙,让他有更多的精力去研究基因药剂和飞行生物.
至于背叛,他现在几乎不怎么担心了.
首先,这些……科学家都通过了国家安全局的背景调查,平时也处在安全局的监控中.
其次,就算某位科学家背叛了,所泄露的知识,对他来说也是相对落后的,不会给他造成太大的损失,而且,他现在已经有能力对背叛的科学家施加惩罚了,细胞编辑器的新功能,可以让他“杀人于无形”
……
“好了,今天就讲到这里,约翰欧基夫,刘国龙,杰克霍恩……你们留下来.”
中午一点,陆离结束了演讲,同时让13位科学家留了下来.
当约翰欧基夫等人来到身前后,陆离开门见山的说道:“我手头上有一个跟世界卫生组织合作的项目,要研发一种医生类型的智慧生物,我会给你们提供思路和技术指导,但是具体操刀的是你们,希望你们能通过这个项目学到更多东西,以后能够独立完成这种小项目.”
听到陆离的话,约翰欧基夫等人都惊喜不已,因为陆离的这种行为,就像是老师教学生一样,明摆着是要大力培养他们了.
其实他们是想多了,陆离不是大力培养他们,是准备大力培养研发中心的所有科学家.
忙着这件事,陆离去食堂吃完午饭后,又来到了办公室,开始根据吉利公司等三家汽车公司的需求,修改生物智能,完成之后,他就把程序发送到了周成志的邮箱.
“终于把这些……琐碎的事都处理完了,接下来,就可以研究我真正感兴趣的项目了.
不过,今天也只能继续研究基因药剂了,至于飞行生物,现在一点头绪都没有,需要去清大图书馆充电,恶补一下相关知识才行.”
陆离兴奋的站起身,离开办公室,来到了实验室,将注意力沉浸在了融入身体内的一个海豚细胞上面,不过,这一次的研究跟以前有些不一样,他来到了培养皿面前,控制这个细胞掉落到培养皿的细胞催化液中,然后在细胞编辑器的辅助下,控制这个细胞不断分裂分化,只用了几个小时,一只巴掌大小的海豚就出现了,而且这只海豚,完全受到他的控制.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第166章?陆离要研究可控核聚变？（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 这只海豚就相当于陆离的身外化身,只是没有意识而已.
他不仅可以分享海豚的视角,还可以像控制自己身上的每一个细胞一样,控制这只海豚身上的每一个细胞.
“牛批!”
虽然陆离早就知道了细胞编辑器新功能的强悍,此时仍然兴奋不已.
“变身!”
陆离心中又浮现出一个有趣的想法,控制着这只海豚身上的所有细胞,按照他的想法来移动,紧接着,这只海豚就像橡皮泥一样,按照他的想法,变成了拳头,足球等各种形状.
“这……太有意思了.”
陆离就像发现了新天地一样,不断地尝试着,直到一个多小时后,他有些玩腻了,才开始研究海豚的基因.
然而也就在这时,特战旅上校李烨来拜访了.
一番寒暄后.
李烨便道明了来意:“陆博士,我们军方对基因药剂非常满意,准备大规模采购,只是不知道基因药剂的产能有多少”
陆离想了想说道:“基因药剂的生产并不困难,如果有需要的话,产能很快就可以提上来,不过我建议你们军方暂时不要大量采购,因为我还在:完善基因药剂,让其融合更多生物的优秀基因,比如说现在,我就在尝试将海豚的部分基因添加到基因药剂中,海豚能够发出超声波,并通过分析反射回来的超声波信号,精确识别出目标.”
李烨闻言不由得眼前一亮,如果士兵们拥有这种能力,就相当于自带雷达,战斗力绝对能再提升一个档次,他连忙说道:“既然这样,我们就暂缓超级士兵计划,等待基因药剂的进展.”
陆离继续说道:“你们也不用等太久,最多半年时间吧,基因药剂应该就能达到一个相对完美的程度了,到时候,注射了基因药剂的超级士兵,或许能够像水熊虫一样,在太空中存活.”
嘶!哪怕李烨跟陆离打过多次交道,心理,承受能力已经很强了,此时依然倒吸一口凉气.
在太空中存活啊!如果士兵们的生存能力有那么强大,天上地下,还有哪里去不得接下来,两人又聊了一会儿……,主要是金刚的事情,李烨希望陆离能研究出适用于金刚的基因药剂,让那些.……已经服役的金刚,能够再次获得强化,得到陆离的肯定的答复后,他一脸兴奋的离开了.
而在他离开后没多久,海军蛟龙特战舰长又来拜访了.
“吴舰长,你这次来,是购海王吧”
陆离招呼吴小刚坐下后,便开口问道,“是的,我们海军方面已经好了,先跟你订购一万只海王,打造全球最强海军.”
吴舰长说道:“至于交付期限,你也不用太急,只要能在一年内完成交付就可以.”
“没问题.”
陆离刚说完,便想起了一件事,开口问道:“关于海王的出口,你们军方赞成吗”
“当然赞成.”
吴小刚嘿嘿笑道:“只要外贸版海王跟外贸版金刚一样,技术不会外泄,同时由你掌握着底层权限,我们军方巴不得海王出口:,出口的数量越多越好.”
“当然会一样.”
陆离笑着说道……
转眼就到了第二天.
陆离吃过早饭,来到车上后,对金刚一号说道:“今天不去研发中心,去清大.”
金刚一号点点头,启动汽车,直接往清大驶去.
坐在副驾驶位置上的宁伟也连忙对着耳机说道:“所有人注意,陆博士现在出发了,目的地是清大.”
“收到.”
“收到.”
下一刻,宁伟的耳机里便响起了一道道声音……
十五分钟后,陆离便到达了清大,他先去拜访了许教授和田教授,才来到图书馆,跟以前一样,一次性借了二十几本书,来到自习室,聚精会神的阅读,自习室内的其他同学原本也在认真看书,然而当他们发现陆离之后,顿时没有心情看书了,目光时不时地落在陆离身上,只是碍于自习室的规矩,以及不想打扰陆离看书,才保持着安静.
等陆离看完书离开之后,大家终于忍不住讨论.
“妈耶,今天实在是太幸运了,竟然和陆离在一个自习室内看书,他已经很久没来清大图书馆了吧”
“反正.……今年没来过,不过话说回来,他在生物科技领域的成就,已经是全球公认的第一了,现在还有很多人在学习他编撰的教材呢,他有必要来图书馆看书吗”
“谁说他来图书馆是看生物学方面的书籍的我刚才偷偷瞄了一下,看到了三本书的名字,分别是《空气动力学》,《电能存储原理》,《原子核的链式反应》,全都是物理学和化学方面的书籍,嗯,他应该是在为研究空中战斗兵种做准备,不然的话,不会选择《空气动力学》这本书.”
“好吧,我承认《空气动力学》跟空中战斗兵种有点关系,可是《电能存储原理》和《原子核的链式反应》这两本书,跟空中战斗兵种完全不搭边吧”
“谁说不搭边央视昨天上线了一部名为《泱泱中华,巍巍华夏》的纪录片,里面有央视记者采访陆离的内容,陆离说,如果他有一天跑去研究可控核聚变,请不要感到奇怪,那只是为了发展生物科技做准备,因为他想要通过改造细胞,在细胞内直接产生核反应,将物质转化为能量,每个细胞都相当于一个核反应堆.”
“这个.……陆离不会真的要研究可控核聚变吧那可是一个大坑啊,很多科学家研究了一辈子,都看不到成功的希望,更何况,他的目标还是让每个细胞都相当于一个核反应堆.……我总觉得不太靠谱.”
“天才的世界,跟我们这些普通人不同,你觉得不太靠谱的事情,在陆离眼里,或许跟喝水一样简单.
你也不想想,陆离已经创造多少.……奇迹了,再创造一个奇迹,也是相当合理的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第167章?有一种吐血的冲动（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 陆离把看完的书还回去之后,又借了二十几本书来到了自习室,聚精会神的阅读起来,这一次,他借阅的书籍有《核聚变原理》,《粒子物理》,《量子力学》,《物质探微:从电子到夸克》,《能量压缩的若干构想》等很多物理和化学方面的书籍.
而就在他疯狂吸收知识的时候,有一个自习室内的学生偷偷的拍了几张他看书的照片,然后发了一条微薄:“清大图书馆自习室偶遇陆离,偷偷拍了两张照片【照片】【照片】,另外,从陆离阅读的书籍来看,他有可能想研究可控核聚变.”
陆离的人气本来就很高,在基因药剂出来之后,人气就更高了,因此,这条微薄一经发布,就引发了大量转载和评论,然后一举冲上了热搜,每分钟都有数万条评论.
“哈哈,我就在清大,马上去图书馆偶遇陆离.”
“这才是值得年轻人学习的榜样啊,都已经取得这么高的成就了,还在不断学习.”
“我的天,陆离不会真的是要研究可控核聚变吧这项技术一旦实现,我们就再也不用担心能源问题了,整个世界都要天翻地覆.”
……
与此同时.
一间大型会议室内.
星国高层愁眉不展.
在生物计算机世界峰会召开之前,他们就开会讨论过,认为龙国会借助这个机会搞幺蛾子.
只是他们没想到龙国的野心这么大,直接公开精心藏好的海王和基因药剂这两个底牌,炫耀实力,趁机跟其他国家谈判,让软妹币取代美刀的地位,最可怕的是,龙国还成功了,这直接给了星国重重的一击,经济遭到重创,甚至已经有了爆发经济危机的苗头.
他们都很清楚,虽然星国现在还是世界第一强国,但是很快就要从王座上掉下去了.
沉默了许久.
总统先生终于开口了:“情况已经是这样了,我们只能面对现实,大家有什么想法,都说说吧,当然,如果是发动战争,就不用提了.”
听到总统先生的话,一位议员当即说道:“没错,绝对不能发动战争,而且我们必须维护好跟龙国的关系,就算有竞争,那也是良性的竞争.”
其他人纷纷点头.
他们都属于星国的顶层,就算星国的大环境变得:再糟糕,他们的日子也能过得很滋润,因此,他们绝不愿意看到星国跟龙国起冲突,不是为了世界和平,而是为了……陆离的基因药剂.
如果星国跟龙国的冲突闹大了,他们是绝对不可能获得基因药剂的.
这时,又有一位议员说道:“虽然现在的形势已经很糟糕了,但是我们也不能颓废,而应该振作起来,继续推动科技的其是推动一些重点项目,比如纳米机器人,可控核聚变,尤其是可控核聚变,这将推动能源掌握了能源,就掌握了世界的命脉.”
听到这位议员的话,众人纷纷表示赞同.
“我们以前通过掌控石油来影响世界,但是现在估计行不通了,阿拉国等石油大国不会再像以前一样听我们的话了,我们需要大力推动可控核聚变的发展.”
“只要掌握了可控核聚变技术,哪怕情况再糟糕,我们星国也不会差到哪里去,而且我们在这方面的技术积累是世界最雄厚的,只是以前没怎么往这个领域投入而已.”
“我也赞成,哪怕是缩减军费,也要加大对可控核聚变的投入.”
总统先生听了这些议员们的讨论,也是眼前一亮,如果可控核聚变能成功,他在总统的任期内就不是一事无成了,对星国民众也算是有个交代.
想到这,他连忙表示赞成:“那就加大对可控核聚变的投入!”
两个多小时后,会议结束了,总统先生来到了办公室,躺靠在椅子上,心中忍不住的幻想可控核聚变能尽快取得成功,就连心情也没有之前的那般压抑了,美滋滋的给自己泡了一杯咖啡,拿起手机,打开推特.
然而下一刻.
当他看到推特推送的精选内容后.
整个人顿时不好了.
因为推送的内容赫然是:“陆离出现在清大图书馆,龙国网友分析后认为,陆离是在为了研究可控核聚变做准备.”
看着照片里的陆离,总统先生有一种吐血的冲动,很想当着陆离的面吐槽:“拜托,你就老老实实的研究基因药剂不可以吗跑来研究可控核聚变干什么”
……
陆离只是安安静静的看书,对于……外界盛传他研究可控核聚变的事情,丝毫不知情,很快,天色就黑了下来,他也离开了清大,乘车回家.
这时候,他才拿出手机,打开了微讯.
实验班微讯群.
小伙伴们正在聊天.
“我去,我刚上完一天课,打开微薄,就发现微薄热搜第一是陆离在研究可控核聚变,陆离不是跟我们说,要研究基因药剂和飞行生物吗怎么跑去研究可控核聚变了.”
“离,微薄上传的消息是不是真的啊”
看到这些消息,陆离一愣,直接打开微薄看了一下,这才发现,原来是他在自习室看书的时候被偷拍了,网友们根据他正在阅读的书籍推测出他想研究可控核聚变.
不得不说,网友们的推测是正确的.
陆离虽然还没想好飞行生物的外形,也没想好飞行生物要采用哪些生物的基因,但是他也有一些构思了.
首先,飞行生物要像喷气式飞机一样,采用喷气动力来飞行.
其次,飞行生物不需要进食.
最后,飞行生物自身要拥有发射电磁炮,激光炮或者离子炮的能力,作为远程攻击手段.
而想要满足以上要求,就需要飞行生物能存储大量能量,同时能自己获得能量.
关于存储能量,陆离的想法是在飞行生物的体内,制造出类似于高能电池的器官.
关于获得能量,陆离的想法就是.……研究出可控核聚变.
所以,他才会借阅那些……物理和化学方面的书籍.
在琢磨后续大纲,更新的有点少,抱歉,等思路理顺了,马上快起来,求大佬们来点月票鲜花,真心想写好这本书.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第168章?新物种，神龙（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 看完微薄后,陆离又打开微讯,回复了一条信息:“是真的.
我在研究飞行生物的时候,觉得飞行生物需要可控核聚变来提供能量,就顺便研究一下.”
同学们:“.……”
这可是可控核聚变啊,被誉为人类的终极能源,是无数科学家奋斗一生的目标.
你竟然只是顺便研究.
不愧是大佬,有才任性.
“无形装逼,最为致命啊.”
“跟大佬在一个群里,感觉压力好大.”
“作为一个物理系的大一学生,我表示被陆学神打击到了.”
“哈哈,何止是你,如果陆离真的把可控核聚变研究成功了,所有物理系的学生和教授会集体自闭,物理领域的最高科技成就之一,竟然被一个生物科学家拿走了.”
“妈耶,我们计算机专业的学生和教授,全都在学习陆离编撰的《深入理解生物计算机》和《喵语言入门》,现在仔细一想,确实贼尴尬,因为陆离竟然是生物专业的.”
……
转眼就过去了十天.
海王和基因药剂的热度已经消退了,生物计算机成为了人们谈论的热点,因为生物计算机已经正式向普通人销售了,以前虽然也销售,但是只卖给程序员和一些机构,公司,主要是作为研究用的,价格很便宜,只需要300软妹币,相当于半卖半送.
现在不一样,所有人都能买到,只是价格也不再便宜了,配置最低的生物计算机也需要一万软妹币,不过购买的人依然络绎不绝,因为性能实在是太强悍了,而且有一些基于生物平台的游戏,只有用生物计算机才能玩.
与此同时,华兴公司的新式手机也上市销售了,在全球市场攻城略地,,以前最受欢迎的水果手机,现在已经没人买了,因为性能相差太大了,而且基于生物平台的应用程序,也已经足够多了,能够满足用户的基本需求.
这段时间,还发生了一件大事,那就是陆离荣登世界首富了.
他能成为世界首富,除了……生物计算机和生物芯片的热销之外,还跟软妹币取代美刀有一定的关系.
以前的世界首富虽然经常换,但都是星国人,而且财富跟星国股市息息相关,随着软妹币取代美刀,星国股市一蹶不振,星国富豪的资产都开始缩水,而陆离的财富一直在:迅速增加,然后排名一直在:蹿升,最终荣登世界首富,而且在可以预见的未来,估计没有人能挑战他的这个宝座.
这么大的事,自然是引起了全球媒体的报道,就连龙国的央视七点7新闻都报道了,在网络上,也是引起了全民热议,陆离在看到新闻的时候也有些兴奋,不过他很快就将这件事抛在脑后了,他的钱早就多的用不完.
算成为世界首富,也只是银行卡上的数字变多一些而已.
跟这件事相比,还是科研上的成功,能给大的成就感.
而他在这段时间,也确实一些进展.
此时.
实验室内.
陆离正在测试生物高能电池,这并不是真正意义上的电池,而是一个有生物活性的器官,外形看起来有些像心脏,它是陆离修改了电鳗的细胞后培育而成的,电鳗的细胞本来就可以存储电能,只是能量密度有些低,陆离根据自己学到的电能存储方面的知识,再结合自己对细胞的理解,对其进行了改造,理论上来说,能量密度能够超过锂电池的10倍,至于具体有多少,需要测试了才知道.
“!”
看到这个数据,陆离不由得点点头,露出满意的神色,现在的锂电池的能量密度一般是300生物高能电的能量密度已经接近锂电池的18倍了,而且未来还有很大的提升空间.
然而下一刻,陆离又微微摇头.
虽然生物高能电池的进展不错,但是可控核聚变却遇到了阻碍,他现在可以在细胞编辑器的辅助下,在细胞内制造核聚变反应,不过这种核聚变,是相当于氢弹爆炸的核聚变,而不是可控核聚变,无法提供稳定的能量.
不过,他也没有气馁,这毕竟是可控核聚变,全球最顶尖的一批科学家研究了几十年都没有成功,有点难度是正常的.
“嗯,还是先把飞行生物造出来吧,一边测试改进飞行生物,一边研究可控核聚变.”
陆离心中暗道,然后就拿出手机,拨通了吴所长的电话.
最近这段时间,他通过阅读大量的书籍,对飞行生物已经有了一些构思.
就目前来说.
他准备以风神翼龙的细胞为主体,融合水熊虫,电鳗和蜥蜴的部分优秀基因,再加上寄生叶绿体.
风神翼龙是生命史上最大的飞行动物,两翼展开可达12米,体长可达11米,飞起来和一架小型飞机差不多,不过这种动物已经消失了,只留下了化石,而陆离选择风神翼龙作为主体,不是因为它是最大的飞行动物,而是因为它的名字……陆离准备将飞行生物命名为“神龙”
在陆离的构思中,神龙依靠喷气动力飞行,不需要翅膀,形象类似于龙国神话传说中的龙.
所以,挑选风神翼龙为主体,真的只是因为名字听起来顺耳.
选择水熊虫,当然是因为水熊虫那强大的生存能力.
在陆离的构思中,会不断对神龙进行升级,最终,神龙将能直接飞入太空中,这就要求神龙能在太空中存活,而截止目前,人类发现的唯一能在太空中存活的生物就是……水熊虫.
选择电鳗,则是因为电鳗的存储电能的能力和释放电能的能力,无论是维持喷气器官的能量供应,还是发射电磁炮,都需要这种能力.
选择蜥蜴,自然是因为蜥蜴的强大的自愈能力.
在金刚和海王的身上,它的自愈能力已经得到了完美的验证.
至于寄生叶绿体,则是为了让神龙在没有氧气的地方,能够通过升级后的寄生叶绿体的化学反应,吸收自己体内产生的二氧化碳,生成氧气,给细胞供氧.
总的来说,陆离所构思的神龙,是一种依靠喷气动力飞行,能够适应各种极端恶劣环境的生物,在攻击方面,则有电磁炮,激光炮,离子炮等手段,获取能量的方法,可以通过充电,或者在自己身体内发生可控核聚变.
至于寄生叶绿体,虽然能通过光合作用获取能量,但是量太少了,不足以维持神龙的消耗.
当然,这只是构思,有些东西还没有实现.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第169章?这是电池？（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 不过,陆离没有风神翼龙的基因,这也是他给吴所长打电话的原因.
中科院生物研究所.
实验室内,吴所长正坐在实验台前,聚精会神的用仪器修改一个唐氏综合症患者的细胞的基因.
唐氏综合症是一种常见的基因病,患上此病的孩子,智力会很低,一直处于幼儿水平,抵抗力很差,会受各种感染,动手能力也很差,生活不能自理,最可怕的是,这种病目前尚无有效的治疗方法.
因此,如果家里的孩子患上这种病,做父母的,每一天都是煎熬.
不过,吴所长在学习了陆离编撰的《深入理解细胞》和《深入理解基因》这两本书后,对人类的基因有了更深的理解,认为自己有把握攻克唐氏综合症了,便启动了研究项目.
其实,吴所长的研究项目并不是个例.
随着陆离编撰的教材被广泛传播,再加上他之前申请了专利的单碱基基因编辑技术,全球的生物科学家的水平都有较大程度的提升,尤其是在基因技术领域.
所以,科学家们现在启动了很多针对基因遗传病的项目,随着时间的推移,这些基因遗传病必然是会被攻克的.
忽然,铃铃铃,手机响.
吴所长拿出手机,看到来电显示后,连忙接通了电话:“陆离,什么事”
陆离说道:“吴老,我现在要启动飞行生物的研究项目了,需要风神翼龙的基因,不过风神翼龙已经灭绝了,只有博物馆里有化石,我想请你帮忙,给我提供风神翼龙的化石.”
吴所长闻言顿时兴奋.
金刚的出现,让祖国的陆军无敌!海王的出现,让祖国的海军雄起!现在,终于要轮到空军了!想想都觉得期待!他连忙说道:“没问题,我马上就跟上面反馈,最迟明天,风神翼龙的化石就会送到研发中心.”
说到这,吴所长似乎想起了什么,又问道:“你这段时间也在研究可控核聚变吧进展怎么样”
陆离自信道:“现在还处于理论研究阶段,没有太大的进展,不过问题不大,迟早会成功的.”
吴所长本来还想劝陆离,不要把精力放在可控核聚变这个大坑上,专心研究生物科技,不过当他听到陆离语气中那强烈的.
不由得生出了一个想法:“或许陆离真的能成功呢”
顿时,他就把心中的话咽下去,转而说道:“如果要帮助的话,我们中科院可以给你提供一些帮助,我们中科院原子所,在可控核聚变领域有很深的积累.”
陆离闻言,也是眼前一亮.
他曾经看过新闻,中科院原子能研究所制造的核聚变实验装置“东方超环”
,在1亿度高温下运行了十秒钟1,这已经是国际领先水平了.
如果能获得中科院原子能研究所的相关研究资料,能给他不小的帮助.
而且在这个项目上,他迟早是要跟官方合作的,因为他必须建设一个核聚变研究所,不然的话,就算他实现了可控核聚变,也没法对外公布,总不能说他是在细胞内研究成功的吧,而想要建设核聚变研究所,就必须跟官方合作,因为在全球各国,很多核聚变的材料和设备都是受到国家管制的.
陆离当即说道:“那就谢谢吴老了,我的确需要帮助,第一,我希望获得核聚变的相关研究资料,第二,我希望中科院能协助我建设一个核聚变研究所.”
吴所长立刻.
说道:“没问题,我会尽快处理好这些事.”
虽然核聚变的研究资料非常珍贵,但是他相信国家会很乐意提供给陆离的,一方面是因为陆离的天赋,另一方面是因为陆离一直以来都坚定的站在国家这一边.
陆离又跟吴所长聊了一会儿……,便挂断电话,然后给周成志打了一个电话,让周成志过来一趟.
这时,手机响起了电量不足的提示音,他便顺手把手机连在他刚刚制造出来的生物高能电池上充电,然后开始继续研究,不过没有研究飞行生物,而是研究基因药剂,给自己换换脑子.……
半个小时后,周成志便来到了研发中心,陆离下楼把周成志接了进来,一边往前走,一边说道:“找你过来,主要有两件事.
第一,我已经开始研究飞行生物了,飞行生物的体型很大,不适合在燕京生产制造,你尽快找一个地方,开始建设生产基地.……嗯,就在玉沙岛附近买一座海岛吧,我上次在玉沙岛附近游玩的时候,发现附近的海域有很多无人海岛.
第二,我正在研究可控核聚变,需要建设一个核聚变研究所,嗯,同样是在玉沙岛附近买一座海岛,把核聚变研究所建在海岛上,方便我以后去巡查.
一些需要使用到的仪器设备,你可以联系中科院生物研究所的吴洪岩院士,他会帮忙处理的.”
“陆总你放心,我一定会办的妥妥的.”
周成志拍了拍胸口,又说道:“陆总,我既然来了,就给你汇报一下公司的情况吧.”
陆离点点头道:“你说吧.”
周成志说道:“公司现在有艾滋病特效药,寄生叶绿体,喵,癌症特效药,生物计算机,金刚,海王这七款产品.
艾滋病特效药的销售额已经开始下降了,只有去年高峰期的三分之一,根据国外代理商的反馈,经济条件宽裕的艾滋病患者,基本上都已经购买了,剩下的都是经济条件一般的,无法一次性付清,他们正准备推出分期付款.
即便如此,在可以预见的未来,艾滋病特效药的销售额也会不断下滑.
寄生叶绿体的销售情况不错,产能也跟上来了,每天的销售额有5亿软妹币左右:,不过现在的客户基本上都是正常人,他们还创造了一个绿叶俱乐部,成员已经超过一百万了.
这款产品将会成为持续的利润增长点.
癌症特效药现在是公司的拳头产品,每天的销售额超过60亿软妹币,预计在未来的半年内,仍然可以维持这么高的销售额,然后就会开始下降.
生物计算机的销售情况很好,不过由于产能的限制,现在每天的销售额只有30亿软妹币,但是前景很好,在未来的很长一段时间内,将是公司的核心产品.
喵的销售情况.……”
说话间,两人来到了陆离的实验室.
一进门,周成志便看到了试验台上的生物高能电池,顿时瞪大了眼睛.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第170章?电力植物（求全订）
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第171章?想象力也突破天际了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “陆博士,怎么了”
这时,宁伟发现陆离驻足不前,还以为陆离发现了什么危险,神色顿时变得:严肃起来,警惕的打量着四周.
其他特勤人员也是立刻.
护住了陆离四周,无论从哪个角度射来的子弹,都会先射在他们身上.
“没事,只是脑海中忽然冒出一个有趣的想法.”
陆离笑道.
听到陆离的话,宁伟等人都是松了一口气……
回到家.
陆离吃完晚饭后,陪秦薇看了一会儿电视,便心痒难耐的来到了书房,开始研究电力植物,一直忙碌到深夜时分才去卧室休息,第二天吃完早饭后,又立刻出发,来到了研发中心,继续研究.
“哈哈,成功了!”
上午十点半,陆离看着培养皿中的一株植物,忍不住面露喜色.
这是一棵半人高的松树,不过它不是自然生长的,而是在细胞编辑器的作用下,在半个小时内长这么大的.
不得不说,细胞编辑器的新功能非常有用,换做以前,陆离不可能这么快把一个松树细胞培育成这么大的松树,并且完全长成他想要的样子.
从外表看,这棵松树跟普通松树似乎没有差别,但是它的躯干上长着两根比较特殊的树枝,这两根树枝的功能就相当于导电线,这种会发电的松树所产生的电能,会通过这两根树枝传输出去,也就是说,只要把这两根树枝的前端连接上生物电池,就可以给生物电池充电,如果连接上电风扇或者电视机,就能让电风扇或者电视机正常工作.
当然,这只是理论上可以,实际上能不能行,需要测试后才知道.
陆离当即打电话给研发中心的后勤管理部门,让他们拿一些电风扇,电视机,电饭煲之类的电器来实验室.
没过多久,这些东西便送来了.
陆离也开始实验.
他先将这颗松树的两根树枝的前端插入生物电池的充电孔内,确认生物电池正在充电之后,又将这棵松树的两根树枝的前端,分别绑在电风扇的插头的两个铁片上.
“嗯电风扇没有转动.”
陆离沉吟片刻后,觉得这电能不足,当即提高了光照强度,让这棵松树能够通过光合作用产生更多的化学能,然后转化.
“果然是这个原因.”
当陆离发现电风扇开始转动后,陆离不由得面露喜色.
就在这时,铃铃铃,手起来.
陆离拿起来一看,发现是吴所长打来的,便接通了电话,然后便听到了吴所长的声音:“我已经把风神翼龙的化石带来了,就在研发中心门口.”
陆离连忙说道“吴老,你稍等一会儿,我马上就下来.”
说完,陆离便匆匆离开实验室,来到了楼下,把吴所长接了进来,至于风神翼龙的化石,则由研发中心的工作人员搬到了样本库.
“陆离,你对飞行生物应该已经有构思了吧”
吴所长一边跟着陆离往前走,一边迫不及待的问道,他昨天就想知道这件事了,这也是他今天亲自把风神翼龙的化石送过来的原因.
陆离点点头道“我正在研究的飞行生物,我将它命名为神龙’,形象类似于我们国家神话传说中的龙.
按照计划,神龙将以风神翼龙的细胞为主体,通过基因改造,获得水熊虫的生存能力,蜥蜴的自愈能力,电鳗的存储和放电的能力,并植入寄生叶绿体.
除此之外,它将依靠喷气动力来飞行,将拥有电磁炮,激光炮等攻击手段,身体内有专门存储能量的器官,至于能量的获取方式,目前的方法是充电,等可控核聚变实现之后,就会利用可控核聚变来供能,如果顺利的话,我打算让神龙体内的每一个细胞都能进行可控核聚变反应,如果这一点比较难实现,我会通过基因改造,在神龙的体内制造一个能够进行可控核聚变反应的器官.”
听着陆离的话,吴所长的眼睛越来越亮,笑着说道:“等你把完整版的神龙研究出来,整个世界又要惊呆了,别的不说,光是它的外形,就会让很多人振奋.”
然而也就在这时,两人走进了实验室,吴所长忽然看到了电力松树和正在运转的电风扇.
“这这这……”
吴所长瞪大了眼睛,这台电风扇的插头没有插在插座上,反而跟松树的两根树枝绑在了一起,这原本没什么,问题是,这台电风扇在转啊!“难道.……”
吴所长似乎想到了什么,心急火燎的对陆离说道:“难道这台电风扇的电力,来源于这棵松树”
听到吴所长的话,陆离微笑道:“吴老,这台电风扇的电力,确实来源于松树,这棵松树是基因改造的成果,它能够通过一系列的步骤,将吸收的太阳能转化成电能,电压可以提前设定好,我现在设定的是220.
跟家用电压一样.”
“会发电的松树”
饶是吴所长已经被陆离震惊过很多次了,此时依然被震了一下,因为这又是一项划时代的发明,不仅科技含量高,就连想象力也突破天际了.
“对了,这棵松树的单位面积的发电量是多少”
吴所长连忙问道.
“我还没有计量过,不过……”
陆离脑海中顿时浮现出了各种知识和数据,构建出了一个数据模型,然后代入数据,得出了一个答案:“理论上来说,发电功率可以得到每平米1.
5.”
听到陆离的话,吴所长再次露出了震惊之色.
如果是太阳能发电的话,发电10需要40块单块250的单晶太阳能板,每块尺寸:大概是1.
6米,一占地64米,也就是说每平米的发电量只有0.
1.
这种电力松树,虽然同样是利用太阳能发电,发电量却是太阳能电板的10倍!看无下划线版小说请下载飞卢小
第172章?神龙诞生（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 吴所长不由得开口说道:“这么高的发电量,如果能够大规模种植的话,就可以源源不断的提供电力,我们就再也无需为能源的事情发愁了,还可以降低石油,天然气,煤炭的消耗,减少国内环境的污染.”
陆离想了想说道:“虽然可以,但没必要,真正要解决能源问题,最好的办法还是研究出可控核聚变,我研究电力植物,也只是觉得比较有意思.”
吴所长闻言,不由得在心中感慨,也就只有你对实现可控核聚变这么有信心,我昨天接触的原子能研究所的科学家,研究了一辈子核聚变,仍然不敢保证可控核聚变能够成功.
不过他也赞同陆离的回答,如果能实现可控核聚变,就能一劳永逸的,解决能源问题.
“对了,这是什么”
就在这时,吴所长看到了试验台上的生物电池,心中的直觉告诉他,这个应该也是陆离的最新研究成果,便忍不住问道.
“这是生物电池.”
陆离介绍道:“这种电池是以电鳗细胞为主体,融合了水熊虫和太平洋怪鱼的部分基因,还融入了寄生叶绿体,可以通过晒太阳来充电,能量密度530.”
“能量密度530的生物电池!”
吴所长又被震了一下!这又是一项划时代的发明啊!只要成本上有优势,完全能够取代锂电池,成为电池行业的新霸主.
他不由得深吸了一口气,拍着陆离的肩膀,笑着打趣道:“看来每次来你这里,我这心脏都要承受严峻的考验啊,幸好我的心脏不错,不然还真不敢来.”
……
“吴老,慢走.”
半个小时后,陆离将吴所长送到研发中心门口,便回到了实验室,用实验室的仪器设备把生物电池制造了出来,又编写了一份技术资料,然后让金刚一号把这些东西,送到银河生命公司.
至于电力植物,他只是觉得有趣才研究,暂时还没有市场化的打算,而且就像他跟吴所长说的一样,这种植物没有大规模普及的必要,不然的话,等可控核聚变成功,投入就全都要打水漂了.
做完这些事,陆离又来到样本库拿了一块风神翼龙的化石,虽然化石中的细胞都已经死亡了,但是只要融入了他体内,哪怕是死亡的细胞,也可以通过细胞编辑器来进行研究……
转眼就过去了两周.
这段时间,海王又成为了谈论的热点,因为龙国派了50只海王到亚丁湾和红海护航,这50只海王均匀地分布在这界最危险的海域,默默的跟随在龙国船只身后,如果发现海盗,它们就会突然现身,直接将海盗消灭.
至于俘虏不好意思,在面对海盗的时候,海王从不留俘虏.
而海的“凶残”
,也让马索里海盗胆寒,一时间,没有海盗敢将目标瞄准悬挂着龙国旗帜的商船.
金刚也引发了不小的轰动,因为阿拉国出动三万武装到牙齿的金刚大军,对虎赛武装发动了进攻.
三年前,阿拉国也发动过一次针对虎赛武装的战争,结果让人大跌眼镜,拿着一流武器的阿拉国大军,竟然被装备落后的虎赛武装吊打,不仅有两千多士兵被俘虏,还有巨量武器被缴获,一时间,阿拉国沦为了笑柄.
但是这一次,在金刚大军的攻击下,虎赛武装直接被打残了.
战争结束之后,阿拉国再次向银河生命公司订购了两万只金刚,同时宣布,要打造一支在中东地区无敌的军事力量,引发中东各国异动.
而海王和金刚的亮眼表现,也引发了媒体的疯狂报道,并对银河生命公司的军火生意进行了调查,然后被吓了一大跳,成立还不到一年的银河生命公司,竟然已经成为了军火销售领域的霸主.
一时间,银河生命公司成为了人们热议的焦点,就连陆离,也被一些人冠以“军火之王”
的称号.
不过外界的这些事情,丝毫没有影响到陆离,他每天都过着两点一线的生活,往返于家和研发中心之间,一边研究自己的项目,一边指点约翰欧基夫等人的“医生”
项目.
这一天.
陆离像前些天一样,上午八点半左右就来到了研发中心,然后来到了研究“医生”
项目的11号实验室.
“陆博士,这是昨天的实验记录.”
看到陆离走进来,约翰欧基夫连忙走了过来,将一份文件递到了陆离手里.
陆离迅速翻看了一遍,指着文件说道:“1号染色体上的序列号为06,,的碱基对,你要修改这些……子.……”
“明白了.”
听完陆离的讲述后,约翰欧基夫兴奋地点点头,接过陆离手上的文件,回到实验台前,继续实验.
陆离也离开了这里,前往其他实验室,了解了一下相关项目的进度,这才回到自己的实验室,而当他刚走进实验室,就不由眼前一亮.
因为在他前方不远处,一个用特种玻璃打造的全封闭的培养槽中,有一只长度大约有五十公分的绿色生物,正睁着眼睛,好奇地看着他.
这就是神龙,外形跟神话传说中的龙一样,长着四只爪子,只是皮肤的颜色有点怪异,嗯,是绿色的.
他是昨天晚上才把神龙的细胞制造出来的,然后就把神龙的细胞放入了这个装满了细胞培养液的培养槽中,原本还担心神龙细胞无法顺利发育成胚胎,没想到,一晚上过去,神龙细胞竟然直接发育成了幼体.
“接下来,就应该测试了,看看神龙是否能像我设计的那样在空中飞行,是否有我设计的那些能力,然后再进行修改.
不过在测试之前,需要先植入生物计算机,不然的话,神龙不会听从我的指令.”
想到这,陆离便按下了培养槽上的一个按钮,紧接着,培养槽内的液体便顺着一个通道流走,然后,陆离便打开培养槽,伸出右手,将神龙抓了起来,神龙不断的挣扎,身上甚至冒出蓝色电弧,不过这些小手段,对陆离完全没有影响.
陆离把神龙抓出来后,又来到实验台前,取出一支麻醉药,注射到神龙体内,大约半分钟后,神龙便昏迷了.
这时候,陆离便开始给神龙植入生物计算机.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第173章?给神龙添加新功能（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 大约十分钟后,手术完成.
又过了大约五分钟,神龙睁开了眼睛,看到陆离后,它立刻.
开口说道:“博士,早.”
“不错,生物计算机已经正常运转了.”
陆离满意的点点头道:“嗯,你就叫神龙1号吧,记住这个名字,现在尝试着飞起来.”
“是,博士!”
伴随着这句话,神龙的腹部张开了六个66孔洞,疯狂向外喷射着空气,发出了“呼呼”
的声音,而喷射的反冲作用使得神龙的身体直接悬浮了起来.
紧接着,神龙的左右两侧又张开了两排孔洞,也开始向外喷射着空气,这两排孔洞的洞口是朝着身后的,因此,喷射的反冲作用会使得神龙的身体向前飞行.
“完美!”
陆离露出了兴奋的神色,他这段时间的主要工作就是……修改神龙的基因,让神龙的身体上长出这种喷气器官,现在看来,效果还是不错的.
“给我全速飞行!”
陆离兴奋的说道.
“是,博士!”
神龙将身体的能量催动到极限,左右两侧的孔洞疯狂向外喷射着空气,就连陆离放在实验台上的手机都被吹动了,而神龙的身体也宛如,一道绿色闪电,往前疾驰而去.
下一刻.
砰!神龙撞在了用特种钢打造的墙壁上,连一声惨叫都没来得及发出,就头破血流地晕了过去,直挺挺地掉落在地上.
“这……”
陆离一脸尴尬,自己实在是太兴奋了,忘记了这是在狭窄的实验室内,直接给神龙下达了全速飞行的命令,而神龙又会百分之百%的执行他的命令,哪怕明知道有危险,也毫不犹豫的往前撞了上去.
下一刻,陆离连忙跑上前,将神龙抬了起来仔细观察,然后松了一口气,由于神龙刚开始起飞,加速时间还很短,速度不快,虽然撞的头破血流,连头骨都碎裂了些许,但是生命无忧.
再加上神龙融入了蜥蜴的基因,有强大的自愈能力,最多一两个小时就能痊愈.
“不过,这也给我提了一个醒,我应该修改一下神龙的生物智能,当它发现主人的命令会让它身处险境时,它需要向主人发出提醒,当然,如果在这样的情况下,主人仍然让它执行那个命令,它也必须执行.”
陆离心中暗道.
就跟陆离预估的一样,大约过了十分钟,神龙便清醒了过来,大约一个小时后,它便告诉陆离,它的身体已经痊愈了.
“一号,在实验室内盘旋飞行,注意不西.”
陆离下达命令后,神龙一了起来,至于刚才发生的事,它是记得的,不过它绝不会记仇,或者消极怠工,在它的价值观念,它存在的唯一价值,便是来自主人的召唤和命令.
时间缓缓流逝,转眼去了一个小时,神龙体内存储的能量已经消耗一空,开始充电.
给神龙充电其实很简单,神龙尾两个连接到导电线的小孔,只要把导电线插入孔中,便可以给神龙充电了,而电能会被存储在神龙体内的能量器官中.
再说陆离,他通过这一个小时的实验,也获得了不少数据,开始思考该如何完善神龙.
“神龙目前只能通过眼睛来观察前方,而视力是有极限的,也有很大的弊端,即便给它融入了鹰的视力方面的基因,让它拥有了和鹰一样敏锐的视力,在阴雨天的时候,它也只能看到比较短的距离,在夜晚,它的视力就更加受限了,所以,我需要给它融入海豚的基因,让它能像海豚一样,通过发出超声波来精确识别目标.”
“除此之外,我还可以给它融入响尾蛇的基因,响尾蛇拥有一种能探测周围环境中温度变化的红外线感受器,红外线的穿透力很强,哪怕是在屋子内的目标,也能利用红外线识别出来,这可以弥补超声波的弱点,毕竟超声波遇到障碍物就会被发射回来.”
“除此之外,我还需要给神龙融入太平洋怪鱼的基因,让神龙的皮肤的硬度可以达到钢铁一般的程度,这样一来,一般的攻击,比如手枪发射的子弹,就破不开神龙的防御了.”
“对了,绿色的神龙看起来觉得怪怪的,我需要改变一下神龙的颜色.
神龙呈现出绿色,是因为表皮细胞中有寄生叶绿体,而叶绿素吸收太阳光,中的红光和紫光,反射绿光,我只需要修改一下寄生叶绿体的基因,调整叶绿素吸收的光的种类和比例,就可以修改神龙的颜色了.”
“.……”
陆离心中冒出了一个个想法,然后便开始行动起来,根据这些想法修改神龙细胞的基因.……
与此同时.
银河生命公司,数百家媒体的记者齐聚一堂,他们是来参加产品发布会的.
这是银河生命公司和亚迪汽车公司联合召开的产品发布会,主题是“生物电池+能汽车”
虽然产品还没露面,但是引起的关注却一点也不小,毕竟,这可是银河生命公司的产品.
在全球媒体眼中,银河生命就是……奇迹的代名词,从创立之初就不断给全世界带来惊喜,从艾滋病特效药到海王,每一项产品都在改变世界.
而这次的“生物电池+能汽车”
,光从名字就能看出来,也是能给世界带来惊喜的产品.
媒体们感兴趣,网友们更感兴趣,微薄上,相关话题已经冲上了热搜第一,在一个正在直播发布会的直播间内,发布会还没开始,在线人数就超过了六百万,大家很想知道生物电池是什么,智能汽车跟市面上的汽车有什么不同.
发布会现场.
媒体席上,有记者闲聊道:“银河生命公司早就在跟国内的三家车企合作开发智能汽车了,有了那么聪明的生物智能,这些智能汽车非常值得期待,不过我觉得,这个发布会的亮点有可能是生物电池.
虽然银河生命公司还没公布相关信息,但是我觉得生物电池肯定是陆离的研究成果,到目前为止,陆离的每一项研究成果都是石破天惊级别的,这次应该也不会例外.”
另一位记者跟着说道:“我也是这样认为的,陆离研究出来的生物电池,绝对不简单,或许能够颠覆现在的电池行业.”
“我觉得应该是能量密度比较高,能够彻底解决现在的电动汽车的续航问题,而一旦解决了这个问题,燃油车就要被彻底淘汰了.
想想都觉得心疼,我去年才买的一辆燃油车啊,分期都还没还完.”
“等等.……,展台那边有动静了.”
这个记者的话音刚落,展台上,两只充当工作人员的金刚就把遮在汽车上面的幕布拉开了,露出了一辆.……碧绿色的汽车.
紧接着,现场,,就嗡嗡地讨论.
“这辆车为什么是绿色的难道是为了标新立异”
“我忽然想到了寄生叶绿体.”
“等等.……,你们注意到没有,这辆车的车皮看起来不像是金属,反而像是某种生物的皮肤.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第174章?生物电池+生物智能+汽车（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 经过这么一提醒,大家开始仔细观察汽车的车皮,立刻.
便发现它真的像某种生物的皮肤,而且色泽还很健康.
“难道这是陆离研究的一种新生物”
有记者疑惑道.
“很有可能.”
另一个记者说道:“这款汽车的车皮应该跟生物计算机一样,是有生物活性的生物组织,而且植入了寄生叶绿体,所以看起来是绿色的.
只是不知道汽车为什么要采用这样的车皮,难道是因为能够通过光合作用制造氧气,让车内的空气更好”
就在这时,担任主持人的周成志登场了,他拿着话筒说道:“相信大家此时一定很好奇,为什么这款智能汽车的车皮是绿色的,而且看起来像是某种生物的皮肤,我就不卖关子了,直接把答案告诉大家.
没错,它就是.……有生物活性的生物组织,与此同时,它还是电池.”
“这是陆离先生两周前的研究成果,以电鳗细胞为主体,融入了水熊虫和太平洋怪鱼的部分基因,融入了寄生叶绿体,同时还进行了一系列基因改造,在有光线的场所,寄生叶绿体就会进行光合作用,将光线中蕴含的能量转化为化学能,然后通过一系列化学反应,将化学能转化为电能并存储起来,而它的能量密度高达:530,远远超过锂电池.”
“所以,我们可以大声的宣布,生物电池的时代已经到来了.”
现场,,,人群瞬间安静了下来,记者们有些大脑当机.
这款汽车的绿色车皮,竟然是电池,而且是能量密度高达:300的电池,最恐怖的是,只要是在有光线的环境中,它就可以自行发电!这种梦幻般的顶级科技,一般只在科幻电影中才能出现吧现在竟然走进现实中了!直播间内,弹幕也爆炸了.
“!”
“我滴个乖乖,这是电池这完全颠覆了我对电池的印象.
最恐怖的是,这种电池完全吊打现在的锂电池,能量密度高,还能晒太阳充电,以后的汽车,手机等产品,估计都会使用生物电池了.”
“距离研究出基因药剂还不到一个月时间吧,陆离就研究出了生物电池,要颠覆电池行业了……感觉搞科研对陆离来说就跟玩似的,随随便便就能取得惊人的研究成果.”
“如果我没记错的话,陆离似乎正在研究可控核聚变,怎么突然研究出了一款生物电池难道他已经把可控核聚变研究出来了只是还没对外公布”
“完全有可能啊,可控核聚变技术对能源产业造成的冲击很大,就算研究出来了,一般也不会立即公布,而是要等国家做好相关准备.”
“刚刚进直播间,看到大家讨论的话题,有点懵,这不是生物电池和智能汽车的发布会直播吗怎么都在讨论陆离”
现场,,,周成志的讲话还在继续,当他,生物电池原本没有晒太阳充电的功能,是他向陆离提出了这个建议,然后陆离在当天就把这个功,不仅如此,还融入了水熊虫和太平洋怪鱼的部分基因时.
记者们都是倒吸一口凉气.
他们此时已经不是震惊,呆若木鸡.
这.……就是……陆离的科研能力吗只用了不到一天的时间,就完成了生物电池的升级改造,不仅让生物电池可以晒太阳充电,还融入了另外两种生物的基因.
如果是其他科学家,恐怕花十年时间也无法完成吧看着记者们的震惊之色,周成志丝毫不觉得奇怪,因为他当初也像记者们一样震惊,不过这毕竟是产品发布会,不能让:记者们一直发呆,他轻轻咳嗽了两声,让记者们回过神来,然后说道:“接下来,我给大家介绍一下这款汽车,请大家注意,这是亚迪公司的智能汽车,我们银河生命公司只是提供了生物电池和生物智能,我也是受到了亚迪公司王总的邀请,才充当主持人的.”
听到周成志的话,记者们都撇撇嘴.
这款汽车的核心技术和卖点,显然就是……生物电池和生物智能,所以,虽然这款汽车是亚迪公司的,但亚迪公司实际上就相当于一个组装厂商.
就在这时,周成志走到了汽车车门前方.
没有按钥匙,也没有用手去拉拽车门.
他仅仅是往那里一站,汽车就发出了解锁的提示音,车门也自动打开了.
“这不是故障.”
周成志介绍道:“发布会的主题已经写的很清楚了,今天要发布的是一款智能汽车,这就是智能汽车,车身上安装着八个8隐蔽摄像头,能够拍摄到前后左右的画面,并根据拍摄到的画面进行相应的操作,比如说刚才,它就识别出了我的车主的身份,自动解锁并打开了车门,如果是别人,它是不会这么做的.”
静!现场,,瞬间安静了下来,就连直播间的观众也安静了下来.
可以说,仅仅是这一个展示,智能汽车就俘虏了他们的心,让他们产生了购买的欲望.
因为他们脑海中都浮现出了这样的场景:当他们下班和同事一起来到停车场,或者参加完同学聚会跟同学一起来到停车场,别人都要掏出钥匙来开门,而他们只需要走到车门前方,车门就会自动打开,那装逼效果.……满分!而现在的人买车,除了……代步,不也图个装逼么尤其是那些.……买好车的人.
“牛批!不愧是智能汽车,逼格够高!”
“买了!”
“绝对要买,冲着生物电池和生物智能,这辆车就值得买了.”
而此时,周成志已经来到了车内,坐在驾驶座上,介绍道:“这款汽车有两种驾驶模式,一种是手动驾驶,喜欢过手瘾的司机可以选择这种驾驶模式,不过即便是手动驾驶,智能小助手也会一直关注你的情况和四周的情况,如果你打瞌睡了,智能小助手会及时提醒你,如果判断即将发生危险,智能小助手会强行接管汽车的驾驶,另一种就是.……智能驾驶,完全把汽车的驾驶交给智能小助手,你可以放心的做其他事情,比如……”
说话间,周成志放倒前排的座椅,和后排的座椅连接在了一起,拼接成了一张床,然后,他惬意的躺在床上,玩起了手机,同时开口说道:“开到公司大门口.”
汽车很快就启动了,自行往银河生命公司的门口开去.
现场,,再次安静下来,所有记者都瞪大了眼睛,这还是开车吗这完全是享受啊!牛批!这辆结合了生物电池和生物智能的汽车,太牛批了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第175章?全新的寄生叶绿体（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 就在所有人震惊不已的时候,周成志特意开启了直播,让观众可以清楚的看见车内的景象,以及车前方的景象.
在短短一分钟时间内,直播间就涌进了三百多万观众,跟着周成志一起体验智能汽车.
前方有路人时,智能汽车会主动减速,当与路人的距离达到设定好的安全距离时,智能汽车会主动停车,等路人走开后才继续往前行驶.
当前方有车辆时,智能汽车会跟这些车辆保持安全距离,绝不逾越.
有一辆电动车突然从侧方冲出来时,智能汽车也早就通过安装在侧方位的摄像头拍摄到,迅速加速,往前猛蹿了一段距离,避免了一场车祸.
总之,从驾驶能力来看,妥妥的一位老司机,甚至能注意到老司机的视野盲区的情况,及时做出反应.
而原本应该坐在驾驶位的周成志,不仅不用开车,还躺在床上,悠闲地玩着手机,躺累了,他就坐起来,告诉智能小助手,他要看电影.
下一刻,车载电视的屏幕便亮了起来,开始播放电影.
周成志点播了一部科幻片,又从车载冰箱里拿出一瓶冰镇饮料,一边喝饮料,一边看电影,表情相当惬意.
直播间的数百万观众彻底炸锅了.
“我的天,这哪里是车啊,这简直就是移动的七天酒店,如果身边有一个妹子.……”
“哈哈,看来有那种…大胆想法的不止我一个人啊.”
“有了智能汽车后,以后开车就再也不是煎熬了,而是一种享受,想干啥就干啥.”
“买,一定要买,哪怕不买房,也要买一辆智能汽车.”
就在观众们羡慕的两眼发光的时候,智能汽车已经开到了银河生命公司门口,不过周成志没有让它停下来,而是让它前往两千公里外的深城.
就这样,在观众的注视下,这辆绿色的智能汽车上路了,虽然路上车来车往,路况复杂,但是智能汽车的表现依然很完美,一路稳稳当当的开上了高速,然后在高速公路上疾驰.
然而也就在这个时候,有一个观众发出了一条让所有人震惊的弹幕.
“你们注意到没有智能汽车刚启动的时候,仪表盘上还剩余73%的能源,现在汽车开了两个多小时,仪表盘上的能源变成了75%.”
经过这么一提醒,大家的目光都落到了仪表盘上,没错,汽车还剩余75%的能源,然后有一些观众在网上找到了直播刚开始时的截图,仔细看了一眼,发现智能汽车刚启动的时候,仪表盘上的剩余能源的确是73%.
顿时,所有人都瞪大了眼睛,如同见到了外星人一样.
以前的电动汽车,都是电量越来越少,哪怕放在那里不开,每天也会有百分之二%%左右的:电量自然消失掉,汽车启动之后,那电量更是刷刷的往下掉.
但是现在,这辆使用了生物电池的智能汽车,由于能够利用太阳能发电,在开车的同时,电量非但没有下降,还在:往上这绝对是神车啊,续航能力也太强了,如充足的地区开车,恐怕电量会一直用不完.
“买了!”
“必须得买!”
一时间,直播间的弹幕上全都是要买智能汽车的弹幕.
而此时,这场发布会早就引爆了网络.
微薄上.
陆研究出生物池生电池+能汽车新源时代到来这些.……跟发布会相关的话题,统治了热搜榜,话题下方的评论也是直接炸裂了.
“我的天,陆离又放大招了.”
“看了直播,然后忽然觉得现在的豪车弱爆了,哪怕是劳斯莱斯,兰博基尼,在智能汽车面前也一点逼格都没有,估计没什么人愿意买了.”
“原本想今天买车的,现在想想还是算了,等智能汽车上市再买.”
“只要价格在我能承受的范围之内,我一定买智能汽车.”
与此同时,经济领域也受到了影响.
最先受到冲击的是能源领域.
因为生物电池的能量密度高达:高达:530,还可以晒太阳来充电,这意味着以后的汽车都不会用燃油了,而是改用生物电池,对于……那些……传统的石油能源公司来说,绝对是致命的打击,石油虽然仍然可以应用在化工行业,但需求绝对没有以前那么多.
除此之外,新能源公司也受到了致命打击,尤其是太阳能光伏产业,现在的太阳能电板的发电能力只有生物电池的十分之一10%,谁会买这么落后的产品啊市场也很快做出了反应.
星国的标准石油,阿拉国的阿美石油公司,欧洲的壳牌石油,龙国的三桶油,等等……,这些能源公司的股价都开始下跌了,而且是像吃了泻药一样,根本停不下来.
从现在开始,那些地下存储的黑色液体就不再是黑色黄金了,也不再是不可缺少的东西,.
同样受到冲击的还有电池产业和汽车产业.
电池产业就不用说了,在生物电池面前,现在市场上的电池就是……渣渣,必然会被生物电池抢走很多市场份额.
至于汽车产业,则分两种情况,跟银河生命公司有合作的三家龙国汽车公司,股价都开始猛涨,因为明眼人都能看出来,智能汽车必然会成为市场主流,这三家汽车公司将吃到第一波红利,至于那些……还没跟银河生命公司合作的汽车公司,比如丰田,宝马,奔驰,公司的股价全都暴跌,而且这些公司以后也很难再像以前那么辉煌了,以前这些公司掌握着核心技术,所生产的汽车要么有优越的性能,要么有良好的性价比,但是现在,汽车的核心技术将变成生物电池和生物智能,而这两项技术都掌握在银河生命公司手里,所有汽车公司都站在同一起跑线上了.……
生物电池和智能汽车正在搅动全球风云,陆离却丝毫不知情……其实周成志在工作邮件中给他汇报过产品发布会的事情,不过他几乎没看过周成志发来的工作邮件.
此时.
陆离正沉浸在实验中,尝试着修改寄生叶绿体的基因,调整叶绿素吸收的光的种类和比例,而每一次修改完成后,他都会通过细胞编辑器修改自己的表皮细胞,验证一下修改的结果.
“第137次修改.……皮肤还是绿色,失败.”
“第335次修改.……皮肤变成紫色了,失败了.”
“第572次修改.……哈哈,不错,皮肤是正常肤色,寄生叶绿体也能正常运转,发生光合作用!”
陆离看着自己的肤色,脸上露出了笑意,而后嘀咕了一声:“嗯,似乎应该通知一下周成志,让他暂时停止出售寄生叶绿体,同时发出公告,那些……已经移植了寄生叶绿体的人,只需要注射一支药剂,就可以变回正常肤色,虽然我还没有研究出这种药品,不过这应该不难.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第176章?当超人的感觉怎么样（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 高速公路上.
一辆碧绿色的汽车疾驰着,吸引了众多车主的视线,其中一位开着法拉利的车主更是提升了车速,从左侧超车,同时转过头瞥了一眼,想看看这款新车型的内部.
然而当他看到车内的情况时,顿时傻眼了.
驾驶座上竟然没有人!再看一眼.
赫然发现,司机正躺靠在后座上,一边喝着饮料,一边目视前方.
“我去,这是自动驾驶”
法拉利车主顿时反应了过来,心中一阵羡慕,很想立刻.
知道这辆车的详细信息,奈何正在高速上,只能放弃这个想法.
而在那辆碧绿色的汽车内,周成志看完了一部电影,便拿出手机看弹幕,挑了一些水友的问题进行回答.
“我看到有朋友在问,智能汽车的价格是多少……,现在回答一下,其他智能汽车的价格我不知道,但是亚迪公司的这款智能汽车的价格是22万软妹币,不算便宜,但也不贵,属于中档车吧.”
“是否会推出适用于手机的生物电池当然会,华兴公司很快就会推出一款应用了生物电池的手机,其他手机公司应该也会迅速跟进.”
“生物电池有没有…其他颜色这个是没有的,生物电池能够晒太阳来充电,是因为组织细胞中有寄生叶绿体,这会使得生物电池呈现出绿色.”
就在这时,铃铃铃,手机响.
周成志一看来电显示,发现是陆离打来的,连忙接通电话:“陆总.”
话音落下.
直播间顿时炸裂了.
“这是陆离打来的电话吧”
“哈哈,太幸运了.”
“可惜听不到陆离的声音.”
“等等.……,电话好像打完了,通话时间真短啊,还不到三分钟,而且周成志全程都是在听,估计是陆离给他交代什么事情.”
这时,周成志已经放下了手机,一脸兴奋的说道:“大家一定很想知道陆总刚才跟我说了些什么,恰好这些事是可以向大家透露的,而且我敢保证,大家听了后一定会跟我一样兴奋,因为陆总刚才告诉我,他已经解决了移植寄生叶绿体之后会变成绿色的问题,也就是说,生物电池将不再只有绿色,还可以有其他颜色,大家移植寄生叶绿体之后,皮肤也不会再变成绿色,而是可以维持原来的肤色,还有,那些……已经移植了寄生叶绿体的朋友,我也要告诉你们一个好消息,你们只需要注射一支药剂,就可以恢复正常肤色了.”
话音落下,“轰”
的一声,直播间炸裂了.
“牛批!竟然连这个问题都能解决!”
“等全新的寄生叶绿体上市,我立刻.
去移植.”
“哈哈,我也是!我在燕京,雾霾太严重了,我一直想移植寄生叶绿体,只是实在接受不了皮肤变成绿色,现在没有这个副作用了,我当然要去移植了.”
“我刚才还在想,如果满大街都是绿色的车,大家使用的都是绿色的手机,场景会显得有点怪异,现在好了,不用担心了.”
网络上,也很快跟着沸腾了起来,有很多看到这个消息的人,萌生了去移植寄生叶绿体的想法.
因为寄生叶绿体给人类带来有目共睹的.
肺病患者就不用说了,哪怕他们的肺部已经发挥功能了,只要移植了寄生叶绿体,他们的身体就能获得足够的供应.
消防员,煤矿工人等经常会接触浓烟和粉尘的群体,只要移植了寄生叶绿体,就不用通过肺部呼吸,不会吸入有毒体和粉尘,身体可以健健康康的.
至于普通人,只要移植了寄生叶绿体,不但可以再也不用担心雾霾,还可以像鱼一样在水中徜徉,几个小时也不浮上来.……
挂断电话后,陆离又忙碌,花了两个小时,制造出了一支药剂,然后给神龙一号注射,紧接着,神龙一号的身体的颜色就以肉眼可见的速度发生变化,大概过了半个小时,就从绿色变成了灰色.
“这个颜色似乎不太行啊.”
陆离微微摇头,神龙是华夏民族的图腾,所以,他对神龙有一种特殊的情感,希望神龙的外形能够霸气一点,这也是他觉得绿色的神龙看起来有点怪的原因.
“什么颜色比较好呢”
陆离思考了起来.
“金色”
“黑色”
“红色”
“青色”
“嗯,似乎青色比较好,青龙就是……古代神话中的四大神兽之一.”
陆离瞬间就做出了决定,然后重新调制药剂,又过了两个小时,他制造出了一个新药剂,然后给神龙一号注射,渐渐地,神龙一号的身体的颜色又开始发生变化,从灰色变成了青色,这是一种介于绿色和蓝色之间的颜色,看起来比较舒服,没有那种怪异的感觉.
“很好.”
陆离满满的点点头,然后便收拾了一下东西,,离开实验室回家.
车上.
闲得无聊,他拿出手机,打开了实验班微讯群,最近比较忙,已经有段时间没跟小伙伴们一起聊天了.
此时,微讯群里,小伙伴们聊得正热闹.
“我去,我跟你们说,我今天差点入手了一辆奔驰,幸好抽空刷了一下微薄,看到了微薄热搜上的智能汽车,然后当场就决定不买了,当时4店里面还有几个顾客,都跟我一样,看到了智能汽车的相关新闻后,立刻就决定不买了,4店工作人员的脸都绿了.”
“我原本也准备入手:一辆奥迪,现在打消这个念头了,智能汽车才是真正的神车,拳头奔驰,脚踹宝马,镇压特斯拉,我决定买亚迪公司的智能汽车了,顺便给陆离贡献一点收入.”
“呜呜呜,后悔啊,没有跟你们一起研发《流浪舰队》,现在你们一个个都变成土豪了,我还是穷逼学生党,我都要羡慕的质壁分离了.”
“我们也只是运气好,制作的《流浪舰队》吃到了生物计算机的第一波红利,你们现在加把力,学好编写生物程序,也是有机会的.”
“算了,不讨论这个了,还是说说寄生叶绿体吧,你们准备植入寄生叶绿体吗”
“这必须的啊,燕京的雾霾那么严重,我早就想植入寄生叶绿体了,只是以前的寄生叶绿体会让皮肤变绿,让我担心找不到对象,才没有去移植.”
“我们宿舍的人都说要去移植寄生叶绿体,可惜都是穷逼学生党,只能等参加工作赚到钱了再去移植.”
“我估计那些……不差钱的人都会去移植,不但能让身体更健康,还相当于多了一项超能力,花的钱也不多,只要十万左右,谁不乐意啊,估计陆离也会给自己移植.”
看到小伙伴们在讨论自己,陆离不好再潜水了,发了一条信息:“实不相瞒,我已经移植了.”
他这也不算说谎,虽然他没移植,但是已经通过细胞编辑器修改了自己的基因.
而看到陆离的消息,微讯群顿时沸腾了起来.
“我去,你竟然已经移植了!”
“你移植的寄生叶绿体,应该是你刚刚研发出来的吧,不会使皮肤变绿的那种还是你爽啊,寄生叶绿体是你研究出来的,进行人体试验,确认没有问题后,你就可以第一时间给自己移植了.”
“当超人的感觉怎么样”
看到小伙伴们发的信息,陆离嘴角勾起一抹笑意,哪里有什么人体试验啊,我就是实验体,至于当超人的感觉如果告诉你们,我其实是地球上最强的人类,能力远远超过那些……超级士兵,你们的表情一定会很精彩.
当然,这些事情是不可能说出来的.
陆离只能回复道:“嗯,感觉相当不错,你们体验过就知道了.”
同学们:“.……”
我们就不应该问这个问题的.
很快,同学们就换了一个话题.
“陆学神,飞行生物项目的进展怎么样了”
“是啊,方便透露一下吗”
“你千万不要告诉我,你已经把飞行生物研究出来了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第177章?科技的碾压（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 看到这些消息,陆离笑着发了两张神龙一号的照片,这是他今天在实验室内拍摄的,准备拿回家给秦薇看,既然小伙伴们感兴趣,就给小伙伴们展示一下.
发完照片,陆离又补充道:“这就是飞行生物,我将它命名为‘神龙,是以风神翼龙的基因为主体,融入了水熊虫,蜥蜴和电鳗的部分基因.
我已经测试过了,它能够依靠喷气动力飞行,只是它一开始的颜色是绿色的,我感觉有点怪,就修改了一下寄生叶绿体的基因,调整叶绿素吸收的光的种类和比例,让它的皮肤变成了青色.”
顿时,微讯群再次沸腾了起来.
“我去,这也太帅了!对了,神龙应该是按照我们华夏神话传说中的青龙来设计的吧”
“别的不说,光是这个构思,我就得说一句牛批!”
“感觉陆学神的技术越来越强了,喵,金刚和海王这三种智慧生物,外形和能力都没有脱离主体细胞,但是神龙不一样,它几乎跟风神翼龙没什么相似之处.”
“我有一个想法啊,既然你把青龙制造出来了,干脆把白虎,玄武和朱雀也制造出来,把四大神兽凑齐.”
“我觉得没那个必要,陆离是正好在研究飞行生物,顺手把飞行生物的形象设计成了青龙的样子.”
“金刚是陆地最强战斗兵种,海王是海洋最强战斗兵种,神龙应该也能成为天空的主宰吧”
“是啊,现在超级想知道,神龙的战斗力怎么样”
陆离笑着回复道:“神龙的确是按照神话传说中的龙来设计的.
至于把四大神兽凑齐,如果以后有空闲了,可以制造出来玩一玩,现在就算了.
至于战斗力,在我的构思中,神龙将拥有电磁炮,离子炮和激光炮等攻击手段,不过现在只能释放电磁炮,而且由于体内存储的能量有限,电磁炮的威力也有限,所以,我还要花一些时间完善神龙,到时候,神龙一定会是最强战斗兵种的.”
看到陆离的回复,同学们的脑海里不由得浮现了一幅幅画面.
体长数十米,甚至达到数百米的神龙在天空中翱翔,面对远程目标的时候,双眼喷射出蓝白色的激光束,张开嘴发射速度达到数十马赫的电磁炮弹.
面对近距离目标的时候,则浑身冒出蓝色电弧,直接释放出电网将目标笼罩.
我去!简直吊炸天啊!……第二天.
陆离来到研发中心后,便整理了一份技术资料发送给了周成志,让银河生命公司那边能够生产新一代寄生叶绿体,新一代生物电池等各种产品,然后他便开始完善神龙,让神龙融入海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的基而与此同时,亚迪公司的智能汽车正式.
一大早,燕京的一家亚迪4店就被围得水泄不通,全都是想要购买智能汽车的用户,虽然这一批智能汽车是绿色的,但是智能汽车啊,而且是人类历史上第一批智能汽车,具有一定的收藏价值.
半个小时后,五百辆智能汽销售一空.
不过,这家4店的空间有限,只有一部分车,其他车都存放在几公里外的一个仓库内,购买者在付完款后还要亲自去仓库取车,如果是以前,这些……购买者一定会勃然大怒,老子都花钱了,还要跑到十几公里外去取车,你脸大啊你但是现在,这些……购买者全都一脸激动地跟着工作人员去取车了.
看着空荡荡的4店,老板笑得眼睛都眯起来了:“五百辆智能汽车,每辆售价22万软妹币,销售额1.
1亿,果有充足的货源,还能卖得更多,这还是我开亚迪汽车4店以来,第一次这么风光,从今天开始,亚迪汽车就再也不是低端汽车了,龙国的汽车也不再跟低端汽车划等号,至于以前的名车.……”
老板看向了不远处的一家奔驰4店,虽然这家4店已经开门了,却一个顾客都没有.
“奔驰,宝马,奥迪,丰田之类的名车,已经彻底掉落神坛了,而且也再也…骄傲不起来了,要看银河生命公司的脸色行事.
所以,以后的汽车行业,命脉将掌握在我们龙国手里.”
老板笑着自言自语道.……
就在4店老板兴奋不已的时候,全国,那些……买到智能汽车的人,已经兴奋的驾驶着刚买到的智能汽车上路了,而且有一些高调的人已经在微薄和朋友圈晒智能汽车了,引起一片羡慕,就连星国的网络上,也有很多人在讨论智能汽车.
推特上,今天热度最高的文章就是……关于智能汽车的,文章中有一段视频,拍摄的人叫布拉尔,他在视频中说道:“大家好,我叫布拉尔,今年刚刚来龙国留学,目前正在学习汉语,昨天在新闻上看到智能汽车之后,我就为它着迷了,带着帐篷来到了亚迪汽车的一家4店门外排队,排在了第二位,等了整整一宿,终于买到了智能汽车,接下来就给大家展示一下.
买到汽车的第一步,就是……启动智能小助手,给智能小助手设计形象和性格,由于生物计算机和生物手机已经普及了,大家应该都了解银河生命公司的生物智能,我就不多做介绍了.
嗯,我把智能小助手的形象和性格,都以我亲爱的妹妹安妮为原型来进行设置……好了,设置完成,接下来,我给大家展示生物电池,这也是智能汽车的一大卖点.
大家看,绿色的汽车车皮就是.……生物电池,不得不说,我到现在仍然难以相信,电池竟然可以是这样子的.
另外,关于电池的能量密度和晒太阳充电的能力,大家应该从新闻中看到了,我就不重复介绍了,我给大家展示一下生物电池的其他特性.”
然后无数观众们就看到布拉尔拿起一把菜刀,往生物电池上用力砍了下去,结果,生物电池仅仅出现了一道细微的印记,而且这道印记,正在缓缓消失.
“大家看到了没有”
布拉尔继续说道:“生物电池的硬度超乎我的想象,它甚至比钢铁还要强悍,不仅如此,它还具有生物活性,能发挥生物本身的调节机能,自动修复身体.
这种技术实在是让我叹为观止.
事实上,这也是我来龙国留学的原因,因为我是一名生物专业的学生,在生物科学领域,我们星国跟龙国的差距,已经大到了难以想象的程度.”
“最后我想说,龙国的发展速度超乎想象,现在各位已经在使用来自龙国的手机和生物计算机了,再过不久,各位应该也会使用来自龙国的汽车,就算汽车不是龙国生产的,汽车内部的生物智能和生物电池也绝对是龙国生产的,如果再过十年呢各位所使用的产品中,会有多少是来自龙国的科技”
视频下方,很多星国民众发表了评论.
“好吧,这的确是一个很严肃的问题,以前我们所使用的东西,,虽然也有来自龙国,但那…主要是日用品,但是现在,我们使用的高科技产品,也渐渐贴上了龙国的标签,包括喵,也包括手机,计算机等各种电子产品,再过不久,我们使用的汽车也将贴上龙国的标签,然而,就算知道了,也没什么用啊,这是我们无法拒绝的东西,,谁都希望自己能有更好的享受,如果现在有人让我放弃家里的喵,放弃我使用的生物手机,我一定会用枪把那个家伙赶走.”
“我也想支持星国的产品,但是这技术差距太大了啊,我们完全被碾压了.”
“主要还是因为我们缺少一个像陆离一样的天才,陆离现在就像是龙国科技的心脏,正在推动龙国科技的全面发展,他的生物科技,正在辐射到各个产业,从生物医药,生物计算机,军火,到现在的电池和汽车,龙国正在取得这些……产业的技术优势,获得这些……产业的主导权,对了,陆离似乎在研究空中战斗兵种,如果他成功了,龙国或许就要获得全球航空产业的主导权了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第178章?神龙亮相，极限测试（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了十天.
这段时间,亚迪公司的智能汽车一直是供不应求,在全国各地的4店,每天都挤满了前来买车的顾客,让亚迪公司成为了全球最火的汽车公司,与之相对应的是,其他品牌的汽车销量凄惨,尤其是法拉利,兰博基尼,奔驰等豪车,在全球都没卖出去一辆,直接创造了历史记录,其实这也很正常,用户买这种豪车,主要还是为了显示自己的地位,换句话说就是……装逼,使用了生物电池的智能汽车一出现,这些……豪车的逼格瞬间就没有了,如果还买,那就是傻了.
而这些公司也没有坐以待毙,全都主动找到了银河生命公司,希望能够进行合作,对于……这些……请求,银河生命公司都是同意的,无论是在手机行业,还是在汽车行业,银河生命公司都是先跟国内的公司合作,让国内的公司有一个先发优势,在以后,也会尽量照顾国内的公司,但与此同时,银河生命公司也不拒绝跟国外的公司合作.
这段时间,寄生叶绿体也再次成为了全球关注的焦点,新一代寄生叶绿体上市,植入之后,皮肤不会再变成绿色,直接打消了所有人的顾虑,在全球范围内,每天移植寄生叶绿体的人都超过三百万,而与此同时,那些……由于移植了寄生叶绿体而皮肤变成绿色的人,在注射了药剂之后,肤色又恢复了正常.
除此之外,使用了生物电池的华兴手机也上市销售了,大家早就受够了电量不够用的苦,甚至被迫携带充电宝,但是这个历史就要被终结了,使用了生物电池的手机,基本上可以做到永不充电,而这么牛批的手机,自然会掀起抢购热潮,短短五天时间,这款华兴手机的销量就超过千万……
就在这些产品搅动全球风云的时候,陆离一直在:完善神龙,除了……让神龙融入海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的基因,他又对生物电池进行了改进,使得生物电池的能量密度达到了103,几乎比原来翻了一倍,这个数据让陆离比较满意,因为这意味着神龙体内能够存储的能量几乎翻了一倍,已经可堪一用了.
因此,陆离准备先将一只神龙培育成成熟体,体验一下乘坐神龙的滋味.
这一天.
陆离没有去研发中心,而是准备和秦薇一起前往神龙岛.
神龙岛是秦皇城海域的一座无人海岛,在一个多月前被周成志买下,经过一系列建造活动后,成为了神龙的生产基地,并改名为神龙岛.
与此同时,周成志还买下了秦皇城附近海域的另一座无人海岛,将那座海岛改名为科学岛,并在科学岛上建设核聚变研究所,不过核聚变研究所的建造比较麻烦,现在还没有建成.
值得一提,神龙岛和科学岛,跟海王的生产基地玉沙岛的距离都不远,只有几十海里.
一大早,陆离和秦薇便乘车出发了,而他现在所乘坐的车也换了一辆全新的红旗防弹车,汽车车皮有两层,里层是防弹特种钢,外层是生物电池,汽车内部也完全不一样了,没有驾驶座,完全由生物智能控制,座椅换成了舒服的沙发,乘客可以悠闲地坐在沙发上,看电视,玩手机或者玩电脑,如果凑齐了四个人,还可以打一桌麻将.
三个小时后,汽车便抵达了秦皇城的一个港口,海军蛟龙特战的吴小刚舰长早就在此等候了,陆离和秦薇一下车,他便高兴的迎了上来.
一番寒暄后.
陆离和秦薇跟着吴小刚往053型护卫舰走去.
金刚一号,金刚二号2和宁伟等人护在他们身边,神色警惕的打量着四周.
除此之外,还有一队1全副武装的海军士兵,远远地拦住了那些……试图靠近的游客.
“原来是陆离,我记得他在几个月前来过这个港口,同样是乘坐这艘军舰出海,当时有很多人认为他是出海庆祝,结果没过多久,樱国的一艘捕鲸船就被大章鱼击沉了,然后,马索里的一群海盗在试图绑架我们龙国商船的时候,被一只大章鱼电死,至于大章鱼的身份嘛,大家都知道,就是现在的海洋霸主——海王,我觉得陆离这次出海,应该也跟他的研究项目有关.”
“难道是空中战斗兵种”
“我觉得有可能是另一种海洋智慧.
如果是空中战斗兵种的话,在燕京就能研究了,出海干什么”
“也有可能是研究可控核聚变”
游客们议论纷纷,眼都充满了期待,无论陆离这次出海是研究什么项目,想必都绝不普通.……
陆离和秦薇已经乘坐过很多次053型护卫舰了,对这艘军舰很熟悉,也没什么参观的欲望,因此,他们来到军舰上后,便开始钓鱼.
吴舰长也拿着一套钓具来到了陆离身边,一边钓鱼,一边跟陆离聊天.
“海军已经刮起了一股移植寄生叶绿体的风潮,所有海军士兵都想移植寄生叶绿体,毕竟大家每天跟大海打交道,对大海有着特殊的感情,而移植了寄生叶绿体,就可以尽情的潜到海底游玩了.”
“樱国,菲国,婆罗国的海军,现在都远远地避开我们的海域,这些国家的渔民,也不敢再越界了,星国的太平洋第七舰队也没有再接近我们的海域,这一切都是因为海王,他们都害怕海王,等海王的数量越来越多,他们就会越发的畏惧,畏惧到不敢对我们龙国产生任何想法.”
“我不知道像你这样的科学家是如何想的,但在我这样的军人看来,这就是大国崛起,一个大国,就是要让其他国家感到畏惧,不敢轻易冒犯,这才是崛起!”
“所以啊,我要感谢你.”
说到这,吴舰长笑道:“可惜现在不能喝酒,不然我一定要好好地敬你一杯酒.”
陆离也笑了起来:“我心中的大国崛起,也是这样的.”
……
两个多小时后,护卫舰抵达了神龙岛,停泊在了码头上.
在码头附近的海域中,可以看到十几只海王,这些……海王是神龙岛的护卫力量,来自海上的敌人,首先要过它们这一关.
而在码头上,许小川已经在等候了,他昨天就带着最新的神龙细胞来到了神龙岛,接下来的培育工作,也主要是由他动手.
至于神龙一号,则被留在了陆离的实验室,没有带过来.
在许小川附近,还站着上百只金刚,它们既是神龙岛的安保力量,也是神龙岛的工人,无论什么事,都可以吩咐它们.
“陆博士,神龙二号2的成长速度很快,仅仅是一晚上的时间,就已经发育成幼体了,甚至比神龙一号的体型要大一些,预计只需要十天左右,体长就能超过三十米.”
“刚才我已经给神龙二号2植入了生物计算机,并对它进行了简单的测试,它跟您设计的一样,拥有电鳗的放电能力,能够释放电磁炮,同时还能直接充电,另外,它还获得了蜥蜴,水熊虫,海豚,响尾蛇,太平洋怪鱼的能力,拥有强大的自愈能力,能适应极端恶劣的环境,能通过发出超声波来精确识别目标,能通过红外感应能力来发现目标,而且所感应到的数据都可以存储在生物计算机中并进行分享.……”
许小川一边带着陆离前往孵化池,一边介绍.
陆离微微点头,神龙就是……他研究出来的,他当然不会感到奇怪.
秦薇也很淡定,因为陆离经常会跟她说一些研究项目上的进展,所有她对神龙的情况也比较了解.
但是吴舰长不一样,他是接到了海军高层的命令后来保护陆离的,对于……神龙的情况丝毫不了解,此时听到许小川的介绍后,顿时被震撼到了,虽然还没见到神龙,但是他敢肯定,神龙一定是陆离曾经提过的空中战斗兵种,而且能力非常强大,甚至超越了海王.
跟着吴舰长登上科学岛的六名士兵也同样如此,他们的心脏都噗通噗通狂跳,对于……接下来的事情充满了期待.
就这样.
一行人来到了孵化池,看到了体长六十公分左右的青色神龙.
吴舰长等人顿时瞪大了眼睛.
天呐……!这就是神龙怎么跟我们国家神话传说中的青龙一模一样.……转眼又过了十天.
这些天,陆离每天都会跟进一下神龙的进展,然后和秦薇一起出海,有时候是钓鱼,有时候是去玉沙岛,有时候也会一起潜入海底.……秦薇也移植了新一代寄生叶绿体,可以尽情的在海中游玩.
而在细胞催化液的作用下,神龙二号2的身体一直在:疯狂增长,体长现在已经超过了35米,不过说实话,它的体形并不苗条,长宽比跟没有机翼的飞机差不多.
另外,它的体内也被许小川植入了通讯设备等各种现代化设备,能够远程控制,并将数据传输回来,不然的话,一旦它飞远了,就无法知道它的情况了.
这一天.
陆离一行人乘坐护卫舰回到了神龙岛,便直接前往孵化池.
“我的天!”
看到如今的神龙,吴舰长和其他士兵都不由得发出惊呼声.
第一次见到神龙的时候,神龙的体长只有六十公分左右,虽然也让他们震撼,但绝对没有现在这么强烈,现在他们有一种来到了神话时代的感觉.
就在这时,陆离开口说道:“二号2,飞到天上去,测试一下你的极限飞行高度和极限飞行速度.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第179章?发现不明飞行物（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 听到陆离的指令,神龙二号2当即行动了起来,腹部张开了两排孔洞,狂暴的气流喷射而出,让神龙二号2的身体脱离了水面,缓缓飞了起来,在那气流的吹拂下,水面激起巨大的浪花.
“飞起来了!”
吴舰长瞪大了眼睛,哪怕他早就从陆离那里知道神龙能够依靠喷气动力飞行,此时心里依然充满了震撼,而且他敢保证,任何人第一次见到这样的场景,都会像他一样震撼.
就在这时,神龙二号2身体左右两侧的孔洞也张开,开始往外喷射着空气,紧接着,它便飞出了孵化池,然后从这栋建筑的入口处飞了出去.
刚飞出建筑,它便提高了喷气式器官的功率,喷射空气的速度更快,产生了巨大的推力,身体开始加速,高度也不断攀升,只用了几秒钟,就从众人的视线中消失了.
“不错!”
陆离看着神龙消失的方向,满意的点点头,然后来到了一台生物计算机前方,打开了一个名为“神龙”
的软件,“神龙”
软件跟“海王”
软件的功能类似,是用来跟神龙进行沟通的,可以实时通讯,传输文字,,视频,音频等各种信息.
打开软件,界面上便出现了一幅画面,那是神龙的眼睛所看到的画面,在画面的右侧,显示着一行行信息,比如飞行速度,飞行高度,经纬度.
在画面下方,有一个对话框,是用来输入各种信息的.
此时,便可以通过数据发现,神龙二号2攀升到一定高度后,便开始不断加速,它这是在测试极限飞行速度.
0.
马赫!0.
赫!0.
赫!0.
赫!一直达到0.
9马赫,差不多就达到极限了!看着这个数据,吴舰长瞪大了眼睛!马赫代表的是1倍速,也就是每秒340米,每小时122里,0.
马赫,意味着神龙的速度能达到每小时120公里,不仅远远超过了飞行速度最快的鸟,也超过了巡航速度最快的客机.
不过,陆离却有些不满意,他是准备把神龙打造成最强战斗兵种的,速度自然也要最快,而现在的超音速战机已经有很多款了,最快的无人战机甚至能达到9.
8马赫,跟这些.……战斗机相比,神龙的速度还是有些慢.
“想要继续提升神龙的速度,需要从神龙的喷气式器官着手,加强动力,等这次测试结束,我就开始改进.”
陆离心中暗道.
就在这时,神龙测试完了极限速度,又开始测试极限飞行高度,不断攀升高度.
5!!米!2米!一直上升到230,差不多就达到极限高度了!之所以有这个极限,神龙是依靠喷气动力飞行的,但是,越是高的空中,空气越稀薄,让神龙无法获得足够的推力,无法再升高了.
“虽然这个高度还可以,但是,如果想要让神龙能够飞到没有空气的外太空去浪,就必须让神龙能够自行制造气体,或者.……掌握引力技术!不过,想要掌握引力技术,绝对比研究出可控核聚变还要难!”
陆离摇摇头,将这些想法暂时抛在脑后,向神龙二号2下达指令,让它降低高度,继续飞行……
陆离并不知道的是,在神龙二号2刚飞上天空没多久,就被空军某雷达站的雷达监测到了,龙国现在的雷达技术非常先进,不仅能够确定目标的详细地理位置,还能瞬间刻画出目标的三维图33形,类似于三维3设计图纸的那种.
空军某雷达站,值班室.
两个年轻的士兵正在值班,目光紧紧的盯着屏幕.
忽然,屏幕上出现了神龙二号2的三维图33形,而且正在迅速移动.
与此同时,“嘟嘟嘟”
的警报声响起,这意味着雷达侦测到了没有记录在案的不明飞行物……所有的飞机,都有规定的航线,飞机上也有识别系统,只要被雷达侦测到,雷达系统就可以根据相关信息识别出飞机的身份,如果识别不出来,那就是不明飞行物,那就……出问题了!“这……这是龙”
一个值班的雷达兵看到屏幕上图像后,不由得惊呼出声.
因为这个不明飞行物,看起来跟神话传说中的龙一模一样!另一个雷达兵也惊呼出声:“这个不明飞行物是什么来历不可能是星国的秘密武器,星国现在不敢挑衅我们!难道是外星人的战舰”
嘶!听到这句话,最开始说话的雷达兵倒吸一口凉气,如果真是外星人的战舰,那就是要出大事了,不过,他脑海中很快又冒出了另一个想法,说道:“如果我没记错的话,陆离博士似乎在研究空中战斗兵种,你说这会不会是他研究出来的空中战斗兵种”
“很有可能!”
另一个雷达兵说道,“不过现在不是讨论的时候,我们要立刻向站长汇报.”
说完,他便拿起电话,把这件事告诉了站长.
没多久,站长匆匆来到了值班室,他立刻.
向站长汇报具体情况:“目标于一分钟前突然出现,升到500米高度后开始加速,现在的速度是0.
5马赫,仍然在不断加速,还有,我认为它有可能是陆离博士研究出来的空中战斗兵种!”
“这不是我们国家神话传说中的龙吗”
站长也是瞪大了眼睛,然后点点头道:“我也认为这有可能是陆离博士研究出来的空中战斗兵种,不过还需要确认,我这就联系飞行队,派出战机前去查看.”
一分钟后,两架歼20战斗机起飞,朝着神龙二号2直扑而去,而当歼20战机上的飞行员发现神龙二号2的时候,神龙二号2已经测试完极限飞行高度,正在降落过程中,刚好降落到八千米高度.
“这……这个不明飞行物,真的是龙!”
飞行员顿时激动了起来.
成像雷达所显示出的三维3画面,跟照相机拍摄到的画面不一样,只能让他们确定,不明飞行物的轮廓跟龙长得一模一样,但不一定是生物,也有可能用金属材料打造的战斗机,而在这一刻,当他们清楚地看见神龙二号2,当即就能确定,这是活生生的龙!而且,他们现在已经能够确定了,这绝对是陆离研究出来的空中战斗兵种!“报告!我已经见到了不明飞行物,同时能够确定它是生物,我现在判断,它应该是陆离博士研究出来的空中战斗兵种!”
“报告.……”
两名飞行员同时向基地进行了汇报,而很快,这个消息便层层上报,传到了空军高层那里,听到这个消息的人全都激动不已,他们也判断,这只横空出世的龙是陆离研究出来的空中战斗兵种!“陆军有了金刚,海军有了海王,现在……我们空军也要有战斗兵种了!”
这些空军高层眼中迸发出强烈的光芒,他们心中现在只有一个想法,那就是尽快派人跟陆离接洽,了解空中战斗兵种的详细信息.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第180章?什么？进入神龙的肚子里？（求全订）
第181章?天灾
此内容首发于m.faloo.org 这时,陆离开口说道:“电磁炮的威力还不错,不过在我的构思中,电磁炮只是神龙的一种攻击手段,除此之外,神龙还将拥有离子炮和激光炮等攻击手段.……”
易平闻言不由得眼前一亮,激光炮和离子炮都是超级恐怖的攻击手段,不仅威力大,攻击速度还达到了光速,这意味着什么这意味着敌人根本无法阻挡,当敌人发现攻击的时候,攻击就已经到了!龙国军方一直在研究这两种武器,只是没有太大的进展,现在陆离准备研究这两种武器了,或许真的能够成功!到时候,不但神龙会拥有无敌的攻击手段,整个龙国的军事力量也会有质的提升!然而也就在这时,陆离语气一转道:“这些攻击手段对于..能量的消耗都非常恐怖,刚才那一发电磁炮,就消耗了13.
%的能量,也就是说,神龙最多只能发动7次这样的攻击,如果换成激光炮和离子炮,所能发动的攻击次数就更少了,所以,我必须解决能源的问题.”
说到这,陆离看着易平说道:“我知道你们空军应该比较想让神龙尽快服役,毕竟神龙拥有强大的学习能力,只要学会使用各种现代化武器,战斗力就会迅速提升,不过我还是想先完善神龙,让神龙更加完美,然后才会向你们空军供应神龙.”
易平连忙说道:“虽然我们空军很想让神龙尽快服役,不过我们也愿意等待,一切以你的意愿为主.”
这当然要以陆离的意愿为主了,毕竟陆离是神龙的创造者,也是唯一有能力研究出神龙的人,而陆离在国内的地位,更是已经达到了一种极为恐怖的程度,就算是空军最高指挥官,也最多跟陆离平起平坐.
因此,在来跟陆离见面之前,就有空军高层亲自给易平打电话,让他必须尊重陆离的意见.
简单地说,那就是陆离怎么说,他就怎么做.
“这就好.”
陆离笑着说道,“我们已经见识过电磁炮的威力了,接下来就体验一下乘坐神龙在空中飞行的感觉吧.”
说完,陆离便通过神龙软件,给神龙二号2下达了命令.
紧接着,神龙二号2身上的喷气式器官便开始运转,狂暴的气流喷射而去,产生了巨大的推力,身体不断加速,冲入了天空中,然后还在:空中玩起了特技,不断的转圈圈.
与此同时,陆离也在给众人介绍神龙的一些信息:“神龙是有血液的,起到给身体各个部位输送氧气和能量的作用,但是神龙的血液并不依靠心脏鼓动,有另外一套血液循环系统.”
“神龙的能量有两种来源,一种是通过光合作用获取,一种是直接充电,这些能量最终都会以电能的形式存储在能量器官中,这个能量器官,你们可以把它理解为生物电池,神龙身体内部的照明系统,电能就是……来自于能量器官.”
“我们现在所处的这个位置,功能类似于飞机的客舱,当所有人进来后,入口:会自动合拢,形成气压稳定的密闭空间,哪怕是飞到万米高空中,这里的空气和气压也不会有什么变化.”
……
与此同时.
距离神龙岛一百多海里外海域中,正停泊着一艘渔船.
两个渔民已经把渔网撒下去了,正躺在渔板上,悠闲地晒太阳.
“从没想到晒太阳也能这么.”
其中一个渔民笑着说道,他叫杨旭,昨天刚刚在银河生命公司的旗舰店移植了寄生叶绿体,今天出海之后,顿时有全新的体验,潜入海中,可以尽情的畅游几个小时才浮出水面,躺在甲板上晒太阳,还可以进行合作用,给身体补充一些能量.
“我早就要你移植寄生叶绿体了,你一直拖到昨天才去,现在知道什么叫真香了吧”
另一个渔民也躺在甲板上,惬意的晒太阳.
就在这时,杨旭发现有忽如其来的阴影遮挡住了他们的阳光,不过只有片刻时间,这团阴影便移走了,他好奇地看了过去,顿时被所看到的东西,惊呆了!“我靠!青龙!”
杨旭直接从甲板上蹦了起来.
“我的天,我没看错吧”
另一个渔民也懵了,我竟然看到了一条这么大的龙,难道这个世界其实是神话世界“快拍照,快拍照!”
杨旭回过神来,连忙大喊到,然而当他拿起手机准备拍照的时候,神龙早已经飞远了,然后他和另一个渔民在原地等了半天,也没有再看到……神龙,两人心中不由得生出一种疑惑:“难道我们两个集体出现幻觉了”
……
转眼又过去了三天.
这段时间,陆离一直在:对神龙进行各种测试,比如夜间飞行,恶劣天气飞行,而通过这些测试,他获得了大量数据,对他继续完善神龙有很大的帮助.
与此同时,他也收到了科学岛那边传来的消息,核聚变研究所已经建成了,便决定去参观一下.
这一天,上午,陆离和秦薇在神龙岛上吃完金刚准备的早饭后,便登上了053型护卫舰,前往科学岛.……
与此同时,省的座城市中,走在路上的行人忽然感觉地面在打颤,原本还以为是自己发生错觉了,但是仔细的感受了一下之后,顿时面色大变,朝着空旷的地区跑去.
因为,地震发生了!“地震了,快跑!”
“快快快,全都跑到空旷的地方去,不要呆在建筑物附近,尤其不要呆在屋里.”
省很多城市中无数人神色慌张的离开了自己的家,一边跑一边喊,而在他们身后,房屋轰然倒塌,山体裂开,碎石滚落,一时之间,好似世界末日降临了.……
护卫舰上,舰长的手机忽然响了起来,他拿起一看,神色顿时凝重了起来.
“吴舰长,怎么了”
陆离好奇道.
“地震了,已造成了极大的破坏,我们海军全体官兵都接到了通知,立刻.
做好随时前往灾区救灾的准备.”
吴舰长神色严肃道.
陆离的神情也变得凝重了起来,当即拿出手机,拨通了吴所长的电话:“吴老,我刚才收到了地震的消息,我想要尽快知道更详细的情况,尤其是灾区现在最急需什么.”
吴所长是他跟国家高层沟通的桥梁,他想要获得这些信息,最佳的方法就是……通过吴所长.
电话另一边,吴所长听到陆离的话后,也是立刻.
说道:“我也是刚听说这件事,你稍等一会儿,我会很快回复你的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小
第182章?全力生产神龙（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 在灾难面前,龙国的反应一向非常迅速,地震没过多久,就成立了应急救援指挥部,各路人员迅速调动,各方面的信息迅速汇总.
一间大型会议室内.
一个戴着眼镜的中年男子,正神情凝重的进行汇报:“各个地区的大概灾情统计已经出来了,受灾比较严重的县市有23个,急需支援,受灾相对较轻的有103个,这些地区自己有能力救灾,所以,我们的主要救援目标,还是那3个县市.”
“这23个县市也分为不同的情况,其中有11个县市的交通是畅通的,有机场或者公路,然而另外12个县市,由于地形多山的原因,本来就只有几条通往外界的公路,现在由于地震,这些……公路已经无法通行了,在公路打通之前,只能进行空降救援.”
“另外,地震还导致很多地区的通讯信号崩溃,让那些.……急需救援者无法主动通过手机求救,这加大了救援的难度.”
负责这次救援指挥工作的老者听闻之后,当即说道:“联系军方,调集所有空降兵,前往那12个交通阻断的地区,不惜一切代价空降.
调集灾区附近的地面部队,前往受灾严重的那23个县市,打通道路,展开救援!动作要快!”
……
特战旅驻地.
一架架武装直升机停在广场上.
李烨看着已经排好队列的士兵,高声喊道:“全体都有!立刻.
登机!”
特战旅在刚刚收到地震的消息后,就做好了前往灾区救援的准备,所有士兵紧急集合,现在接到来自救援指挥部的命令后,直接安排具有空降能力的空降连,特战旅三连和200只金刚,分批次乘坐武装直升机和军用运输机前往受灾最严重的一个县,到时候会直接进行空降.
“是!”
现场,,,所有士兵和金刚,齐齐敬了一个军礼.……
某南方边境城市.
丛林中.
一个混编班的士兵正在巡逻.
这个班有10名士兵,但是有5名士兵是金刚,像这样的混合编制,在军队中已经比较常见了,尤其是在边境军区.
忽然.
班长的军用卫星电话响了.
通电话听了一会儿……后,他当即看着五只金刚说道:“你们现在马上回营地,到时候会有人安上运输机,给你们安排任务.”
“是,班长!”
五只金刚同时敬了一个军礼,然后转身,跑步回营地,他们不需要知道为什么,只要是来自长官的命令,而且没有违背士兵的纪律,他们就会无条件执行.
“班长,发生什么事了”
这些……金刚离开后,有一名士兵问道.
“发生了大地,救援指挥部征调全国有空降能力的士兵前往灾区,金刚全都具备空降能力,属于被征调范围.”
班长面色沉重道.……
护卫舰上.
陆离接到了吴所长的电话.
“目前灾区最严峻的问题有三个3.
第一,有12个县市跟外界的交通道路被完全阻断了,成为了一座孤岛,只能通过空降进行救援,虽然国家已经征调了全部具有空降能力的士兵和金刚,但是分散到这么庞大的区域,就有些不够用了,尤其是在争分夺秒的黄金救援时间.
第二,由于地震的印象,部分区域的信号崩溃,增加了救援的难度.
第三,医疗资源紧缺,一部分重伤群众可能得不到及时救援.”
吴所长叹了一口气,他最不想看到的,就是……这种天灾了.
“谢谢吴老.”
说完,陆离便挂断了电话,转身看着吴小刚舰长:“吴舰长,现在回神龙岛,我有急事要做.”
吴舰长点点头,前往驾驶室传达命令.
没过多久,护卫舰便抵达了神龙岛,陆离下船后,便快步来到了神龙岛上的实验室,作为神龙的生产基地,这里当然是有实验室的,而且仪器设备很先进.
来到实验室后,他便吩咐许小川,启用所有孵化池,开始培育神龙,在有细胞催化液的情况下,神龙的成长速度很快,只需要大约六个小时6,就可以发育成幼体,虽然体长只有三十五厘米,但是已经可以飞行了,可以在空中搜寻需要救援的人,然后引导附近的人前去救援.
做完这件事,陆离又拨通了周成志的电话,直接说道:“周经理,那些……已经生产出来的金刚,就暂时不交付给客户了,全部安排到灾区去参加搜救工作.”
“明白.”
周成志连忙说道,而他对于……陆离的安排也丝毫不感到奇怪,第一次跟陆离见面,陆离说艾滋病特效药暂不出口:,要配合国家战略的时候,他就知道陆离为人了,有些事陆离不会做,但有些事陆离会做的义无反顾.
陆离继续说道:“海王和金刚的生产工作也暂停,把那些.……有给海王和金刚植入生物计算机的工作经验的员工,全部派到神龙岛来,我会给他们准备一份操作手册,让他们可以迅速掌握给神龙植入生物计算机的能力.”
“我马上安排.”
周成志说道.
陆离又给周成志交代了一些事情,便挂断了电话,先是编写了一份给神龙植入生物计算机的操作手册,然后又开始编写调制自愈药剂的技术资料,所谓的自愈药剂,其实也是基因药剂,不过在注射之后,只会获得像蜥蜴一样强大的自愈能力,这也是他给灾区准备的,可以让一些受到严重外伤的人及时得到救治.
这种基因药剂只有一项功能,技术上还是比较简单的,因此,陆离只用了十几分钟,便写好了技术资料,然后把资料发到了研发中心的内网,同时在内网上发布了一则公告,要求研发中心的所有科学家,都暂停手头上的工作,开始学习自愈药剂的技术资料,然后调制自愈药剂.
做完这件事,陆离也开始调制自愈药剂,在这个关键时刻,每多一份自愈药剂,或许就能多救助一个人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第183章?神龙与超级士兵（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 七个小时后.
神龙岛.
3小神龙离开各自的孵化池,来自了一片空地上.
这些神龙都是刚刚培育出来的幼体,体长只有三十五厘米左右,但是已经有飞行能力了,而且植入了生物计算机,通讯设备,定位导航设备等各种现代化仪器设备,完全可以派上用场.
它们来到空地上后,便井然有序的飞进了神龙二号2的嘴里,紧接着,神龙二号2的喷气式器官开始运转,喷射出狂暴的气流,刮起“呼呼”
的风声,那庞大的身体也乘风而起,根据导航,朝着灾区飞去……
八千米高空中,一架波音737客机正在航行,飞机上的乘客全都是来自于燕京各个医院的医生,他们是在卫生部的安排下,紧急前往灾区支援的,像他们这样的医疗队还有很多,正从四面八方增援灾区,这就是一方有难八方支援.
机舱内,有的医生在闭目休息,有的医生在小声聊天,也有些医生趴在窗户边,看着外面的景色.
忽然.
一位年轻的女医生惊呼出声“大家快看,外面有一条青龙,跟飞机一样大.”
听到女医生的话,众人都是下意识的怀疑女医生在撒谎,这世界上哪有龙啊那只是神话传说中的生物.
然而很快,又有人大喊了起来:“外面真的有一条龙,看起来很像我们国家神话传说中的青龙!”
这时,众人都不淡定了,纷纷涌到窗户边,好奇的看向窗外.
下一刻.
所有人都是瞪大了眼睛.
紧接着,机舱内便沸腾了起来.
“我的天,竟然真的是龙!”
“这不是会神话复苏吧”
“什么神话复苏,依我看,这绝对是陆离研究出来的空中战斗兵种.”
“对对对,我想起来了,陆离在接受采访的时候说过,他要研究空中战斗兵种,这应该是他的研究成果.”
“这条龙的飞行速度好快啊,比我们乘坐的飞机还要快,现在只能看见它的背影了.……对了,它飞行的方向,好像也是地震灾区的方向,它是不是跟我们一样,也是去那里支援的”
……
一条满是碎石和泥土的公路上.
李烨抬起一块数千斤重的巨石,扔在了路边,然后继续去寻找那些.……公路上的巨石,在他附近,特战旅三连超级士兵正做着跟他一样的事情.
早在飞机上,李烨就接到了救援指挥部的命令,特战旅要负责一个灾情严重的县级市的救援行动,而他在知道那个…县级市,也给特战旅的士兵们进行了任务划分.
由他和特战旅三连的士兵,以及一部分金刚,通这个县级市跟外界的交通道路,让外界的救援人员和物资可以进空降连和士兵和其他金刚,则直接空降,进行搜救工作.
“跟上,你赶紧跟上,的泥土铲到一边去!”
李烨又把一块巨石扔到了路边后,便来到了一台大型机械车前,高声喊道.
“好的,我马上加快速度.”
大型机械车上的司机连忙说道,他一边操控着机械车把公路上的泥土和小石块铲到路边,一边看着李烨等人,脸上写满了“佩服”
二字,他原本以为这次打通道路,主要还是得依靠他的这辆机械车,谁知道这些.……超级士兵太猛了,数千斤,甚至是上万斤的巨石,都能够轻松的举起来,如果是更重的巨石,几个超级士兵也可以合力推动,而且速度还超快,没多久,前面的那些.……巨石都被扔到路边了,反而是他在拖后腿,铲泥土的速度远远跟不上这些.……超级士兵清理巨石的速度.
“人类真的要进入超人时代了.”
司机忍不住感慨道.
而此时,李烨已经回到了前方,拿出军用平板电脑看了一眼:“按照实时卫星地图来看,前面十三公里的路上,还有五个55地方的山体发生了垮塌,碎石和泥土阻断了道路……”
就在这时,空中忽然传来了一个声音:“前方一公里出,有三辆车被巨石压住,车内人员存活,但是被困在车内了,急需救援,有一条小路可以过去,刚好可以绕过这个被堵住的路段,请跟在我身后,我来给你们带路.”
“谁在说话”
李烨微微一愣,抬起头,突然瞪大了眼睛.
这.……这是龙虽然小了一点,体长只有三四十,,厘米,但是绝对是一条龙!“我的天!我不会累出幻觉了吧”
李烨连忙揉了揉眼睛,然而当他睁开眼后,仍然能看见神龙.
“这不是幻觉,那么……”
李烨忽然想到了陆离,猛地一拍大腿,“这一定是陆博士研究出来的空中战斗兵种,不然的话,这条龙也不会来指引我们去救人!”
“快!快!快!来五个人,跟我一起去救人,指挥工作由三连连长暂代!”
李烨急促的喊道.
“是!”
“是!”
很快便有五个55超级士兵走了出来,和李烨一起,跟在神龙的后面.
“快跟上我,我把你们带到那个地方后,还要去其他地方搜寻急需救援的人.”
神龙一边飞行,一边催促道.
“你尽管往前飞,我们的速度很快,能跟上的.”
李烨连忙喊道,他们这些人都是注射了基因药剂的超级士兵,速度能够和猎豹媲美,哪怕是在山林中,也能跑得很快.
就这样,不到三分钟时间,李烨一行人便跟着神龙的身后来到了目的地,神龙没有停留,直接飞走了,李烨则转过身,看向了山下的公路,然后便看到了四辆车,其中有三辆车被巨石压住,还能看到一对年轻的情侣正在用断裂的树枝,撬动压在一辆越野车上的巨石,然而巨石太大了,他们根本撬不动.
“大叔,你坚持住啊,我们一定会撬开这块石头的.”
男青年眼眶泛红,拼命给驾驶座上的中年司机打气.
“救……救我老婆孩子,谢.……谢谢你们.”
中年司机那毫无血色的脸上,露出了哀求的神色.
看到这一幕,这对情侣的眼泪都控制不住的流了出来,因为他们知道这辆车内发生了什么,在山体崩塌的那一瞬间,这个中年司机直接解开了安全带,扑在了坐在副驾驶的妻子和小孩的身上,用自己的身体挡住了从天而落的碎石,他的妻子和小孩没有受伤,但是他的头部和背部都被碎石砸到了,就连身体都被碎石和泥土压住了,无法转身,汽车也被巨石压得变形,车门无法打开.
就在这时,男青年听到来了急促的脚步声,连忙转身,看到了正狂奔而来的李烨等人,激动道:“有人来了,大叔,你一定要坚持住啊,你马上就能得救了.”
说完,他便转过身朝着李烨大喊:“你们快点来,推开这块巨石,把这位大叔救出了,他坚持不了多久了.”
中年司机闻言,眼中也不由得闪过了一丝希冀的光芒.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第184章?救援（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “坚持住,我们这就来了!”
李烨也急促的喊了一声,飞快的往前狂奔,来到车边后,他观察了一下车内的情况,发现这辆车主要是被巨石压得变形了,导致车门无法打开,与此同时,挡风玻璃也碎裂了,有很多石块和泥土砸进了车内,把驾驶座掩埋了,导致司机无法转身,不过副驾驶座的情况还比较好,这应该是由于司机用身体挡住了泥土和石块的缘故.
确定了把巨石直接移开不会伤害到车内的乘客后,李烨立刻.
来到了巨石附近,双腿猛地一蹬地,而后高喝一声,用力一推,压在车上的巨石便被直接推开了,轰然倒在地上,让地面都颤动了.
“这这这……”
这对年轻情侣傻眼了,这块巨石起码……有几万斤,他们推了那么久,甚至连让巨石移动一厘米都没有做到,结果这个穿着军装的兵哥哥用手一推,巨石就被推开了.
车内的司机也愣了片刻,而后眼中爆发出了强烈的光芒,他看到了获救的希望.
就在这时,李烨来到副驾驶座的车门边,喊了一声:“车内的朋友,我要拆车门了,还需要破坏一下车窗,你们别挨着门,准备好了就跟我说一声.”
“准……准备好了.”
司机的声音断断续续,脸上却绽放出了笑容.
“我们准备好了.”
“准备好了.”
又有两个声音响起,那是司机的妻子和儿子,他们的声音满是激动和喜悦.
“好的.”
李烨左手握在车门把手上,右手握成拳头,在车窗上砸出一个洞,然后右手握住车窗边沿,双手同时发力,将车门往外拽.
伴随着“砰”
的一声.
车门直接被李烨拽了下来.
看到这一幕,年轻情侣再次傻眼了,这位兵哥哥简直是超人啊!对了……超人!两人都想起了在生物计算手机世界峰会上大放异彩的超级士兵!这位兵哥哥,肯定也是超级士兵!刹那间,两人看向李烨的眼睛中,浮现出了崇拜的光芒.
“谢谢,谢谢.”
这时,司机一家三口也从车,不断地向李烨表示感谢.
“不用.”
李烨说了一声,便开始检查司势,然后对身边的一个士兵吩咐道:“他的伤势有点严重,继续治疗,你背着他沿原路返回,那里有医疗车.”
“是!”
士兵连忙背起了司机,开始沿原路返回,司机的妻子和儿子也紧紧跟在后面.
至于李烨,则和其他士兵去救助另外两辆被困车辆内的乘客,对他们来说,这其实是很简单的事情,因为以他们的力量,哪怕是汽车也可以直接举起来.
仅仅用了几分钟,所有被困乘客都被救出来了,李烨也拿出军用卫星,,手机向救援指挥部汇报:“我在搜救过程中,遇到了一只体长大约三四十,,厘米的青龙,它应该是陆离博士的最新研究成果,按照陆博士的指令,在灾区搜寻需要救援的人,并引导附近的人前去救助,我认为它完全可以发挥更大的作用.”
负责这次救援指挥工作的老者说道:“你所遇到的是陆离博士创造的神龙,我前几天看过神龙的资料,只是没想到神龙能在这次救援工作中发挥作用,这是我的失职……嗯,你联系一下陆博士,请他给这次救援工作提供帮助.”
……
神龙岛.
实验室内,陆离正在调制自愈药剂,忽然,手机响,他拿起来一看,发现手机李烨打来的,便接通了电话.
“陆博士,我代表救援指挥部向你发出邀请,希望你能参与到这次的救援工作中来,我们需要神龙的帮助.”
李烨开门见山的说道.
“没问题.”
陆离想了想说道,“我派出的397只小神龙,已经在灾区进行搜寻工作了,它们拥有飞行能力,通讯能力,定位能力,还有红外识别能力,能够发现被掩埋中废墟中的幸存者.……嗯,我忽然有了一个想法,我编写一个软件,你们安装软件后,就可以发现自己附近的需要救援的人,并且知道这些人的详细情况,以及详细的地理位置.”
李烨瞬间明白了陆离的意思,神龙只负责搜寻需要救援的人,不再引导附近的人去提供救援,这可以提高神龙的工作效率,及时发现更多需要救援的人.
他连忙说道:“我马上就跟救援指挥部反馈,给所有搜救小组配备卫星,,手机.”
这时,陆离又说道:“对了,我还有件事要请你帮忙,我正在让研发中心的科学家调制自愈药剂,注射之后,可以获得和蜥蜴一样强大的自愈能力,我原本是想通过神龙把自愈药剂运输到灾区的,现在想了想,还是让你们救援指挥部运输到灾区吧,你们可以及时将这些药剂送到最需要的人手里.
你们现在就派人去研发中心,我会给研发中心那边打招呼的,调制了多少.……自愈药剂,就给你们多少……”
自愈药剂李烨瞬间就想到了刚才的中年司机,如果有自愈药剂,中年司机的伤势应该很快就可以恢复,而不是像现在一样,随时有生命风险.
他顿时激动道:“我马上就跟救援指挥部反馈,安排人员过去拿自愈药剂.”
“嗯,那就先这样.”
陆离挂断了电话,又拨通了约翰欧基夫的电话,让约翰欧基夫来处理自愈药剂的事情.
随后,他便来到电脑前,开始编写软件.
这种级别的软件,对他来说一点难度都没有,只用了二十多分钟,他就编写好了软件,进行测试后,便把软件安装包发送给了李烨.
而与此同时,神龙二号2已经飞回了神龙岛,等候陆离的下一个指令.
研发中心那边,也有一架武装直升机降落,飞行员把一箱箱自愈药剂搬到飞机上后,又连忙驾驶着飞机起飞,前往机场,在那里,这些……自愈药剂会通过飞行速度更快的民航客机运送到灾区.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第185章?伟大的人
此内容首发于m.faloo.org 时间缓缓流逝.
渐渐地,夜色降临,陆离在实验室内,工作丝毫没有受到影响,但是对于……参加救援工作的士兵来说,难度骤然提高了不少.
不过,他们此时绝不会退缩.
天空中.
有十几架武装直升机正在盘旋.
这是来自某边境地区的支援部队,飞机上的乘客是一个混编空降连的士兵.
“全体都有,开始跳伞!”
连长凝望着漆黑的夜空,下达了命令,虽然他知道夜间跳伞十分危险,但是情况紧急,他们需要不惜一切代价降落,开展搜救工作.
这个时候,他们这些军人,就应该毫不犹豫的站出来!“收到.”
“收到.”
伴随着声音,一个个士兵开始跳伞,不过如果仔细观察的话,便能发现这些士兵有一部分是金刚.
“有人受伤了没有”
落地后,连长连忙通过对讲机询问.
“我脚受伤了,暂时走不了路,不过我自己能解决,你们不用管我.”
“我挂在树上了,谁来帮一下我.”
“我手受伤了,不过不碍事,还能参加救援工作.”
很快,士兵们陆续汇报了自己的情况,一共有六名士兵受伤,其中两名士兵暂时走不了路,不过他们都表示自己能照顾自己,不用留下人照顾他们.
至于金刚,也有受伤的,不过以金刚的自愈能力,只要几分钟时间,伤势就能自行恢复.
“那行,你们就暂时留在这里,我会联系相关部门,让他们派人来给你们治疗.”
连长检查了一下这两名士兵的伤势,便带着士兵离开了,走路的时候,他的脚也一瘸一拐的,这是因为他在降落的时候脚步受伤了,不过他没有在意,强忍着疼痛带队出发.
他一边往前走,一边拿出了军用卫星,,手机,打开了一个名为“救援信息”
的软件,这个软件是他在飞机上的时候,根据救援指挥部的要求下载安装的,据说打开软件后,就可以查看到附近的需要救援的人的相关信息.
“竟然真的有用!”
连长打开软件后,屏幕上出现的是一幅卫星地图,在地图上有着密密麻麻在闪烁的光圈,在光圈上点一下,便会显示出相应的信息.
“废墟下,通过红外感应,侦测到有两人被掩埋,目前仍然有生命特征.”
“公路边,发现一名中年男子,右腿上滚落的巨石压住,身体无法动弹,急需救援.”
“.……”
与此同时,只要点击圈,软件还会自动提供卫星,,导航路线.
“这个软件的开发者简直功德无量.”
连长感慨不已,然后吩咐士兵们根据软件提供的信息去救人,他自己也选择了一个目标,前去救援.
十几分钟后,连长来到了一栋倒塌的建筑前方.
根据“救援信息”
软件提供的信息,有两人被掩埋在废墟中,在一个小时前,这两人仍然有生命特征.
“快!快!快!我们一起把人救出来!”
连长急促的喊道,每提前一秒钟把人救出来,对方活下来的希望就会大一些.
说完,连长拿着随着携带的工兵铲行动了起来.
跟他一起过来的金刚也行动了起来.
不得不说,金刚在这个时候发挥的作用要比其他士兵大很多.
数千斤重的水泥柱,金刚一只手就能抬起来,扔到一边,几百斤的家具,也是轻松就提了起来.
几分钟后,众人便看到了埋在废墟中的两人,这是一对母女,母亲大约三十出头3030,小女孩包裹在襁褓中,大约只有三四个月,大,此时,母亲双膝跪着,整个上身向前匍匐着,双手按在地面上,支撑着身体,她的身上满是泥土和碎裂的水泥块,她的左脚更是被一个巨大的水泥块压住,此时,她似乎已经昏迷过去了,对于……众人的到来,没有任何的反应.
而在她的身体下面,躺着她的孩子,因为有她用身体庇护,这个小女孩毫发未损,正在咿咿呀呀的说着话,完全不知道发生了什么事.
看到这一幕,连长直接冲了上去,急促的喊道:“快,快把她左脚上的水泥块搬开,把她们救出来.”
很快,众人就把这对母女救了出来,然后松了一口气,因为母亲仍然有呼吸,只是由于腿上的伤势造成失血过多,昏迷了过去.
就在这时,啪嗒一声,母亲右手上握着的手机掉在地上,连长捡了起来,下意识的看了下手机屏幕,发现是一条已经写好的便签:“亲爱的宝贝,如果你能活着,一定要记住我爱你.”
这一刻,这位曾经见过血的铁血军人忍不住落泪了.
其他士兵看到手机上的便签,也全都眼眶泛红.
“小家伙,你有一位伟大的母亲.”
连长忍不住看向小女孩说道.
就在这时,或许是由于被连长吓到了,小女孩哇哇哭了起来,而听到小女孩的哭声,母亲竟然睁开了眼睛,看到穿着军装的连长等人,她的眼睛顿时亮了许多,虚弱的说道:“救……救我……女儿,谢.……谢谢.”
“您放心,您女儿的身体情况很好,还有,您也不用担心,我这就申请救援.”
连长下意识地用起了尊称,这个伟大的母亲,值得他这样做.
说完后,连长便拿出手机,联系救援指挥部.
仅仅过了二十分钟,便有一架武装直升机飞了过来,降落在地面上,舱门打开,两名男子迅速走了出来,其中一人穿着军装,另一人穿着白大褂,显然是医生.
“这位女士,你好.”
医生检查了这位母亲的伤势后,神色凝重道:“你的伤势不容乐观,尤其是你的左腿,如果是去医院的话,几乎没有治愈的可能性,也就是说,你很可能要截肢,不过你现在还有另一个选择,陆离博士给灾区提供了一批自愈药剂,注射之后,可以获得蜥蜴一样强大的自愈能力,理论上来说,甚至可以断臂重生,只是这些……药剂是陆博士为了应对这次天灾,仓促研究出来的,还没有进行临床试验,有一定的风险.”
“我……我要注射自愈药剂.”
母亲毫不犹豫的说道,一方面是因为她不想截肢,另一方面是因为她相信陆离的技术,因为她自己就移植了寄生叶绿体,很清楚陆离的技术有多强.
求全订,,求月票,感谢各位大佬.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第186章?给神龙点赞（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 听到这位母亲的话,连长下意识的看了一眼她的左脚,皮开肉绽,露出了森森白骨,甚至有两根脚趾被水泥块上的钢筋削掉了,这伤势太严重了,难怪医生说几乎没有治愈的可能性,他不由得在心中祈祷:“希望自愈药剂能够发挥作用,让这位…伟大的母亲恢复健康.”
就在这时,医生回到武装直升机上拿来了一个药剂箱,小心翼翼的打开,仿佛里面的东西是绝世珍宝,然后,他取出一支湛蓝色的药剂,又拿出一根针筒,将药剂吸入针筒中,来到这位母亲身边,将药剂注射到了这位母亲的静脉中.
然后,在场所有人都紧紧地注视着这位母亲的左腿,希望奇迹能够出现.
一分钟过去了.
两分钟过去了.
五分钟过去了.
一直没有明显的变化.
“难道自愈药剂没效果”
连长眉头微皱.
然而就在这时,这位母亲说道:“我感觉身体正在慢慢康复,渐渐变得:有精神了,左腿本来只能感受到疼痛,但是现在多了一种酥痒的感觉,就像是有东西在生长.
医生兴奋道:“这应该是自愈药剂已经融入了你的细胞中,开始发挥作用了.”
时间缓缓流逝.
这位母亲的左腿也在以肉眼可见的速度发生变化.
原本鲜血淋漓的伤口已经愈合了,伸出一擦,疤壳便掉落了,露出了崭新的皮肤,连疤痕都没有,最让人震惊的是,有两个新生的脚趾正在慢慢长出来,仅仅过去了一个小时,便长出了五毫米左右:,按照这种速度,不到一天时间,脚趾就可以重新长出来.
“谢谢,谢谢您!”
这时,那位母亲也激动的从地上坐了起来,看着医生说道.
“不用谢我.”
医生连忙说道:“就算要谢,你也是感谢陆离博士,自愈药剂是他的研究成果,也是他免费提供的.”
……
眨眼之间,漫漫长夜就过去了.
李烨站在公路边,看着畅通无阻的公路,终于松了一口气,特战旅三连的士兵奋战一宿,终于把道路打通了,物资可以源源不断的运送到受灾县.
不仅如此,在神龙和当地民众的帮助下,他带来的特战旅士兵和金刚,已经完成了半个县的搜救工作,为上万人提供了救助,如果再有…半天时间,他们就能把整个县彻底扫一遍.
“全体都有!出发!”
李烨大声喊道.
而听到他的声音后,一些由于太过疲惫而随意的休息的士兵,立刻.
条件反射般的站了起来,然后强行打起精神,李烨进行急行军.……
与此同时.
临时搭建的救援指挥部营地前方,周海亮正在连线央视新闻频道,进行直播.
“观众朋友们,大家好,我是记者周海亮,我现在所在的地方是康州市,是这次受灾最严重的地区,而在我的身后,就是……应急救援指挥部的营地.
大家可以看见,在这个营地内,除了……参与救灾的工作人员,还有一种在天空中飞行的生物,我来给大家介绍一下,这是陆离博士创造的神龙,昨天,有97只神龙被运送到灾区参与救援工作,半个小时前,又有632只神龙被运送到了灾区,虽然它们没有亲自救援一个人,但它们就像是所有人的眼睛,哪怕是掩埋在废墟中的幸存者,它们也能发现,在救灾中,这是极为重要的.
而且它们自从来到灾区,就一直在执行搜寻工作,没有片刻休息,现在是身体内的能量快用完了,才回到营地来充电,因此我认为,我们应该向神龙表示感谢,哪怕它们只是智慧生物.”
“原来它们叫做神龙!”
全国,所有正在收看央视新闻频道的观众都记住了这个名字,从昨天开始,网络上就出现了很多跟神龙有关的照片和视频,都是在地震灾区拍到的,大家也纷纷猜测,这种生物应该是陆离研究出来的空中战斗兵种,有很多人跑到陆离的微薄去提问,但是陆离一直没有回应,官方媒体也一直没有公布相关信息,现在,央视终于公布了神龙的身份.
它的确是陆离研究出来的智慧生物!它的名字叫做神龙!“必须给神龙点赞,我可是听说了,神龙在这次救灾中发挥了极大的作用,很多急需救援者都是神龙搜寻到的.”
“也要给陆离点赞,虽然陆离没有就抗震,,救灾这件事说一句话,但是他的行动已经说明了一切,不但派出了神龙,金刚来参与救援,还紧急研发出了自愈药剂,并给灾区提供了一批,如此行为,堪称国之栋梁.”
观众们纷纷发出感慨.
网络上,也瞬间炸开了锅.
微薄.
它的名字叫做龙陆,国之栋梁这些话题瞬间冲上了热搜榜,并引发了大量关注和讨论.
“新闻中出现的是小神龙,体长只有三十四厘米,我昨天在飞机上看到了大神龙,跟飞机一样大,体长至少有三十米.”
“我在救援指挥部工作,根据我目前得到的信息,有了神龙的参与后,救援工作的进展比预想的要快,原本以为要在明天才能将重灾区都扫个遍的,但是有了神龙的参与后,今天下午就能完成这项工作了.”
“国之栋梁.……陆离完全称得上是国之栋梁.”
清大.
一间办公室内.
许教授看完新闻直播后,不由得大感欣慰,同时也感到骄傲与自豪,自言自语道:“有这么一个学生,大概是我这一辈子最值得骄傲的事情了.”
中科院生物研究所.
吴所长看到网络上的相关讨论后,不由感慨道:“国之栋梁,好一个国之栋梁,陆离当之无愧.”
神龙岛.
秦薇正在给陆离煲汤,忽然接到了周静静的电话:“薇薇,你家男朋友真是厉害,研究出来的神龙和自愈药剂已经在网络引起轰动了,现在还获得了一个‘国之栋梁的称呼.”
秦薇闻言,脸上不由得露出了一丝骄傲的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第187章?最后的骄傲被斩落了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
这个消息在国外也引起了巨大的轰动.
星国.
华盛日报,再一次把头版头条给了陆离.
报纸上有陆离的图片,是陆离在金刚参加军演那天接受采访时的图片,那一天,金刚强势亮相,给全世界带来了难以想象的冲击.
在这张图片中,还把金刚,海王和神龙进去了.
而这份报道的内容,也是十分吸人眼球:他创造的金刚,被称为最强陆地战斗兵种,拥有比坦克更强的破坏力,现在也已经成为最受欢迎的武器,各国争相购买,甚至出现了交战双方所派出的士兵都是金刚的情况.
他创造的海王,被称为海中霸主,威慑力甚至超过核潜艇,而采购了大量海王的龙国海军,正在成为全球最强海军.
现在,他创造的神龙出现了!”
虽然这份报道没有说神龙的出现意味着什么,但是星国民众很清楚,这意味着龙国的空军也将成为全球最强空军了.
一时间,整个星国都炸开了锅.
“在军事领域,空军已经是我们星国最后的骄傲了,现在就连这个骄傲,也要被陆离给斩落了吗”
“从陆军到海军,再到空军,陆离几乎是以一举之力,提升了龙国的军事力量,他未免也太强了.”
“我的上帝,虽然我知道这一天迟早会到来,但是这未免也太快了吧”
“虽然还不知道神龙的详细属性,但是以陆离的过往成就来看,神龙的战斗力一定会非常恐怖.”
这一天,整个星国的民众都有些颓然,又有一股深深的无力,仿佛看到了一个时代的落幕,虽然他们很不甘心,但是却又不得不接受.
而除了.……普通民众,波音公司的反应更加剧烈,迅速召开了股东会议.
“神龙的出现,已经给我们造成了巨大的冲击,一些原本想购买战斗机的客户,现在的态度忽然变了,我估计他们是想等龙国公布神龙的相关信息后,再决定买神龙还是买我们的战斗机.”
“这还不是最可怕的,我在网络上看到了一则视频,那些……小神龙都是从大神龙的嘴里飞出来的,这意味着神龙拥有载客能力,极有可能对我们的民用客机业务造成冲击.
如果神龙真的要进入民航市场,而且性价比占据优势,我们……或许就要倒闭了.”
“这完全是不给我们活路啊!我真想找人干掉他,只要把他干掉,天下就太平了!”
听到这个提议,轰然一声,有很多人直接站起来反对.
“不行!绝对不行!我不允许你这么做!”
“我也不允许你这么做!”
“就算你要这么做,也要离把能够延长寿命的基因药剂研究出来.
而且我也不认为你能成功,陆离现在所受到的保护,个世界最严密的.”
……
就在全世界震撼的时候,陆离正在喝汤,这是秦薇给他煲的鸡汤,昨天得知大地震的消息后,他直接来到了神龙岛的实验室调制自愈药剂,秦薇帮不上忙,也没有打扰他,只是默默地给他准备好饭菜,在饭点醒他吃饭,等他吃完了再把餐具收走.
喝完鸡汤后,陆离继续调制自愈药剂,一直到他接到了李烨的电话.
“陆博士,在神龙的帮助下,我们已经把所有重灾区都扫了一遍,急需救援的人都得到了救援,你提供的自愈药剂也帮助了312人,感谢你,辛苦了.”
李烨沙哑的声音响起,他从昨天到现在,一直在:从事重体力活动,但是只休息了半个小时,哪怕已经注射了基因药剂,体能获得了一定程度的强化,现在也有些吃不消.
“已经完成了搜救工作了吗”
陆离脸上有着一抹轻松,然后就感觉一股疲惫袭来,他从昨天到现在,也一直没有休息,全靠一股精神强撑着,现在那根弦松了,就再也撑不住了.
挂断电话,趴在试验台上,就睡了过去.……
陆离醒来的时候.……,已经是晚上九点了,他坐直身体,发现自己身上披着一件外套,转过身,便发现秦薇正坐在一边安静地看着他.
“醒了就快吃点东西吧.”
看到陆离醒来,秦薇连忙拿起了放在试验台上的保温饭盒,打开之后,香味扑鼻而来,是陆离很喜欢吃的红烧鱼和排骨.
“嗯.”
陆离笑着抚了一下秦薇的发丝,拿起饭盒,便大口吃了起来.……
第二天.
陆离醒来之后,便拿起手机,打开新闻软件,发现现在的救援工作已经结束了,接下来的工作是灾后重建,而这些事情的话,神龙就帮不上忙了.
他给李烨打了一个电话,说了一下要把神龙召回来的事情,然后便打开“神龙”
软件,给所有神龙下达了命令.
下一刻.
两千多公里外,接到命令的上千只小神龙立刻.
行动了起来,朝着神龙二号2所在的方向飞去,然后陆续飞进了神龙二号2的嘴里,紧接着,神龙二号2直接起飞,冲入云霄.
而这一幕,被很多人全程围观,还有人开启了直播.
因此,这件事很快引爆了网络.
“应该是陆离把神龙召唤回去了吧”
“有没有人知道神龙要回哪里”
“应该是在秦皇城附近海域的某座海岛上,在半个月前,有人看见陆离在秦皇城的一个港口登上了海军的护卫舰,然后一直没回来.”
“收到!正好在秦皇城旅游,现在就租一艘渔船出海,希望等会儿能看到神龙.”
“我也想去.……奈何人还在:一千多公里外.”
……
神龙二号2的速度比民航客机还要快,只用了一个多小时便回到了神龙岛,稳稳地降落在陆离身边,而后张开嘴,让肚子里的上千头小神龙飞了出来.
没过多久,陆离便被神龙给包围了,举目四望,周围全都是体长三四十,,厘米的神龙,让他有些头疼.
按照他的想法,这些神龙都立下了大功,以后都属于非卖品,留给自己用,然而这么多神龙,如果全都长大了,神龙岛上不一定能装得下.
“看来还得让周成志买几座海岛.”
陆离嘀咕了一声,便准备和秦薇一起,乘坐神龙二号2去空中兜兜风.
不过就在这时,他忽然接到了吴小刚舰长的电话,总装备部的人想要拜访他.
总装备部陆离知道这个机构,这是负责军队装备采购管理和发展规划的机构,银河生命公司制造的金刚和海王,虽然最终的使用者是陆军和海军,但是真正的采购方是总装备部.
“难道是为了神龙的事情来找我可是我已经跟空军方面说过了,最好等神龙更加完善之后,再进行采购.”
陆离心中有些疑惑,不过他还是告诉吴小刚,他会在神龙岛上等候总装备部来的客人.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第188章?科学家的破坏力（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 两个小时后,05护卫舰停泊在神龙岛的码头,紧接着,吴舰长走了下来,在他身后跟着两个四十出头,穿着中山装的男人.
吴舰长介绍这两位分别是总装备部飞行器管理中心的许鹏主任和马光宇副主任.
陆离依次和两人握手,同时介绍了一下身边的许小川的身份,至于秦薇,由于这是正事,就没有过来.
“这里不是谈话的地方,去接待中心谈吧.”
一番寒暄后,陆离客气的带着两人往接待中心走去.
一路上,举目望去,到处都是神龙,这些神龙正在懒洋洋的晒太阳,看到了陆离走来,全都立刻.
站起身,睁大眼睛看着陆离,等候陆离的指令,一直到陆离走远后,它们才重新卧在地上晒太阳.
“这场面!”
许鹏和马光宇连连惊叹,忍不住羡慕了起来,能得到上千头神龙毕恭毕敬的对待,全世界也就只有陆离了.
一路震惊,直到来到了接待中心的会客室,两人才回过神来.
“陆博士,神龙在救援过程中的表现有目共睹,我们想要采购一批,用在以后的救援中,不过我们只需要小神龙就够了.”
许鹏道出了来意.
“原来是看上了神龙在地震救灾过程中的表现.”
陆离恍然,龙国疆土辽阔,各种灾难并不少见,而只要灾难达到了一定规模,国家就会调动军队参与救援,所以,总装备部来采购一批小神龙用于救灾,是非常合理的.
“许主任,如果是为了用在救援领域,其实你们完全不需要采购神龙,这不但是浪费神龙的能力,也要多花不少钱,毕竟神龙的价格可不便宜.”
陆离想了想说道:“我可以选择一种鸟类,比如老鹰,给它融入响尾蛇的基因,这样一来,它就可以和神龙一样,拥有红外感应能力,然后,我可以给它植入生物计算机,让它可以接受控制.”
“给老鹰植入生物计算机”
听到陆离的话,许鹏似乎想到了什么,顿时一愣神,手中的茶杯直接掉在了地上.
马光宇也似乎想到了什么,脸上满是惊喜之色.
陆离一脸疑惑,我说的这件事,最多也就是……帮总装备部节省一些经费,至于这么激动吗这时,许鹏看出了陆离脸上的疑惑,激动地说道“陆博士,您所说的这项技术,在特种侦查领域具有非常大的作用,您应该不了解这方面的知识,我给您介绍一下吧……”
随着许鹏娓娓道来,陆离白他和马光宇为什么那么激动了.
随着现代战争的发展,无人机渐渐进入了野,主要是用于侦查,一小部分用于战斗,不过无人机太容易被识别出来了,一些有丰富经验势力,会非常注意空中的动静,一旦发现无人机,就直接随便躲+边或者草丛里,猫着不动就可以了.
这时候,仿生无人机就应用而生.
什么是仿生无人机呢就是……把无人机制作成各种飞行生物的样子,比如鸽子,蜻蜓,老鹰.
与普通无人机相比,这种仿生无人机更难被识别出来,有时候可以发挥奇效.
不过,它毕竟是仿生无人机,需要考虑气动外形,身体的某些部位跟真正的生物还是有较大差别的,只要认真看一眼,就会发现它很假.
另外,由于电池续航的原因,大部分仿生无人机,只能飞行几十分钟.
当然,随着生物电池的出现,续航的问题已经解决了.
但是第一个问题仍然没有解决,这些……仿生无人机在天上飞,连翅膀都不要煽动一下,只要是有经验的人,或者观察仔细的人,都能看出问题.
但是现在,陆离可以完美的解决这个问题.
给老鹰植入生物计算机,让它去进行侦查,这样一来,哪怕是敌人再狡猾再细心,也不可能发现异常,而他们的一举一动将完全落入我方的掌控中.
“对了,陆博士,既然你能给老鹰植入生物计算机,让它接受控制,应该也能给其他动物植入生物计算机,让它们接受控制吧比如一条蛇,一只猴子.”
许鹏又激动的问道.
“当然可以,虽然我还没尝试过,但我认为这没什么难度.”
陆离笑道.
“太好了!”
许鹏猛地一拍大腿,兴奋的两眼冒光,“陆博士,您大概需要多久能给我们提供样品”
“几个小时就够了吧.”
陆离的身体内早就融入了老鹰,响尾蛇等各种生物的细胞,也深入分析过这些生物的基因,再加上没什么技术难度,最多半小时,就可以制造出想要的细胞,然后用几个小时的时间,在细胞催化液中把这种生物培育出来.
听到陆离的话,许鹏和马光宇不由暗暗咋舌:“在陆博士的眼中,这种足以震撼全世界的技术,似乎只是一件稀疏平常的事,一点难度都没有.”
“我现在就去实验室,你们在这里耐心等待一会.”
说完,陆离便离开了接待中心,来到实验室忙碌了起来,先挑选了一个融入自己身体内的老鹰细胞,尝试着对这个细胞进行改造,改造完成后,便来到来了孵化池,用这里的细胞催化液将那个…改造好的老鹰细胞培育成成熟体,接着就是植入生物计算机.
而与此同时,许鹏和马光宇正在会议室内聊天,聊着聊着,许鹏忽然想到了一个被他忽视的问题,陆离的这种能够给任何动物植入生物计算机,让这种动物接受控制的技术,其实才是最可怕的.
“你说.……这种技术是不是可以应用在人类身上给人类植入生物计算机,让他接受控制”
许鹏咽了一口唾沫,低声说道.
嘶!听到许鹏的话,马光宇感到头皮发麻,低声说道:“从理论上来说,这是完全可以实现的,难怪陆博士当初接受采访的时候说,他暂时没考虑给人类植入生物计算机,也幸好,其他人应该还没有能力,通过植入生物计算机来控制某种生物.”
许鹏也是点点头,幸好这种技术是掌握在陆离手里,不是掌握在某些野心家手里,不然的话,这个世界绝对要大乱.
想到那样的场景,他就有些后怕,心中也第一次对科学家产生了强烈的敬畏和恐惧……站在世界顶端的科学家,如果心怀邪恶的思想,所能造成的破坏力实在是太可怕了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第189章?侦查鹰（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “许主任,马主任,你们的脸色似乎不太好.”
陆离再次来到接待中心时,发现许鹏两人脸色不对劲,便随口问道.
“我们可能是吃坏了肚子,不过不碍事.”
许鹏当然不会说实话,而是随口编了一个理由,而后将目光落在陆离的身后,不由眼前一亮.
因为那里有一只体长三十厘米,翅展六十厘米左右的老鹰在盘旋飞行,这只老鹰看起来跟普通的老鹰没有任何区别,但从它一直紧紧跟在陆离身后就可以判断,它已经被植入了生物计算机,能够听从陆离的命令行事.
“陆博士,它现在能听从我们的命令吗”
许鹏问道.
“可以的,我已经对它体内的生物智能进行了相关设置,你现在就可以对它发出指令.”
陆离点点头道.
“那……我就尝试一下了.”
许鹏深吸一口气,看着老鹰说道:“飞到我肩膀上来.”
下一刻,老鹰便振动翅膀,朝着许鹏飞了过来,双爪稳稳的抓住许鹏的肩膀.
“太不可思议了!”
许鹏脸上满是兴奋之色,哪怕他早有心理准备,此刻见到这一幕,依然感到无比神奇,也无比振奋,如此完美的‘侦查鹰’,如果不告诉敌人,敌人绝对不会怀疑这只老鹰一直在:奉命监视他们.
“这种侦查鹰,所能起到的作用绝对吊打全球所有的无人侦察机,无人侦察机还能被雷达识别出来,但是这种侦查鹰就算别识别出来了,对方也不会当成一回事,就算当地没有老鹰,我们也可以换成其他鸟类.”
马光宇也一脸激动.
“陆博士,我想带它去外面测试一下.”
这时,许鹏向陆离提出了请求.
这个请求自然没有问题,于是,一行人走出了接待中心,然后,在许鹏的命令下,老鹰振翅飞了起来,直冲云霄,空中正好有一群雨燕飞过,看到突然冲上天空的老鹰,这些……雨燕以为是来捕食它们的,吓得四散飞开.
“厉害!老鹰不愧是空中霸主!其他鸟类看到老鹰就害怕!”
许鹏越看越满意,情不自禁的发出赞叹,然而也就在这时,他不经意间看到了正在数百米外晒太阳的神龙二号2,表情顿时一滞,摸了摸鼻子笑道:“差点忘了,老鹰只是以前的空中霸主,现在的空中霸主是神龙.”
“对了.”
就在这时,陆离开口说道:了告诉你们,我还可以给老鹰体内植入各种电子设备,然后开发一款软件,让你们可以通过软控制老鹰,并进行实时通讯,互相传输文字,,视频,音频等各种.”
许鹏闻言,眼中闪烁着极度兴奋的色彩:“如果是这样的话,它就不仅可以用来侦查了,它可以还可以用来做很多,比如说发动空袭,如果把老鹰换成一种敌对国家常见的飞鸟,然后控制大量飞鸟,携带武器炸动袭击,有谁能阻挡这完全是防不胜防.
如果换成其他动物,也可以达到类似的效果,比如说,让一条蛇携带炸药,发动自杀式袭击.”
陆离以前从来没考虑过,通过植入生物计算机来控制某种生物的技术的军事用途,现在听到这番话,下意识地思考了起来,忽然发现这种技术其实相当恐怖,如果有心为恶的话,可以控制绝大部分动物来充当间谍,或者发动自杀式袭击,绝对让人防不胜防.
他不由在心中暗道::“我最多出售一些产品给军方,但是技术绝不能从我手中流传出去.”
……
三个小时后,许鹏和马光宇带着“侦查鹰”
,一脸兴奋的离开了,他们已经谈好了跟陆离的合作方案,以后他们会按照需求,请陆离来制造某种生物,有可能是大雁,有可能是鸽子,有可能是海鸥,毕竟每种动物都有地域性,如果在国外执行任务,却弄出了一只龙国才有的鸟,肯定会引起别人的怀疑.
与此同时,他们也会采购神龙用在救援领域,这是为了掩饰“侦查鹰”
,不然的话,外界都知道龙国能够控制老鹰来进行搜寻工作,“侦查鹰”
等间谍就起不到应有的效果了.
“你们不是去跟陆博士洽谈购买神龙的事情吗怎么带回来一只老鹰”
刚回到总装备部,就有人好奇的问道.
“这只老鹰可不简单,它是陆离博士研究出来的侦查兵种,能够远程控制,还能将看到的画面传输给我们,有了它,我们在特种侦查领域就可以吊打全世界了.
陆离博士还答应了我们,以后会根据我们的需求,为我们制造其他种类的用于侦查的生物.”
许鹏笑着说道.
“老许,你是认真的不是开玩笑”
“厉害!这种侦查鹰的确可以在侦查领域吊打全世界!”
“不可思议!陆博士是怎么做到的”
“你们不是去谈神龙的事情吗陆博士怎么会为你们特意研究侦查兵种”
听到许鹏的话,众人顿时炸开了锅,也有人说道:“陆博士那么忙,而且所研究的项目都是能助力一个国家腾飞的尖端技术,我们经常去麻烦他的话,有点不太好吧”
许鹏闻言点点头道:“我们确实要尽量少去麻烦陆博士,不过,陆博士制造‘侦查鹰’这样的生物,其实也用不了太长时间,就拿这只侦查鹰来说,他大概只用了四个小时,就制造出来了,真正用于研究的时间,恐怕还没有一个小时.”
不到一个小时就完成了“侦查鹰”
的研究工作听到这句话,众人都是张大嘴巴,脸上写满了不可思议,感觉陆离的科研能力像是一座深渊,让他们完全看不透.……
送走许鹏一行人后,陆离便和秦薇一起回燕京了,因为他接到了爸妈的电话,爸妈准备来燕京看一下他,顺便亲眼看一下神龙,不过陆离觉得,爸妈主要是想来看神龙,顺便看一下他,当然,这并不重要,只要能见到爸妈,他也会挺开心.
转眼又过去了三天,爸妈来神龙岛亲眼见识了神龙后便离开了,接下来,他们要去全国各地旅游,好好享受一下祖国的大好河山,秦薇已经翘了很多天的课,也不得不老老实实的回校上课,而陆离,则乘坐护卫舰前往科学岛,核聚变研究所在大地震前就建好了,现在也是时候去参观了,而且那里不只有核聚变研究所,还有十几位来自中科院原子能研究所的研究人员,以及国家这么多年来的核聚变研究资料.
陆离觉得,只要能消化那些.……研究资料,他对核聚变技术的理解一定能更上一层楼,甚至有机会实现这项技术,如果他能更进一步,研究出让每个细胞变成核反应堆的技术,或者研究出在生物体内制造核聚变器官的技术,神龙就会迎来质变,星空巨兽也不再是梦想了.
看无下划线版小说请下载飞卢小
第190章?全新的核聚变实验装置（求全订）
第191章?核聚变器官（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了三天.
陆离已经把相关研究资料看完了,对于……可控核聚变也渐渐有了成熟的想法.
核聚变分为冷核聚变和热核聚变.
科学家目前研究的是热核聚变,这需要上亿度的高温才能引发,想要制造如此高的温度是非常困难的,科学家研制氢弹时,就是……通过引爆一个核弹,得到上亿度的高温,从而引发核聚变,使得氢弹爆炸.
另一个获得如此高的温度的方法,就是……通过激光来加热,比如东方超环的激光点火装置,激光器会产生360条激束,射向一个含氘氚的氢球形靶丸上使其崩溃,并产生一亿摄氏度左右的:高温,从而触发氢原子聚变.
不过,陆离是不会采用这种方法的,他准备采用微波加热,微波的功率只要足够大,也是可以达到一亿度的高温的,而对于智慧生物来说,这种方法更容易实现.……微波是自由电子在振荡电路中产生的,所以,只要融入电鳗基因,获得电鳗的存储电能和释放电能的能力,再经过一系列基因改造,就可以让智慧生物稳定发产生微波.
解决了这个问题,又有一个新的问题.
哪怕是一万摄氏度的高温,也没有任何材料能承受得住,更别说上亿度的高温了.
为了解决这个问题,科学家发明了磁约束法.
这种方法是通过超强电流产生超强的螺旋形磁场,发生核聚变反应的“氘”
和“氚”
会在磁场中以螺旋形方式高速运动,本身不接触任何材料,即使本身有着上亿度的高温,也是不可能融化容器的.
托卡马克装置就是……一种磁约束装置,不过这种装置有很明显的缺陷,虽然不怕高温,却很不稳定,这也是东方超环核聚变装置只能持续十秒1的主要原因之一.
陆离已经构思出了一种流体磁场,同样属于磁约束法,但是稳定性很强,理论上来说,可以维持几个月甚至几年的稳定可靠约束.
而除了.……以上两个问题,可控核聚变技术还面临着很多问题,比如氚自持,值问题.
陆离也基本上有了理论上的解决办法,而有了理论,他就可以开始实践了,其他科学家还要投入成百上千亿建造一个核聚变实验装置来验证这些问题,但他不需要,他直接从身上选择了一个细胞,然后在细胞编辑器的辅助下,控制这个细胞迅速分裂分化,培育成了一个篮球大小,看起来跟心脏有点相似的器官.
这就是陆离构思的核聚变器官.
能够通过电流产生超强磁场.
能够产生微波,制造上亿度的高温.
至于核聚变的原材料“氘”
和“氚”
,那就更加简最早的原子是宇宙爆炸形成的氢原子,其他的原子都是氢原子通列反应形成的.
在细胞编辑器的辅助下,陆离能对细胞进行原子级别的控制,就意味着他能利用氢原子来制造任何原子,连金原子,跟别说“氘”
和“氚”
了.
“牛批!”
陆离忍不住在心中给细胞编辑器点了个赞,其他科学家需要花费大量时间和金钱才能进行的实验,他可以随时进行,不得不说,这属实有点牛批.
当然,也只有他这样的学霸能开发出细胞编辑器的各种用法,如果是学渣获得了细胞编辑器,只会一脸懵逼,不知用来干啥……
接下来的两周时间,陆离完全沉浸在实验中,不断对核聚变器官进行改进,然后继续实验,如果发现了不完善的地方,那就再改进.
短短两周时间,他已经对核聚变器官进行了数千次改进,在他控制下进行的核聚变反应也已经有数万次了,而且都失败了,每次都差点爆炸.
当然,这一切都在他的掌控中.
因为细胞编辑器早已经升级了,让他可以完美控制离开身体的细胞包括这些.……细胞分裂分化产生的新细胞,这让他每次都可以及时进行原子级别的操控,中止核聚变反应,不然的话,这座核聚变研究所都会被炸没了.
而通过这些实验,他也可以确定,他那些关于可控核聚变的想法都是可行的,只是现在还没有将理论转化为实践而已.
“嗯,既然理论是可行的,就让周睿院士他们按照我的理论来建造一个核聚变实验装置吧,一个大型核聚变实验装置的建造,至少需要一两个月时间,到时候,我或许已经解决了从理论到实践的问题,正好可以让刚刚建成的核聚变实验装置派上用场.”
陆离嘀咕了一声,便开始设计图纸,编撰资料,由于工作量比较大,一直到第二天,他才完成这项工作,然后吩咐中央智脑,通知所有人到会议室参加会议……
“我收到了通知,要去参加会议,你收到通知没有”
“我也收到了,难道陆博士已经把全新的核聚变实验装置设计出来了”
“应该是这样的,只是不知道陆博士设计的核聚变装置具体如何.”
“虽然我很希望陆博士能够再次创造奇迹,但是从理性上来说,我觉得不太可能,这次会议,有可能是让我们建造一个托卡马克装置.”
“没错,陆博士这段时间一直呆在办公室里,没有进行任何实验,怎么可能设计出全新的核聚变实验装置那不是看一些资料就能设计出来的,需要经过大量的实践,收集大量数据,然后不断进行改进.”
实验室内,研究人员们收到通知后,一边往外走,一边小声讨论着.
而随着讨论的进行,已经没有人认为这次会议跟新的核聚变实验装置有关了,然而,当会议开始后,陆离所说的第一句话就让他们意识到,他们错的很离谱.
陆离指着桌上的一堆打印好的文件说道“这是“银河”
装置的相关资料,“银河”
装置是我设计的可控核聚变实验装置,跟托卡马克装置有较大的不同.”
抱歉,今天只有三更,查了很长时间的可控核聚变的资料,太难理解了.……看无下划线版小说请下载飞卢小
第192章?这份资料绝不能外泄！（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “什么”
周睿院士怀疑自己听错了,他已经对陆离研究出新型核聚变实验装置不抱希望了,可是陆离闭关了半个月后,竟然成功了,而在这段时间,陆离依然没有进行任何实验,难道一切都是靠大脑推演出来的这也太不可思议了吧!其他研究人员也瞪大了眼睛,被震惊得说不出话来.
这时,陆离平静说道:“你们先看一下资料,如果有疑惑,可以随时问我,看完资料后,按照你们的专业进行分工,尽快把“银河”
装置建造出来,资金问题不用担心,核聚变研究所的账户上应该还有几百亿吧,如果不够……,我还可以让周成志再转一笔钱过来,银河生命公司账户上的资金非常充裕.”
说完,陆离便把打印好的文件推到周睿院士身边,让他依次传递下去.
不一会儿,所有人手上都有了一份资料,然后迫不及待的看了起来.
“流体磁场这种理论我从来没听说过,很显然,这是一种全新的理论!”
周睿越看越惊讶,目不转睛的看着每一个字符,同时拿出纸和笔来进行验证,而随着时间的推移,他的神情越来越兴奋,因为他已经能够确定,这个理论是可行的,而且比托卡马克磁约束法要优秀很多.
难以置信!这实在是难以置信!而当他想到这种理论,有可能是完全靠大脑推演出来的时候,忍不住将目光投向陆离,开口询问道:“陆博士,你似乎从来没有进行相关实验,那么……这个理论是在你大脑里模拟推演出来的吗”
陆离迟疑了片刻,点点头道:“是的.”
没办法,他总不能说自己已经在细胞编辑器的辅助下,进行了数万次实验吧.
所以,只能勉为其难的装这个逼.
听到陆离的话,周睿不由深吸一口气,托卡马克磁约束法是60年前的科学家发明的,60年过去,这种磁约法依然是科学家的唯一选择,足以说明这种方法的优秀,但是现在,陆离竟然在:短短时间内,就完全依靠在大脑里模拟推演,就创造了一种比托卡马克磁约束法更优秀的理论,这也太妖孽!难怪能在生物科学领域取得那么大的成就!感慨过后,周睿又沉迷在了资料中.
“这这这……连氚自持问题也在理论上解决了.”
周睿瞪大了眼睛.
最容易实现的核聚变反应是氘氚聚变,所以,大家都在研究氘氚聚变,而氘氚聚变的反应方程式为:氘+氚氦+子+量氘的获取非常容易,价格也便,氚的制造非常困难,价格昂贵,一千克氚的价格需要七亿软妹币,还是有价无市,因此,聚变氚都需要循环利用,用加速到很高速度的中子和锂反应,重新生成氚,这样氚就成了类似于存在.
但是,目前氚的消耗增殖比很,会导致氚越用越少,最后导致核聚变反应熄灭.
现在陆离的理论,已本上解决了这个问题,可以让氚的损失率降低到0.
0%.
虽然这只是理论,但他可以凭借多年的研究经验判断,这个理论的可行性很高.
“微波点火,可以让温度达到核聚变反应的条件.
流体磁场,可以将发生核聚变反应等离子体稳定的约束在磁场中.
氚自持的问题也解决了……陆博士的‘银河’装置,已经从理论上解决了目前的核聚变研究中的绝大部分问题,这个消息传出去,绝对要引起大地震!”
周睿激动不已.
而当他继续往下看了一会儿后,不由得更加激动了.
因为“银河”
装置的值也非常恐怖.
在可控核聚变研究中,把“输出能量输入能量”
的比值叫做“值”
,小于1就意味着“输入大于输出”
.
举个形象的例子,就是……输入10度电,最终只输出5度电.
这完全是是赔本买卖,哪怕研究成功了,也不可能推广,而目前的可控核聚变实验,哪怕是东方超环的几次点火试验,都小于1.
而“银河”
装置的理论值,达到了13,这是一个具有重大意义的数字,意味着可以商业化了,而且这还仅仅是第一代“银河”
装置,随着不断研究完善,值肯定是会不断提升的.
“可以商业化的可控核聚变!”
想到这,周睿激动的身体都有点颤抖了,这是他一辈子都想实现的事情的啊,现在终于看到希望了,虽然只是理论上可行,但终归是看到了希望,再一想陆离过往的辉煌成就,他对“银河”
装置就更加有信心了.
此时,其他研究人员也是激动不已,他们的学术能力无法跟周睿相比,看的比较慢,还会碰到一些看不懂的内容,但是这不妨碍他们看出“银河”
装置的先进.
就在这时,一个研究人员想起了陆离刚才说过的话,站起来说道:“陆博士,我看了资料后,有一些疑问,你能不能给我解答一下”
“当然可以.”
陆离点点头道,“我刚才就说过了,如果有疑惑,随时可以问我.”
“陆博士,我也有一个问题.”
“陆博士,关于流体磁场的方向,我有一些疑问.”
“.……”
当陆离回答了那个…研究员的提问后,其他研究员也纷纷提问,陆离都瞬间给出了答案,仿佛不用思考一般,最恐怖的是,答案还是准确的,这让所有研究员佩服的五体投地.
陆离明明是生物专业的学生,以前的研究成果,也没有一项跟物理有关,而现在,陆离却展现出了在物理领域的恐怖的知识量和技术能力!或许,这就是天才吧!回答完所有问题后,陆离便离开了会议室,继续研究核聚变器官,而周睿立刻.
联系了中科院原子能研究所,想要尽快把“银河”
装置建造出来,离不开原子能研究所的帮助,不仅是因为原子能研究所有更多科学家,也因为很多需要用到的设备,只有原子能研究所才制造得出来.
“什么!”
听完周睿的话后,中科院原子能研究所所长秦海洋惊呼出声,而后连忙说道:“你立刻.
把这份资料复印一份,送到研究所……不!你复印一份就可以了!我会联系军方派人护送!这份资料绝不能外泄!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
第193章?爆炸了怎么办（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 大约半个小时后,核聚变研究所正门前方的广场上,周睿院士拿着一个黑色密码箱,抬头看着一架正从远处飞来的武装直升机.
科学岛上的金刚也发现了这架直升机,不过当它们看到这架直升机的编号后,便置之不理了.
因为周睿刚才已经跟中央智脑报备过了,而中央智脑也将这架直升机的信息发送给了所有金刚.
不然的话,这些……金刚会保持高度警戒,并做好随时发动攻击的准备.
嗡嗡嗡.
武装直升机降落在地面,舱门打开,一个军装上别着少校徽章的中年男子利落的跳了下来,对着早已在这里等待的周睿敬了一个军礼:“周院士,我们是奉命来护送资料的.”
说话间,他打量了一眼附近的环境,顿时便看到了两只正在巡逻的金刚.
这一刻,他瞬间确定,今天要护送的资料跟陆离有关系,因为在国内,除了……军方,就只有陆离拥有金刚.
周睿将手中的箱子递给少校,郑重的说道:“这个箱子里的资料足以改变国家!你们必须将资料安全送到!”
“保证完成任务!”
少校接过箱子,斩钉截铁道.……
半个小时后.
中科院原子能研究所.
一群头发斑白的老院士们,一脸期待的看着放在桌子上的黑色密码箱.
他们知道,这里面装着的是陆离设计的“银河”
装置的技术资料,而“银河”
装置,已经从理论上解决了目前的核聚变研究中的绝大部分问题.
“快!快!快!打开箱子!”
一个院士激动的说道.
“看把你急的.”
原子能研究所所长秦海洋笑着走上前,输入密码,打开箱子,取出文件复印了几份,然后众人便开始聚精会神的阅读.
看完之后,所有人脸上都写满了震撼.
“这个流体磁场,简直是天才的构思啊.”
“前段时间从新闻上看到陆博士要研究可控核聚的消息,我还有些不以为然,可控核聚变岂是那么容易研究出来的,更别说他从没接触过这方面的知识了,这才过去不到两个月吧,他就设计出了‘银河’装置,如果仅从理论上分析,这已经是可以商业化的核聚变装置了,比‘托卡马克装置’不知道优秀了.”
“哎,我们可是研究了一辈子托卡马克,本以为能通过这个装置实现可控核聚变,没想到它突然就要被淘汰了.”
“我们应该调动一切资源,争取在最短的时间内,将第一个‘银河’装置建造出来,然后进行实验,如果成功,就要石破天惊了.”
“星国前段时间不是加大了对控核聚变的投入吗他们是真的下了决心,一次性投入超过500亿刀,这已经超过了他们过去二十年时间在可控核聚变领域的投入了,不过就算他们能成功,也必须落在我们后面.”
“没错,我们必须领先全球实现可控核聚变,两个小时后,我们就出发前往科学岛.”
看完“银河”
装置的技术资料后,老院士们都对“银河”
装置抱以极大的信心,同时也想抢在星国前面实现可控核聚变,哪怕他们知道星国在近期内实现可控核聚变的可能性几乎为零,但是他们不想冒这个风险.
这个世界,只有第一会被人永远铭记!……当天下午,科学岛上就迎来了一大群人,都是中科院原子能研究所的研究员,其中还有六名院士,他们都加入到了“银河”
项目中.
来到科学岛上后,他们做的第一件事就是……拜访陆离,既是为了探讨一些“银河”
装置的技术问题,也是想亲眼见一下陆离.
与此同时,国内的托卡马克装置,已经建成的暂停实验,仍然在建造的停止建造,以免浪费资源,而相关消息严格对外保密,因为可控核聚变技术具有非同一般的意义,一旦这项技术成功,国家战略都要紧急调整.
比如说,火力发电将会被被禁止,因为火力发电不仅效率低下,还污染环境.
比如说,燃油车将会被禁止,虽然随着生物电池的出现,现在的燃油车正在逐渐被淘汰,但这需要一个比较漫长的过程,而一旦国家介入,最多两三年时间,,,燃油车就会从街头消失……
转眼又过了三天.
办公室内.
陆离躺靠在工学椅上,似乎正闭目养神.
而在距离他三米远的地方,一个装满了细胞催化液的培养槽中,有一个篮球大小的圆柱形器官,那便是核聚变器官.
此时,陆离正在细胞编辑器的辅助下,进行可控核聚变的实验,那个…看起来没有任何异常的器官内部,有着大量上亿度高温的“氘”
和“氚”
在磁场中高速运动.
几分钟后.
陆离睁开眼睛,叹了口气:“又失败了,已经做了将近4次实验了吧,这是我失败次数最多的一个研究项目了.”
不过他也知道,这是很正常的事,毕竟这是研究可控核聚变,细胞编辑器能发挥的作用没有研究细胞和基因时那么大.
“没关系,反正……我有的是时间,而且我也已经看到成功的希望了.”
很快,陆离就调整好了心态,继续实验,而就在不断失败的过程中,他忽然心中一动,想到了一件很重要的事情:“我似乎遗漏了一个问题.
核聚变反应的威力相当恐怖,而每一个核聚变器官,都相当于一个氢弹,一旦意外发生爆炸,后果是极其恐怖的,如果是在人群聚集的地方,轻易就能造成成千上万,人的死伤,而我是准备让神龙和星空巨兽拥有核聚变器官的,它们都会有载客的能力.
所以,这个问题必须解决.
不然的话,我就要成为刽子手了.”
“只是,该如何解决呢那可是核聚变反应啊,威力大的惊人.”
陆离陷入了沉思中.
时间缓缓流逝.
转眼就过去了几个小时.
忽然.
陆离眼前一亮,兴奋道:“终于找到解决的办法了.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第194章?右眼能发出x光的智慧生物（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “既然我可以利用流体磁场来束缚住发生核聚变反应的氘和氚,当然也可以用来束缚住其他带电粒子,而如果带电粒子的数量足够多,达到一定的强度和厚度,就形成了一个磁场能量防护罩,跟科幻电影中的防护罩相似,不仅可以阻挡外部攻击,在核聚变器官意外爆炸的时候,还可以将爆炸的威力限制在能量防护罩内部.”
“没错,完全可以这么做,利用核聚变器官产生的能量,来制造一个磁场能量防护罩,只要核聚变器官能产生能量,能量防护罩就可以一直运转,哪怕是在核聚变器官爆炸的时候,能量防护罩也是在运转的.”
“而且,一旦把磁场能量防护罩研究出来,不但可以解决核聚变器官的安全问题,还可以用在神龙身上,如果神龙有了能量防护罩,在受到导弹,激光炮等武器攻击的时候,就可以利用防护罩把这些攻击全部挡住,变成打不死的小强.
当然,前提是防护罩足够强大.”
陆离越想越兴奋,虽然磁场能量防护罩现在还只是一个构思,但他通过自己掌握的丰富知识可以判断,这是有可行性的,而一旦成功,简直不要太牛批!“不过.……”
下一刻,陆离有些无奈了,因为他发现,自己手头上的项目越来越多了,可控核聚变还没搞完,又多出来一个磁场能量防护罩,再加上一直在:完善的基因药剂和神龙,他已经有点分身乏术,他不由得嘀咕了一声,“还是要加大力度培养人才啊,最起码要能够接手我已经完成的项目,所以,一些对我来说已经落后了的技术,可以教给研发中心的科学家了.”
说来也巧,就在这个时候,陆离接到了约翰欧基夫的电话.
“陆博士,我们已经把‘医生培育出来了,下午就要植入生物计算机进行测试,您如果有空的话,可以来参加测试.”
约翰欧基夫的声音很兴奋,虽然“医生”
项目的成功,主要在于陆离提供的技术指导,但具体操刀的是他和其他科学家,他们也发挥了极大的作用,更重要的是,通过这个项目的锻炼,他能明显感觉到自己的提升.
“我等会就过来.”
陆离稍微思考了一会儿……便答应了,他在科学岛上呆了:半个多月,也有些腻了,而且他也想回研发中心,给科学家们多讲一些课,提升一下他们的水平……
半个小时后.
陆离便登上了053护卫舰,一路乘风破浪,来到了秦皇城的一个港口,随后在海军士兵和宁伟等人的护送下,登上了红旗防弹车,这浩浩荡荡的阵势,让港口的游客纷纷投来好奇的目光,然后发现了陆离.
“我在网上搜了一下,发现陆离上次在港口出现,是17天前,他在海上呆了:这么久,应该是在研究神龙吧”
“肯定是,我十天前出海的时候,发现了一座海岛,岛上全都是神龙,只是我刚想过去看的时候,就有一只海王跃出水面,警告我不能再接近.”
“神龙应该还有一些缺陷,以陆离一直在:完善神龙,希望他能早点完成这个项目,让神龙和金刚,海王一样,进入军队服”
“我也很期待,陆军有了金刚,海军有了海王,空军了.”
游客们兴奋的讨论着,还有人拍片发到了网络上,引起众多讨论,不过网友们也全都认为陆离在研究神龙,没有一个人联想到可控核聚变.
车上.
陆离刷微薄的时候,也看到了网友们的讨论,不过他没有发声,因为可控核聚变项目跟他以前研究的项目不一样,涉及到国家战略方面的问题,不能随意对外界透露项目的进展.
两个小时后,陆离便来到了研发中心,然后直接前往7号实验室,“医生”
项目就是……在这个实验室进行的.
“陆博士.”
看到陆离走进来,“医生”
项目组的约翰欧基夫,刘国龙等人脸上都瞬间浮现出笑容,显然此刻的心情非常好.
“嗯.”
陆离点头回应,而后来到了一个用特种玻璃打造的全封闭的培养槽前方.
此时,培养槽里有一只黄皮肤的人形生物,身高一米八左右:,脸部轮廓跟猩猩有些相似,但是不会给人凶悍的感觉,反而像动画片《熊出没》中的熊大熊二2一样,讨人喜欢.
这就是约翰欧基夫等人研究出来的智慧生物“医生”
它其实就是.……金刚的弱化版,也是以黑猩猩细胞为主体,但是只融入了电鳗基因和寄生叶绿体,跟金刚和海王相比,技术含量有点低.
不过约翰欧基夫等人对“医生”
的基因进行了大规模修改,不仅让“医生”
的外貌更符合人类的审美观,也让医生的右眼能够发出.
其原理跟机的理类似,通过一个高压电场使活跃的电子加速流向阳极靶,形成一个高速的电子流,轰击阳极靶面后,99%转化为热量,1%由于轫致辐射产生线.
从原理便可以看出,右眼需要电能供应,才能够发出.
这就是融入电鳗基因的原因.
“约翰,给它植入生物计算机吧.”
陆离吩咐道.
约翰欧基夫点点头,按下了培养槽上的一个按钮,将培养槽中的液体全部释放掉,而后又按下了一个按钮,往培养槽中释放催眠气体,将“医生”
迷昏后,才开始植入生物计算机.
生物计算机里面蕴含了世界卫生组织提供的医疗数据,可以让“医生”
拥有极高的医学水平,比起一般的医生要强大很多.
再加上能够发出的右眼,让“医生”
只需要看一眼,便能判断出很多种疾病.
大约十分钟后,手术完成.
又大约过了五分钟,“医生”
睁开了眼睛.
约翰欧基夫兴奋地说道:“医生,给陆博士进行全身扫描.”
医生点点头,体内的生物智能迅速运转,右眼开始发射出,对陆离全身进行了一次检查,十几秒后,他开口说道:“先生,我检测到你的肌肉密度是正常人的13倍,骨骼密度是正常人的7.
2倍,左臂肉和右臂肌肉有不明物质.……”
“我认为您的身体发生了异变,不过这种异变没有对身体的健康造成损害,还大大增强了您的身体素质.”
陆离:“.……”
由于医生的医疗数据来自世界卫生组织,并没有基因药剂的相关信息,所以,医生才会认为他发生了异变.
不过这么一来,他是“超人”
的秘密就曝光了.
当然,这也没什么大不了的,毕竟基因药剂早就已经世人皆知了,作为基因药剂的发明者,他给自己注射基因药剂,是非常合理的事情.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第195章?“医生”面世（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “陆博士,原来您已经注射了基因药剂.”
约翰欧基夫瞬间就想明白了,虽然有点惊讶,但没有太过吃惊,只是难免有些羡慕,这可是基因药剂啊,注射了之后,就能成为超人,不但力量大,速度快,拥有超强的自愈能力,还能“掌控雷电”
其他人也两眼发光,脑海中情不自禁的浮现出了特战旅三连的超级士兵,在生物计算机世界峰会上操控飞刀的那一幕.
那是让所有人都难忘的一幕,哪怕再过百年100,千年,人类也能从相关资料中看到那一幕.
看着众人的表情,陆离笑道:“我正在完善基因药剂,尝试着将海豚,水熊虫,太平洋怪鱼,响尾蛇等生物的部分基因添加到基因药剂中,等我完成了这项工作,再进行人体试验后,研发中心的所有科学家都能享受到.”
约翰欧基夫闻言不由得兴奋了起来,虽然陆离刚才所提到的基因药剂,仍然没有延长寿命的功能,但是能够大幅度增强体质,这也会在一定程度上增加寿命,而只要活得久,还怕等不到能够延长寿命的基因药剂吗其他人也露出了兴奋的神色,感觉浑身充满了干劲.
这时,陆离又说道“好了,继续测试吧.”
约翰欧基夫点点头,看着医生说道:“给我进行全身扫描.”
医生再次启动检查模式,右眼开始发出,对约翰欧基夫进行了一次全身扫描,而后说道:“先生,您的颈椎间盘突出,颈椎生理曲度变直,并伴有骨质增生,这种病症称为‘颈椎病’,建议进行颈部牵引,并配合中医针灸理疗.
如果不进行治疗的话,病情发展下去,会导致水平椎管狭窄,压迫神经.”
“您的肺部已经出现了阴影部分,有23%的概率是肺部感染而造成的,有77%的概率是患有肺部肿瘤,建议您前往医院进行化抽血化验,以做出最终诊断.”
“您的前列腺患有炎症……”
“咳咳!别说了!”
约翰欧基夫老脸一红,当着这么多人被说出患有前列腺炎,这也太尴尬了,至于“医生”
刚才提到的肺癌,他倒是不怎么担心,自从陆离研究出了癌症特效药,治疗癌症就像治疗感冒一样简单,反倒是一些相对简单的疾病,比如颈椎病,风湿病,治疗起来仍然比较困难,因此,网络上有不少人呼吁陆离多攻克一些疾病.
下一刻,他指着身边的刘国龙说道:“给刘国龙先生进行全身扫描吧.”
“别别别!还是换一个人吧!”
刘国龙连忙摆摆手,他得了难言之隐的疾病,要是在这种公开场合被说出来,那脸就丢大了.
听到刘国龙的话,众人都是会心一接下来,约翰欧基夫没让医生继续给其他人扫描,是带着医生来到了会议室,让医生看电子病历,通过病历上的描病情.
然后,约翰欧基夫又让医生进行各种抢救模拟.
在这一系列测试中,医生都表现出了相当专业的水平,这让约翰欧基夫等人非常兴奋,陆离也比较满意,同时觉得自己对约翰欧基夫等人的培养模式不错,决定将这种模式推广开来,尽快让研发中心的其他科学家也成长起来……
医生的测试工作结束后,陆离便联系了周成志,让他把医生推向市场,然后他便没有管这件事,而是在研发中心研究核聚变器官和磁场能量防护罩,同时也在给研发中心的科学家讲课,讲课的主题是如何将生物科技和其他科技结合起来,这也是所有科学家都很感兴趣的知识,因为陆离的研究成果有很多是生物科技和其他科技相结合的,最典型的就是.……神龙,神龙身上的喷气式器官,就应用了大量的物理知识和数学知识.
转眼就过去了三天.
这一天,陆离来到研发中心后,便开始研究核聚变器官和磁场能量防护罩,而与此同时,银河生命公司,正在召开新产品发布会.
这是银河生命公司和世界卫生组织联合举办的,主题是“智慧生物——医生”
这个主题已经很明白的告诉了所有人,银河生命公司要推出一种医生类型的智慧生物,因此,在短短时间内就引起了全球震动.
有数十家媒体在对这场发布会进行全程电视直播,在网络上直播的就更多了,而观众的数量加起来也超过五千万,虽然跟世界杯的观众数量没法比,但这毕竟只是一场发布会,能吸引这么多人观看,已经创造了历史记录了.
在万众瞩目中,发布会终于开始了,担任主持人的周成志登场了,他拿着话筒说道:“相信大家一定对医生感到很好奇,我就不卖关子了,直接给大家介绍一下,医生是由陆离先生提供技术指导,由约翰欧基夫,刘国龙等十三位科学家研发出来的,而医生的医疗数据来自于世界卫生组织,在这里,我代表银河生命公司感谢世界卫生组织.”
“接下来,就请约翰欧基夫,刘国龙上台,由他们亲自给大家介绍医生.”
话音落下,顿时迎来了雷鸣般的掌声.
而众人看向周成志的眼神中也满是羡慕,因为所有人都知道,陆离几乎不理会公司事务,偌大的银河生命公司,几乎是由周成志一个人管理,凭借着这个身份,周成志的地位已经超越了全球商界的众多大佬,哪怕是各国政府,也要将周成志奉为座上宾.
在掌声中,约翰欧基夫和刘国龙带着一只“医生”
上台了,台下顿时安静了下来.
约翰欧基夫用一口流利的汉语说道:“各位,我身边的这个,就是……智慧生物——医生,从这个名字,便可以看出我们对他的定位,从今天开始,他就会走进医院,给大家看病治疗,他也可以成为家庭医生,为家庭所有成员的健康保驾护航……”
随着约翰欧基夫的介绍,网络直播间内,弹幕在疯狂刷新.
“这不是约翰欧基夫教授吗我记得他.
他是诺贝尔奖获得者,生物科学领域的绝对权威,在陆离召开艾滋病特效药产品发布会的时候,他邀请陆离加入哈佛大学,结果……陆离没有去哈佛大学,他反而加入了陆离的研发中心.”
“哈哈,我也想起来了,然后陆离还特意举办了一场演讲,一次性从全球各国挖了几百位顶尖科学家.”
“约翰欧基夫教授的汉语水平很高啊,用词遣句已经跟我不相上下了.”
“如果我没记错的话,在陆离召开艾滋病特效药发布会的时候,约翰欧基夫是不会说汉语的,这说明他这段时间一直在:用心学汉语.”
“外国人学汉语,这已经不是什么稀奇事了,我一个朋友就特意跑到星国去开办汉语学习班了,行情特别好,有很多学生在学汉语,尤其是有志于研究生物科技的学生,更是全都报了汉语学习班,跟我们当年学习英语的热潮有的一拼.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第196章?完美基因药剂（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 约翰欧基夫继续说道:“医生是以黑猩猩细胞为主体,所以大家可以发现,他的外形跟黑猩猩有些相似.
除此之外,它还融入了电鳗基因和寄生叶绿体,身体内有类似于生物电池的能量器官,可以通过晒太阳来补充能量,并将这些能量存储起来.
另外,它的双眼也需要重点介绍.
它的左眼是正常的,但是右眼可以发出无害的线,像机一样对人体进行扫描.”
嘶!听到约翰欧基夫的话,很多人瞪大了眼睛,大脑有些当机.
眼睛能够发出光线这是要逆天啊!跟特战旅三连的超级士兵通过电磁场来操控飞刀有的一拼了!而且现在就这么吊了,等生物科技进一步发展,科学家们岂不是能够研究出镭射眼,直接发射激光直播间内,弹幕也爆炸了.
“我去!医生的功能有点强啊!”
“作为生物专业的研究生,我现在有点懵,虽然我知道让眼睛发出光跟电鳗基因有关,但我完全想不到该如何实现.”
“如果你能想通,你就不是研究生了,起码……能当个教授.”
“竟然能研究出这么逆天的功能,感觉约翰欧基夫的水平有点强的过分啊.”
“兄弟,你刚才没听到周成志说的话吗这个项目能成功,主要还是陆离提供的技术指导,约翰欧基夫等人的作用是次要的.
这就像是老师带学生,老师全程指导,只是实际动手的是学生,最大的功劳还是老师的.”
“原来如此.”
与此同时,也有人的关注点跟普通网友不同.
《细胞》杂志编辑部,主编办公室.
雷蒙德也在观看这场直播,而且他在几个月前就开始学汉语了,由于天赋不错,再加上足够努力,现在的汉语水平很好,完全能够听懂约翰欧基夫的话.
“我的天!约翰欧基夫竟然能研究出这么强大的医生,虽然有陆离全程提供技术指导,但是也完全可以凭此看出约翰欧基夫的进步,他已经远远地把其他科学家甩开了.
如果说陆离现在是生物科学领域的第一梯队,那么约翰欧基夫就是.……第二梯队,曾经和约翰欧基夫平起平坐的那些.……也拿过诺奖的生物科学家,现在只能算作第三梯队了.”
雷蒙德惊呼出声,同时也无比肯定,星国又要出现生物科学家出走的现象了.
因为约翰欧基夫树立了一个很好的榜样……只要加入陆离的研发中心,就能够取得难以想象的进步!看看约翰欧基夫吧,现在都能研究出这么强大的智慧生物了!“嗯,我似乎也可以尝试一下,我曾经审阅过陆离的论文,跟他也勉强扯得上关系.
再说了,留在《细胞》杂志也没什么意思了.
现在全球最顶尖的生物科学家都在龙国,在陆离的研发中心,他们的论文全都发表在龙国的《基因》杂志上了,这也导致我们《细胞》杂志收不到有水平的论文,质量直线下降,如果不是以前的成就撑着,现在都要掉出全球四大顶级科学杂志的队伍了.”
雷蒙德思考了片刻后,便深吸一口气,咬咬牙,开始给陆离写邮件.
发布会现场,约翰欧基夫继续说道:“我已经把‘医生的基本信息介绍完了,下面进入现场,,演示环节,有没有…朋友愿意登台,让‘医生’进行全身扫描”
“我!”
“选我!”
台下,很多人举手高喊,然后被选中,来到了台上.
医生启动了检查模式,右眼开始发出,对这些人进行扫描,并说出诊断结果.
“这位先生,你的身体非.”
“这位女士,您的肚子里有一块纱布,这您以前进行手术时留下的,建议您立刻.
去医院进行手术,取出这块纱布.”
“这位女士,恭喜您,您已经怀孕了,胎儿已经成型了.”
“这位先生,您的泌系统已经出现了轻微感染症状,初步判断为淋病奈瑟菌引起的,建议您立刻.
接受治疗.”
台下的观众都啧啧称奇,医生竟然真的只看了一眼,就诊断出了这些.……上台的志愿者的身体情况,这未免也太强了.
至于造假没有人相信银河生命公司会这么做.
而那些.……上台的志愿者则反应不一,听到自己身体内有一块纱布的妇女,立刻就想起来自己在两年前确实进行过一场开刀手术,连忙离开了发布会现场前往医院.
而那个…被诊断为淋病奈瑟菌引起了炎症的中年男子,刚来到台下,就被一个怒气冲冲的中年女子扇了一巴掌,因为淋病奈瑟菌引起的炎症就是……淋病!台下的闹剧很快就被担任保安的金刚制止了,不过这也导致没有志愿者敢上台了,万一被查出来自己患有某种难以启齿的病,然后被医生当众说出来了,那就尴尬了.
约翰欧基夫等了好一会儿,见仍然没有人愿意当志愿者,便只能让医生进入下一个展示环节.……做手术.
不过,不是在现场,,做手术,而是播放一段视频,视频是在清大附属医院的一间手术室拍摄的,由“医生”
操刀,给一位患者做阑尾切除手术,“医生”
的表现相当完美,无论是切除阑尾,还是伤口包扎,都是专家级别的操作.
看到这一幕,所有人都是眼前一亮,也全都意识到,一个崭新的医疗时代就要到来了.
因此,当“医生”
的展示结束,发布会进入采访环节的时候,现场,,立刻.
沸腾了,记者们争先恐后的举手,希望周成志能挑选自己提问.
周成志扫了一眼,把第一个提问机会给了央视新闻频道记者周海亮.
“周先生,请问‘医生’什么时候能够上市销售价格如何是只出售给医院,还是普通人也可以购买”
周海亮一口气问了好几个问题.
很快,周成志就给出了回复:“医生的生产制造,可以使用金刚的生产线,所以,在一周内医生就会大规模上市,不过跟以前的医药类产品一样,前期只供应国内市场.
至于价格,国内的售价是50万软妹币,国外的售价由代理商决定,我们不进行干涉.
至于普通人是否可以购买当然可以.”
听到周成志的话,直播间又沸腾了.
“这价格真心不贵,还没有一个顶尖人类医生的年收入多.”
“一个人买的话,价格是高了点,而且有点浪费了医生的能力,大家完全可以合起来买,比如说,一栋楼的住户合起来买一个‘医生’,一个村子的村民合起来买一个‘医生’,这样一来,大家以后就再也不用在医院里苦苦排队了,而且还可以经常接受‘医生’的检查,有病及时发现.”
“确实不贵,如果‘医生’是我研究出来的,价格至少是00万.……不,我压根就不会卖,我自己满世界开医院,岂不是能赚疯了”
“切,你以为陆离跟你一样啊,金钱从来就不是陆离的追求,不然的话,艾滋病特效药和癌症特效药就不会卖的那么便宜了.”
而与此同时,正在观看直播的星国民众表示很心塞.
虽然他们早已习惯了陆离所遵循的“龙国人优先”
的原则,但是再一次被这样差别对待,真心很难受啊.
不过,他们也完全能够预见到,如果“医生”
进入星国市场,一定会极为火爆.
因为星国现在的医疗价格贵的离谱.
叫一次救护车大概需要一千美刀.
如果你突然晕倒了,然后非常幸运的有朋友在身边,而这位朋友帮你叫了救护直升机,恭喜你,大概4美刀要你说再见了.
做一次阑尾炎手术,大概需要住院两三天,至于价格嘛,大概需要150美刀.
至于车祸进医院,在医院里住上个把月,恭喜你,五六十万美刀要和你说再见了.
当然,星国是有医疗保险的,如果购买了保险,可以按照不同的情况由保险来承担一部分,但是星国的医疗保险并不便宜,每年需要花费数千美刀.
所以,绝对会有很多人想要和家人朋友集资买一个“医生”
接下来,周成志又回答了一些记者的问题,新闻发布会便结束了,不过,这场新闻发布会对全球造成的冲击才刚刚开始,几乎所有媒体都在报道智慧生物医生,网络上铺天盖地的也都是相关内容,在现实世界中,也是到处都有人讨论,因为这跟所有人都息息相关,只要是人,就难免要患病,然后跟医生打交道……
转眼又过去了三天.
智慧生物“医生”
虽然还没有正式上市销售,受到的关注却越来越多,就连在黑洲,也有数亿人在关注这件事,这其实很正常,黑洲的绝大多数国家的医疗条件很恶劣,将近50%的人享受不到任何医疗服务,这跟缺少专业医生有很大的关系,如果能从银河生命公司这里购买到一大批“医生”
,就可以在很大程度上解决这个问题.
不过,陆离的心情却忽然烦躁了起来.
因为他这几天的实验又全都以失败告终,虽然他早有心理准备,但是从开始研究核聚变器官到现在,已经连续失败将近六万次了,这让他怎么可能不受到一点影响.
“算了,还是暂时不管……
核聚变器官和磁场能量防护罩了,先研究一下基因药剂,换换脑子.”
陆离深吸了一口气,调整好心态后,便开始研究基因药剂了.
这一次,他打算把相对完美的基因药剂制造出来,只要注射之后,就能融合独角仙,猎豹,蜥蜴,电鳗,水熊虫,海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的部分基因,再融入寄生叶绿体.
一旦成功,超级士兵的能力又将迎来一次质的飞跃,甚至能够在太空中短暂存活一段时间!当然,难度也不小,毕竟每多融合一种生物的基因,难度就会直线上升.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第197章?能在太空中存活的人类（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 虽然难度比较大,但是陆离充满了自信,因为在研究核聚变器官和磁场能量防护罩的过程中,他对细胞和基因的理解又达到了一种新的高度,而结果也跟他预料的一样,研究过程非常顺利,仅仅用了五天时间,他就调制出了给小白鼠实验用的基因药剂.
不过,陆离没有直接给小白鼠注射基因药剂,而是先给小白鼠植入了生物计算机,因为在测试的时候需要小白鼠进行配合.
“希望能够一次性成功.”
陆离给小白鼠植入了生物计算机,又注射了基因药剂后,便开始仔细观察小白鼠的变化.
“叽叽叽叽.”
小白鼠醒来后,便恭敬地跟陆离打招呼.
“不错,生物计算机已经正常运转了,小白鼠已经识别出了我的身份,只是不会说话而已.”
陆离满意的点点头,吩咐道,“跟我去测试中心,测试一下你现在的各项能力.”
说完,陆离便往外走.
小白鼠默默的跟在陆离身后.
“陆博士.”
“陆博士.”
一路上,有不少科学家看到了陆离,都尊敬的跟陆离打招呼.
至于跟在陆离身后的小白鼠,他们丝毫没有在意,因为通过植入生物计算机来控制动物的现象,在研发中心是很常见的.
大约过了三分钟,陆离来到了测试中心,开始测试小白鼠的力量,速度,自愈能力和放电能力,这些能力所对应的,分别是独角仙,猎豹,蜥蜴和电鳗的部分基因.
测试结果很完美,不过陆离的表情很平静,因为之前的基因药剂就有这个效果,接下来的测试才是重点,他需要知道已经融入小白鼠体内的水熊虫,海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的基因,以及寄生叶绿体,有没有…发挥效果.
水熊虫最大的特点就是……生存能力超强,能在冷冻,水煮的状态下存活,甚至能在真空中存活.
所以,陆离给小白鼠安排的测试项目也很简单粗暴.……直接把小白鼠放入了真空环境中.
真空是不适合生物生存的.
如果人类进入了真空环境,马上就会产生身体损伤,大约十秒1以后,视觉和感官判断力迅速下降,再过一会儿,就会进入昏迷状态,但是在这个时候,只要能有压力和氧气补给,还是能够救活的,而一旦超过了90秒,就基本上没有生还的可能了.
至于普通小白鼠,虽然还没有人进行过实验,但也比人类好不到哪里去.
“叽叽叽叽.”
这只注射了基因药剂的小白鼠被关进用透明材料打造的真空设备中后,便瞪大眼睛看着陆离,不断地发出叫声,似乎在向陆离汇报,不过陆离完全听不懂,他也不需要听懂,只要小白鼠能在真空中存活下来就够了.
一分钟过去了.
两分钟过去了.
十分钟过去了.
小白鼠依然精神奕奕,没不适.
“完美!”
陆离脸上露出了笑意,从小的表现便可以看出,它已经获得了水熊虫的生存能力,最起码获得了一部分.
除此之外,融入它体内的寄生叶绿体也发挥了效果,不然的话,在真空中的这十分钟,它早就由于缺氧而昏迷了.
接下来,陆离又给小白鼠安排了三项测试,以验证海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的基因有没有…发挥效果,测试结果同样十分完美.
这让陆离都有些意外,以前的研究和实验都至少要失败几百次,而这一次,实在是太顺利了,让他感到……极度舒适.
“既然实验成功了,那就开始调制给人类使用的基因药剂吧.”
陆离干劲十足,立刻.
带着小白鼠回到了实验室,然后就开始调制给人类使用的基因药剂,这个过程也很简单,只需要将给小白鼠使用的基因药剂做一定的修改,就可以用在人类身上了.
大概只用了三个小时3,他就调制好了30人份的基因药剂,然后他便拨通了李烨的电话:“李上校,我调制了一批新的基因药剂,跟之前的基因药剂相比,添加了水熊虫,海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的部分基因,还添加了寄生叶绿体,因此,它理论上可以让使用者获得更强的生存能力,通过超声波来识别目标的能力,红外线感应的能力,以及硬度堪比钢铁的皮肤,你现在就来我这边拿吧,同时安排一下实验体,最好是死刑犯.”
嘶!李烨深吸一口气,眼中迸发出强烈的光芒:“陆博士,你等等我,我马上就到,至于实验体,我也会马上安排好.”
半个小时后.
李烨所乘坐的武装直升机就来到了研发中心正前方的广场,缓缓降落.
舱门打开.
李烨便迫不及待的跳了下来,小心翼翼的接过陆离手上的银白色药剂箱,神色激动的说道:“陆博士,实验体已经安排好了,我们到达军营后就可以进行实验.”
陆离点点头,登上了直升机.
大约一个小时后,陆离一行人便来到了之前来过的地下实验室,实验室内的研究员也都是熟人,除了这些研究员,还有一个穿着蓝白条纹,戴着手铐的中年男子.
此时,这个男子已经意识到了自己要成为实验体,正吓得瑟瑟发抖.
陆离只好再一次施展忽悠大法:“接下来,我要给你注射基因药剂,等药剂发挥作用后,你的身体会发生变化,而我要随时知道你的变化,如果你能配合我的话,我会跟有关部门打招呼,免除你的死刑.”
“陆博士你放心,我一定全力配合!”
这个男子应该是最近被逮住的,竟然一眼就认出了陆离.
陆离点点头,从李烨手里拿过药剂箱,打开之后,取出一支基因药剂,注入男子的静脉中.
时间缓缓流逝.
男子的身体发生了明显的变化,然后被安排进行一项项测试:只穿着蓝白色囚犯服,关进零下0五十摄氏度的低温环境中.
不携带氧气瓶,关进真空设备中.
在绝对黑暗的环境中寻找东西,……
这些测试都取得了完美的效果,男子也没有出现任何副作用.
接下来的人体实验同样如此,30个实验体,没有人出现副作用,只是由于基因匹配度的问题,强化的效果有所不同,但哪怕是强化效果最差的实验体,也能在真空中存活一段时间.
而当所有试验都结束后,李烨终于忍不住开口了:“陆博士,我们军方对现在的基因药剂非常满意,已经决定大规模采购,争取在今年的大阅兵之前,给50%的士兵注射基因药剂.”
“大阅兵”
陆离好奇道,“今年有大阅兵吗”
“是的.”
李烨点点头道:“正常情况下,都是10年才有一次大阅兵,但是从去年到今年,我们国家的军事力量有了质的飞跃,有了金刚,海王,超级士兵,常规武器也由于生物计算机和生物智能的出现,威力有了质的飞跃,所以,今年会破例安排一次大阅兵,特战旅三连已经接到通知了,您到时候也肯定会被邀请为嘉宾的.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第198章?基因药剂投产（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “这么说来,金刚,海王和超级士兵都会登场”
陆离又问道.
“当然会登场,如果您能在大阅兵之前把神龙完善,神龙也能登场.”
李烨很肯定的说道.
听到李烨的话,陆离脑海中浮现出了金刚,海王和神龙同时出现在大阅兵上的场景,那效果.……绝对爆炸!“看来我得加把劲了,尽快搞定可控核聚变和磁场能量防护罩,让神龙到时候能够登场.”
陆离心中暗道……
陆离又跟李烨聊了一段时间,便乘坐武装直升机回到了研发中心,然后便开始编写基因药剂的技术资料,这是给银河生命公司准备的,让银河生命公司那边可以按照这份技术资料来生产基因药剂.
做完这件事,他拨通了周成志的电话,让周成志过来一趟.
半个小时后,周成志便过来了,陆离下楼把周成志接到了办公室,招呼周成志坐下后,开口说道:“这次找你过来,主要是为了基因药剂的事情,我已经研究出了相对完美的基因药剂,军方也已经下了订单,我会给你提供技术资料,还会安排一些研发中心的科学家去帮你培训人员,你尽快搞定基因药剂的批量生产.”
听到陆离的话,周成志顿时瞪大了眼睛,心中激动无比:“我的天!基因药剂要上市销售了”
虽然银河生命公司现在已经成为科技巨头,也推出了艾滋病特效药,癌症特效药,金刚,海王等震撼世界的产品,但在他心中在,这些产品全都比不上基因药剂.
那些……产品只是改变一个时代,而基因药剂,将开启一个时代!他深吸一口气,看着陆离说道:“陆总,现在的基因药剂有什么效果”
陆离说道:“现在的基因药剂,只要注射之后,就能融合独角仙,猎豹,蜥蜴,电鳗,水熊虫,海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的部分基因,还能融合寄生叶绿体,不过这是给士兵使用的,普通人不需要这么多功能.
比如说,融入海豚的基因后,可以通过超声波来识别目标,融入响尾蛇的基因后,可以拥有红外感应的能力.
这两项能力,普通人完全用不到.
所以,我的想法是让普通人可选择自己想要的基因,可以只要一种,比如说只要蜥蜴的自愈能力,也可以选择多种基因,这样格也有很大的弹性空间,可以让更多人享受到基因药剂.”
周成志闻言,不由得眼前一亮,:“这确实是一个很好的办法.”
陆离又说道:“我编术资料中,有两个版本的基因药剂,第一个版本是给国内使用的,第二个版本属于阉割版,效所降低,是给国外使用的,你在生产和销售的时候要注意,别搞混了.”
周成志连忙说道:“我一定会注意的,绝不会出现失误.”
就这样.
陆离和周成志又聊了大约半个小时,总算把基因药剂的事情交待的差不多了,然后又聊起了公司的事情,虽然陆离对这方面的事情不太感兴趣,但毕竟是自己的公司,起码要了解一下公司的现状.
不过,他虽然是甩手掌柜,却一直通过生物智能对公司的财务进行监控,而只要财务不出问题,公司就基本没什么大问题……
转眼就过去了十天.
这段时间,陆离一直在研究核聚变器官和磁场能量防护罩,虽然一直在:失败,但是他能很清晰地感觉到自己的进步,这让他有些兴奋,也感觉自己离成功已经不远了.
而与此同时,基因药剂的生产筹备工作一直在:紧张有序的进行中,陆离还特意从研发中心抽调了一百名科学家去帮银河生命公司培训员工,在这些科学家的帮助下,员工们成长的很快,已经学会了调制基因药剂的操作步骤,当然,他们就像是流水线上的操作工,只知道要这么做,不知道为什么要这么做,这就是他们科学家的区别.
随着这些员工的上岗,基因药剂的生产工作正式启动,不过由于员工数量不够多,效率也不够.……高,最起码在半年内,只会给军方供应.
当然,研发中心的科学家和银河生命公司的员工也是可以享受到的,而且是最早享受到的,这属于内部福利.
第一批基因药剂走下生产线,就被运送到了研发中心.
约翰欧基夫,许小川等人,全都免费领取到了一支基因药剂,然后迫不及待的给自己注射,等基因药剂发挥效果之后,他们顿时感觉到整个世界不一样了.
“上帝啊!这实在是太神奇了!”
虽然约翰欧基夫早就知道基因药剂很强大,但是当他自己注射基因药剂之后,能够举起一辆汽车时,仍然被震撼的不轻.
要知道,他已经是年近七旬的老人了,身体已经开始腐朽了,在注射基因药剂之前,别说举起汽车了,连一百斤的东西都举不起来.
“牛批,这就是电磁炮,这种能力太炫酷了!”
许小川的身体得到强化之后,便迫不及待的开始尝试着掌控身体内的电能,然后通过对电流的掌控,来掌握磁场,再通过电磁力控制手上的一枚硬币.
作为一枚学霸,虽然他是生物专业的,但是在物理领域的造诣也有很深,最起码能完全搞懂电磁炮的相关知识,因此,他很快就掌握了发射电磁炮的方法,并且能够发挥出最大的威力.
不过他很快便发现,他所发射的电磁炮的威力并没有想象中的强,至于原因,他也很快就想清楚了,这完全是由于他身体内存储的电能有限.
“如果能解决能量供应的问题就好了.”
许小川嘀咕了一声,然后忽然想到了陆离在接受采访央视记者采访时说过的让每一个细胞都相当于一个核反应堆,心中不由得期待了起来,如果真有那一天,由人体所发射出去的电磁炮,威力绝对能达到十分恐怖的程度,甚至能轻松洞穿一辆坦克的装甲.
明天恢复正常更新……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第199章?我们的假想敌，只能是外星人了
此内容首发于m.faloo.org 研发中心的科学家和银河生命公司的员工都注射了基因药剂之后,军方也开始获得基因药剂的供应了.
特战旅,训练广场.
特战旅三连的120士兵注射了新基因药剂后,在兴奋的讨论着.
“太强了!我现在闭上眼睛都能够看见附近的人!这应该就是海豚的那种用超声波识别目标的能力吧”
“我们还获得了响尾蛇的红外感应的能力,这种能力在黑暗环境中特别好用,甚至可以无视墙壁,看到墙后面的人,以后再也不用担心被人埋伏了.”
“我觉得最有用的是水熊虫和太平洋怪鱼的基因,以及寄生叶绿体,这让我们拥有了恐怖的生存能力,从现在开始,天上地下,没有我们去不了的地方了,无论是海底,南北极,还是外太空!”
“我们的战斗力应该超越金刚了吧”
“肯定超过了,不过也只是暂时的,只要金刚也注射了陆博士提供的基因药剂,立刻就和我们一样强.”
“确实,现在是科技为王的时代,我们的训练虽然也有用,但是战斗力主要还是来源自科技带来的增幅.”
昆仑山.
神仙湾哨所.
这个位于海拔526米高度的哨所内,十个10边防战士正在注射基因药剂,至于今天的巡逻任务,交给了分配到哨所的金刚.
当基因药剂发挥效果后,这些战士都感觉身体发生了很明显的变化,兴奋的讨论.
“我的天!我感觉身体内充满了爆炸性的力量,能一拳打死一头牛.”
“哈哈,我们也成为超级士兵了,从今以后,我们的假想敌就只能是外星人了,至于星国军队,还不配!其他国家的军队,就更加不配了!”
“从金刚和海王出现开始,我们的假想敌就只能是外星人了,任何国家的士兵,都不想跟金刚和海王为敌,对了,还有神龙,不知道神龙有什么能力,什么时候能够服役.”
春城.
医院的特护病房内,医生和两个军官来到了孟冲的病房,要给孟冲注射基因药剂.
孟冲是春城扫雷部队的一个士兵,他所在的扫雷部队的任务,是清除边境地区的地雷.
在和平年代,像他这样的扫雷士兵,是离死神最近的人,走的是“阴阳道”
,过的是“鬼门关“,每次执行任务,都要直面生死考验.
半年前,孟冲在排除一枚绊发雷时,突遇爆炸,防护服虽然保住了他的生命,可他却失去了双眼和右手.
原本,他是没有康复的可能性的,因为现在的医学技术,还没有断臂再造的能力,也没有让他重见光明的能力.
但是基因药剂的出现,让这一切成为了可能.
“医生,这是陆离博士研究出来药剂吗就是.……在大地震的时候,给那些.……受灾群众使用的自愈药剂”
站在一旁的孟冲的爱人,询问道.
“这不是自愈药剂,是效果更好的基因药剂,注射之后,不但双眼和右手能够恢复,还能成为超人,甚至能在太空.”
医生一边说话,一边把基因药剂注射到了孟冲的静脉中.
一分钟后.
孟冲没有感觉到身体发生任何变化,忍不住说道:“医生,我没有什么感觉.”
医生耐心解释道:“不要着急,基因药剂需要一定的时间才能发挥效果,一般要到五分钟后才会开始有点反应,慢的话,可能需要半个小时.”
三分钟过去了.
五分钟过去了.
孟冲依然没什么感觉,就连医生都有点担心,自己给孟冲注射的这支基因药剂会不会是残次品.
又过了两分钟.
忽然,孟冲惊喜道:“我有感觉了,浑身都有点刺痛感,尤其是双眼和右手,又痛又痒,就像是有东西在生长.
“时间缓缓流逝.
孟冲的身体一直在:好转.
五个小时后,他的双眼就能重新看到东西了,已经截肢的右手也长出了一小截,预计只要一周的时间,右手就能重新长出来.
“太好了!太好了!”
孟冲的爱人喜极而泣,眼泪控制不住的流了出来.
站在一旁的两名军官也松了一口气,同时在心中感慨:“从今以后,再也不会有伤残士兵了,因为哪怕伤得再重,也能够凭借强大的自愈能力恢复.”
……
随着越来越多的人注射了基因药剂,银河生命公司开始大规模生产基因药剂的事情终于瞒不住了,事实上,银河生命公司也没有隐瞒,只是没有去刻意宣传而已.
无论如何,当这个消息在网络上被曝光后,整个世界都沸腾了.
自从基因药剂在生物计算机世界峰会上曝光后,全球范围内,所有人都对基因药剂念念不忘,只是陆离当时说基因药剂还不完善,在近期内不会推向市场,大家对基因药剂的关注度才没有那么高.
但是现在,随着这个消息的传播,所有人的注意力又聚焦在了基因药剂上.
各大媒体也纷纷派出记者去调查,很快,一条条新闻火热出炉.
企鹅新闻:消息已证实!陆离已经完善了基因药剂,跟原来的基因药剂相比,新基因药剂更加强大,甚至能让使用者在太空中存活!目前,生物科技研发中心的所有科学家,银河生命公司的所有员工,都已经注射了基因药剂,军方也获得了一批基因药剂!每日头条:春城排雷英雄孟冲,在一次事故中失去了双眼和右手,但是在注射了基因药剂后,他已经重新看见了光明,已经截肢的右手也已经长出一小节!随着这些新闻的出现,全世界爆炸了.
微薄也爆炸了.
微薄公司.
运营总监正在给总裁打电话:“爆炸了!流量爆炸了!从一个小时前开始,我们微薄的流量就直线上升,访问人数已经超过7亿了,我问了技术部那边,有百分之三十七%%的访问者的来自国!”
总裁连忙问道:“是什么原因导致的”
运营总监说道:“基因药剂已经开始大规模生产了,引起全球关注,不过陆离博士和银河生命公司都没有发布任何消息,所以有很多人涌入了陆离博士的微薄,在微薄下方留言,现在的留言数量已经超过3了,幸好我们公司的服务器已经换成了生物计算机,要不然早崩溃了.”
“基因药剂已经大规模生产了”
总裁惊呼出声,匆忙挂断了电话,然后从通讯录里找到了一个在银河生命公司工作的朋友,立刻.
拨打了过去.
他现在也很想知道自己什么时候能买到基因药剂.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第200章?来自运动员的请求（求全订）
第201章?你们这不是欺负人吗？（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 田径项目一向是龙国的弱势项目,不过近年来有所改善,周云奇强势崛起,在100米短跑项目中跑进了10秒以内,并且打破了亚洲记录,虽然跟飞人博尔特创造的世界记录相比还有不小的差距,但已经很不错了,凭借着扎实的基本功,他在这次世界田径锦标赛中也闯进了决赛.
媒体席上,有白人记者闲聊道:“你们觉得这次100米决赛的冠军会是谁我认为是星国的科尔曼,他现在的状态不错,在半决赛的时候取得了9秒7的成绩,已经可以称为男子100米五之后最出色男子100米飞人.”
,另一个白人记者说道:“谁说不是,他应该是稳拿冠军的,来自龙国的周云奇,应该能跑进前十,对于他这样的亚洲人来说,这已经是非常不错的成绩了,或许他能再一次打破亚洲纪录,当然,世界纪录就不用想了,那可是9秒58啊,现在最顶尖的运动员也只能仰望.
当然,如果龙国派一个超级士兵来参赛,绝对能轻松打破记录.”
“对啊,龙国的超级士兵太强了,如果他们参加体育赛事,所有世界纪录都会被打破,不过还是不聊他们了,说到他们,我就会想到基因药剂,然后就感到心塞,陆离那家伙,就不能对所有人一视同仁吗为什么每次都要让龙国人优先我们又不是不给钱.”
“等等.……,先不聊了,比赛要开始了.”
这名记者话音刚落,裁判就打响了发令枪,跑道上,选手们几乎是同一时间起步,对于……这一幕,观众们没有太大的感觉,不过下一刻,所有人都瞪大了眼睛.
因为周云奇的速度快的超乎所有人的想象,他就像一道黄色闪电,在不到一秒的时间内,就将赛场上的其他黑人选手拉开了很大的距离,然后在众人还没回过神来的时候,他已经跑过了终点.
在他身后,那些黑人选手们一脸绝望,心中狂喊:尼妹的!你肯定注射了基因药剂!就在这时,裁判深吸一口气,念出了周云奇的成绩:“3秒05!”
不过已经没人在乎这个成绩了,因为所有人都知道,周云奇注射了基因药剂,只有基因药剂,才能让周云奇的速度变得:如此之快.
现场,,有很多观众讨论.
“这不公平!我建议取消周云奇的成绩!”
“没错,现在全世界只有龙国人能买到基因药剂,如果这次的成绩算数.……的话,体育竞技的所有奖牌都会被龙国人拿走,那还举办什么体育赛事.”
“必须禁止注射了基因药剂的人参加体育竞技,或者,让陆离也向其他国家的体育运动员出售基因药剂.”
听到这些话,现场,,的龙国观众不乐意了.
“凭什么取消周云奇的成绩周云奇又没作弊,也没有使用兴奋剂.
当然,如果你们把基因药剂也当成兴奋剂的话,就当我没说.”
“呸!还想用禁止我们龙国运动员参加体育竞技来逼迫陆离博士,你们想得美.”
“这是体育竞技,是凭实力说,不是你弱你有理,这个冠军就是……周云奇的,谁也拿不走.”
此时,举办世界田径锦标际田联组委会负责人安森也懵逼了,连忙召集组委会的所有成员开会讨论,是否要承认周云成绩.
“取消!必须取消!的话,奖牌全是龙国人的,其他国家的运动员连一点机会都没有,世界田径锦标赛也就办不下去”
“没错,只有龙国运动员有机会注射基因药剂,其他国家的运动员买都买不到,这比赛完全没法办下去了.”
“可是,我们以什么理由取消周云奇的成绩呢以注射基因药剂吗如果是用这个理由,等到几年后,全球都可以买到基因药剂了,我们世界田径锦标赛也办不下去啊.
再说了,如果我们取消了周云奇的成绩,就得罪了龙国,在可以预见的未来,龙国必然是世界第一强国,对全球的影响力,甚至能超越星国最鼎盛的时期,得罪了龙国,我们的路就走窄了.”
“既然这样的话,就承认周云奇的成绩吧,不过等这次比赛结束后,我们也要好好讨论一下田径比赛的未来了.”
五分钟后,安德森亲自来到比赛现场,,,当着所有记者的面宣布,周云奇的成绩有效,并且祝贺周云奇创造了百米3秒05的全新历史记录.
现场,,轰然炸裂.
紧接着,消息传到全球各国,引起全球轰动.
星国民众炸开了锅.
“这次冠军应该属于我们星国的科尔曼!”
“那个…龙国的运动员,注射了基因药剂还来参加比赛,这不是欺负人吗”
“有本事就给我们星国的运动员也提供基因药剂,这样才算公平.”
“以后不看体育比赛了,不然的话,一定会气死我.”
“没错,只要是有龙国人参加的体育比赛,我都不看了,因为没悬念,冠军肯定是龙国人的,关键是我们只能看着他威风凛凛,自己却买不到基因药剂,这不是找罪受吗”
与此同时.
龙国网友也沸腾了.
“我滴个乖乖!百米3秒05!”
,“周云奇牛批!陆离博士牛批!”
“哈哈,我们龙国的运动员要统治全球的体育赛事了,在他们面前,其他国家的运动员完全不够看啊.”
“要是我现在能买到基因药剂,我也能去拿一些世界冠军回来.”
……
转眼就过去了一个月.
这段时间,龙国的运动员风光无限,其他国家的运动员全都一脸绝望,只要跟龙国运动员同台竞技,绝对被吊打,就连拳击比赛也是如此,龙国运动员一拳能打出40吨的数据,哪个拳击手敢真的和他们拼不过说来也奇怪,这些……体育赛事的收视率竟然都不错,业内人士分析后认为,这些……观众都是冲着这些……注射了基因药剂的龙国运动员来收看比赛的,至于体育竞技,反倒是次要的了.
再说陆离,他这段时间也看了一些体育比赛,还别说,看着自己国家的运动员在世界赛事上吊打其他国家的运动员,感觉相当不错.
与此同时,他的研究工作也没落下,而且每天都有进步,在第二十天的时候,他就已经成功的让核聚变器官运转了超过两个小时,接下来的一段时间,他的精力完全放在了磁场能量防护罩上面.
这一天.
他来到实验室没多久,就兴奋的发现,他所研究出来的磁场能量防护罩已经能够稳定的运转了.
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第202章?不用“烧开水”了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 此时.
陆离正坐在椅子上,在他前方两米远的试验台上,摆放着一个篮球大小的核聚变器官.
这个器官看起来没有任何异常,但是在它内部,正发生着核聚变反应,还有一个磁场能量防护罩,这个防护罩不但可以阻挡外部攻击,还可以束缚住携带庞大能量的带电粒子,而电本身就是电子移动产生的一种能量,所以,只要通过一定的方法,就能将这些.……带电粒子转化成电能.
陆离利用这一原理,在核聚变器官内部制造了一种肉芽形状的小型器官,可以吸取能量防护罩上的带电粒子,同时转化成电能.
这个设计是极为重要的.
因为现在的很多发电方法,本质上还是“烧开水”
,就连核裂变发电也是如此,用核裂变反应产生的热量,将水加热成高温高压的水蒸气,再由水蒸气推动汽轮机,汽轮机带动转子发电机发电.
如果陆离没有想到这个办法,哪怕将核聚变器官完善了,最终也要通过“烧开水”
的方式,将核聚变反应产生的能量转化为电能.
简直弱爆了.
不仅麻烦,还一点逼格都没有.
不过现在没有这个烦恼了.
可以很方便的将核聚变反应产生的能量转化为电能.
“接下来,就利用核聚变器官释放出的电能,再制造一个大号的磁场能量防护罩,测试一下磁场能量防护罩的效果.”
陆离嘀咕了一声,便从自己身上挑选了一个细胞,放入细胞催化液中,在细胞编辑器的辅助下,控制这个细胞不断分裂分化,最终制造出了一个能量防护罩发生器官.
这个器官能够吸收并存储电能,然后制造出一个可以调节的磁场能量防护罩.
接下来,陆离把这个器官放到试验台上,跟核聚变器官连接起来.
然后,陆离便在细胞编辑器的辅助下,控制这个器官,制造出了一个磁场能量防护罩,防护罩是无色透明的,用肉眼看不见,但是陆离将手伸过去的时候,却感受到了阻碍,就像是碰到了一堵墙.
“完美!”
陆离脸上露出了兴奋的神色.
为了这一刻,他花费了太多精力,如今总算是成功了.
兴奋过后.
陆离又自言自语道:“接下来,应该去科学岛了,让‘银河’装置的实验取得圆满成功,不然的话,我就不能暴露自己已经掌握了可控核聚变技术的事实.
不过,现在的‘银河装置还有一些缺陷,我得先修改一下.”
接下来,陆离先收拾了一下实验室,然后打开电脑,开始修改“银河”
装置的设计图纸以及相关技术资料,由于需要改动的内容并不多,只用了两个小时,他就完成了这些工作,然后给科学岛的中央智脑发送命令,有人,下午三点:3:到会议室参加会议.
做完这件事,他便出发前往科学岛.……
科学岛.
核聚变研究所,地下实验室内.
跟一个多月前相比,这里多了一台直径10米,高约3.
5米的大型设备.
,这便是陆离设计的“银河”
装置.
其实早在十天前,“银河”
装置就已经建造完成了,到现在为止,已经进行了五次实验,不过全部失败了,实验最成功的一次,在1亿度高温下运行了3秒,今天正在进行第六次实验.
“启动电源,开始实验.”
周睿院士神色平静的下达了命令.
虽然“银河”
装置已经连续失败了五次,但是他非但没有气馁,反而很高兴.
举全国之力研究出来的“东方超环”
核聚变装置,也只是在1亿摄氏度运行10秒,而陆离设计的“银河”
装置,仅仅进行了五次实验,就已经能在1亿度运行39秒了,这是难以想象的进步,若是让外界知道,恐怕会惊掉下巴!其他研究员的心情,也跟周睿院士一样,他们连十几年毫无进展都能够承受,更别说区区五次失败了.
就在这时.
嘀嘀嘀.
他身上的手机响.
听到这个声音,周睿院士连忙拿出了手机,因为他对手机进行过设置,在进行实验的时候,哪怕是家里人打来电话,手机也会保持静音,只有科学岛的中央智脑传达通知的时候,才会响起“嘀嘀嘀”
的提示音.
“下午三点:3:,去会议室参加会议——陆离.”
看到这条通知,周睿顿时兴奋,因为他知道陆离不会召开没有意义的会议,第一次会议,是了解核聚变研究所的情况,第二次会议,是宣布他已经设计出了“银河”
装置,每一次都是大事,这一次应该也不会例外.
这时,在场的其他研究员也收到了通知,纷纷讨论.
“陆博士要来科学岛了难道是他对‘银河装置的研究又有了新的突破”
“不一定,陆博士已经离开一个多月了,这次回来,有可能是想亲眼看一下‘银河装置,毕竟这是他设计的,他却没有看过成品.”
“陆博士是一个很讲究效率的人,从不做没有意义的事,如果只是想看一下‘银河装置,就不会通知所有人开会了,所以,他肯定是有了重大进展.”
……
下午两点半.
周睿院士等人就陆续来到了会议室,一边等待陆离的到来,一边聊天,不过陆离没有提前到达的习惯,一直到接近三点:,他才来到了会议室.
“陆博士.”
“陆博士.”
见到陆离走进来,周睿等人立刻.
站起身来打招呼.
自从陆离拿出了“银河”
装置的技术资料,他们就完全被陆离的学识折服了,因此,他们对陆离的态度很尊敬,甚至有人把陆离当成了崇拜的对象,这其实很正常,因为他们这些人很纯粹,只对学术感兴趣,你在学术上的成就比我强,我就服你.
“周院士,李院士.……”
陆离也礼貌的回应,并且叫出了所有人的身份,这对他来说是很简单的事,只要见过一面,他就会一直记得对方的身份.
跟众人打完招呼,陆离把存储器连接在会议室内的生物计算机上,然后打开投影仪,说道:“我这段时间对‘银河’装置做了一些改进,这里是设计图纸和技术资料,如果不出意外的话,改进后的‘银河’装置,实验必然能取得成功.”
陆离的语气里充满了自信,因为他已经实践过了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第203章?下一阶段的研究项目（五更，求全订）
此内容首发于m.faloo.org “果然跟我猜测的一样,陆博士召开会议,是因为取得了重大进展,而且从陆博士的语气来推断,经过他改进的‘银河’装置,一定相当完美.”
周睿院士心中充满了期待,目光紧紧的盯着投影屏幕.
其他研究员同样如此,全都心情激动的将目光放在投影屏幕上.
“磁场能量防护罩”
前面的一些内容,只是对“银河”
装置的一些小改动,并没有引起众人的惊讶,但是当投影屏幕上出现磁场能量防护罩的相关内容后,众人都被震撼到了.
因为他们从来没听说过.
很显然,在创造了流体磁场理论后,陆离又创造了一种全新的理论.
就在这时,陆离介绍道:“我研究磁场能量防护罩的初衷,是为了解决银河’装置爆炸所带来的安全性问题,大家都知道,像‘银河’装置这样的核聚变反应堆,不可能说百分之百%的安全,而一旦发生爆炸,其威力就跟氢弹一样恐怖,如果是一座能够给大型城市供电的核聚变反应堆,最起码也会波及方圆数公里的范围,如果是特大型的核聚变反应堆,威力会更加恐怖,哪怕是在这座科学岛上爆炸,也能够制造出高达:数十米的海啸,对附近的秦皇城造成可怕的冲击.
所以,我研究出了磁场能量防护罩,它是在流体磁场的基础上发展而来的,利用核聚变反应堆来提供能量,不但能够将爆炸的威力限制在防护罩内,还可以阻挡外部攻击,如果能量足够的话,甚至能够抵挡住导弹.
当然,这只是理论上,我还没有进行过相关实验.”
“这……这就不是科幻电影中的星际战舰的防护罩吗”
周睿瞪大了眼睛.
其他研究员也是倒吸一口凉气.
虽然他们还不知道磁场能量防护罩的具体技术细节,但他们能感觉到,磁场能量防护罩的技术含量,不比可控核聚变低,其价值也很高,尤其是在军事领域.
一位院士更是直接说道:“陆博士,这项技术有着极其重要的军事价值,任何一架飞机,只要拥有磁场能量防护罩,都可以免疫导弹的攻击,这就完全立于不败之地了,别人还怎么跟他打所以,如果你不介意的话,我会把你发明了这项技术的消息告诉军方.”
陆离笑道:“我一直在:跟军方合作,怎么可能介意这种事呢.”
那位院士笑着拍了拍脑袋:“我真是老糊涂了,竟然忘了你跟军方的关系一直很密切,你给军方供应的金刚,海王和基因药剂,已经让我们国家的军事力量有了质的飞跃.
既然这样,就不用我多此一举了.”
其他研究员深以为然,祖国这一军事力量的增长,几乎是陆离一人推动的.
这时,陆离继续说道:“在研究磁场能量防护罩中,我还发现了它的另一项用处,只要加上一个转换装置,它就核聚变产生的能量转化电能,至于技术原理,我给大家详细讲述一下,大家都知道,电本身电子移动产生的一种能量.……”
随着陆离将技术原理道来,周睿等人再次被震撼到了.
有了这项技术,核聚变发电就可以彻底摆脱“烧开水”
了,不但逼格更高,还有极其重要的价值,比如说核聚变发电装置的小型化.
如果还要通过“烧开水”
来发电的话,核聚变发电装置是不可能小型化的,因为用来发电的汽轮机和转子发电机就要占据不小的空间,除此之外,还要考虑到冷却系统.
但是现在,核聚变发电装置完全可以小型化,甚至制造成拳头大小,给坦克,飞机使用,而且安全性也不用担心,磁场能量防护罩已经解决了安全问题.
至于小型核聚变装置的民用化,这个应该是不太可能的,因为每一个小型核聚变装置,都相当于一个氢弹,这种东西是必须进行管制的.
“这才一个多月吧,就研究出了这么惊世骇俗的技术,天才到这种程度的人,恐怕整个人类历史上都找不出第二个了.”
周睿心中感慨不已,他觉得,无论用什么词语来夸赞陆离,都不会显得夸张.
接下来,陆离又花了一个多小时,将自己对“银河”
装置的改动全部讲解了一遍,然后回答了一些研究员的提问,便离开了会议室,来到了自己在科学岛上的办公室.
“可控核聚变和磁场能量防护罩都已经研究出来了,接下来,就是……让神龙的体内能长出核聚变器官了,这项工作虽然有点难度,但应该不需要花太长时间.”
“不过,想要让人类也拥有核聚变器官的话,就比较困难了,因为神龙可以从一个细胞开始培育,可塑性很强,而人类已经发育成型了,就算想给人类添加一个器官,身体内也没有足够的空间.”
“至于让每个细胞都变成一个核反应堆,我将来应该可以做到,但是现在完全没头绪,难度太高了.”
“所以,还是先研究出拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官的神龙.”
陆离思考了一会儿……,便开始行动了起来,在身体内挑选了一个风神翼龙的细胞,开始进行改造.
而与此同时,周睿等人也立刻.
行动了起来,按照陆离留下资料,给所有人分配任务,以尽快完成“银河”
装置的改进工作.
转眼就过去了三天.
在这段时间,每天都有军舰往返于科学岛和秦皇城港口,将各种仪器设备和原材料运送到科学岛,这引起了很多人的好奇,就连网络上也有人在讨论.
“三天前,陆离博士在秦皇城的港口登上了军方的护卫舰,然后,每天来这个港口的军舰就多了起来,每天都有好几艘,似乎是在运输物资,所以,我觉得,陆离又在憋一个大招.”
“应该是神龙的研究工作到了关键阶段.”
“希望如此!自从神龙在救灾的时候亮相之后,我就一直期待着神龙能够完善!”
“如果神龙完善了,肯定会供应给军方的,到时候,我们国家的陆军,海军和空军就都有战斗兵种了,想想都觉得期待,就是不知道神龙有什么战斗能力.”
“是啊,我也超级期待,金刚和海王都有不俗的战斗力,神龙应该也不会差到哪里去.”
而就在网友们议论纷纷的时候,“银河”
装置的改进工作已经完成了,其他准备工作也已经就绪,所有人都在等待着实验启动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第204章?实验成功（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 核聚变研究所,“银河”
装置控制室内.
周睿院士等人神情激动,很希望实验能够尽快开始,因为他们都认为,改进后的“银河”
装置,绝对能够实现可控核聚变,只是时间问题.
不过,他们都在耐心等待陆离的到来,因为于情于理,这个必将被历史记载的实验,都应该由陆离来主持.
“陆博士.”
见到陆离进来,周睿等人立刻.
围了上去,打完招呼后,便迫不及待的说道:“所有准备工作都已经就绪,随时可以开始实验.”
看着这些……研究员猴急的样子,陆离笑道:“马上就开始.”
说完,陆离便直接来到了控制台前,开口说道:“银河一号,启动电源,开始实验.”
“银河”
装置是半智能化的设备,绝大部分工作都可以由生物智能“银河一号”
来完成.
听到陆离的命令后,“银河一号”
立刻.
启动了电源,控制室内的大型屏幕上显示的信息也开始刷新.
“电源启动.”
“开始自检,1%,%……”
,“自检完成,所有部件功能正常,开始实验.”
“注入燃料.”
“流体磁场系统启动.”
“微波点火装置启动,开始加热,一千摄氏度,两万摄氏度,一百万摄氏度.……”
此时,周睿院士等人,都紧紧盯着屏幕,因为这是非常关键的一步,想要实现可控核聚变,就必须将氘氚燃料加热到一亿摄氏度,完成点火.
不过陆离却很淡定,在这段时间,他所做的可控核聚变的实验超过15万次,成功的次数也超过百次,现在的这种小场面,还不足以让他激动.
“一千万摄氏度.”
“三千万摄氏度.”
“一亿一千万1摄氏度.”
“点火成功!”
看到屏幕上显示的这条信息,周睿院士等人都露出了兴奋的神色,不过都能控制住自己的情绪,因为他们在之前的六次实验中,有四次实验点火成功了.
不过,如果是在几个月前,他们绝对会高兴地直接蹦起来,因为在那个时候,他们还在:使用托卡马克装置,想要点火成功是一件很困难的事.
不得不说,“银河”
装置提高了他们的眼界.
这时,屏幕上又显示了新的信息.
“磁场能量防护罩发生器启动.”
“能量转换装置启动.”
“开始放电.”
“好!”
这一刻,周睿院士等人,忍不住欢呼了起来.
这才仅仅是第一次实验,磁场能量防护罩和能量转换装置就都正常运转了,这绝对是一件喜事.
不过,他们很快就安静下来,因为接下来的持续放电时间是至关重要的问题,他们想要的是能够持续运转几个月,甚至几年的核聚变反应堆,而不是只持续几十秒.
当然,由于这是第一次实验,他们的心理预期也没有太高,只要能超过他们所创造的持续放电时间39秒的记录,他们就心满意足了.
1秒2秒40秒.
当“银河”
装置的持电时间达到40秒的时候,所有人再次欢呼了起来,然而在欢呼的同时,他们的眼睛全都紧紧屏幕上的数据,眼睛都舍不得眨一下.
屏幕上的数据在不断刷新.
5秒.
7秒.
3.
众人的眼睛都开始发酸了,终于忍不住眨眼睛了,不过他们的心跳却越来越快,激动得难以自已.
3!这已经创造了一个全新的记录!不过,这并不意味着可控核聚变已经成功了,至少要持续放电100秒以上,使得“氘”
和“氚”
能持续的自发进行反应,才能算作成功.
然而没过多久,当持续放电时间达到372秒的时候,核聚变反应停止了.
“哎.”
众人不由得叹了一口气,“银河”
装置刚才的完美表现,让他们以为这次实验就能实现持续放电时间超过100秒,没想到只持续了372秒.
不过下一刻,周睿院士就笑了起来:“大家怎么一副失望的样子,我们应该欢呼才对啊,持续放电时间372秒,已经远远超过了历史记录,是我们距离成功最近的一次了,如果消息传出去,全世界都要震动.”
听到周睿的话,其他研究员也是回过神来.
对啊,我沮丧什么这已经是前所未有的突破了.
这个成绩,远远超过了我们中科院原子能研究所过去几十年的努力!这还有什么不满意的.
下一刻.
众人都开始用力的鼓掌,疯狂的欢呼,同时将目光投向了陆离,因为这次巨大的成功,完全是陆离带来的,他们只是操作人员.
然而也就在这时,他们发现陆离的表情平静如水,似乎一点喜悦都没有.
陆离确实一点都不激动,毕竟他早就研究出了核聚变器官,但也谈不上失望,因为他早就预料到这个结果了,这是第一次实验,参数的设置不可能达到最佳.
他看着众人说道:“我会根据这次实验的数据对参数进行调整,明天上午进行第二次实验,争取能够取得成功,你们准备一下.”
说完,陆离便离开了地下实验室.
看着陆离远去的背影,众人忍不住讨论.
“很显然,陆博士对‘银河’装置充满了信心.”
“我总算知道我们刚才为什么对持续放电时间372秒的成绩不满意了,这是被陆博士的信心所感染了.”
“我有一种强烈的直觉,明天或许真的能取得成功!”
随着讨论的进行,众人的表情越来越兴奋,仿佛已经看到了试验成功的那一幕.
第二天.
上午八点8,陆离就来到了地下实验室,不过周睿院士等人来得更早,天刚亮的时候,他们就来到这里了,因为他们满脑子都是实验的事情,在其他地方根本呆不住.
看着众人那激动的神情,陆离也没有磨叽,立刻.
把资料拿给众人,让他们按照资料上的内容对“银河”
装置的参数进行修改.
众人干劲十足,仅仅用了十分钟,就修改完了参数.
陆离也来到控制台前,下达了命令:“银河一号,开始实验.”
听到陆离的指令后,“银河一号”
立刻.
行动了起来,屏幕上也显示出了相应的信息.
“电源启动.”
“开始自检,1%,%……”
,“自检完成,所有部件功能正常,开始实验.”
“注入燃料.”
“流体磁场系统启动.”
“微波点火装置启动,开始加热,一千摄氏度,两万摄氏度,一百万摄氏度.……”
“点火成功!”
“.……”
“开始放电.”
时间一分一秒的过去.
很快,“银河”
装置的持续放电时间就达到了100秒,而且仍然在稳定运转.
这一刻.
周睿院士等人沸腾了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第205章?推广生物发电？（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “成功了!我们成功了!”
众人高声欢呼,激动的身体都在颤抖.
周睿院士和一些老科学家更是老泪纵横,他们为了实现可控核聚变奋斗了一生,从青春年少到满头华发,这个梦想终于实现了.
这时,周睿院士将目光投向了陆离,他很清楚,如果不是陆离,在自己有生之年,恐怕见不到可控核聚变实现的那一天.
其他人也看向了陆离,眼中有着毫不掩饰的崇拜.
短短几个月时间,就能攻克可控核聚变技术,只能用奇迹来形容了!最恐怖的是,这完全是由陆离一个人完成的!陆离也高兴的笑了起来,虽然他这段时间的精力主要放在了核聚变器官和磁场能量防护罩上面,但是“银河”
装置也是他的研究成果,如今取得了圆满成功,他也有一种成就感.
接下来,陆离又观察了两个小时,确定“银河”
装置一直在:正常运转后,他便跟周睿院士等人告别,离开了科学岛,前往燕京.
对他来说,“银河”
装置已经是过去式了,以后的研究,他应该是不会参与的.……
由于时间还早,陆离回到燕京后,直接来到了研发中心,然后拨通了吴所长的电话,他想要通过吴所长,将磁场能量防护罩的信息转告给军方.
电话很快就接通了.
吴所长问道:“陆离,什么事”
“是这样的.”
陆离说道:“吴老,我在研究可控核聚变的过程中,顺便研究出了一项名为磁场能量防护罩的技术,你可以把它理解成科幻电影中的星际战舰使用的防护罩,能够抵御外部的攻击,理论上来说,它是能够抵御导弹的攻击的,拥有巨大的军事价值,所以,我想请你把这个消息转告给军方,如果他们有需要的话,可以来找我.”
“磁场能量防护罩”
吴所长愣了一下,连忙说道:“如果你现在方便的话,我还是去你那里一趟吧,最好能让我亲眼见识一下.”
陆离说道:“我这里也没有样品,不过你可以去科学岛,科学岛上的银河’核聚变装置里面,就有磁场能量防护罩发生器,不过那个…磁场能量防护罩的用途,主要是为了将核聚变反应堆爆炸的威力限制在防护罩内.”
嘶!这一刻,吴所长不由得倒吸一口凉气,:“可控核聚变也成功了”
虽然这件事要对外保密,所长的身份不一样,完全以告诉他,因此,陆离直接说道:“是的,就是……今天成功的,现在已续放电四个多小时了.”
“这这这……”
吴所长激动的满面红光,虽然他研究的是生物科技,但他很清楚可控核聚变的价值,在很多科学家的眼里,那是人类的终极能源,只要实现了可控核聚变,就再也不用为能源担忧,除此之外,有了核聚变引擎提供的强大动力,人类也可以进入星际时代!这项技术对人类的价值,不亚于基因药剂!两人又聊了一会儿……,吴所长便挂断了电话,前往科学岛.
至于陆离,他又拨通了周成志的电话,让周成志过来一趟.
半个小时后,周成志便过来了,陆离下楼把周成志接到了办公室,招呼周成志坐下后,开口说道:“这次找你过来,主要是为了可控核聚变的事情,可控核聚变已经实现了,马上就会在全国各地建设核聚变发电站,按照我当初跟中科院的协议,如果将核聚变技术用于民用发电,双方平分利益,所以,你接下来要跟中科院原子能研究所谈一下合作的具体事宜,不过你要注意保密,由于这项技术波及的领域太广,国家需要慎重对待,做好充足的准备,最起码在两三个月内,,,这个消息是不会对外界公布的.”
“轰”
的一声,周成志感觉自己脑海炸裂了.
他知道陆离在研究可控核聚变,因为科学岛就是.……他出面买下来的,不过他从没想过,陆离会在短时间内把可控核聚变研究出来,毕竟可控核聚变属于物理领域,不属于陆离擅长的生物领域.
因此,他现在被震得不轻.
不过他毕竟见过了很多大世面,很快就回过神来,连忙说道:“我会尽快处理好这件事.”
接下来,两人又聊起了公司的事情,现在的银河生命公司,已经是全世界营收最高的公司了,而且在可以预见的未来,营收只会越来越高,因为公司的产品全都是垄断性暴利产品,还是很多人抢着要买的,比如基因药剂,只要买得起,全世界的所有人都想买.
就这样.
两人聊了大约半个小时,周成志才告辞离开,陆离也启程回家,这段时间为了可控核聚变和磁场能量防护罩的事情劳心劳力,今天终于告一段落,他准备给自己放个小假.
接下来三天,陆离都在家里休息,而与此同时,国家已经行动了起来.
在全国所有省份,核聚变发电站的选址？计划已经启动,不过名义上是建设人防工程,像这样的工程,每年都会有,因此,并没有引起什么关注.
除此之外,官方还发布了通告:“为了减少环境污染,缓解温室效应,预计在五年内,逐步关闭火电厂,减少煤炭的产能,逐步禁止燃油车,减少石油的进口,同时与银河生命公司合作,大力种植陆离博士研究出来的电力植物,推广生物发电.”
推广生物发电只是一个幌子,真正的目的是推广核聚变发电,而之所以采取.……这种迂回的策略,是为了让煤炭行业和石油行业的相关人员有心理准备,然后配合国家的安排,进入其他行业,这样做虽然也会对他们造成冲击,但总比突然失业要好得多.
这些……政策跟很多人的生活息息相关,尤其是逐步禁止燃油车,更是影响到了全国的有车一族,因此,网络上炸开了锅.
“我去!陆博士竟然不声不响的研究出了电力植物,而且每平米的发电量高达:1.
5,,这是逆天啊,如我们买几株电力植物,家里的电力供应应该就能自给自足了吧”
“我是赞成逐步禁止燃油车的,只要控制好进度,不要太急就可以了,毕竟跟使用了生物电池的智能车比起来,燃油车全面处于劣势.”
“我早就猜到燃油车会被禁止了,市场上也早有反应,现在各大石油公司的股价早就跌到谷底了,只是我没猜到国家会禁止火力发电.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第206章?来自航天局的求助（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 三天后,陆离结束了休假,再次来到了研发中心,继续研究神龙,尝试着让神龙的体内长出核聚变器官和能制造磁场能量防护罩的器官,最重要的是让神龙能完美控制这两个器官.
这相当于让人类能完美控制身体内的心脏,肾脏等器官,还是有点难度的.
“嗯,该如何解决这个问题呢”
陆离开始思考了起来.
“想要完美掌控这两个器官,就必须随时知道这两个器官的状态,也就是说,神龙要能跟武侠小说中的高手一样,能够‘内视’.”
“这似乎不难.
只要在这两个器官的周围,再长出一些眼睛,以及一些特殊的器官,能够通过超声波探测,红外线探测和光探测等手段,对这两个器官进行观察.”
“然后,只需要修改一些神龙的中枢神经系统和外周神经系统,让神龙能够对这两个器官进行精细入微的控制,就像控制手一样.”
“还有.……”
陆离思考了一会儿……,便找到了解决方案,嘴角不由得勾勒出一抹笑意,因为他明显感觉到了自己的进步,一些在以前看来很难实现的问题,如今能轻而易举的解决.
“既然找到了解决方案,那就开始实验.”
陆离当即挑选了一个融入自己身体的风神翼龙的细胞,开始进行修改,然而就在这时,有客人上门了.
来人是特战旅上校李烨,他这次来,是代表陆军洽谈磁场能量防护罩发生器的事情.
陆军想要购买一批防护罩发生器,装备在坦克和装甲车上,打造一支防御无敌的钢铁军团.
接下来,海军的吴小刚舰长和空军的易平上校也来了,都是为了磁场能量防护罩的事情.
虽然军方能够从核聚变研究所那里免费获得磁场能量防护罩发生器的技术资料,然后自行生产,但是军方没有那样做,为了这么点蝇头小利,得罪陆离,那是傻子才会干的事情.
这三位来自军方的访客离开后,陆离本以为能清净下来了,没想到,又有人来访了,这个访客让陆离有些意外,竟然是航天局总工程师莫春.
莫春是国家航天局的泰山北斗,参与了神州系列飞船和嫦娥系列月球探测器的研发工作,简直就是.……一部活着的航天史.
“我跟航天局也没什么交集啊,莫总工干什么”
陆离心中疑惑,简单的寒,便开门见山的问道:“总工,你是为了什么事来找我”
莫春说道:“陆博士,一次我是代表航天局来请你帮忙的,现在我们国家已经在全方位超越星国了,我们航天人也在.
希望能在航天领域,尽快赶超星国,原本以为最少需要五到十年,但是就在昨天,上面派人通知我,可控核聚变已经实现了,我们航天局要尽快将消化这项技术,将之应用到航天领域,我们国家在航天领域超越星国的时机到了.
在航天技术方面,我们跟星国差距最大的是发动机,体现出来就是……运载能力的差距,星国在这方面最强的火箭是德尔塔4型重型火箭,可以将11吨有效载荷送上月球,与之相比,我们的长征7和长征5的落后较大,不过,如果能开发出核聚变引擎,我们就能一举解决这个问题,不但能前往月球,还能轻松前往火星.
除此之外,我在跟科学岛核聚变研究所沟通的时候,还了解到了磁场能量防护罩,这同样是对航天事业有很大帮助的技术,太空中并不是空无一物,还有很多高速飞行的陨石和太空垃圾,这些东西会给飞船造成巨大的威胁,一旦发生碰撞,飞船基本上就要损毁,不过,如果有了能量防护罩,飞船的安全性就有了保障.
现在,我们航天局准备设计一艘真正的宇宙飞船,能够往返于地球和火星.
不过,我们对可控核聚变技术和磁场能量防护罩技术的了解不多,所以,我们想请你担任我们航天局的技术顾问,在这方面给我们指导.
考虑到你本身也很忙,如果你答应的话,我们会尽量通过邮件和视频的形式和你沟通.
还有,磁场能量防护罩的技术属于你个人所有,我们不会自行生产,而是向你采购.”
“宇宙飞船”
陆离眼前一亮.
太空是人类的未来,这已经成为了全人类的共识,月球,火星,金星,等等……,每一个星球上都有着富饶的资源,最重要的是,这些星球上的资源都是无主的,先到先得.
就连他自己,也一直想把星空巨兽研究出来,只是以前没那个能力,现在嘛,理论上来说是可以做到的,因为他已经把核聚变器官研究出来了,解决了星空巨兽的能源问题,只要再让星空巨兽能够自行制造气体,就可以让星空巨兽到太空中去浪了.
不过他现在忙着研究神龙,没精力来研究星空巨兽.
另外,他理想中的星空巨兽,不是依靠喷气式动力往返于地球和外太空,而是依靠反重力,或者说引力.
不过,既然如今航天局找上门来了,他也乐意帮一把,反正……也不用花费多少.……精力,还能让祖国在太空竞争中占据先机.
说实话,他很想看到祖国能够尽快走出地球,尽可能的多霸占一些太阳系的资源,越多越好,就算这一代人用不完,也可以留给后辈子孙.
看看现在那些资源丰富的国家,仅凭着出口:资源就可以过着富足的生活,简直羡煞旁人.
因此,他直接开口说道“没问题,我可以担任航天局的技术顾问,不过只是挂名,而且只在核聚变引擎和磁场能量防护罩这两个方面提供技术指导,另外,我平时会比较忙,就按你说的,尽量通过邮件和视频的形式和我沟通.”
“够了,够了,这已经足够了.”
莫春大喜过望,以陆离现在的身份和地位,是完全没必要给航天局提供帮助的,而航天局能给陆离的报酬,相对于陆离本身所拥有的,简直微不足道.
论名气,陆离是全球公认的最杰出的生物科学家,在科学界的地位能和牛顿和爱因斯坦媲美.
论金钱,陆离已经是世界首富了,分分钟几十万上下.
论荣誉,陆离是国家最高科学技术奖获得者,是全国人心中的国之栋梁.
所以,陆离能答应给航天局提供帮助,绝对是出于一颗1爱国之心,除此之外,没有其他理由.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第207章?先占领月球，再改造火星（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 莫春又跟陆离商量了一些细节性问题,便匆匆告辞离开,回到航天局召开会议,启动了“深空一号”
宇宙飞船的建造计划.
第二天,当陆离正在实验室内忙碌的时候,航天局召开了新闻发布会,宣布了一系列太空发展计划.
在新闻发布会上,莫春说道:“我们已经启动了‘深空一号’宇宙飞船的建造计划,根据设想,深空一号长120米,重975吨,预计投资100亿,预计在今年内建造完成,,并携带宇航员和大量物资登陆月球,建立永久性月球基地,开采月球的自然资源.”
“同时,我们还会在今年内,向火星,金星,水星,木星,土星,木卫二2和土卫六,发射无人探测器,在明年,还计划登陆火星,在火星上建造永久性基地.”
这场新闻发布会,直接引爆了全球.
龙国,微薄上,无数人在热议.
“这个消息也太震撼了吧,如果不是看了发布会的现场,,视频,我一定会认为是假新闻,因为以我们现在的航天技术,是没有能力建造出这种规模的宇宙飞船的,这可是重达975吨的大家伙,我们的运载能力根本达不到,除非我们的发动机技术有了重大突破.”
“既然航天局敢召开新闻发布会,肯定是发动机技术取得了突破,有可能研究出了电浆发动机,或者核裂变发动机.”
“我们不用担心航天局吹牛,我们国家的官方部门,从来不做这样的事,我们应该关心的是国家的战略调整,从航天局的新闻发布会可以看出来,我们国家已经开始将目光转向太空了,而且是真正的征服太空,不是拍几张照片就回来.”
“这个必须要支持.
地球上的资源是有限的,而且基本上都有主,这些年来,我们受够了资源不足的苦,石油,铁矿石等各种自然资源,都需要大量进口,受到别人的辖制,就连土地都不太够用,需要用全世界7%的耕地,养活22%的人口,跟那些.……自然资源丰富,地广人稀,的国家比起来,我们过得太苦逼了.
如果我们能够开发太空中的资源,日子就会舒服很多,太空中的资源可是很丰富的,就拿月球来说,稀有金属的储藏量比地球还丰富,还有丰富的氦3,这可以作为可控核聚变的原料.
如果能改造火星,把火星改造成第二个地球,那就更好了,最起码在千年内,我们都不用为生存空间担心.”
“就算解决了交通问题,我们也无法移民火星吧火星的环境根本不适合人类生活.”
“兄弟,火星的环境的确不适合人类生活,但是我们现在有基因药剂啊.”
“对对对,只要注射了基因药剂,绝对能适应火星的环境.”
……
星国民众也炸开了锅.
脸书和推特上,有无数人在讨论.
“生物计算机和生物智能,于科技的发展都有极大的力,在这段时间,龙国的航天技术一定取得了重大突破,才敢制定这空计划.”
“龙国这么高调的公空计划,肯定是有底气的,所以,我们要严肃的对待这件事.”
“没错,龙国这是明摆着要抢先占领太空中的资源,我们绝不能落后,必须跟着占领一部分资源,不然的话,我们的子孙后代就要在资源上受制于人.
我们已经输掉了现在,连世界第一强国的宝座都快要输掉了,在太空领域,绝不能再输,因为这代表着未来.”
在现实中,也有很多星国民众举行了游行,要求星国官方必须采取……措施.
其实,星国官方早就在商量应对措施了,此时见民意可用,就顺水推舟的宣布了重返月球计划,在今年内将宇航员和智能机器人送上月球,建立永久性基地,开发月球资源,哪怕没有能力开发,也要先把资源给圈起来.
听到这个消息,星国民众顿时松了一口气.
至于星国能否重返月球,他们是一点都不担心的,因为早在50年前,星国就实现了载人登月,后来一直没有太大的进步,主要是看不到回报,然后削减了经费,现在只要舍得投钱,别说登陆月球,哪怕是载人登陆火星,也是可以做到的.……
除了……星国之外,其他国家也受到刺激了,欧洲航天局宣布,要在两年内实现载人登月,同时在月球上建造永久性基地.
熊国也高调宣布,要在两年内登月,并在月球上建造永久性基地.
哪怕是其他没有实力登陆月球的国家,也纷纷出台了太空计划.
一时之间,一场席卷了全球各大国的太空争霸赛拉开了序幕,专业人士分析后认为,这场太空争霸赛的第一梯队是龙国和星国,龙国以前的航天技术比星国落后很多,但是现在肯定有了重大突破,能够跟星国比肩,甚至超越星国.
第二梯队是熊国和欧洲航天局.
第三梯队是樱国.
至于后面的,就是……一群杂鱼烂虾了,在短时间内完全没有登陆月球的希望.
“这位…专家的分析很不靠谱啊,当然,他的分析也是受到了情报的限制.
如果他知道我已经把可控核聚变技术研究出来了,绝对会把龙国排在第一位,至于星国,已经完全没资格跟龙国并列了.
还有,如果他知道我已经能研究出前往太空的星空巨兽了,应该会把我也排在第一梯队吧”
陆离在手机上看到这篇文章时,不由得露出一丝笑意.……
转眼又过去了三周,各国的太空计划都已经启动了,陆离也参与到了“深空一号”
的设计中,不过他只是每天抽一点时间回复航天局的工程师发来的邮件,主要精力还是放在了神龙上面.
这一天.
实验室内.
“呼!总算完成了!”
陆离吐了一口长气.
经过这段时间的努力,他终于把神龙细胞研究出来了,现在的神龙,除了他之前构思好的能力,还多了发射激光炮的能力,激光炮的技术来自于银河科技研究所,他稍微修改一下,就应用在神龙上面了.
休息了一会儿……,陆离又开始忙碌了起来,制造了10个神龙细胞,交给许小川,让许小川去神龙岛把全新的神龙制造出来.
然后,他拿起手机看了一下时间,发现才下午三点钟,不过他仍然准备回家,好好放松一下.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第208章?第二代海王，空中霸主（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 回到家里时,陆离就看到正靠坐在沙发上看书的秦薇,现在已经是期末了,各个课程都要考试了,秦薇正在紧张的复习,她以前是没有那么大压力的,但是现在她是陆离的女朋友,就会下意识的想表现的更完美.
“今天怎么回来的这么早”
秦薇看到陆离,有些好奇.
“我已经把全新的神龙细胞制造出来了,就给自己放个假.”
陆离坐到沙发上,帮秦薇理了理有些散乱的发丝,又说道:“最近这几个月,一直忙着研究,都没有陪你一起出去玩,等到你考完试了,我好好补偿你,到时候你想去哪”
秦薇放下书本,脸上露出甜蜜的笑意:“去哪里都行,不过最好是去一些人少的地方,在人多的地方,你很容易被认出来,没法好好玩.”
“人少的地方吗”
陆离想了想,忽然眼前一亮,说道“去南极:和北极怎么样我们都没去过那里,正好一起去见识一下,看看企鹅和北极熊.”
秦薇先是眼前一亮,紧接着便摇头道:“你现在不适合出国,有太多的不可……控的风险了.”
她很清楚,陆离已经成为了很多人觊觎的目标,如果有人知道陆离出国了,并且知道陆离的详细行踪,绝对愿意花费巨大的代价把陆离控制在手里.
陆离笑道:“你放心,我已经想到解决办法了,我会在这段时间对海王进行改造,制造出一批能够载客的海王,到时候,我们乘坐海王前往南极:和北极,海王能够一直在:几千米深处的海底航行,任何国家的潜艇都发现不了的,就算发现了,也不知道海王里面有乘客.
当然,我们在旅途中,也有可能遇到出售给其他国家的海王,但是我会提前给那些.……海王秘密发送一条命令,让那些.……海王对我们视而不见.”
秦薇闻言,不由得心动了,因为这样做的话,确实没有风险……
第二天,陆离来到研发中心后,便开始思考了起来.
“现在的海王,就称为第一代海王吧,是以章鱼细胞为主体,融合了电鳗,水熊虫,蜥蜴和雀尾螳螂虾的部分基因,还融入了寄生叶绿体.
从技术上来说,这些……海王已经过时了,属于落后的产品.”
“我现在要研究的第二代海王,需要对寄生叶绿体进行升级,添加能量器官,核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,融入海豚和太平洋怪鱼的基因,还要对海王的身体内部进行改造,变得跟神龙体内一样,可以用来载客.
还有,以后的海王就不用进食了,能量可以完全来源于核聚变器官和光合作用.”
“其实,不只是海王,金刚也已经属于落后的产品了,需要进行技术升级,开发第二代金刚,不过,金刚的升级工作就交给詹姆斯艾利森吧,我当初承诺过,会把开发第二代金刚的任务交给他,正好也可以通过这个项目来培养一下他,让他以后能承担更多重任.”
“.……”
大约思考了半个小时,陆离把节问题都考虑好后,便从身上挑选了一个章鱼细胞,开始进行修改.
由于已经有给神龙添加核官和磁场能量防护罩的验了,研究第二代海王的过程很顺利,只用了五天,他就把第二代海细胞制造出来了,然后让金刚一号把这些第二代海王细胞送到了玉沙岛,玉沙岛是海王制造基地,有很多经验丰富的员工,把第二代海王培育出来还是没问题的.
做完这件事,陆离又开始研究下一代基因药剂,虽然现在的基因药剂已经很强大了,但是还有很大的提升空间.
转眼又过去了五天.
这一天.
陆离没有去研发中心,而是前往神龙岛,因为他昨天晚上接到了许小川的电话,全新的神龙已经培育成成熟体了,体长超过了三十五米.
一大早,陆离跟秦薇告别后,便乘坐红旗防弹车来到了秦皇城的港口,然后登上了护卫舰.
港口上的游客一眼就认出了陆离的身份,纷纷讨论.
“陆离又出海了,应该是为了研究神龙吧”
“距离神龙上次亮相,已经过去三个多月了,这段时间,一直没有相关消息传出来,难道是陆离在研发过程中遇到了瓶颈.”
“无论如何,希望陆离能够早点完善神龙.”
“我听一个朋友说,今年要举办大阅兵,希望神龙能在大阅兵上出现.”
“大阅兵这可是大新闻啊,到时候我一定看直播.”
……
两个多小时后,护卫舰抵达了神龙岛,停泊在了码头上.
这时,许小川和来自空军的易平上校已经在等候了,易平是接到了许小川的通知,来参加神龙的测试的.
“陆博士.”
易平打了一个招呼后,便迫不及待的问道,“跟以前相比,神龙有了哪些改进”
陆离一边往前走,一边说道:“其实改动还挺大的.
首先,神龙体内多了一个核聚变器官,能够通过核聚变反应来获取能量.”
“轰”
的一声,易平感觉自己脑海炸裂了.
他曾代表空军跟陆离洽谈磁场能量防护罩的事情,因此,他知道陆离研究出了可控核聚变,但是科学岛上的那个…“银河”
装置,是一个直径10米的机械设备,跟核聚变器官完全不是一码事!许小川脸上也满是震惊,虽然神龙是他培育出来的,他也去过神龙身体内部,但他完全不知道,神龙体内竟然有核聚变器官.
那可是核聚变器官啊.
想想都觉得魔幻.
而且,既然神龙体内可以长出核聚变器官,人类体内应该也可以长出核聚变器官吧想到这,许小川更震惊了,如果人类能长出核聚变器官,那简直可以称为神了!陆离没有在意众人的反应,继续说道“除了.……核聚变器官,神龙体内还多了磁场能量防护罩发生器官,可以制造出一个将全身笼罩住的防护罩.
另外,在攻击方面,神龙还多了发射激光炮的能力,在它身上,有十个10位置可以发射激光炮……”
听着陆离的介绍,易平的眼睛越来越亮,跟以前相比,神龙的综合实力至少提升了上百倍,绝对是当之无愧的空中霸主,哪怕是星国的2战斗机,只要被神龙发现了,也绝对逃不过机毁人亡的命运,因为激光武器的攻击速度是光速!他不由得在心中暗道::“当初我们空军想让神龙尽快服役,陆博士让我们等一等,原本我们还有些不情愿,现在想想……真香!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第209章?一炮打到月球上（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 没多久,陆离一行人来到了孵化池.
孵化池内,一头.……体长超过三十五米的青色神龙正在闭目养神,陆离给它取的名字是“神龙三号”
听到脚步声,神龙三号骤然睁开了比铝合金窗户还要大的眼睛,看了过来.
看到这一幕,哪怕知道神龙不会伤害自己,易平心中也有些发毛,这是身体本能的反应.
不过,陆离却显得很淡定,笑道:“三号,我们要到你身体里面去.”
神龙三号乖巧的点头,转过身,把比火车车厢还要大的脑袋搁置在孵化池边沿的水泥地面上,张开了嘴巴.
与此同时,它身体内部的照明系统瞬间启动,把周围照亮.
这是陆离对生物智能的改进,让神龙对乘客的服务更加周到.
接下来,陆离轻轻一跳,便跨越了四米多远的距离,跳进了神龙的嘴里,易平和许小川也是如此,他们都注射了基因药剂,已经成为了超人.
继续往前走了一会儿……
陆离一行人来到了“客舱”
,紧接着,神龙通过身体内部的感应器官发现所有人都进入了“客舱”
,便控制着“客舱”
的门慢慢封闭,与外界隔绝.
“都坐下吧.”
陆离坐在了柔软的沙发上,招呼易平和许小川也坐下:,然后启动身边的电脑,打开了安装在电脑上的“神龙”
软件,对神龙三号下达了命令:“三号,测试一下你的极限飞行速度.”
至于极限飞行高度,是无需测试的,因为陆离没有给神龙三号添加自行制造气体的能力,飞到两万多米的高度后,就会因为空气稀薄,无法获得足够的推力,而无法再升高.
接收到指令后,神龙三号当即行动了起来,核聚变器官开始运转,给身体提供澎湃的能量,喷气式器官开始运转,狂暴的气流喷射而出,让它的身体缓缓飞了起来,然后从这栋建筑的人口处飞了出去.
刚飞出建筑,它的身体便开始加速,高度也不断攀升,没多久,就来到了130米高,度,民航客机一般在600米至126米飞行,在130米高度测试飞行速度的话,不用担心跟民航客机相撞.
这时,神龙三号提高了喷气式器官的功率,开始不断加速.
0.
赫.
1.
赫.
7.
赫.
1.
马赫.
一直加速到11.
马赫,神龙三号才达到极限.
看到这个数据,易平瞪大了眼睛.
神龙以前的极限飞行速度.
98马赫,现在直接达到了112马赫,这个进步也太恐怖了!不过陆离却有些不满意,因为这个速度还不到速度的一半,也就是说,神龙还飞不出地球,需要进一步改进.
这时,易平回过神来,有些期待的问道:“陆博士,接下来测试什么”
陆离说道:“测试一下电威力吧,我准备了两发特殊的炮弹,内部有信号源,所以,我准备让神龙三号将这两发炮弹往太空中发射,看看能不能打到月球上去,然后再用钢板来测试电磁炮的威力.”
听到陆离的话,易平直接懵逼了.
想试试看能不能一炮打到月球上去陆博士,你可真会玩.
就在易平吐槽的时候,陆离已经向神龙三号下达了命令.
神龙三号立刻.
行动了起来,利用体内的通讯设备,连接上了嫦娥三号探测器,这是国家嫦娥工程二2期中的一个探测器,登上月球完成任务后,并没有回收,而是留在了月球,截止目前,它仍然在正常运转,正好陆离现在是航天局的技术顾问,通过这个便利获得了嫦娥三号探测器的相关资料,让神龙可以连接上嫦娥三号探测器.
经过一系列复杂的计算后,神龙三号确定了嫦娥三号探测器的大概位置,然后昂起头,开始发射电磁炮.
与此同时,“神龙”
软件的界面上,也显示出了相应的信息.
“电磁炮准备中.”
“炮弹开始加速,预计加速时间70秒.”
“.……
”
“发射!”
随即,陆离,易平和许小川便看到一道黑影从画面中闪过,然后便看不见炮弹的踪迹了,因为速度实在是太快了.
不过,“神龙”
软件的界面上显示出了那枚炮弹的距离,这是根据接收到的信号计算出来的.
“公里.”
“公里.”
“公里.”
看到这个数据,易平惊呼出声:“这已经穿过大气层了!它还在:飞!难道真的能打到月球上去吗”
许小川也惊呆了,他从没想过自己亲手培育出来的神龙这么吊!陆离神色平静的看着这一幕,现在才飞出110公里,距离飞到月球还远着呢,要知道,地球和月球的距离有38万公里,不过,如果不出意外的话,这发炮弹是能够飞到月球上的,因为飞出地球之后,炮弹就不会遇到空气阻力,会由于惯性的作用一直往前飞行,大概在210分钟后飞到月球上.
如果发生了意外,导致它飞不到月球上,它就会一直往前飞行,直到它跟太空中的某个物体发生碰撞.
“三号,向月球发射另一……发有信号源的炮弹.”
这时,陆离又下达了命令.
下一刻,神龙三号便行动,经过一系列计算后,将另一……发有信号源的炮弹加速后发射了出去.
这时,易平回过神来,一脸期待的问道:“陆博士,接下来是测试激光炮吗”
陆离点点头道:“虽然激光炮在大气层内容易受到大气的削减,不过威力应该也不俗,我们可以找个地面上的目标测试一下.”
然而就在这时,神龙三号体内安装的公共无线电频道内,传来了焦急的英语呼叫声:“我们是星国联合航空8航班,我们的发动机着火了,现在只能紧急迫降到龙国秦皇城附,近海域,请求龙国相关部门尽快安排救援行动.”
“我的天!发动机着火了”
“水上迫降的危险性很好,如果你们没有其他办法的话,只能祝你们好运.”
“这里是空管局,航班请立刻.
汇报位置和具体情况!”
听到这些话,陆离也是一愣,这是要发生空难了然后猛然想起来,神龙三号现在的位置,就是……在秦皇城海域的上空.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第210章?救援（求全订）
第211章?我们要“秀肌肉”?（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 轰隆!飞机发生了剧烈爆炸!听到这个声音,已经进入神龙嘴里的200多人全都脸色惨白,下意识地以为自己要被爆炸波及.
“没想到,就算是被救出了飞机,还是难逃一死.”
一些人闭上了眼睛,脸上露出苦笑.
然而.
一秒钟过去了.
三秒钟3过去了.
十秒钟1过去了.
他们丝毫没有受到飞机爆炸的波及,就连震动都没有感受到.
“这是怎么回事”
这些人一脸疑惑.
他们不知道发生了什么事,但是那些……正在看直播的观众,以及游艇上的乘客,却看得清清楚楚.
此时.
这些人全都疯狂了.
因为他们看见了难以想象的一幕.
在飞机爆炸的碎片朝着神龙激射而去的时候,在他们以为神龙要身受重伤的时候,那些碎片却像是撞到了屏障,直接在空中停滞,然后往下掉落.
他们还震惊的发现,就连黑烟也似乎遇到了屏障,无法靠近神龙.
“我的天!我是不是出现幻觉了”
“这到底是怎么回事难道神龙会魔法,给自己施加了一个屏障”
“妈耶,这也太不可思议了吧!”
直播间内,很多观众在提问.
不过很快,就有人发了一条弹幕.
“我认为,这个用肉眼看不见的屏障,应该是科幻电影中经常出现的防护罩,而且这肯定是陆离博士的最新研究成果.”
这条弹幕引起了很多人的赞同.
没错!这肯定是陆离研究出来的防护罩!在这个世界上,除了……陆离,还有谁能研究出这么不可思议的东西紧接着,弹幕就爆炸了.
“有没有…懂的大佬出来分析一下,这个防护罩采用了什么技术”
“这东西只在科幻电影中出现过,中,没有一个科学家提出过可行的理论,所以,根本没人能分析得出来.”
“感觉陆离越来越强了,的研究成果,虽然也是超越时代的,但是我们都能分析出他应用了什么理论或者技术,现在,他的研究成果已经让我们看不懂了.”
与此同时.
那些……进入神龙体内的乘客和机组人员,也已经缓过神来,开始仔细打量四周的环境,从“墙壁”
上亮着的灯泡可以看出来,神龙的身体内部是有乘客的.
至于乘客在哪里所有人都将目光投向了六七米,外,那里有一堵“墙”
,看起来就像是一扇门.
“你们好,谢谢你们的救援.”
“陆离博士,应该是您让神龙救我们的吧”
“你们应该在里面吧我想亲自向你们表示感谢.”
这些人都激动的喊道.
然而他们注定失望了,陆离没有出来,只是传来了一句话:“不用谢我,这只是举手之劳,而且我相信,如果你们有能力的话,你们也会这么做的.”
“接下来,我要带你们去海边了,然后我还有别的事要做.”
伴随着陆离的话,神龙调整了方向,朝着海边飞去,只用了几分钟,就来到了一处沙滩上,张开了嘴.
乘客们和机组人员互相对视了一眼,然后全都离开了神龙体内.
他们现在已经确定是陆离救了自己,很想好好的感谢陆离,但是既然陆离不想露面,他们也不能勉强.
“陆博士应该是出于安全考虑吧毕竟我们这些人来自全球各国,身份复杂.”
“有可能,不过我认为陆博士是有急事要忙,不想耽搁太多时间.”
“无论如何,我们要感谢陆博士.”
众人来到沙滩上后,看着冲入云霄的神龙,忍不住讨论.
没过多久,很多记者闻讯赶来,对这些乘客和机组人员进行采访.
央视新闻频道记者周海亮激动的说道:“奇迹!这是一个奇迹!飞机上的乘客和机组人员,全部幸存,甚至无一受伤!不过……”
周海亮有些遗憾的说道:“据这些……乘客说,神龙救下他们后,就直接把他们带到了这片沙滩上,然后就离开了,所以,我们没机会采访到救人的英雄,不过这些……乘客都说,命令神龙救助他们的是陆离博士,他们在神龙体内的时候,听到了陆离博士的声音.
当然,观众朋友们也肯定早就猜到了,除了……陆离博士,还有谁能命令神龙呢”
……
陆离命令神龙救下飞机上的乘客和机组人员后,便让神龙直接离开,继续进行测试.
而他之所以不跟那些人见面,并不是担心安全问题,而是他知道接下来会发生什么,无非就是……众人用言语向他表示感谢而已,这些……形式上的东西,他不太在意.
时间过得很快.
转眼就过去了五个小时,陆离也已经完成了对神龙的测试,回到了神龙岛上.
对于……测试的结果,他非常满意,神龙的速度,战斗力和防御力都吊打全世界的战机,已经有资格称为空中霸主了,唯一的缺陷,就是现在还没法去太空中浪.
易平也对神龙的表现非常满意,刚回到神龙岛上,就把刚才发生的所有事向上级进行了汇报.
没过多久,他就接到了上级的电话,他本以为上级是要跟他说采购神龙的事情,没想到,上级说的是另一件事.
接完电话后,他没有耽搁,马上对陆离说道“陆博士,我们空军想请你帮个忙,制作一份神龙的战斗力测试视频,重点是展示电磁炮,激光炮和磁场能量防护罩的威力,然后将视频公布出去.”
陆离瞬间就明白了,这是空军想“秀肌肉”
这是一种很常见的手段,主要是为了告诉别人“我很牛批”
,星国当初召开新闻发布会,公布军事机器人的视频,也是出于这个目的.
陆离也觉得这种办法不错,因为现在的大环境总体趋向和平,再加上祖国已经强的一匹了,没有人敢于挑衅,就算神龙服役了,也没有在战争中展示威力的机会,既然如此,还不如主动告诉别人神龙有多牛批,反正……只是展示威力,不至于造成技术泄密,而且,这也可以提升外贸版神龙的销量.
于是,他开口说道:“没问题,我今天就会制作一份视频,相信这份视频一定会让全世界爆炸的.”
易平深以为然的点点头,别的不说,光是神龙发射的那两发炮弹,就足以震惊全世界了.
因为.
那两发炮弹真的射到月球上去了,在飞行的途中,还被嫦娥三号探测器和一颗1军事卫星拍摄到了,把画面传给了神龙.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第212章?它还在飞
此内容首发于m.faloo.org 当天,陆离便把视频制作好了,其中有不少镜头是补拍的,还有一些镜头是特效,比如电磁炮飞往太空中的视频,基本是特效,因为根本就没有拍摄到.
然后,他把视频上传到银河生命公司官网,再发了一条微薄:“在银河生命公司官网发布了神龙测试视频,如果大家感兴趣的话,可以去看一下.”
“当然感兴趣!”
看到这篇微薄后,无论是龙国人还是外国人,心中都浮现出这几个字.
然后,他们都迫不及待的打开了银河生命公司官网,点击神龙测试视频.
清大,宿舍内,宋耀和舍友们也凑在一台电脑前,一起观看这段视频.
点开视频,画面中就出现了一头.……威风凛凛的青色神龙,紧接着,有一个军官跳进了神龙嘴里,一直往神龙身体内部走去.
“我去,神龙身体内竟然有这么大的空间,而且装修的还不错,简直就是.……豪华车厢.”
“不知道民航公司会不会采购神龙来取代那些……客机,我现在可不敢坐飞机,想到今天发生事故的波音787,我就皮发麻,如果不是陆离出手救助,飞机上的乘客可能会全部遇难.”
“这也有很大的军事用途,无论是用来运输士兵,还是运输物资,都是杠杠的.”
宋耀和舍友们讨论.
紧接着,画面进行了切换.
一架战斗机向神龙发射了一枚导弹,然而,这枚导弹在飞到神龙身边时,就像是忽然撞到了屏障,直接在空中停滞,然后发生了爆炸,而爆炸形成的碎片,也全都像是撞到了屏障,根本无法靠近神龙.
与此同时,画面中出现了一段文字,:“刚才将导弹拦截住的是磁场能量防护罩,可以帮助神龙抵御外部攻击,防护罩的威力取决于所供应的能量.”
虽然只是简单的一句话,却让宋耀兴奋地大喊:“果然是防护罩,陆离也太强了,竟然把防护罩研究出来了,这妥妥的是黑科技啊.”
与此同时,视频弹幕也爆炸了.
“牛批!连导弹都不怕!有了防护罩,神龙就是……打不死的小强了!”
“总算知道这个防护罩的名字了,磁场能量防护罩,这个名字透露了很多信息啊,有没有…物理专业的大佬出来分析一下磁场能量防护罩的原理.”
“我是物理学在读博士生,我认为这个防护罩的原理,应该是通过磁场来束缚住带电粒子,至于具体的技术,我实在是连一点头绪都没有,估计整个物理学领域,没人能想得出来,不然的话,早就拿到一大笔经费开始研究了.”
“物理专业的学生和教授,现在应该有用面条上吊的想法吧,陆博士可是生物专业的,竟然在:物理学领域,吊打了整个物理学界.”
“我是计算机专业的,在不久前,整个计算机行业都被陆博士吊打了,不过我们非但…一点不羞愧,反而感觉.……真香.
有一位大佬给我们开辟前路,那感觉简直不要太爽.”
宿舍内,宋耀在继续看视频.
画面中,神龙额头上忽然张开了一个孔洞,紧接着,一道蓝紫色的激光划破长空,瞬息之间便轰击在两公里外的一架无人机上,那架无人机瞬间被融穿,并发生了爆炸.
视频弹幕再次爆炸.
“这……这是激光炮吧”
“有了激光武器,再加上电磁能量,神龙已经无敌了啊.”
“发射出去的激光炮,温应该很高吧至少也有氏度.
这么高的温度,难道不会对神龙的身体造成伤害吗如果的生物体,恐怕已经烧焦了吧”
宋耀也一脸疑惑,完全想不通陆离是如何解决这个问题的.
他不由得在心中感慨:“我跟离的差距是越来越大了啊.”
这时,画面又进行了切换.
画面中,神龙昂起头,张开嘴,对着天空发射了一发炮弹!看到这一幕,宋耀惊呼出声:“我去,神龙竟然还可以从嘴里打炮,不过,神龙不是有了激光武器吗还需要其他攻击手段吗”
旁边一个舍友说道:“激光武器更适合在太空中使用,在地球上,激光武器会受到天气的限制,如果是在阴雨天,激光武器就废了,所以,肯定是要有其他攻击手段的,如果我没猜错的话,这应该是电磁炮.”
这时,宋耀似乎想起了什么,连忙说道:“我想起来了,陆离在我们高中的班级微讯群里说过这件事,神龙会同时拥有电磁炮,激光炮和离子炮等.……攻击手段,所以,这肯定是电磁炮.”
两人一边讨论,一边观看视频,然而很快,宋耀发现有点不对劲,炮弹一直在:往天上飞,丝毫没有落下来的迹象.
十秒1.
三十秒.
一分钟.
炮弹已经穿过了云层,仍然在快速往前飞行.
“它难道要飞出地球”
宋耀一脸震惊.
其他人脸上也写满了震惊的神色,双眼紧紧盯着屏幕,甚至忘记了时间的流逝.
“我去,还真飞出地球了!”
忽然,宋耀惊呼出声,因为他看到这发炮弹从一颗1陨石身边飞过.
“对了.”
就在这时,宋耀想起了一件事,问道:“这发炮弹飞了多久了”
很快就有一个舍友说道:“根据播放时间来计算,已经飞了21分钟了.”
宋耀一脸的难以置信:“我竟然看一发炮弹飞行了21分钟!”
“那你还看吗”
“废话,当然看,没看到结局我不甘心.”
十分钟后.
宋耀傻眼了:“我去,它还在:飞!”
两个小时后.
宋耀崩溃了:“妈耶,它还在:飞!”
又过去了五十分钟.
宋耀忽然激动了起来:“它飞到月球上了,终于要结束了!”
伴随着“砰”
的一声,这发炮弹轰击在了月球表面,撞出了一个大坑,而在这个大坑的附近,有一台设备,赫然是嫦娥三号探测器.
这时,画面中也出现了两张图片,一张图片是军事卫星拍摄到的电磁炮飞行的画面,另一张图片是嫦娥三号探测器拍摄到的电磁炮飞行的画面.
与此同时,画面中还出现了一行字:电磁炮的测试视频,只有这两张图片是真实的,其他全是特效.
不过,包括宋耀在内的所有人,关注点都不在“特效”
这两个字上面,而是“这两张图片是真实的”
这句话.
因为.
这意味着神龙能够一炮打到月球上去!这意味着神龙的射程超过38万公里!而地球的直径,只有一万多公里!“不愧是陆离研究出来的空中战斗兵种,强的离谱!”
宋耀激动而已.
然而,看了这段视频的星国民众却被震惊的头皮发麻,神龙的战斗力也太恐怖了,不但有磁场能量防护罩和激光武器,就连发射的电磁炮也如此恐怖,一旦投入战场,那绝对会让敌人绝望!求月票,,感谢各位大佬.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第213章?我们已经是世界第一了吗？
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
全球媒体也行动了起来,对神龙进行疯狂报道.
企鹅新闻:完整版的神龙终于亮相了!从陆离博士公布的视频来看,现在的神龙,无论是防御力,还是攻击力,都远远超过了任何战斗机,因此,‘最强空中战斗兵种’这个称号,当之无愧!毫无疑问,我们的空军的战斗力也将要迎来蜕变了,成为世界最强空军,指日可待!让我们为空军贺!为祖国贺!华盛日报:这一天终于来了!我们在军事领域的最后的骄傲,也被陆离斩落了!另外,从测试视频来看,神龙是有取代民用客机能力的,如果神龙进入民航市场,波音公司将迎来毁灭性打击!这家曾经让我们为之骄傲的公司,极有可能破产!……就在全世界震撼的时候,陆离正在回燕京的车上,跟实验班微讯群的老同学们聊天.
忽然,手机响,是周成志打来的:“陆总,我们的很多军火生意方面的客户打电话过来了,想要购买神龙,您觉得怎么样”
虽然神龙的实力强的离谱,但是陆离可以掌握神龙的底层权限,完全不怕其他国家购买了神龙后,会对龙国不利,因此,他直接说道:“告诉他们,神龙是可以出口的,但是现在不行,我们需要优先供应给空军.”
“明白.”
周成志点点头,又说道:“南航和东航的领导也给我打电话了,同样是想要购买神龙,不过他们比较在意性价比,希望价格最好不要超过载客数量相同的飞机.”
陆离说道:“就算他们不主动提这件事,我也会开发低配版神龙的,你可以告诉他们,卖给他们的神龙都会是没有武器的,只有磁场能量防护罩.”
……
转眼就过去了五天.
神龙依然是全球谈论的焦点.
与此同时,全球的很多媒体也在讨论一件事:龙国的军力是否已经成为了世界第一星国的福克斯电视台还专门就此事,邀请了军事评论家科多瓦,做了一期节目.
节目一开始,主持人说道:“今天很荣幸邀请到了西点军校副校长,著名军事评论家科多瓦教授,我想请教一下科多瓦教授,现在网络上有一个话题特别火,那就是龙国的军力是否已经成为了世界第一,对此,您是怎么看的”
科多瓦叹息一声:“从体量上来说,我们星国的军力依然是全球第一,这一点是毋庸置疑的,但是我们的优势,也只剩下体量大了,论单兵作战能力,论综合战力,我们都已经落后了,最糟糕的是士气,如果你让士兵们去跟金刚大军或者海王大军交战,他们恐怕宁愿当逃兵,如今神龙公开亮相了,这种现象会更加严重.
别说士兵了,就算是要我跟神龙作战,我也想当逃兵……”
说到这里,一位现场,,观众忍不了科多瓦的发言:“我听不下去了,你这完全是长他人志气灭自己威风!金刚,海王和神龙再强,物,也是可以消灭的!”
科多瓦被怼了,也没有发.
是说道:“我给你提供一组数据,最近三个月时间内,报名参军的人数跟去年同期相比,下降了37%.
我们部署在亚太地区的太平洋舰队,有21%的士兵提交了退伍申请.……”
听到科多瓦的话,那名观众沉默了,在这组数据面前,他的发言是那么的苍白无力.
而这期节目播出之后,星国民众炸开了锅,虽然他们心里知道这回事,但是西点军校的副校长当众说出来,还是让他们相当难受.
推特上,脸书上,都是一片唉声叹气.
就在这时,或许是为了振奋星国民众那颗脆弱的心,星国能源部召开新闻发布会,郑重宣布:“经过科学家的努力,星国国家点火装置已经实现了一亿度运行137秒,创造了新的持续放电记录,距离可控核聚变实现更进一步.”
这个消息一经披露出来,整个星国瞬间欢腾起来,推特上,脸书上,无数星国民众在欢呼,一输再输的星国,实在是太需要这样的消息了.
而这个消息也很快传到了龙国,引起网友们一阵讨论.
“星国给可控核聚变项目投入的500亿美刀资金起到效果了,这才过去几个月,核聚变实验装置的持续放电时间就达到137秒了,我们国家的东方超环的记录好像是一亿度运行10秒.”
,“瘦死的骆驼比马大,在过去的半个世纪,一直是星国领跑全世界,他们的底蕴太深了.”
“如果星国真的实现了可控核聚变,对我们国家的大好形势不利啊.”
“陆博士不是在研究可控核聚变吗不知道进展怎么样了.”
“估计够呛,陆博士的精力应该放在了基因药剂和神龙上面,至于可控核聚变,或许只是尝试了一下就放弃了.”
……
“谁说我放弃了我都已经实现可控核聚变了,只是你们不知道而已.”
一大早,陆离前往研发中心时,在车上看新闻,看到网友的评论后,不由得嘀咕了一声,随后,他脸上又露出了笑意,再过不久,可控核聚变应该就要公布了,到时候,无论是龙国民众还是星国民众,表情都一定会很精彩.
没多久,陆离就到达了研发中心,先是给研发中心的科学家讲了一节课,然后才来到实验室,继续研究基因药剂.
就在这时,清大校长来拜访了.
“我这次来啊,是想邀请你在学校的毕业典礼上做一次演讲,严格来说,你也算是这一届的毕业生,只是比其他人早拿到毕业证.”
清大校长开门见山的说道.
“演讲”
陆离考虑了一会儿……,点头答应:“可以,我到时候会去的.”
他对清大还是比较有感情的,这点小事,又不要多少时间,完全可以帮个忙.
“那就这么说定了.”
校长大喜过望,现在的陆离,地位又达到了一种新的高度,他也只是来尝试一下,并没有抱太大的希望,没想到陆离真的答应了……
一转眼,时间就来到了6月29日,清大的毕业典礼就在这一天举办.
下午四点4,陆离便离开了研发中心,前往清大,他已经很久没去清大了,这次过去,除了……参加毕业典礼,还要顺便拜访一下许教授,田教授,见一些老朋友.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第214章?陆离的预言?（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 陆离抵达清大后,便直接来到了许教授的实验室,看到许教授正在指导许东海等师兄师姐做实验,便笑着打招呼:“老师,许师兄,叶师姐.……”
听到陆离的声音,许教授等人都转过身来,面露喜色.
以陆离今时今日的地位,还能主动来看他们,实属难得.
一番寒暄后.
许教授便忍不住问道:“你现在的研究项目是什么难道是星空巨兽”
陆离摇头道:“不是,我还在:完善基因药剂,至于星空巨兽,等我休息一段时间,就会启动这个项目,有神龙的研究经验作为基础,这个项目的难度不大,最多只要一两个月就能成功.”
听到陆离的话,许教授等人感觉受到了一万点暴击.
什么叫难度不大啊对我们来说,那比登天还难,就算给我们一百年,我们恐怕也没有太大的进展.
“跟这小子在一起,太打击人了.”
许教授忍不住在心中吐槽.
接下来,陆离又跟许教授和师兄师姐们聊了一会儿……,便前往田教授的办公室,看着田教授笑道:“田教授,你气色不错,看起来比以前年轻多了.”
田教授笑道:“这得感谢你送给我的基因药剂,对了,你以后还会继续完善基因药剂吗”
陆离点点头道:“当然,现在的基因药剂虽然已经不错了,但是距离我心中的完美基因药剂,还有很大的差距.”
田教授好奇道:“你心中的完美基因药剂有什么效果能不能让人像神龙一样飞行”
陆离想了想说道:“如果只是要像神龙一样飞行,对我来说应该不难做到,不过我不想研究,因为神龙是依靠身上的喷气式器官提供的动力飞行的,如果人类身上也长出很多喷气式器官,感觉怪怪的.
我的想法是让人类能够掌控引力,然后依靠引力来飞行.”
啥玩意掌控引力,依靠引力来飞行陆教授愣了片刻,感觉有点天方夜谭的味道,不过想到陆离连以前只存在于科幻电影中的磁场能量防护罩都能研究出来,他又觉得这有可能变成现实.
想到这,陆教授不由得深吸了一口气,如果真有那么一天,人类已经可以称为神明了.
陆离又跟许教授聊了一会儿……,发现时间差不多了,便动身前往足球场.
清大每年的毕业典礼,跟新生晚会一样,由于参加的人数太多,都是在足球场举办.
此时,足球场上的舞台已经搭建好了,参加晚会的学生也基本上都来了,大家热闹的聊着天,也有一些学生眼巴巴的看着足球场入口处,因为他们收到消息,陆离会来参加这一次毕业典礼.
“快看!陆离来了!”
忽然,有人惊呼出声.
话音落下.
周围的人都将目光投向了陆离,整个现场,,都刹那间安静了下来,不过大家都比较理智,只是远远地看着陆离,没有蜂拥围过来.
这时,正在后台视察的校长得知了陆离到来的消息,连忙快步走了过来,高兴道:“陆离,欢迎.”
“校长.”
陆离也笑着跟校长打招呼.
接下来,校长领着陆离来到了后台,一直到毕业典礼开始,他才离开去舞台上发表讲话,而当校长讲话完毕之后,就轮到陆离上台了.
他不急不缓的登上舞台,走到主持人身边,接过话筒.
哗啦啦.
掌声顿时响了起来.
陆离抬手下压,现场,,才安静下来.
他开口说道:“说实话,校长让我来毕业典礼上做演讲的时候,我犹豫了一会儿……,因为我现在来演讲的主要作用,基本上就是.……在你们面前装装逼,刺激你们努力奋斗,不过我既然来了,就跟你们讲些东西,也不讲太复杂的专业性的东西,就谈谈世界未来会变成什么样子.”
“相信大家已经感受到生活的一些变化了,艾滋病和癌症不再是绝症了,人类正在变成超人,喵走进了我们的生活,金刚和海王改变了战争的形式,生物计算机正在取代电子计算机,这些东西对我们生活的改变非常大.”
“不过在我看来,这只是开端.”
“我给大家说一些你们不知道的消息吧,你们应该都知道,我有一个研发中心,里面有很多顶尖生物学家,他们除了……辅助我的研究工作,手头上也基本上有自己的项目.”
“比如说,脑电波和电磁波之间的转换.
这项技术不是什么新奇的技术,很早以前就有科学家在研究,大家经常听到的脑机接口技术,就跟这项技术有关.
那么,如果能够解析出脑电波的含义,并完成脑电波和电磁波之间的转换,意味着什么呢最典型的应用,就是……虚拟世界.
根据我目前了解到的情况,研发中心的科学家在这个研究领域走得比较远,很有机会实现.”
听到陆离的话,台下立刻.
骚动了起来,因为他们很清楚虚拟世界会给全世界带来什么变化,那绝对是颠覆世界级别的.
陆离继续说道:“比如说,城市净化植物.
这是研发中心的一个团队的研究项目,他们想要研究出一种树,能够快速处理城市中的生活废水,厨余垃圾,排泄物等各种垃圾,还能够吸收空气中的有害气体,并以这些垃圾和污染物为养料,来供自己生长发育.
根据我目前了解到的情况,这个项目的进展很顺利,预计很快就能成功.”
“比如说,沙漠绿化植物.
这也是研发中心的一个团队的研究项目,他们想研究出一种能适应沙漠的恶劣环境,同时能快速繁殖的草,改造沙漠.”
“除此之外,还有能够在盐碱地生活的植物,能够在太空中种植的粮食类植物,能够规模化生产高强度蛛丝材料的蜘蛛,小型飞行生物,作为交通工具的海洋生物,等等……”
“除了.……生物科技研发中心,我还有一家银河科技研究所,那里研究的不是生物科技,但同样是能改变世界的尖端科技,比如量子通信,引力技术,反物质,智能城市.”
“总之,有很多可以影响所有人生活的项目正在研究中,而这些项目一旦成功,我们的生活将会发生难以想象的变化.”
听到陆离的话,众人都感到了不小的震撼,也情不自禁的有些期待.
陆离继续说道:“除此之外,我手头上也一直有研究项目,现在主要是完善基因药剂,再过一段时间,我就要研究星空巨兽了,到时候,我们就可以乘坐星空巨兽,很方便地往返于地球和月球之间,甚至往返于地球和火星之间.
再加上航天局正在研究的宇宙飞船,很显然,星际时代就要来临了.
我们可以开采月球和小行星带的资源,我们可以改造火星来移民,我们可以把太阳系变成我们的后花园.”
“我们还可以通过注射基因药剂,获得在月球,火星等糟糕环境中生存的能力,甚至,有可能长出核聚变器官.”
听到陆离的话,众人心中都满是憧憬,不过没有人怀疑陆离已经研究出了可控核聚变,只把这当成了陆离对未来的畅想.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第215章?我们这一代2.0版（求全订）
此内容首发于m.faloo.org “我以前的研究成果,喵,金刚,海王和神龙,应用范围都还有很大的拓展空间,就拿金刚来说,大家在生物计算机世界峰会上也看到过相关视频,它不只是战斗兵种,它还可以是流水线操作工,超市收银员,快递员,外卖员,厨师,管家,现在没有让金刚进入这些.……领域,是为了避免大量人口失业,但是那一天迟早会到来.”
“.……”
“最后,我想说一些跟科技无关,但又极为重要的东西,.
我们的国家,曾经是这个世界的中心!我们的民族,曾经拥有引以为傲的成就,指引着世界的方向!然而,腐清无能,让我们的国家,让我们的民族,陷入了前所未有的黑暗,甚至让我们一度自我怀疑!”
“坎坷百年100,历经沧桑,如今,我们的国家,正在回到世界的中心,我们的民族,即将屹立于世界民族之巅!如今,全新的时代已经开启,人类进化,开发太空!我想说,我们这一代,有责任在这个全新的时代,让国家,让民族,超越所有人,为国家,为民族,奠定未来千年强盛之根基!”
“好了,我的演讲就到这里了.”
说完,陆离朝着下方黑压压的人,微微一鞠躬.
哗啦啦!掌声和欢呼声不断,每个人都觉得这场演讲非常精彩,前面的关于科技的内容,让他们看到了未来世界的蓝图,心中憧憬,最后的一句话,则让他们心潮澎湃!在掌声中,陆离把话筒交还给了主持人,来到了后台,正在后台准备的学生看到陆离走进来,纷纷竖起大拇指,陆离也微笑着跟大家点头致意,然后来到了停车场,乘车离开了清大.
而此时,已经有学生把刚才录下来的视频上传到网络上,又是引起一阵轰动.
微薄上.
陆离震撼演讲虚世界即将实智生物即将大模取代人类工作我这一代,有任为国家,为民族,奠定未来千年强盛之根基这些话题,瞬间就冲上了热搜榜,评论也爆炸了.
“一直没什么存在感的生物科技研发中心竟然这么强,连虚拟世界都有机会实现.”
“肯定很强啊,生物科技研发中心的研究员,几乎全都是顶尖生物科学家,诺贝尔奖获得者都有1个,再加上陆离一直不遗余力的培养,这些……科学家肯定能取得不菲成就的.”
“妈耶,智慧生物要大规模取代人类工了们以后就只能找到脑力工作了吧”
“别担心找不到工作,没离说星际时代就要来临吗开采月球资源,改造火星,都会创造大量的就业岗位,只要你肯,是绝对能混口饭吃的,不过最好还是努力学点知识,未来肯定是科学家的时代,也是知识的时代.”
“这次演讲的最后那段话,我热血沸腾,我们好不容易重新回到世界中心,这一次,我们要永远是世界中心,要永远超越所有国家!”
……
与此同时.
各大媒体也行动了起来,对此事进行报道,而一些人看到新闻报道后,对陆离在演讲中提到的城市净化植物和沙漠绿化植物心动了.
没过多久,陆离就接到了周成志的电话:“陆总,燕京市官方刚才联系我了,他们对城市净化植物很感兴趣,想跟您见一面,了解更详细的信息,如果确实有良好的效果,他们会大批量采购,打造一个城市净化系统,彻底治理燕京市的大气污染,水污染和土壤污染.
还有,国家林业局也联系我了,他们对沙漠绿化植物很感兴趣,也是想跟您见一面,了解详细信息.”
陆离说道:“你告诉他们,我最近要休息一段时间,如果他们想了解相关情况,可以直接去研发中心找相应的研究团队.”
”
明白.”
周成志点点头,又问道,“您大概要休息多久”
陆离想了想说道:“大概会休息一个月,你有急事的话,可以通过电话联系我.”
挂断电话后,陆离又对副驾驶座位上的宁伟说道:“宁队长,我明天上午出发去玉沙岛,然后,我会从那里出发,乘坐海王去世界各地旅游.
关于安全问题,你可以放心,我这次要乘坐的是第二代海王,身体内部进行了改造,变得跟神龙体内一样,可以用来载客,除此之外,我还给它们添加了核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,在海洋中,还没有东西,能对给它造成威胁,而且我要去的地方,也是一些人迹罕至的地方,比如南极:和北极,基本上不会遇到人.”
“明白.”
宁伟点点头,然后连忙给领导汇报.
领导的神色顿时凝重了起来,陆离要出海旅游,这绝对是一件大事,要确保不能发生任何意外,哪怕第二代海王已经无敌了,他也要准备妥当.
他立刻.
联系了海军,海军也把这件事当成要事对待,最终决定派出跟陆离关系比较好的053型护卫舰的全体士兵,跟陆离一起出海,这些士兵都已经注射了基因药剂,成为了战斗力强悍的超级士兵,只要再携带一些轻重火力,哪怕是面对十倍以上的敌人,也能轻松战胜……
第二天一大早,陆离和秦薇便乘坐汽车来到了秦皇城的港口,然后登上了护卫舰,来到了玉沙岛.
岛上,两只第二代海王已经准备好了,每一只海王的体长都超过40米,身体内部进行了装修,住在这里面,跟住在家里面没有太大的差别.
“走吧,进去.”
陆离拉着秦薇的手,走进了一只海王的嘴里,宁伟等人随后跟了上来.
至于吴舰长和海军士兵,携带着狙击枪,肩扛式导弹等轻重武器,走进了另一只海王的嘴里.
没过多久,两只海王就用八只触手撑起身体,一路走到了海边,纵身一跃.
伴随着“噗通”
的声音,两只海王一头扎入了大海里.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第216章?液态智慧生命（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 海王进入大海之后,便直接潜入海底,沿着海底往前游动,每隔一段时间会浮出水面,通过卫星,,定位设备来确定自己的位置,以此分析出自己是否偏离了航线.
大概两个小时后,海王就游出了500海里,进入了公海的范围,它再次浮出水面,并张开了嘴巴.
没过多久,陆离和秦薇走了过来,在海王的嘴里,欣赏着四周的海景,这种体验,别有一番滋味.
半小时后,两人才转身,往海王身体内部走去.
海王也合拢了嘴,悄无声息的潜入水中,就像从来没出现过一样.……
下午两点:2:.
陆离和秦薇吃了美味的鱼汤后,便来到了控制中心,这里有一块大型屏幕,可以看到海王所感知到的画面.
秦薇是第一次通过海王的视角来观察海底,显得异常兴奋.
“这是金枪鱼,它好像被海王吓到了,掉头就跑.”
“这是红珊瑚吧长得真漂亮.”
“咦,前面有很多人,还有一艘船,他们是在打捞海底沉船吧”
看到这一幕,陆离也来了兴趣,这还是他第一次看到别人打捞海底沉船,而且他也忽然想起一件事,他曾经派出10只海王前往各个海域,勘测海底地形和海底矿藏,如果发现了海底沉船,也要记录下位置,并大致分析一下沉船上的物品,现在,那10只海王仍然在大海中活动,所发现的海底沉船的数量也已经非常多了,虽然他不需要通过打捞沉船宝藏来发财致富,但也可以体验一下.……
正在打捞沉船的都是龙国公民,从小就是靠海吃饭,寄生叶绿体上市销售之后,他们就意识到了赚钱的机会,立刻.
移植了寄生叶绿体,然后凭借着不需要呼吸的能力,在海中寻找珊瑚,珍贵鱼类等各种值钱的东西,小发了一笔财.
然后,他们又将目光瞄准了海底沉船.
全世界海洋中约有00万艘未被发现的古沉船,尽管不是每一艘沉船都有宝藏,但只要运气好,还是能一夜暴富的.
而且,在移植了寄生叶绿体之后,他们不携带任何装备就可以下潜到海底150米深处,哪怕没发现沉船,也只是花费了一些时间成本,没有太大的损失.
于是,他们就成为了职业寻宝人.
这次发现的是一艘西国沉船,有十几箱金银币和珠宝.
此时,他们正兴奋地把箱子搬运到海面上去,骤然发现远处有两个庞大的黑影游过来,顿时吓了一大跳.
不过,当这两个黑影靠近之后,他们提着的心就放了下来.
因为他们认出了海王,而海王是不会伤害龙国公民的,如果在海中发现跟龙国公民一样的黄种人遇到了危险,还会主动救助.
他们朝着海王挥了挥手,搬着上浮,来到水面上后,才高兴的交谈起来.
“这次运气不错,不但发现了沉船,还遇到了海.”
“海王出现之后,我们这些……靠海的人,日子可比以前舒服多了.”
“是啊,以前经常有国家的渔民跑到我们国家的专属经济区,现在没有人敢来了,以前我们在公海捕鱼的时候都要小翼,随时可能面临其他国家的刁难,现在也没人敢来刁难我们.”
……
转眼就过去了半个月.
这段时间,陆离和秦薇玩得很开心.
在海底七千米深处畅游,在无人海岛上烧烤,打捞海底沉船,徒手捕鱼……体验了各种以前从未体验过的生活.
而现在,他们已经来到了南极:.
此时,南极:大陆的冰川上,陆离和秦薇发现两公里外有一群企鹅,正高兴地走过去.
宁伟等安全局特勤人员,以及上百名海军士兵,跟在了身后,不远不近的保护着,在零下0十五度的天气中,他们都只穿着秋季作战服,却丝毫没有感到不适.
他们知道,这是基因药剂给他们带来的变化.
因此,他们对陆离充斥着一种感激,如果没有基因药剂,他们现在也只是普通人,不可能像现在这般强大.
在凛冽的风中.
陆离一行人来到了企鹅的身边.
让陆离感到诧异的是,这些……企鹅非但没有跑开,反而主动走上前来,尝试着跟陆离等人试探交流,给人的感觉就像是稚气十足的孩童,对于……身边的一切都渴望去了解.
“宁队长,麻烦帮我们拍几张照片.”
陆离笑着说道.
咔擦!宁伟连续拍了十几张照片.……
几个小时后,陆离和秦薇才跟企鹅告别,回到海王身体内,来到娱乐区看电影,然而就在这时,陆离手机忽然响起了一阵短促的嘀嘀声,“海王”
软件和“神龙”
软件都是这种提示音,不过陆离猜测,应该是他派出去的那10只海王中的某一只在联系他.
他拿起手机,打开“海王”
软件,界面上便弹出一行信息:“主人,我是海王九号,我在南纬62度,西经58度,我在海底发现了一种奇特的生命体,它们没有固定形态,就像一滩泥巴一样,可以随意变化外形,它们还有感知能力,感知到了我的存在后,幻化成了我的模样.
不过,它们的智慧程度应该不高,更多的是依靠本能进行活动.”
“能够随意变化外形的生物”
陆离眼前一亮,这绝对是一种尚未被人类发现的生物,而且具有很大的研究价值,他当即给海王九号回复了一道信息:“九号,你就在原地等我,我现在就出发,很快就可以到达.”
说完,陆离便通过“海王”
软件下达了一条命令,让他现在所乘坐的海王,前往目的地.
南纬62度,西经5度.
这个地方也在南极:,而且距离他现在的位置并不远,七个小时后就到达了.
随即,陆离拿出望远镜,在四处瞭望,没多久,他就发现了漂浮在海面上的海王九号.
“宁队长,你派几个人,携带容器下去,跟海王九号一起潜入水底,给我捕捉一种奇特的生命体,海王九号会给他们指示的.”
陆离话音落下之后,便有三个3特勤人员下水,每个人都拿着一个鱼篓和深海照明设备.
他们来到海王九号的身边后,便跟着海王九号一起潜入水中,一直下潜到海底230米深处,然后在海王九号的指示下,发现了一种奇特的生命,这种生命覆盖在海底的沙滩上,就像他们看过的电影《终结者》里面的液态机器人一样,能够随意变化外形,似乎是感知到了他们的到来,这种生命竟然幻化成了他们的模样.
更让他们震惊的是,当他们把这种生命装进鱼篓后,竟然发现这种生命可以彼此融合.
“我的天!这究竟是什么怪物”
这三名特勤人员震撼不已,因为这完全打破了他们的认知.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第217章?生物装甲(求月票鲜花）
此内容首发于m.faloo.org 当这三名特勤人员回到海王身体内部后,所有人都震惊了.
因为这三名特勤人员将鱼篓里的奇特生命倒出来后,这种生命便开始变化外形,从一滩泥巴一样的东西,缓缓变化成了人,并且站了起来.
“陆博士,小心!”
宁伟身形一闪,拦在了陆离身前,虽然直觉告诉他,这种奇特生命没什么危险性,但是他不敢让陆离冒一丝风险.
“不用这么小心,这种生命……嗯,就把它称为变体人吧,海王九号已经观察它一段时间了,它没有任何危险性.”
陆离笑着走上前,伸出手抚摸了一个变体人,刹那间,便有数百个变体人细胞融入了他体内.
接下来,陆离把三个3变体人带到了仓库中,开始对变体人进行研究.
几个小时后,他就对变体人有了一定的了解.
变体人有智慧,但是智慧程度不高,目前无法进行沟通.
另外,变体人的生命形态很特殊,人的身体由各种器官组成,各个器官是由多细胞组织进化而来,而多细胞组织是由单细胞进化而来,但是变体人不一样,它由单细胞进化成多细胞组织之后,就不再进化成器官了,而是继续以多细胞组织的方式繁衍生存,最不可思议的是,它还拥有智慧.
所以,它才能自由变化成任何形状.
除此之外,多个变体人可以彼此融合,融合之后,还可以再次分开.
“真是世界之大,无奇不有,连一团细胞都能诞生智慧,还可以像堆积木一样彼此融合,然后还可以再分开.”
陆离自言自语道:“或许,地球上还有很多奇特的生命,只是一直没被人类发现而已,尤其是在海洋中,海洋占据了地球表面积的71%,而且是生命的摇篮,陆地上的所有生物皆始出自海洋,但是人类对海洋的了解一直很浅薄,直到我创造了海王,才开始有规模的探索深海.”
想到这,他当即拿起手机,拨通了周成志的电话,直接说道:“周经理,加急生产两千只,2,0海王,分散到全球海域,进行细致的探索,不放过海洋的任何一个角落.”
“明白.”
周成志连忙答应,心中却有些诧异,陆总对海洋的兴趣怎么突然这么大了与此同时,他也有些咋舌,国内的售价是1亿软妹币,在国外的售价是15亿软妹币,两千只,2,0海王,价值就是.……三万亿软妹.
次性投入这么多,却只是为了探索海洋,也就只有陆总能负担得起.
陆离又跟周成志聊了一会儿……,断了电话,嘀咕道:“变体人的这种生命形态,显然拥有极大的利用价值,我可以用它研究什么呢难道用来制造电影《终结者》中的液态机器人那样的杀手”
想到这,陆离便摇摇头,如果有敌人,根本不需要动用杀手,直接派出神龙,超远距离来一发激光炮,对方直接.
“对了!”
就在这时,陆离想到了曾经看过的电影《毒液》,这部电影中,有一种名为“毒液”
的液态生命,也是拥有智慧,能够自由转换形态.
“我完全可以以变体人细胞为基础,制造出生物装甲!”
陆离瞬间做出了决定,不过他不准备现在就开始研究,一方面是因为他对变体人还不够了解,另一方面是因为他正在度假,既然是度假,就好好玩……
转眼又过去了二十天.
这段时间,陆离和秦薇跑到北极去玩了,欣赏极光,跟北极熊摔跤,玩的不亦乐乎.
即便如此,他还是因为两个大新闻,成为了全球谈论的焦点.
第一个大新闻,是神龙正式进入了龙国空军的战斗序列,虽然现在只有100条神龙服役,但是所有人都相信,这100条神龙能吊打全球所有国家的空军.
第二个大新闻,是龙国彻底消灭了艾滋病.
龙国本来有一百多万艾滋病患者,在艾滋病特效药上市销售后的一个月内,就有将近20万艾滋病患者被治愈了,然后,考虑到有一部分艾滋病患者没有能力一次性付清10万,银河生命公司又推出了免息分期付款,这样一来,所有患者都能负担得起了,到了8月3号,最后一个登记在册的艾滋病患者被治愈,威盛部特意召开了新闻发布会,宣告这一件喜事,然后就引爆了网络.
“去年的这个时候,我还是闻艾色变,现在艾滋病就已经被消灭了,简直跟做梦一梦.”
“哈哈,已经好久没看到艾滋病的相关新闻了,学校里和社区里也没人来宣传艾滋病的危害,让我完全遗忘了艾滋病,如果不是看到这条新闻,我根本想不起来.”
“我特意查了一下,截止目前,只有我们国家消灭了艾滋病,在其他国家,艾滋病仍然比较常见,这跟艾滋病特效药的价格有很大的关系,艾滋病特效药在我们国家的售价是10万软妹币,卖给其他国家的代理商的价格是63万软妹币,这些……代理商也要加价,最终的销售价格普遍超过100万软妹币这个价格可不是…谁都能承担得起的.
所以啊,我们得感谢陆离博士.”
“确实要感谢陆离,癌症特效药也是国内的价格很便宜,国外的价格超高,未来的基因药剂恐怕也是如此,就因为这些因素,现在每天都有很多人申请我们国家的国籍,不过获批的概率低得可怕,只有一些高端人才有机会,比如陆离的生物科技研发中心的外国科学家,那些人全都加入了我们国家的国籍.”
“我是边境省份的,现在我们那里每天都会查出很多偷渡和走私的,偷渡的都是想找办法留下来,走私的都是往国外走私银河生命公司的产品.”
……
在网络上沸沸扬扬的时候,陆离回到了燕京,他没有回家,而是直接带着变体人来到了研发中心.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第218章?周院士来访（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 不过,陆离没有立刻.
开始研究,而是打开邮箱,回复了一下航天局发给他的邮件,而从邮件也可以看出来,宇宙飞船的设计工作已经快要完成了,马上就要开始建造,如果顺利的话,大概在1月份就可以就建造完成.
到时候,浩浩荡荡的星际时代就要拉开序幕!龙国错过了大航海时代,但是在星际大航海时代,龙国将会是领军者!接下来,陆离又前往各个实验室,了解了一下各个项目的进展,结果让他很满意,虽然没有他提供技术指导,这些项目仍然在往前推进,只是速度慢了点而已.
做完这件事,陆离回到了自己的实验室,刚想研究变体人细胞,研发中心的安保人员就告诉他,中科院原子能研究所的周睿院士来拜访他了.
陆离只能来到楼下,把周院士接了进来,一边往前走,一边问道:“周院士,你这次来找我,应该是为了可控核聚变的事情吧,难道这个消息要公布了”
周睿院士点点头,兴奋道:“这段时间,我们一共启动了2个核聚变发电站的建造项目,其中有一个核聚变发电站已经完成了,昨天进行了试发电,取得了圆满成功.
另外,在有关部门的安排下,煤炭行业和石油行业的137万从业人员已经进入了其他行业,剩下的从业人员,也有了妥善的安置办法.”
“所以,上面认为公布可控核聚变成功的时机已经成熟了,决定在民众大会堂举办新闻发布会,告诉全世界,我们已经实现了可控核聚变,所有参与了银河’项目的研究人员,都会出席这次发布会,我这次就是.……来邀请你出席发布会的,作为‘银河’的设计者,你可不能缺席.”
陆离闻言,点点头道:“没问题,我会出席的.”
这时,周睿院士似乎想起了什么,开口问道:“陆博士,我注意到银河生命公司在在这两个月内,从我们原子能研究岁购买了超过30公斤的氚燃料,这是给您研究核聚变器官用的吗”
陆离:“.……”
为了不暴露自身的秘密,又得编个谎言了,而且别人编谎言,基本上是为了夸大自己的能力,他编谎言,却要缩小自己的能力,这还真是让人无语.
他想了想说道:“其实在‘银河’装置的实验成功后第七天,我就已经研究出了核聚变器官,后来又给神龙和海王体内添加了核聚变器官,这些……氚燃料,是给神龙和海王使用的.”
“七天后就研究出核聚变器官了!”
听到陆离的话,周睿院士不可思议的瞪大了眼睛,哪怕他不是生物专业的,也明白核聚变器官的技术含量比“银河”
装置的技术含量高多了!七天时间就把核聚变器官研究出来了,这也太妖孽了!他有些迫不及待的问道:“陆博士,能让我见识一下吗”
陆离笑道:“当然可以,我实验室里正好就有一个.”
说话间,两人已经来到了实验室门口.
验证虹膜后,实验室的门自动打开,两人走了进去.
随即,陆离带着周睿院士来到了一个培养槽前,取出培养槽内的篮球大小的核聚变器官,递给了周睿院士,介绍道:“这就是核聚变器官.”
“这……这.……这实在是太不可思议了.”
周睿院士眼睛一眨不眨的看着手上拿着的核聚变器官,身体都有些开始颤抖起来,他还以为核聚变器官跟“银河”
装置一样庞大,没想到只有篮球大小.
如果“银河”
装置也能缩小到这种程度,应用范围绝对增加很多.
想到这,他就忍不住说道:“陆博士,们正在研究‘银河’装置的小型化,目前遇到了一些难题,能不能请你指导一下.”
陆离不想参与“银河”
装置的究,但如果只是指导一下,那还是没问题的,毕竟不用花太多时间,而且可控核聚变进行商业化的时候,他也是有份的.
于是,他直接开口说道:士,你说吧.”
周睿院士大喜过望,连忙把最近遇到的难题说了出来,而陆离也很快就给出了解答,对他来说,解决这些……难题就跟喝水一样简单.……
“慢走.”
两个小时后,陆离将周睿院士送到研发中心门口,便回到了实验室,开始研究变体人细胞,虽然变体人的生命形态很特殊,但是它的细胞结构跟人类的细胞没太大差别,都是由细胞膜,细胞核和细胞质组成.
“既然细胞结构差不多,变体人是如何拥有那么多特殊能力的”
陆离心中诧异,然后完全沉浸在了研究中,一直到晚上七点:7:0才离开研发中心.
第二天,吃完早饭后,他便直接前往研发中心,然后继续研究.
时间过得很快.
转眼就来到了下午三点多.
陆离仍然在实验室中忙碌,而与此同时,新闻局接到了来自上级的通知,紧接着,就有一个个电话从新闻局打给了全国各地.
企鹅集团新闻部.
新闻总监的电话响了起来.
“喂,这里是企鹅集团新闻部.”
“这里是新闻局,明天下午两点,在民众大会堂有一场新闻发布会,宣布可控核聚变技术已经成功,你们务必派出精兵强将去参加,并对此事进行全方位宣传报道.”
“明白!”
“相关资料已经发送到你的邮箱了,再见.”
挂断电话,总监深吸了一口气.
可控核聚变竟然已经实现了!这绝对是震惊全球的超级大新闻!他连忙打开邮箱,只看了一会儿……,他就惊呼出声:“竟然又是陆离博士!”
没过多久,总监就看完了邮件,然后拿出手机,对智能助手小喵说道:“小喵,帮我通知所有员工,三分钟后,会议室开会.”
很快,会议室内就坐满了人.
总监激动得满脸通红:“刚才接到了新闻局的电话,可控核聚变技术已经实现了,明天下午两点,会在民众大会堂举办新闻发布会,这可是超级大新闻,你们都给我行动起来,做一篇专题报道,狠狠地挖掘这条新闻的潜力!我已经把邮件转发到你们邮箱了,你们查看一下!”
听到总监的话,所有人狠狠地吸了一口气,脸上满是震惊之色.
可控核聚变实现了然后,他们就迫不及待的拿出手机,打开邮件:6月日,陆离博士设计的“银河”
装置,核聚变实验成功,一直长期稳定运行到现在,核聚变发电可实现商业化.……“我的天,又是陆离博士,而且在6月2日就已经成功了,那是两个多月前了.”
“就在一个多月前,星国能源部还大张旗鼓的召开新闻发布会,宣布星国国家点火装置已经实现了一亿度运行17秒,创造了全新的记录,陆离博士看到这条新闻的时候,一定很想笑吧”
“对了,我忽然想起一件事,在两个多月前,多个部门突然联合宣布,要逐步关闭火电厂,禁止燃油车,同时大力推广电力植物,仔细想想,这应该是国家在为宣布可控核聚变已经实现做准备,现在已经准备好了,才对外宣布.”
“肯定是这样的.”
众人不由得讨论.
见这些人讨论的越来越兴奋,总监直接大吼一声“好了,有什么话以后再说,现在都给我动起来!”
……
几乎是在同一时间,央视,每日头条,民众日报等全国主流媒体,都接到了新闻局的统治,然后,这些新闻媒体就行动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第219章?我们又输了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 企鹅新闻:可控核聚变成功!在这个领域,我国又成为了领跑者!民众日报:我国已启动32个核聚变发电站的建造项目,南江省的核聚变发电站,于前天进行了试发电,取得了圆满成功,全新的能源时代已经到来!每日头条:目前,核聚变发电站采用的全都是“银河”
装置,而“银河”
装置是陆离博士独自设计的!消息一出,举国沸腾!“我还以为陆博士已经放弃了研究可控核聚变,没想到他在两个多月前就已经研究成功了!”
“我在网络上查了一下资料,陆博士是在3月6号开始研究可控核聚变的,当时有人拍到了他在清大图书馆,阅读核聚变相关书籍的视频,然后,他是在6月2号研究成功的,加起来还不到三个月时间,而其他科学家已经研究了几十年,也没有实现可控核聚变,这差距.……”
“物理学专业的学生和教授,现在应该懵逼了吧,先是磁场能量防护罩,现在又有可控核聚变,陆博士这个生物专业的博士生,已经吊打整个物理学界两次了.”
“我是煤炭行业的从业人员,我原本还很奇怪,国家为什么要对火电厂一刀切’,然后又紧急安排我们这些.……煤炭行业的从业人员,进入其他行业就业,现在我明白了,这是为我们好,免得我们突然失业,不知所措.”
“我总算明白航天局宣布太空计划的底气了,原来不是电浆发动机,也不是核裂变发动机,而是陆博士实现了可控核聚变,有了可控核聚变技术,就可以制造核聚变引擎,宇宙飞船甚至有能力飞出太阳系!”
……
而与此同时,这件事在国外也引起了轩然大波.
华盛日报:最新消息!早在6月2日,陆离就已经实现了可控核聚变,而且龙国早就秘密启动了核聚变发电站的建造计划,现在已经有核聚变发电站建成了,而我们星国,距离可控核聚变的成功还.……遥遥无期!福克斯新闻:龙国掌握了可控核聚变技术,不仅意味着他们掌握了终极能源,也意味着他们能研发出核聚变发动机,往返太空的成本大大降低,保守估计,他们的成本可能只有我们的五十分之一50%,而且随着他们大规模开采月球资源,成本还会进一步降低,然后他们的优势会越来越大,或许,整个太阳系都会变成他们的后花园!随着这些新闻的传播,星国民众炸开了锅.
陆离!又是陆离!这一次,他把星国最后的骄傲也斩落了!就在去年,星国还有傲视全球的陆军,海军,空军,有享誉世界的微软,英特尔,吉利德公司,洛克希德马丁公司.
然后,陆离横空出世.
这些……骄傲一一被斩落.
星国民众心中唯一的骄傲,下航天技术了,就算龙国推出了野心勃勃的太空计划,就算他们判断龙国的发动机技术取得了突破,他们依然对星国的航天技术有信心,因为早在60年前,他们就把人送上了月球.
但是现在.
他们很清楚,星国在这个领域已经落后了!现在的星国,在面对龙国的时候,已经没有值得骄傲的地方了.
这一刻,整个星国的民众都情绪复杂的念叨着陆离的名字!网络上也有无数人在讨论.
“原来龙国早就实现了可控核聚变,只是一直没有公布,前段时间我们国家高调宣布,国家点火装置已经实现了一亿度运行137秒的时候,那些……知道内情的龙国人,肯定在看笑话吧.”
“哎,我们又输了.”
“我们应该加大对可控核聚变技术的投入,因为龙国肯定不会跟我们分享这项技术的.”
“没错,必须加大对可控核聚变技术的投入,同时要加大对其他科技的投入,不然的话,我们和龙国之间的差距会越来越大,也一直要承受陆离的差别对待.”
与此同时,各国政府也被震撼到了,他们很清楚可控核聚变技术的意义,掌握了可控核聚变技术的龙国,会像插上了翅膀一样腾飞,如果他们不想被龙国远远甩开,不想眼睁睁的看着龙国把太阳系中的好地盘都给独占了,他们也必须掌握可控核聚变技术.……
转眼就到了第二天.
民众大会堂.
来自全球各国的记者,科学家和政要,将会堂挤得水泄不通.
此时,这些人的目光都落在了舞台上.
在那里,陆离,周睿院士等参加了“银河”
项目的科学家,正站成两排,接受属于他们的荣耀时刻.
这时,主持人开口说道:“各位尊贵的先生们女士们,感谢你们来参加我们龙国的这次新闻发布会,首先,让我给大家介绍一下这些.……伟大的科学家,没有他们,就没有可控核聚变的成功,这些……科学家分别是陆离博士,周睿院士,黄义亮院士.……”
主持人花了几分钟时间,念出了所有人的名字,又当众宣布了奖励,单单是奖励整个团队的奖金就超过20亿,平均每人分到的奖金接近400万,虽然对于陆离来说,这笔钱不算什,么,但是对于……其他科学家来说,已经不少了,要知道,以前的国家最高科学技术奖的奖金也只有800万从这也可以看出,国家给科研人员的待遇正在不断提高.
接下来是提问环节.
第一个获得提问机会的是一个央视记者.
这个记者问道:“现在网络上有一种说法,航天局宣布太空计划的底气,来源于可控核聚变技术,不知道这是否属实”
听到这个问题,陆离就乐了,他觉得这个央视记者的问题是有关部门安排好的,为的就是借助这个机会,高调宣布自己已经研究出了核聚变发动机的消息.
陆离挺喜欢这样的感觉,现在的龙国,已经不需要韬光养晦,不需要跟以往一样,玩一些遮遮掩掩,掩人耳目的手段.
于是,他笑着说道:“没错,深空一号’宇宙飞船采用的就是……核聚变发动机,而且我还可以透露一下,‘深空一号’的设计工作已经快要完成了,马上就要开始建造,大概在11月份,就可以登月了.”
话音落下.
现场,,沸腾了,正在观看直播的观众也沸腾了.
现在已经是8月份,也就是说,再过3个月,“深空一号”
宇宙飞船就要前往月球,并且在月球上建造永久性基地了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第220章?脑电波交互?（求订阅）
第221章?这何尝不是一种荣幸（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 在国内,央视,企鹅新闻,每日头条等新闻媒体,也迅速跟进报道.
而随着这些新闻的报道,网络上顿时炸开了锅.
微薄上.
十国合作开发控核聚变技术这个话题迅速冲上了热搜第一,同时吸引了大量网友参与讨论.
“怎么忽然就联合起来了呢不会有阴谋吧”
“应该是没阴谋的.
我去外网看了一下,发现很多外国媒体在强调,这次十三国合作,只限于可控核聚变技术领域,没有任何政治意图.
我也比较认同这种观点,应该是这些国家被我们的发展速度和宏伟蓝图吓到了,尤其是我们的太空计划,让他们感到很惶恐.”
“我们早就公布了太空计划啊,为什么他们等到现在才行动”
“因为那个时候,他们还不知道我们掌握了可控核聚变,而没有可控核聚变技术,往返太空的成本就会很高,就算我们举全国之力,也不可能在短时间内霸占太多资源,但是有了可控核聚变技术就不一样了,往返太空的成本会降到很低的程度,这样一来,他们当然惶恐了.
而他们着重强调这次合作只限于可控核聚变技术,属于良性竞争,应该是不想让我们产生误会,在我看来,他们这样做的原因,一方面是畏惧我们的实力,另一方面是为了将来能买到基因药剂.”
“有一说一,如果这些国家尝到了合作的甜头,以后应该也会在其他技术领域进行合作的,而我们想要破坏这种合作的话,就需要跟其中一些国家共享技术,这应该不太可能,所以,以后我们或许会经常遇到这种单挑全世界的事情了.”
“能让这么多强国由于惶恐而联合起来研究技术,这又何尝不是一种荣幸呢这恰恰说明了我们的强大!”
……
此时,陆离正在给马修霍恩等人解答一些关于脑电波的问题,自从获得细胞编辑器后,他就一直在探索人体的秘密,对于……脑电波还是比较了解的,只是没有研究过如何利用外部设备来读取脑电波中蕴含的信息.
因此,一些让马修霍恩等人感到棘手的问题,对陆离来说简单的一批.
就这样.
时间来到了晚上七点半:7:3.
陆离听到了手机的提示音,便开口说道:“好了,我要回家了,有什么问题明天再说.
马修霍恩等人虽然很想让陆离留下来,但也知道这不现实,纷纷跟陆离告别.……
离开079号实验室,陆离便直接乘车回家.
刚上车,他就拿出了手机,熟练闻软件,顿时便看到了十三国联合起来研究可控核聚变技术的新闻.
“有点意思啊.”
陆离脸上露出笑意.
又看了一会儿……新闻,发现没什值得关注的内容,他便退出了软件,打开了微讯.
实验班微讯群内.
小伙伴们聊得正热闹.
“我去,大家看了新闻没有,十三国联合起来研究可控核聚变技术,其中还有星国和熊国这对老冤家,这两个国家竟然能携手合作,真是难以置信.”
“没办法,陆学神太牛批了,把这些国家吓到了,他们为了不被甩开得太远,只能合作.”
“陆学神确实吊,一个人就搅动了世界风云,改变世界格局.”
看到小伙伴们的信息,陆离发了一个表情包:“此时一位帅哥偶然路过.
”
微讯群顿时沸腾了起来.
“我去,陆学神竟然冒泡了.”
“如果我没记错的话,你已经一个多月没在群里面露面了,还以为你抛弃这个群了.”
陆离回复道:“最近一个多月都在旅游,没有玩微讯,前几天刚回来的.”
看见陆离的信息,小伙伴们没有再纠结这件事,而是问起了其他问题.
“陆离,你参与了‘深空一号的设计工作吧如果方便的话,透露一些信息呗.”
陆离回复道:“这个是可以透露的.
按照设计,‘深空一号’宇宙飞船只需要八个小时88就可以到达月球,每天可以往返一次,每次可以运输150吨物资,运送220位乘客.
所以,,太空时代真的来临了,今年之内,或许就能建造好第一个月球基地,明年就会建造好火星基地,你们有兴趣的话,可以早做准备,只要抓住机遇,就能乘势而起,不比现在那些……抓住互联网机遇起家的人差.”
看到陆离的信息,小伙伴们纷纷激动了起来.
“我滴个乖乖,八个小时88就可以到月球,这比去星国还要快!”
“太空旅游应该会比较有搞头吧大家可以参谋一下.”
“我觉得大家可以读双学位,就选天体物理学或者天体力学,在太空时代,这两个专业应该会比较吃香.”
看到小伙伴们的消息,陆离也是有些高兴,他挺希望这群老同学以后能混得好一点,而就在这时,他想到了正在研究的脑电波项目,便又发了一条信息.
“再给.……大家透露一个消息,我已经开始研究脑电波和电磁波之间的转换了,预计在半个月内就能成功,到时候,我会让银河生命公司那边开发相关产品,比如虚拟世界和眼镜,你们感兴趣的话,也可以早做准备.”
消息一出,微讯群顿时炸裂.
“我的天,虚拟世界就要来临了”
“感谢!”
“有大佬同学就是……爽啊,能提前知道很多内幕消息.”
……
第二天,陆离来到研发中心之后,便直接来到了079号实验室.
“陆博士.”
看到陆离走进来,马修霍恩连忙走了过来,开口说道:“我们昨晚讨论了一段时间,又发现了一个必须要解决的问题.
如果我们制造的设备,能够随意读取人类的脑电波,那么,这肯定会涉及到个人隐私的问题.
如果有人用这种设备去窃取别人的想法,我们隐藏在内心深处的秘密,我们的银行卡密码,就都要暴露了.
这必然会引起社会的恐慌.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第222章?让人捧腹大笑的测试（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 陆离眉头一挑,这确实是个问题.
虽然人体脑电波的信号很弱,需要在接近人体的范围内才能读取到,但只要是有心为恶,就会有很多办法给你戴上脑电波读取设备,然后向你提问,只要听到问题,你就会下意识的回想,你的隐私也就被窃取了.
所以,必须从技术上杜绝这种事的发生.
沉思了一会儿,陆离缓缓开口说道:“我已经有解决办法了,由于每个人的脑电波都是独一无二的,我们完全可以研究出‘脑纹识别’技术,然后要求每一款具有脑电波读取功能的设备,都要先绑定一个用户的脑纹,才能正常使用,而且只能读取绑定者的脑电波.”
听到陆离的话,马修霍恩眼前一亮,这确实是一种非常好的办法.……
接下来,陆离的精力全部放在了脑电波项目上,这个项目虽然不难,但也没有他想得那么简单,因为人类的思维是很复杂的.
比如说,当你用聊天软件跟朋友聊天,想输入某个女明星的名字时,你大脑之中就会浮现出她的长相,甚至于,你还有可能会幻想着跟她发生不可描述的事情.
这些信息几乎是同时出现的.
那么,脑电波设备要把所有信息都读取出来吗显然不需要.
必须要分清楚主次.
你只是想输入这个女明星的名字而已.
不过,陆离最终还是解决了这个问题,他给脑电波读取设备安装了生物智能,让生物智能通过大量学习,能够智能分析出脑电波所蕴含信息的主次,只读取主要信息,对于……次要的信息则自动忽略,虽然现在的准确率只有93%,但是随着不断的学习,准确率会越来越高.
而解决了这个问题之后,接下来的研究就很简单了.
在两周后,陆离就制造出了脑电波交互设备的样机,这是一个头盔,上面布满了电子感应器,只要戴在头上,就可以读取脑电波中蕴含的信息,并传输到生物计算机上,将相信的信息在屏幕中显示出来.
除此之外,它还可以接收生物计算机发送的视频,文字,等信息,并将这些信息转换成脑电波,直接传输到人类的大脑中.
这一天.
0实验室.
,脑电波交互设备正式进行实验测试.
有很多研发中心的科学家闻讯赶来,自愿充当实验体.
第一个被选中的是许小川.
此时,许小川躺在试验台上,戴着头盔,而这个头盔,则通过无线网络和一台生物计算机连接在一起.
“许博士,测试马上就开始了,你可以闭上眼睛,也可以不闭上,没有影响的.”
陆离坐在计算机前,打开了一个专用软件.
“我做好准备了.”
许小川有些兴奋的说道.
“嗯.”
陆离点点头道:“接下来,先给你的大脑输入信息,你把自己接收到的信息描绘出来.”
说完,陆离便在软件界面的对话了一些文字,:“飞流直下三千尺,疑似银河落九天.”
下一刻,陆离点击了“发钮.
许小川顿时兴奋的喊道:“我接收到信息了,飞流直下三千尺,疑似银河落九天,对不对”
“没错.”
陆离笑着点点头,继续进行测试.
“十步杀一人,千里不留行.”
“窗前明月光,小偷爬进窗.”
“.……”
许小川把陆离输入的文字,一字不漏的说出来了.
“很好,接下来,我给你发送一些图片.”
说完,陆离便从网络上下载了一些图片,一张一张的发送给许小川.
“一只穿着警服的金刚.”
“这是一只喵,正在跟三个3中年妇女打麻将.”
‘这是一个红色的苹果.”
“.……”
许小川同样把图片之中的内容一点不错的说了出来.
“成功了!陆博士,我们成功了!”
站在一旁的马修霍纳兴奋的大喊,看向陆离的眼神中满是佩服,原本进展缓慢的项目,有了陆离的加入和指导,研究速度有了质的飞跃,这才两个星期,就已经能够将信息以人体脑电波的形式直接传输到人类的大脑中.
“嗯.”
陆离神色平静的点点头,说道:“可以进行下一项测试了,尝试读取脑电波信息,许博士,你准备好了没有”
“准备好了.”
许小川激动道.
“很好,你最喜欢的女明星是谁”
陆离开口问道.
下一刻.
软件界面上便显示出了一个名字:“杨桃.”
“完美!”
对于……这个结果,陆离很满意,因为他知道,许小川在想到这个名字的时候,脑海中肯定浮现出了相应的画面,而且不止一幅画面,但是那些信息全都被脑电波交互设备过滤掉了,只读取了这个名字的信息.
“杨桃长什么样子”
陆离又问道.
下一刻.
软件界面上便出现了十几张杨桃的照片,每一张照片里的杨桃都妩媚风情,一双眼睛勾魂夺魄,车灯大的离谱.
“哈哈,许小川这个闷骚的家伙,他心中的杨桃竟然是这个样子的.”
“这明显是他的幻想,现实中的杨桃,身材可没有这么劲爆.”
“而且杨桃是走清纯路线的,许小川脑海中幻想出来的杨桃,却这么妩媚.”
站在一旁的众人全都忍不住笑了出来.
还有一位科学家故意使坏,嘿嘿笑道“许博士,你一定幻想过跟杨桃发生不可描述的事情吧”
下一刻.
软件界面上便出现了少儿不宜的画面.
众人不由得捧腹大笑.
就连陆离也忍不住笑了起来.
许小川连忙取下了头盔,脸也红得像煮熟的虾一样,这次出丑出大了.
这时,陆离开口说道:“好了,大家别笑了,这都是正常反应,有谁没幻想过跟美女发生一些不可描述的事情”
听到陆离的话,众人顿时安静了下来,就算控制不住的想笑,也连忙捂住了嘴巴.
陆离继续说道:“通过刚才的实验,我们也可以发现,脑机交互设备的功能太强了,必须削弱,也要通过生物智能对输出的内容进行限制,不然的话,如果有人利用脑机交互设备来制作一些违规视频,可能会引发一系列问题.
毕竟视频的真实性太高了,几乎能以假乱真.”
许小川连忙说道:“陆博士说的对,必须进行限制,不然的话,社会就要乱套了,那些……有几千万粉丝的明星,不知道要出现在多少.……视频中.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第223章?全新的脑机交互设备（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 接下来,又有几十名科学家自愿参加了实验测试,而通过这些测试,陆离收集到了大量实验数据,然后带领马修霍恩等科学家,继续对脑机交互设备进行改进.
三天后,全新的脑机交互设备便制作出来了,这个设备内安装了生物芯片,网络模块等各种零部件,能够直接连接互联网,甚至能够玩游戏.
制作完成后,陆离立刻.
安排测试.
第一个参加实验测试的,仍然是许小川.
不过,这一次的实验测试项目跟上次不同,许小川要通过脑机交互设备连接互联网,而与此同时,他的相关操作会在一个大型屏幕上同步进行显示.
“许博士,开始测试.”
陆离看到许小川戴上头盔后,便将目光转移到了屏幕上,屏幕上一片空白,没有显示任何内容.
“好的.”
许小川兴奋的点点头,按下了头盔上的红色按钮,紧接着,他脑海中便出现了一个界面,界面上有四个44选项,分别是:连接互联网,连接其他设备,模式,待机.
,“连接互联网.”
许小川瞬间做出了选择,大脑之中就出现了一个电脑桌面,桌面上有安装好的各种软件,比如浏览器,《英雄联盟》,企鹅音乐.
除此之外,桌面上还有一个白色的光圈,那是他的注意力集中的地方.
“这种感觉还真是奇妙!”
许小川惊叹不已,然后决定上购物网站买个东西,,随即,他的注意力便集中到了桌面上的浏览器图标上,那个…白色光圈也同步移动到了浏览器图标上,打开浏览器,输入购物网站的网址,再输入账号和密码,选择商品,付款,整个过程一气呵成.
然而就在这时,正盯着屏幕的陆离等人,再次忍不住笑了起来,因为他们在屏幕上看到了许小川在这个购物网站上的历史订单,上一次购买的东西,赫然是硅胶娃娃.
不过,许小川完全沉浸在新奇的体验中,还没发现自己的秘密已经暴露了,他关掉了浏览器,打开了《英雄联盟》,进入排位后,秒选武器大师.
很快,游戏开始,几乎是在瞬息之间,他就买好了出门装备,不像以前,起码要十几秒钟.
“有点意思啊,似乎是在0.
5秒内就买好出门装备了.”
陆离都看得有些心痒了,在高中时代,他也玩过《英雄联盟》,还曾经跟宋耀等同学一起去开黑,只是从高三开始,就再也没玩过了.
就在这时,许小川操控着武器大师来到了上路,跟诺手对线,从英雄属性来说不占优势,但是许小川的一套套操作简直是行云流水,每次都能完美耗血,而且技能用的恰到好处,6级之前就把诺手打崩了,然后滚雪球,十分钟之后出山,带着队友干翻对面中路,然后又跑到下路去,越塔强杀对面双人组,直接心态爆炸,集体不出门了.
游戏结束时,武器大师的是:17个杀,0死,0助看到这里,陆离满意的点点头,玩游戏都可以这么流畅,用来聊天和办公肯定也是没问题的.
“好了,可以进行下一项测试了,连接影像制作设备.”
陆离开口说道.
“好的.”
许小川点点头,退出了互联网,返回选择界面,选择“连接其他设备”
,界面上便出现了一个名字为“影像制作设备”
的选项.
“连接.”
许小川做出了决定,白色光圈瞬间移动到了这个选项上.
而此时,陆离等人也来到了一台生物计算机前,这台生物计算机便是“影像制作设备”
,通过无线网络跟许小川戴着的脑机交互设备连接在一起.
按照陆离的设计,脑机交互设备会读取许小川脑海里想象的画面,传输到“影像制作设备”
,如果许小川对画面不满意,可以直接在脑海中构思新的画面,也可以对“影响制作设备”
进行操作,选择设备自带的各种素材,对画面进行编辑.
总的来说,这就是一款用来制作视频的设备,它不需要拍摄,不需要请演员,只要想象力丰富就可以了.
当然,生物智能会对视频的内容进行审核,一些违规和涉及侵权的内容,会直接打马赛克.
片刻后,这台生物计算机的屏幕便亮了起来,出现了一副画面,是一个战马奔腾的古代战场,许小川骑着白马,穿着锁子甲,手持方天画戟,威风凛凛,在他身后,有上百名士兵,其中一名士兵还扛着一面旗帜,上面写着“许”
,而在许小川的前方不远处,有一扇巨大的城墙,上面写着“虎牢关”
三个大字.
“看来许小川也是一个三国迷.”
陆离心中暗道.
就在这时,画面中,许小川凌空跃起,方天画戟狠狠地劈下,刹那间,一道黑色裂缝出现,直接把数百米外的城墙劈成两半.
“我去!”
“我还以为是历史版三国,没想到是玄幻版三国,不过,有一说一,这个功能真的很有意思.”
“是啊,画面太真实了,完全可以当电影上映了.”
站在一旁的科学家连声赞叹,都有种:跃跃欲试的感觉.
然而也就在这时,画面忽然发生了变化,满屏幕都是马赛克.
“这是怎么回事”
“许博士,发生什么事了”
众人好奇的问道.
许小川连忙看向“影像制作设备”
,发现屏幕上都是马赛克后,松了一口气,有些尴尬的说道:“我的思维太跳跃了,刚才又忍不住想到了杨桃,脑海中也出现了一些不可描述的画面.”
“哈哈!”
众人忍不住笑了起来.
接下来,又有十几名科学家进行了测试,测试的项目都是连接互联网和连接“影响制作设备”
,至于模式,现在还没开发好.
而这些测试都取得了比较完美的结果,这也意味着这项技术已经基本成熟了,至于后续的研究开发,完全可以交给银河生命公司那边,因此,陆离给周成志打了一个电话,让他过来一趟.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第224章?完美体验（求月票）
此内容首发于m.faloo.org 一个小时后,周成志便过来了,站在研发中心的门口,给陆离打了一个电话后,心中便无限感慨:“距离我加入银河生命公司才过去一年,不仅我发生了翻天覆地的变化,整个世界都大变样了,到了明年的这个时候,整个世界恐怕又会是一番新的模样了吧因为再过不久,基因药剂就要进入民用市场了,太空时代也要开启了.”
就在这时,周成志看到陆离往门口走来,连忙挺直了身体,脸上也瞬间浮现出笑意“陆总.”
“嗯.”
陆离微笑着点点头,把周成志接到了办公室,然后拿起一台头盔模样的脑机交互设备,递给周成志,说道:“这是脑机交互设备,你戴上之后,先绑定一下脑纹,再体验一下.”
“脑机交互设备”
听到陆离的话,周成志顿时瞪大了眼睛,现在市场上已经有一些脑机交互设备了,特斯拉公司的创始人埃隆马斯克所投资的脑机接口公司,就推出了可以用意念控制的机械手臂,只是那些……产品并不成熟,还有很多缺陷,但是周成志相信,陆离研究的这款脑机交互设备,绝对强的一匹!他连忙接过脑机交互设备,深吸一口气,戴在了头上,很快就摸索清楚了用法,绑定了脑纹,然后选择连接互联网,脑海之中顿时出现了一个电脑桌面.
“太神奇了!”
哪怕已经有了心理准备,周成志此时仍然被震了一下.
随即,他便开始体验.
意念一动,他就打开了聊天软件,看到了好友发送给自己的信息,又是意念一动,他便在对话框里输入了上百个字.
紧接着,他又打开了办公软件,编辑文档,制作表格,制作幻灯片,所有的操作都是通过意念控制来进行,速度非常快.
这种前所未有的体验,让周成志无比兴奋,因为这款产品比他想象的还要完美,完全可以进行商业化了,而且这款产品的前景无比光明,仅仅凭借这一款产品,就可以打造出一个科技帝国!他取下脑机交互设备,一脸兴奋的说道:“陆总,太不可思议了,我敢保证,任何人,只要体验过之后,就会立刻.
想拥有一台脑机交互设备.”
陆离笑道:“这就是我找你来的原因.
脑机交互设备的技术已经成熟了,可以进行商业化,我稍后会把技术资料给你,你组织人员对脑机交互设备进行完善,同时开发一些衍生产品,等产品上市之后,你可以召开一个虚拟世界大会,邀请各大互联网企业,一起构建虚拟世界,现在的脑机交互设备,只能连接,所看到的画面都是2的,完全没有发挥出它应有的效果,需要那些公司参与进来,开发真正世界应用程序.”
周成志连忙说道:“我回就开始处理.”
顿了顿,他又说道:“陆总,我既然来了,就给你汇报一下公司的情况吧.”
陆离点点头道:“你说.
周成志说道:“艾滋病特效药,寄生叶绿体,喵,癌症特效药,生物计算机,金刚,海王和生物电池这八款产品,销售形势没有太大的变化,我就不详细说了,主要汇报一下医生,核聚变发电站和神龙的情况.”
“医生的销量一般,截至目前为止,国内的销售数量是137万,其中有71万个医生卖,给了各大医院,基本上每家医院,都有我们公司的医生坐诊或者做手术,另外66万个医生,基本上是城市里的小区或者农村的村庄集资购买的,调查显示,国内一下子多了这么多医生,看病难的问题得到了很大的缓解.
所以,虽然赚的钱不多,却在很大程度上提高了我们公司对社会的影响力.”
“另外,代理商一共订购了652万个医生,其中有320万个医生是黑洲和中东地区的代理商贡献的,这些地区的医疗条件一直很差,有了医生之后,情况迅速得到了改善.”
“个核聚变发电站已经全部开始运行了,足以维持全国的电力供应,不过考虑到还有很多火力发电站和水力发电站的员工没有安排好,目前只释放了一半产能,预计还需要半年时间,这些……核聚变发电站才会释放全部产能.
另外,由于核聚变发电的成本很低,国内现在的电价,已经下降到了每度电0.
1元左右:,周边的一些小国对这么便宜的电价相当动心,正在跟我们接洽,想要我们去投资建造核聚变发电站,目前正在协商中,不过您放心,就算是在他们的国土上建造核电站,员工也全部会是我们派去的,不会发生技术泄露的事情.”
“至于神龙,我们已经给空军交付了375条神龙,预计在1月中旬,可以完成空军的,第一笔订单,然后就可以出口了,同时也可以进军民航市场.”
“再说说银河科技研究所的情况.……”
就这样,周成志连续汇报了将近半个小时,才把公司的近况介绍完,然后带着技术资料和一台脑机交互设备离开研发中心,回到了银河生命公司.
现在,银河生命公司已经搬进了自己的工业园区,一开始规划的时候,这个工业园区只有30万平方米,但是现在已经扩大到270万平方米了,即便如此,这个工业园区也已经不够.……,用了,周成志已经安排人在秦皇城寻找适合建造新工业园区的地方.
公司员工的数量也已经突破30万,即便如此,仍然在疯狂招人.
“周经理.”
“周经理.”
周成志来到办公楼后,所有看到他的员工都恭敬的打招呼.
“嗯.”
周成志一路点头回应,来到了自己的办公室后,便吩咐秘书“通知在公司的所有高层,五分钟后开会.”
很快,众人就全都来到了会议室.
周成志开口说道:“陆总又有新研究成果了,这一次的研究成果是脑机交互设备,能够读取并分析出人体脑电波中的信息,同时能够将信息以人体脑电波的形式直接传输到人类的大脑中.”
“公司又要多一个王牌产品了啊!”
听到周成志的话,众人都是面露喜色,有一个这么牛批的老板,未免也太幸福了,根本不愁没有新产品,最恐怖的是,所有的新产品都是高科技垄断产品,根本找不到竞争对手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第225章?生物装甲研究成功（求鲜花）
此内容首发于m.faloo.org 就在周成志召开会议的时候,陆离已经回到了实验室,继续研究生物装甲.
现在,他对生物装甲已经有成熟的构思了.
他准备以变体人细胞为主体,融合电鳗,水熊虫,蜥蜴,变色龙,独角仙,海豚,响尾蛇和太平洋怪鱼的部分优秀基因,再加上寄生叶绿体.
变体人细胞是生物装甲的基础,这个是必然要选择的.
选择电鳗,则是因为电鳗的存储电能的能力和释放电能的能力,维持生物装甲的能量供应,必须用到这种能力.
选择水熊虫,是因为在陆离的构思中,生物装甲要能在月球和火星上使用,这就要求生物装甲拥有水熊虫那强大的生存能力.
选择蜥蜴,自然是因为蜥蜴的强大的自愈能力.
从某种程度上来说,水熊虫,电鳗和蜥蜴的基因,已经成为陆离制造新物种时的标配了.
选择变色龙,则是为了获得变色龙变换颜色的能力,变色龙的细胞中含有纳米晶体,它们的尺寸:,形状和排列方式各不相同,通过控制这些……纳米晶体,变色龙可以改变自身的颜色.
这种能力对金刚,海王和神龙来说,完全没有用,但是对生物装甲来说,还是有用的,因为陆离对生物装甲的定位,其实是一件有些特殊的衣服,既然是穿在身上的衣服,当然要考虑颜色的问题.
至于选择独角仙,海豚,响尾蛇,太平洋怪鱼和寄生叶绿体,则分别是为了获得强大的力量,超声波探测能力,红外探测能力,强悍的皮肤,以及在无氧环境下生存的能力.
总的来说,陆离所构思的生物装甲,主要是给使用者提供防护能力,飞行能力和一些辅助功能.
至于控制方式,依然是通过植入生物计算机来进行控制,不过,考虑到生物装甲会经常变换形态,他决定以变体人细胞为基础,研究出液态生物计算机.
在他的构思中,液态生物计算机拥有传统生物计算机的全部功能,还能像液体一样流动,变化形态.……
转眼就过去了两周,时间也来到了9月5日.
,这段时间,由于可控核聚变带来的冲击,全球经济的波动比较剧烈,能源行业无比惨烈,各国都受到了不同程度的冲击,只有龙国的情况比较好,一片欣欣向荣.
而与此同时,全球主要大国对科技研发项目的投入,却达到了空前的高度,除了……十三国合作开发可控核聚变技术,还有很多科技项目得到了大笔投资,科技发展,已经成为了全球主要大国的第一要务.
很显然,由于龙国的快速发展,一个波澜壮阔的时代已经拉开了序幕.
不过,这件事并没有在龙国引起太大的关注,因为龙国网友在关注另一件事,在这个开学季,学生们来到学校之后,忽到了通知,英语不再是必修课了,而是一门外语选修课,高考的时候也不再需要考英语了.
这件事迅速引爆了网络.
“妈蛋,终于等到这一天了,想我也是一枚理科人才,就是……英语太差,没考上大学,高中毕业就出来工作了,不说了,越想越气.”
“哈哈,作为一枚高中生,说干得漂亮.”
“如果去年推出这个政策,恐怕会引起很大的争议,但是今年推出这个政策,应该没人会反对吧以前我们全民学英语,无非就是因为掌握世界话语权的国家,主要是说英语的国家,我们想要更好的跟那些国家合作,想要第一时间学到最尖端的知识,都需要掌握好英语,但是现在,我们的经济总量马上就要超过星国了,我们已经成为了世界中心,我们正在领跑全世界,英语就没那么重要了,就算学习,也只是当成一门选修课,普通人不懂英语也没关系,生物智能的翻译功能,可是相当强悍的.”
“嘿嘿,我们不用学英语了,外国人开始学汉语了,截止目前,已经有15个国家把汉语列入中小学教育大纲了,参加汉语学习班的外国人更是多的一匹,如果大家现在找不到工作,可以考虑去国外当汉语老师.”
“这就是国家强大的好处,国家强大了,汉语自然通行了.”
……
外界的这些事情,丝毫没有影响到陆离,在工作日,他每天都过着两点一线的生活,往返于家和研发中心之间,除了……研究生物装甲,给其他科学家的项目提供技术指导,还抽空参与了虚拟头盔的研发,主要是因为银河生命公司那边想设计一款生物版本的虚拟头盔,然后发现自己搞不定,只能向陆离求助,陆离也没有拒绝,花了一天的时间搞定了这件事.
与此同时,生物装甲的研发也很顺利,只用了三天时间,他就研究出了液态生物计算机,然后就开始改造变体人细胞,每天都有进步.
这一天.
陆离像前些天一样,上午九点就来到了研发中心,然后来到了研究沙漠绿化植物的实验室,沙漠绿化植物是以黑麦草的细胞为主体,融合了水熊虫的部分基因,并大规模修改了基因,理论上来说,这种植物拥有极强的生存能力,别说在沙漠中了,就算在太空中也能生存一段时间.
“陆博士,沙漠绿化植物的实验结果已经出来了,只需要七天时间,就可以扎根到十几米的深处,即便是在沙漠中,这个深度应该也能汲取到地下水了,不过在这七天,必须每天浇水,不然的话,生长速度会很慢.
接下来,我们会先种植一批黑麦草,给牛羊喂食,观察是否会给牛羊带来危害.”
看到陆离走进来,负责这个项目的周平荣连忙走了过来,开口介绍道.
陆离满意的点点头,经过他的不断培养,研发中心的科学家都已经有了很大的进步,已经能独立完成一些小项目了,沙漠绿化植物就是……一个很好的例子,在这个项目中,他一次都没有插手.
接下来,陆离又跟周平荣聊了一会儿……,便离开了这里,前往其他实验室,了解了一下各个项目的进度,这才回到自己的实验室,而当他刚走进实验室,就不由得眼前一亮.
因为在他前方不远处的培养槽中,正漂浮着一团灰色的‘泥巴’,加起来应该可以组成一个一米高的“泥人”
“昨天还只是一个细胞,现在就已经繁殖成这么大的细胞团了,这种繁殖速度,比金刚,海王和神龙要快很多.”
陆离满意的点点头,又自言自语道:“接下来,就应该测试了,看看是否达到了我想要的效果.”
想到这,陆离便走上前,用工具把这灰色“泥巴”
捞了起来,植入早就准备好的液态生物计算机,然后伸出手,放在了这灰色“泥巴”
上,同时在心中暗道::“变化成中山装的形态,穿在我身上.”
下一刻.
神奇的一幕出现了.
这灰色的“泥巴”
像液体一样流动了起来,移动到了陆离身上,变化成了一套灰色的中山装.
“完美!”
陆离露出了笑意,从目前来看,生物装甲已经成功了!接下来,就要测试一下生物装甲的能力了!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第226章?我会飞（求月票鲜花）
此内容首发于m.faloo.org “变成翅膀!”
陆离在心中下达了命令,同时脑海中浮现出了翅膀的具体形状.
这些信息通过脑电波的形式往四周传播,被生物装甲读取并分析出来,下一刻,生物装甲便再次像液体一样流动起来,一部分牢牢地套在他身上,另一部分变成了一对翅膀,翅展大约有3米.
,“接下来就是……飞行了.”
陆离此时心中满是兴奋和期待.
“来吧!”
仅仅只是一个念头,翅膀便扇动,让他整个人悬浮了起来.
不过这是他第一次飞行,身体稍微有些不稳,在空中左右摇晃,十几秒后,他才勉强适应了这个过程,然后越来越熟练,在实验室内盘旋飞行.
“太有意思了!”
陆离心中有种说不出的畅快感,虽然他乘坐过飞机和神龙,体验过在空中飞行的感觉,但那…种感觉没什么滋味,只有现在的飞行,才被称之为飞行!“对了,还可以让生物装甲变化出喷气式器官,通过喷气动力来飞行.”
又是一个念头,陆离便坠落到了地面上,与此同时,他身上的生物装甲再次像液体一样流动了起来,变成一具覆盖全身的装甲,在双手和双脚上有喷气式器官,可以通过喷气动力来飞行,不过在实验室内飞行,太不痛快了,他决定去外面好好体验体验.
当然,在这之前,他需要先给宁伟打个招呼,这是对宁伟的尊重.
想到这,他就拨通了宁伟的电话,让宁伟来实验室一趟.
一分钟后,宁伟就带着两个特勤人员来了,一进门,他们便看到了漂浮在空中的陆离,顿时瞪大了眼睛.
妈耶!我不会出现幻觉了吧就在这时,陆离笑道:“你们还记得变体人吧这是以变体人细胞为基础,研究出来的生物装甲,能够随意变化外形.
说话间,陆离身上的生物装甲就再次像液体一样流动起来,变成了一套中山装,而陆离也坠落在了地面上.
嘶!见到这匪夷所思的一幕,哪怕宁伟见过变体人,也不由得深吸一口气.
毕竟,他以前看到的是变体人,而眼前的是足以让全球所有人目瞪口呆的黑科技!陆离继续说道:“我准备去外面,验一下飞行的感觉,你们就不用跟着了,也不用为我的安全担心,毕竟我是在天上飞,而且我也上聚变器官和磁场能量防护罩,就算遇到了攻击,也没有人能攻破防罩.”
“那您千万要注意,如果遇到意外,第一时间告诉我,我会立刻申请调动附近的资源.”
宁伟郑重道.
他其实是的,但是他知道陆离是一个很有决断力的人,一旦做出了决定,别人是劝阻不了的,而且以他的身份,也不适合去劝阻.
“你放心,这次只是例外,以后我也会给你们配备生物装甲的,到时候,如果我要出去飞行,你们就可以跟着了.”
陆离笑了笑,又拿出手机,拨通了易平的电话.
他这是要申请飞行许可,免得被燕京地区的空军当成不明飞行物,派出战斗机或者神龙来侦查.
电话接通后,他直接说道:“易上校,我研究出了一种可以让人飞行的生物装甲,准备在燕京市上空飞行,你跟这边的空军打一声招呼.”
易平愣了一下,怀疑自己听错了:“陆博士,你是说,你研究出了能让人飞行的生物装甲”
陆离笑道:“没错,你可以理解成生物版本的钢铁战衣.”
听到陆离的话,易平不由得倒吸一口凉气.
自己竟然没听错.
陆博士真的研究出了可以让人飞行的生物装甲!天呐……!这个世界太疯狂了!不过现在可不是…感慨的时候,他连忙说道:“陆博士,我马上就跟上级反馈,燕京地区的空军很快就会接到通知的,你可以放心的飞行,只是要注意安全.”
挂断电话,易平便立刻.
向上级反馈,然后,这个消息迅速传遍了空军高层,众人都对能够让人飞行的生物装甲感到很好奇,当即命令燕京地区的空军,派出两条神龙去现场,,观察,既可以了解生物装甲的信息,也可以给陆离提供保护.
而此时,陆离已经背上装着核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官的背包,从窗户中飞了出去,整个人宛如,一枚人形火箭,直冲云霄.
在他的控制下,喷气式器官不断加大动力,疯狂喷射着空气,让他的速度越来越快,接近了民航客机的速度.
没多久,他就飞到了云层.
这时,他立刻.
感受到了一股寒意,按照他的估算,这里的温度已经达到零下0了,如果再往上飞行,到达800米高度,温度就会降到零下020度左右:,到达一万米高度,温度就会降到零下30度左右:,即便是注射了基因药剂的超级士兵,在这种温度下,也不敢快速飞行,因为他们体内的热量会迅速散发掉,但是陆离有细胞编辑器,能够完美掌控全身细胞,在细胞编辑器的辅助下,他将自己的身体皮肤变成了隔热层,完全不用担心热量损失,也不会感到冷.
所以,陆离毫无顾忌的继续飞行,享受着这种急速的体验.
在这一刻,他发现自己身体内也是潜藏着野性的,只是平时没机会表现出来.
没多久,陆离就穿过了云层,然后,他又往前飞,往下俯冲.……这种前所未有的刺激感,让他整个人都沸腾了.
不一会儿,他就来到了燕京市上空,确定了研发中心所在的位置后,便往那里飞去.
“我靠!有东西在天上飞!”
“这东西的速度好快!”
“老婆,快出来看上帝!”
“该不会是外星人吧”
“难道是陆离创造的新种类的飞行生物”
“.……”
由于是大白天,再加上陆离此时距离地面只有几百米,很快就被人发现了,顿时,无数人驻足抬头观看,然后全都瞪大了眼睛,还有不少人拿出手机拍照,记录下这不可思议的一幕.
而与此同时,空军高层也通过燕京空军派出来的两条神龙,看到了陆离在空中飞行的那一幕,全都被震撼的说不出话来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第227章?超级士兵+生物装甲（求月票鲜花）
此内容首发于m.faloo.org 陆离回到研发中心后,便继续对生物装甲进行实验测试.
第一个测试的项目是变换颜色,目的是为了知道变色龙的基因是否发挥了效果.
第二个测试项目是用手枪来射击生物装甲,目的是为了知道太平洋怪鱼的基因是否发挥了效果,也是为了知道生物装甲的防弹效果如何.
接下来,他还要通过其他测试,来确定融入生物装甲的其他生物的基因,是否发挥了效果.
而与此同时,燕京市上空出现神秘飞行生物的消息,已经引爆了网络.
微薄上.
神飞行生物这个话题直接登顶热搜第一,引起众多讨论.
“不骗你们,我当时真的看到了,没有翅膀,看起来像人类,我觉得这应该是陆离博士创造的飞行生物.”
“我对照了一下地图,发现那个…飞行生物,正在往陆离的研发中心那边飞.”
“速度太快了,比汽车还要快,不然的话,我就能看得更加清楚.”
“.……”
随着讨论的进行,几乎所有人都笃定,这个突然出现的飞行生物是陆离创造的新物种,因为陆离连神龙都创造出来了,再创造一种飞行生物,简直不要太简单.
紧接着,众人便开始分析陆离创造这种飞行生物的目的.
“陆博士的所有研究成果都是很有用的,这个飞行生物可以用来做什么”
“难道是用来送快递有一说一,这样送快递的话,效率的确很高.”
“肯定不是,这种飞行生物的价格绝对不便宜,快递公司哪里承担得起.”
各大新闻媒体也注意到了这件事,疯狂进行报道,让这件事扩散得更快.……
实验室内.
陆离正在对生物装甲进行测试的时候.
铃铃铃,手机响,是吴所长打来的.
“吴老,你找我有什么事”
陆离跟吴所长已经很熟了,无需客套,直接开口问道.
“我刚才看到一篇新闻,燕京市上空出现不明飞行物,是你创造的新物种吗”
吴所长笑道.
“新物种”
陆离哭笑不得,“吴老,那个…不明飞行物就是我,出了一种可以让人飞行的生物装甲,就体验了一下飞行的感觉,对生物装甲感兴趣的话,可以来研发中心看一看.”
“你等等我,我马上就来.”
听到陆离的话,吴所长哪里还得住.
没过多久,许教授和田教授也打电话过来了,得知生物装甲的消息后,当即就坐不住了,都是立刻.
出发.
大约半小时后,三人3陆续来到了研发中心,陆离便带着他们一起来到了实验室.
“生物装甲在哪里”
一进入实验室,吴所长就迫不及待的问道.
“就穿在我身上.”
陆离笑着说道.
说话间,他身上的灰色中山装变成了白色,又变成了黑色,然后像液体一样流动了起来,变化成了一对翅膀,紧接着又变化成了一套长着喷气式器官的全身装甲,喷射着气流,让他悬浮了起来.
“这这这……”
吴所长瞪大了眼睛.
许教授和田教授脸上也满是震惊,他们完全想不通,生物装甲是如何自由变换形态的.
陆离笑道:“暑假期间,我出海旅游的时候,意外捕捉到了一种液态智慧生命,我将它称为变体人,它没有固定形态,能自由变化成任何形状,只是智慧不高,不然的话,这应该是一种很恐怖的种族,有能力挑战我们人类的霸主地位.
我回来之后,就以变体人细胞为主体,融合了9种物的基因,造了生物装甲,生物装甲也能够自由变换形态.”
吴所长闻言,再次被震了一下,世界上竟然有如此匪夷所思的生命.
然后,他似乎想到了什么,好奇道:“你是怎么控制生物装甲的我也没看见你下达指令啊.”
陆离笑着解释道:“我是通过脑电波来控制生物装甲的,生物装甲能读取并分析出人体脑电波的信息,同时也能将信息以人体脑电波的形式直接传输到人类的大脑中.”
嘶!听到陆离的话,吴所长,许教授和田教授都深吸一口气.
人们一直期待的脑电波控制技术,竟然已经被陆离研究出来了,整个世界又要发生翻天覆地的变化了!以后的很多产品都不需要用手操作了,只需要一个念头就可以了!接下来,吴所长等人又询问了很多问题,还跟着陆离一起去参观了研发中心的几个项目,一直到两个多小时后,才告辞离开.
不过,他们刚走没多久,又有人来拜访了,赫然是特战旅上校李烨.
“李上校,你一向是无事不登三宝殿,这次来有什么事”
陆离笑着说道.
李烨也是开门见山的说道:“陆博士,我们从空军那里知道了生物装甲的事情,想要采购一批生物装甲,最好能在大阅兵之前交付100套.”
陆离闻言,不由得眼前一亮:“你想让超级士兵在大阅兵上,穿着生物装甲飞行”
“没错.”
李烨说道:“阅兵嘛,其实就是……秀肌肉,让超级士兵穿着生物装甲在大阅兵上飞行,既可以展示实力,也有观赏性.”
陆离笑着说道:“没问题,在大阅兵之前,我会给你们提供至少100套生物装甲,让全世界为之震撼.”
接下来,李烨又跟陆离聊了一段时间,便告辞离开了.
陆离便继续对生物装甲进行测试,然后根据测试结果进行改进,两天后,他已经修改好了生物装甲的所有缺陷,然后重新制作了10个细胞,交给许小川,让许小川制造生物装甲.
做完这件事,他便准备启动新项目了,不是星空巨兽,而是外贸版神龙和低配版神龙,因为周成志跟他汇报过,在10月中旬,就可以完成空军的第一批神龙的订单了,神龙就可以出口了,也可以进军民航市场.
完成这两个项目后,他才会开始研究星空巨兽.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第228章?什么是真正的黑科技（求月票鲜花）
此内容首发于m.faloo.org 转眼就过去了三天.
实验室内.
陆离正在研究低配版神龙,其实就是没有电磁炮,激光炮等武器的神龙,只有磁场能量防护罩,属性方面也有所削减,毕竟只是用来取代客机的,不需要那么牛批.
而与此同时,银河生命公司,正在召开新产品发布会,主题是“脑机交互设备”
这场发布会跟以往不一样,除了……来自全球各国的记者,还有六千名幸运观众获得了参加的资格.
除此之外,银河生命公司官网和很多网络媒体也会进行直播,据不完全统计,所有直播间的在线观看人数加起来超过三千万,基本上都是被发布会的主题吸引而来的!在万众瞩目中,发布会终于开始了,担任主持人的周成志登场了,他拿着话筒说道:“对于..脑机交互这个概念,大家应该都不陌生,科幻电影中经常出现,在现实中,也已经有类似的产品了,只是并不成熟而已.
不过,我们公司的脑机交互设备,已经可以商业化了,它能够读取并分析出人体脑电波中的信息,同时能够将信息以人体脑电波的形式直接传输到人类的大脑中.
当然,大家完全可以不用在意这些理论性的东西,,只需要知道它可以连接互联网,而且只需要一个念头,就可以完成各项操作.
接下来,我就会给大家现场,,展示,让大家有一个直观的概念.
不过,我需要一对热心的情侣来帮助我,现场,,有没有…愿意给我提供帮助的情侣.”
“我们愿意!”
“选我们!”
台下,很多人举手高喊,最终有一对穿着情侣套装的年轻男女被选中了,牵着小手,一脸甜蜜的来到了展台上.
直播间的观众直接炸了.
“我靠!看个产品发布会也能吃到狗粮!这日子没法过了!”
“为什么要选情侣啊”
“是啊,我也想不通.”
这时,周成志让这对年轻情侣介绍了一下,男孩叫苏辰,女孩叫徐静静,都是大学生.
“苏先生,你好.”
周成志笑着说道:“接下来,我会戴上虚拟头盔,并连接互联网,你将你的想法告诉我,我按照你的想法来进行操作,有没有问题”
“没问题.”
苏辰激动的说道.
周成志点点头,从身边的拿起一个银白色的虚拟头盔,对着观众介绍道:“这就是我们公司准备推出的脑机交互设备——盔,它其实也是具有生物活性的生物组织,只需要照射光线就能充电,具体就不介绍了,过一,网会上传相关资料,大家可以去查看.”
说话间,周成志启动了虚拟头盔,大脑之中顿时就出现了选择界面,有“连接互联网”
,“连接其他设备”
,“模式”
,“待机”
四个44选项,他选择了“连接互联网”
,大脑之中顿时出现了一个电脑桌面.
而与此同时,展台上的屏幕上,也显示出了相应的画面.
这时,周成志说道:“我头上戴着的虚拟头盔是特别订制的,所以画面能同步到屏幕上,用于出售的虚拟头盔是没有这个功能的,大家不用担心隐私会泄露.”
说完,他看向苏辰,点点头道:“苏先生,可以开始了.”
“我要打开企鹅音乐,听《平凡之路》.”
苏辰激动道.
周成志点点头,下一刻,他便打开了企鹅音乐,搜索“平凡之路”
,并开始播放,而由于操作速度太快,整个过程在不到一秒的时间内就完成,让很多观众惊呼出声.
“我要打开办公软件,输入《滕王阁序》.”
幕上,办公软件瞬间被打开,一个个字凭空出现,每秒钟都会增加几十个字,一篇773个的滕王阁序不到25秒钟就写完了.
“我要看你玩《英雄联盟》.”
幕上,《英雄联盟》瞬间被打开,然后,所有观众都看着周成志坐在那里不懂,游戏里的角色却在大杀特杀,秀操作秀的飞起,完全不像一个老年玩家.
“我要上购物网站买东西.……”
……
一个小时后,周成志结束了跟苏辰的互动,,,拿起话筒说道:“大家都已经看到了,仅仅是一个念头,就可以完全所有操作,所以,大家的双手以后就可以得到解放了,不过,我刚才所展示的,只是虚拟头盔的比较粗浅的应用,并没有超越时代太多,接下来,我会让大家见识到真正的黑科技.”
说完,周成志让工作人员拿了两个虚拟头盔给苏辰和徐静静,并教会了他们怎么使用,然后说道:“在生活中,情侣们经常会遇到两地相隔的情况,他们可以视频通话互诉情丝,但是有了虚拟头盔之后,他们就可以互相添加好友,然后幻想出自己的影像,投射到对方脑海里,亲身面对对方.
而且,他们还可以聊天,拥抱……只要不违规,他们可以做任何事情,而且都是有感觉的,只是这项技术的开发时间比较短,还不够成熟,感觉没有现实中那么细腻.”
就在周成志介绍的时候,屏幕上的画面已经分割成了两块,左边是苏辰大脑之中的画面,右边是徐静静大脑之中的画面.
此时,苏辰正在站在一块草地上,这是他幻想出来的画面,就连他自己的形象,也是幻想出来的.
另一边,徐静静也幻想出了自己的形象,穿着牛仔裤和白色恤,洋溢着青春的气息.
下一刻,苏辰向徐静静发送了视频邀请,徐静静选择了接受,便凭空出现在苏辰身边.
两人都愣了片刻,旋即又面露喜色.
“太不可思议了!”
苏辰握住了徐静静的手,惊讶道:“我竟然能感觉到你手上的温度.”
徐静静也一脸惊讶,因为在她的感知中,苏辰是真实存在的.
现场,,观众惊呆了,观看直播的观众也惊呆了.
“这项技术是妥妥的黑科技啊,不仅可以将文字,和画面传输到脑海中,还可以将各种感觉传输到脑海中,这是要上天的节奏啊.”
“牛批!实在太牛批了!不仅可以把女朋友投影到我身边,还能有感觉.……”
“我已经从这项技术中看到了虚拟世界的影子,现在的感觉还不够细腻,就是……拟真度不够.……,等技术完善,拟真度达到90%以上,那就真的跟现实中没什么差别了.”
,“这才是全新的社交模式啊,太有吸引力了.”
“我已经想到这项技术的更多用处了,老师可以将自己投影到学生脑海中,让学生在家里就能接受老师的一对一指导,明星可以化身万千,将自己投影到粉丝的脑海中,让粉丝享受一对一的.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第229章?皇天不负有心人？（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 这时,周成志开口说道:“我刚才看了一下直播间的弹幕,发现有朋友提到了虚拟世界,没错,虚拟头盔的出现,意味着虚拟世界即将来临,苏辰和徐静静所展示的,只是虚拟世界的一小部分而已,只要我们完成了虚拟世界的开发,虚拟世界就可以成为大家的第二世界.
无论是社交,购物,还是旅游,都可以在虚拟世界中完成,而且大家在虚拟世界中,可以拥有和现实中一样的视觉,嗅觉,味觉,听觉,触觉,虽然这些感觉都是模拟出来的,但是在你的大脑看来,这些都是真的.”
直播间再次炸裂了.
“我就知道,这个脑机交互设备跟虚拟世界有关系,因为陆博士两个月前在清大演讲的时候说过,研发中心在研究脑电波和电磁波之间的转换,一旦成功,就可以开发虚拟世界了.”
“虚拟世界终于要出来了,期待啊!”
“我原本以为大脑连接互联网已经够震撼了,没想到,竟然连虚拟世界都要整出来了.”
现场,,,前来参加发布会的人也被深深的震撼到了,因为周成志所描述的虚拟世界,将给世界带来翻天覆地的变化,这种变化,比互联网带给世界的变化还要大,每个人的生活都会发生改变.
看着现场,,众人的反应,周成志丝毫不感到意外,他当初在实验室内见识到脑机交互设备的时候,也是这般反应.
“好了,非常感谢苏辰和徐静静给我们带来的展示,接下来,我们有请著名科幻作家张欣先生上台,给我们展示另一项产品.”
周成志吩咐工作人员带着苏辰和徐静静下台,又吩咐工作人员带着张欣来到台上.
现场的人全都一脸疑惑,对于……张欣,他们并不陌生,经典科幻小说《三体》的作者,只是他们不知道周成志请张欣上台干什么.
不过,众人的疑惑很快就解开了.
周成志开口说道:“接下来要展示的是影像制作功能,只要戴上虚拟头盔,就可以将想象中的画面传输到影像制作设备,影像制作设备会将之转化为我们常用的视频格式,还可以提供各种素材,辅助你制作视频.”
说完,他就拿着一个虚拟头盔来到张欣身前,给张欣讲解该如何操作,过了大约两分钟,张欣点点头,戴上了虚拟头盔,没过多久,展台上的屏幕上,便开始播放一段无声的视频.
在浩渺的太空中,一个头部浑圆,尾部很尖的“水滴”
飞行探测器,朝着人类引以为傲的无敌舰队飞去,在这些战舰面前,水滴显得很渺小,然而战舰的任何攻击都对它无效,它就那么沉默的往前飞行着,一头.……扎战舰内部,撞在核聚变引擎上,导致核聚变引擎爆炸,然后,它又沉默的飞向另一艘战舰.……一一艘战舰爆炸,人类的无敌舰队就这么覆灭了.
此时,张欣摘下了虚拟头,屏幕上也开始重播刚才面,看完之后,他整个人激动无比,喃喃说道:“不可思议,实在不可思议了!竟然将我脑海中所想象的水滴大战地球舰队的场面,完美的呈现了出来!”
观众们也感到了极大的.
尤其是影视行业从业者,刚才这一幕让他们意识到,影视行业要变天了,特效公司完蛋了,大片时代结束了,天价明星的时代也结束了,以后是属于独立制作的时代,只要有想象力,只要购买虚拟头盔和影像制作设备,就可以进行全新方式的影视制作.
接下来,周成志又展示了虚拟头盔的几项应用,便宣布发布会进入提问环节.
记者们争先恐后的举手,希望周成志能挑选自己提问.
周成志扫了一眼,把第一个提问机会给了一个央视记者.
“周先生,贵公司肯定对虚拟世界有所规划吧现在方便透露吗”
这个央视记者问到.
“当然可以透露.”
周成志说道:“在发布会结束后,我们会邀请各大互联网企业,一起构建虚拟世界,我们提供平台,他们提供内容.
另外,虚拟世界的编程语言仍然是喵语言,广大开发者不必为此学习新语言,只需要花一两天时间新的开发工具.”
第二个提问机会,也是给了一个国内记者.
“周先生,陆博士应该参与了脑机交互设备的研发吧”
这个记者问道.
“当然.”
周成志说道:“虽然研发中心早就有团队在研究脑机交互设备了,不过他们的进度比较慢,至少需要三五年时间,才能完成,正好在这个时候,陆总在研究一个项目的时候,觉得自己需要用到脑电波技术,就参与到了脑机交互设备项目中,率领团队一起研究,皇天不负有心人,经过十七天的努力,陆总成功的研究出了脑机交互设备,然后把技术资料交给我,让银河生命公司将产品商业化.”
听到周成志的话,现场,,观众面面相觑.
仅仅用了十七天时间,就研究出了这种划时代的技术,你竟然用“皇天不负有心人”
来形容,你好意思吗你这不是赤果果的拍马屁吗特斯拉公司埃隆马斯克更是差点一口老血喷出来,你这是赤果果的炫耀,我投资的脑机接口公司,已经研究十几年了,也只是勉强研究出了一些低级产品,距离真正成熟的脑机交互还有很遥远的距离,你们只用了十七天就研究出了成熟的产品,还敢说努力,还敢说皇天不负有心人,这是想气死我们这些.……一直在努力的人吧接下来,周成志又回答了一些记者的问题,新闻发布会便结束了,不过,全世界都被这场发布会震撼到了,各大新闻媒体的头条,全都在报道这件事.
企鹅新闻:他,又要改变世界了!你做好准备了吗每日头条:虚拟世界正式进入倒计时阶段!华盛日报:银河生命公司正在研发的虚拟世界,必将取代互联网,互联网即将成为历史!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第230章?不可思议的游戏（求月票鲜花）
99小说网
阅读历史 | 登录 | 注册
首 页 书 库 排行 全本 搜 索
首页 玄幻魔法 科学崛起：从细胞编辑器开始 第230章?不可思议的游戏（求月票鲜花） 第230章?不可思议的游戏（求月票鲜花）
投票推荐 加入书签
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
玄幻魔法推荐阅读： 玄幻：我！天命大反派 从今天开始当城主 光灵行传 我，让地府重临人间 [娱乐圈]女朋友太受欢迎怎么办 [韩娱]可爱源 伏天氏 我能复制天赋 猎魔法师 封神：我帝辛，拒绝女色！
科学崛起：从细胞编辑器开始所有内容均来自互联网，99小说网只为原作者向往学霸的小说进行宣传。欢迎各位书友支持向往学霸并收藏科学崛起：从细胞编辑器开始最新章节。
本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。如有侵权请联系管理员删除
第231章?思想钢印（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 虚拟头盔模式中的五款游戏全部火了,火得一塌糊涂,虽然游戏早就已经出现了,但是体验这么好的游戏还是第一次出现.
只要戴上虚拟头盔,整个世界瞬间发生变化,而且这种变化与现实世界完美融合在了一起,给玩家带来前所未有的新鲜感.
就拿末日危机来说,这款游戏的背景是全球各地出现空间裂缝,所有动物发生神奇的变化,蟑螂,苍蝇,蚊子,蚂蚁等小虫子变成了魔兽,可以进行消灭,喵,鸟类,鱼等动物则跟玩家属于同一阵营,禁止进行攻击.
而玩家可以使用各种枪械对魔兽进行远程攻击,银河生命公司设计了一种电子战术枪:,只是还没有开始量产,所以玩家们现阶段只能使用滋水枪,苍蝇枪:等玩具枪进行攻击,在发动攻击的时候会有特效,比如滋水枪,实际上是射出水,但是在玩家的眼中,射出的是红色能量炮,而且虚拟头盔可以侦测到玩家的攻击是否攻击到了目标,也可以侦测到目标是否已经死亡,然后将信息反馈给玩家,当然,这些信息也是魔改的,比如说,击杀了一只蟑螂,玩家就可以获得经验值.
网络上,到处都有人在讨论这五款游戏,这让那些……没买到虚拟头盔的人急得心痒痒,想要尽快体验一下游戏的滋味.
实验班微讯群.
小伙伴们也在讨论.
“末日危机实在是太好玩了,有队友的话就更好玩,不然的话,一个人拿着苍蝇枪:到处寻找小虫子,似乎有些尬.”
“我比较喜欢‘我要开宝箱’,这个游戏是以你所在的城市为背景的,会在不同的地方随机刷新宝箱,而这些.……宝箱是所有玩家共享的,我上次去两公里外的一个地方开宝箱的时候,就遇到了一个妹子,跟我选择了同一个宝箱,然后我们就觉得挺有缘,有希望确定关系.”
“虚拟头盔的式特别强,可以通过摄像头,红外感应功能,超声波探测功能,对周边进行三百六十度全方位无死角的侦查,就算你戴着头盔走上街,也不会遇到任何危险,因为虚拟头盔会提前侦查到危险,然后给你发出警告.”
“我也想买,问题是买不到啊,每次都是刚上线就被秒杀完了.”
此时,陆离正在别墅的院子内晒太阳,看到小伙伴们的讨论,便发了一条信息:“有想要买虚拟头盔的同学,给我发条信息,我给你们安排一下,价格方面,只要市场价的七五折%%,给送货的人就可以了.”
这条消息一出现,微讯群立刻沸腾了.
“膜拜大佬.
”
“给大佬递茶.
”
“我要买.”
“我也要买.”
看到小伙伴们的信息,陆离微微一笑,这对他来说只是举手之劳,又可以帮忙这群老同学,何乐而不为呢.
没过多久,他就统计好了信息,然后整理成一份表格,发给了周成志,让周成志来安排,同时还让周成志安排人送二十个虚拟头盔来他这里,他现在也想体验一下那些游戏.
大约一个小时后,周成志就亲自带着二十个虚拟头盔和二十把电子战术枪:来到了别墅,电子战术枪:是配合虚拟头盔的模式中的射击游戏使用的,所发射的子弹是一种可以溶解的特殊子弹,不足以威胁到人类,但能够消灭苍蝇,蚊子,如果枪法够准,还能消灭蟑螂.
陆离给自己和秦薇留了五个55虚拟头盔和五把电子战术枪:,剩下的拿给了宁伟,让宁伟分给保护他的特勤人员,作为给他们的福利.
然后,陆离便给自己戴上虚拟头盔,选择“模式”
,再选择末日危机,顿时就发现世界变了,别墅的草坪内,出现了大量黄金级怪物和史诗级怪物……其实全都是小虫子.
“有意思,我的公司还是有些人才的嘛,能制作出这么好玩的游戏.”
陆离拿起电子战术枪:,发射了一枚子弹,瞬间就消灭了一只黄金级怪物……其实是一只蚊子,但是特效很牛批,在陆离的视觉中,这只蚊子的体型起码.……放大了上百倍,浑身冒着赤红色的魔火,而他刚才发射的子弹,也是散发着白光的子弹,在消灭了蚊子之后,他还收获了1点经验值,可以提高他在游戏中的排名.
这时,秦薇从屋内走出来了,陆离便给她介绍了一下这款游戏,然后两人便在别墅内疯狂寻找虫子,一连玩了三个小时3,这才感觉精神有点疲惫.
说来也巧,就在这时,一只穿着厨师围裙的金刚走了过来,看着陆离说道:“先生,晚饭已经准备好了.”
这只金刚是陆离家里的厨师.
现在,陆离家里的家务活都交给金刚了,以金刚的能力,也完全能够胜任.
吃过晚饭,陆离又戴上了虚拟头盔,不过没有继续玩游戏,而是连接互联网,准备体验一下用虚拟头盔玩游戏的感觉.
不过,他的目光一下子被一个名为虚拟影院的图标给吸引了.
“虚拟影院这是新推出的软件吧”
陆离好奇的打开了这个软件,看了一下介绍,发现这是银河生命公司开发的一款软件,给那些.……用虚拟头盔制作视频的人,提供一个发布视频的平台,视频制作者可以选择收费,也可以选择免费.
截止目前,虽然这款软件才上线三天,但是已经有上千万个视频了,大部分是短视频,但也有一些长视频,热度最高的是网络小说作者辰南制作的《完美遮天》,完美将辰南心中的画面呈现了出来,场面恢弘,给人带来极大的视觉冲击,不是那种…五毛特效能够比拟的.
热度第二高的是《三体》,陆离没看过《三体》,但是听别人说过很多次,好奇之下,便支付了10元,选择了付费观看,顿时便被剧情吸引了,而当他看到“思想钢印”
的时候,忽然眼前一亮.
在这部电影中,思想钢印是通过机器来实现的,直接作用于人类的大脑,让人坚定不移的相信某种想法.
“我似乎可以通过修改生物的基因,来给这种生物种下‘思想钢印’,而源自基因的本能,几乎是不可违背的,这比用生物计算机来控制生物还要可靠,因为生物计算机是可以取下来的,也有很多方法可以破坏.”
陆离心中暗道.
,看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第232章?把臣服和忠诚写入基因中（求月票鲜花）
此内容首发于m.faloo.org “基因是可以携带信息的,比如人类,一生下来就知道如何呼吸,这就是基因中携带了相关信息,所以,给生物的基因种下思想钢印’,把臣服和忠诚写入生物的基因中,从理论上来说是可行的.”
“不过,这种技术有些邪恶,可能会引起不少人的反感,甚至于恐慌,毕竟,这项技术可以应用在任何生物身上,包括人类.”
“所以,关于这项技术的消息,我要严格对外保密,并且要确保不泄露出去,就当做是我的一个底牌吧.”
陆离心中暗道……
时间过得很快.
一转眼,就过去了半个月,时间也来到了9月28日.
这段时间,陆离已经把外贸版神龙和低配版神龙全都研究出来了,然后开始研究“思想钢印”
技术,至于外贸版神龙和低配版神龙的生产,要到10月中旬才启动.
而与此同时,虚拟头盔一直是全球关注的焦点,不过由于产能有限,现在只在龙国地区发售,其他国家的人只能怀着羡慕的心情,看着龙国民众发布的各种炫耀视频,或者花高价购买水货……现在,一个虚拟头盔的售价是399软妹币,只要你能抢购到一个,转手卖给黄,牛就可以赚到500软妹币,而黄牛卖给走私集团又可以赚到一万软妹币,走私集团把虚拟头盔走私到其他国家,售价是8万软妹币,这已经形成了一条庞大的产业链,每天有超过十万个虚拟头盔被走私到国外.
除此之外,还有一件事正在成为全球关注的焦点.
那就是大阅兵.
龙国,所有人都对这一场大阅兵非常期待,因为在过去的一年多时间内,祖国发生了太多的变化,简直可以用翻天覆地来形容,在军事方面同样如此,金刚,海王,超级士兵和神龙相继出现,让祖国的军力有了质的飞跃.
论军力,如果龙国自称第二,没有国家敢自称第一.
所以,大家都非常想看到那傲视全球的军队震撼亮相.
微薄上.
热搜第一的话题便是“大阅兵”
,在这个话题下方,评论数量已经超过了两千万.
“金刚,神龙和超级士兵肯定会亮相的,就是不知道海王会不会亮相,毕竟海王是以章鱼细胞为主体的,应该无法适应.
环境.”
“我是在玉沙岛上的海王制造基地工作的,明确的告诉你,海王能适应陆地环境,甚至还能用它的八条触手走,走起来可快了.”
“我去!那可要好好期待一下了.”
“大家说说,除了……金刚,,超级士兵和神龙,这次大阅兵会不会出现其他的亮点”
“肯定有的.
生物计算机和生物智能也让军事装备的威力提升了一个档次,现在的大型装备,基本上实现半智能化了.
另外,电磁炮和激光炮肯定也会出现.”
与此同时,其他国家的很多民众也异常关注此事,想来亲眼看看,因为在过去的一年多时间里,龙国引领了整个世界的变化,在可以预见的未来,龙国也将引领整个世界,所以,他们对龙国产生了强烈的好奇心.
这导致了每天都有大量的外国游客来龙国旅游.
汤普森和琳达是一对情侣,也是近期来龙国旅游的数千万外国游客的一部分.
两人都是星国人,以前都对龙国不感兴趣,因为那个时候,由于媒体的故意引导,在他们的认知中,龙国是一个比较糟糕的地方,环境差,治安差,医疗条件差,科技也比较落后.
可是,在最近一年多时间里,两人不断从新闻上看到跟龙国有关的报道,主要是跟陆离有关,艾滋病特效药,癌症特效药,金刚,海王,神龙,基因药剂,等等……,这些东西彻底颠覆了他们对龙国的印象.
与此同时,两人也眼睁睁的看着星国的骄傲不断被斩落,看着星国从世界第一强国的宝座上滑落,这让他们叹息的同时,也对陆离和龙国产生了强烈的好奇心,正好遇到龙国举办一次面向全世界的大阅兵,他们就安排好了假期来龙国旅游一次.
两人到达燕京后,第一站就准备去陆离的生物科技研发中心.
这里已经被很多人称为“黑科技研发中心”
,金刚,癌症特效药,海王,神龙,基因药剂,虚拟头盔,等等……,这些……科技成果,完全可以被称为黑科技.
因此,很多人都想去这里看一看.
不过,两人很快就遇到了难题,因为他们找不到出租车.
就在这时,汤普森看到了一只穿着警服的金刚,不由得眼前一亮,连忙走上前,用不太流畅的汉语说道:“警官先生,我们是从国外来的游客,想乘坐出租车,不知道在哪里可以找到”
金刚看着汤普森说道:“燕京已经升级成‘智能城市’了,交通出行,旅游住宿和治安都由‘城市大脑’在管理,你在街上是找不到出租车的,就算看到了,出租车也不会停下来载客,你需要下载‘城市大脑’,通过‘城市大脑’下订单,然后,附近的出租车就会开过来.
如果你想找酒店,也可以把自己的需求告诉城市大脑’,它会给你推荐.”
“智能城市!”
汤普森瞪大了眼睛,不可思议的喊道“这可是大事情,全球第一座智能城市,肯定能轰动全世界的,我怎么没在新闻上看到”
旁边一个龙国人笑道:“这算什么大事情,跟虚拟头盔和大阅兵比起来,完全不值得关注,燕京市官方现在的精力也完全放在了大阅兵上面,因此,根本没怎么宣传,只是群发了一条短信.
至于你们国家的媒体,或许也觉得这没什么大不了的,毕竟,我们龙国这一年来发生的大事太多了.”
汤普森闻言,不由得想到了金刚,海王,神龙,基因药剂和虚拟头盔,感慨道:“确实,龙国这一年发生的大事太多了,跟那些事比起来,智能城市压根不算什么.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第233章?太空军，差距太大了（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 汤普森在金刚的帮助下,给自己的华兴手机下载安装了“城市大脑”
,便和琳达走出了机场,通过“城市大脑”
下了一个订单,没过多久,便有一辆没有驾驶员的出租车开了过来,自动打开了车门,同时传出一道声音:“汤普森先生,请进.”
“竟然是智能汽车!”
汤普森脸上露出了不可思议的神色,虽然智能汽车已经出现有一段时间了,但是在星国,智能汽车的数量还很少,基本上被上层阶级买走了,万万没想到,这种上层阶级的专用车,在龙国只是出租车.
他自然不知道,这完全是由于生物电池的产能有限,大部分产能给了龙国的汽车企业,星国的汽车企业只获得了很少的份额,为了获得更多的利润,就全部用来生产卖给上层阶级的高端车了.
这时,出租车内再次传来声音:“汤普森先生,你还没有进来,是要取消这个订单吗”
汤普森连忙拉着琳达坐进车内,说道:“我们不取消订单,我们要去陆离先生的生物科技研发中心.”
一进入车内,就有一股清新的空气扑面而来,仿佛是来到了森林中.
汤普森知道,这是因为汽车车皮就是……生物电池,能够进行光合作用,吸入二氧化碳,生成氧气和糖类,而那些.……糖类会再次进行一系列化学反应,转化成电能.
“不可思议的科技!”
哪怕汤普森早就知道生物电池的功能,此时仍然忍不住发出感叹.
汽车一路向前疾行,没过多久,就来到了陆离的生物科技研发中心前方的广场上.
此时,这里已经有不少人,既有龙国人,也有外国人,都是来瞻仰研发中心的.
当然,他们只能站在几百米外看,不能接近.
汤普森和琳达下车后,只看了一会儿……,就受到了巨大的冲击!广场上有一只金刚在打扫卫生,这是全球公认的陆地最强战斗兵种,能把坦克抡起来,让星国士兵感到胆寒,此时竟然在:打扫卫生!还有一个穿着科研服的老年人一溜烟的穿过广场,跑到了研发中心门口,那速度,比汽车还要快,毫无疑问,这个老年人注射了基因药剂.
还有一些年轻人,戴着银白色的虚拟头盔,手上拿着电子战术枪:,一边从他们身边跑过,一边发出兴奋的喊叫声.
他们还看到一条体长超过35米的神龙降落到了广场上,紧接着,便有一队1全副武装的士兵从神龙的嘴里跳了出来.
“我们星国连一只金刚都没有,在龙国,金刚却在充当清洁工.
我们想要买基因药剂的话,最起码也要等几年时间,在龙国,基因药剂却已经要开始普及了.
我们现在想要虚拟头盔的话,只能高价买水货,龙国的年轻人却已经在尽情的享受了.
龙国还有神龙,海王,超级士兵……”
汤普森看着琳达,喃喃的说道:在是太大了,感觉不是在同一个世界.”
……
研发中心,实验室内.
陆离正在研究“思想”
技术,这项技术属于更深层次的基因编辑,难度要比普通的基因编辑高很多,因此,他的进展比缓慢.
就在这时,铃铃铃,有人打电话过来了.
陆离拿起手机,发现是特战旅上校李烨打过来的,便接通了电话,笑着说道:“李上校,10套生物装甲已经准备好了,你在外面稍等一会儿,我这就安排人拿出来.”
挂断电话,陆离便来到孵化中心,这里有120个银白色手提箱,每一个手提箱里都装着一套生物装甲,士兵们使用的时候,只需要打开手提箱就可以了.
“帮我把100个箱子搬到研发中心门口.”
,陆离来到了一只金刚身前,下达了命令.
“是!”
这只金刚连忙拿出对讲机,传达陆离的命令,不一会儿,就有上百只金刚过来了,提着箱子往研发中心门口走去.
而此时,陆离已经来到了研发中心门口,走到李烨身前,笑道:“李上校,现在全球都在关注这次大阅兵,你们陆军有了生物装甲,一定可以狠狠地出一次风头.”
说话间,陆离看到了广场上的神龙,不由好奇道:“竟然是乘坐神龙过来的,空军舍得把神龙分给你们陆军”
李烨解释道:“我们特战旅的情况有点特殊,现在我们不属于陆军了,已经划拨到了刚刚成立的太空军,隶属于太空军陆战队,负责星球内作战.
现在,各种资源都向太空军倾斜,空军的一部分神龙也被划给了太空军.”
陆离闻言,不由得笑了起来:“确实,马上就要进入星际时代了,需要组建一支太空军,应对有可能遇到的外星文明.”
现在,其他科学家还无法确定宇宙中是否存在外星人,不过陆离可以肯定,宇宙中真的存在外星人,要不然就无法解释细胞编辑器的来历.
另外,陆离也可以肯定,太阳系附近没有太强大的外星人,不然的话,早就来到太阳系了.
李烨笑道:“其实成立太空军的主要目的,还是威慑地球上的其他国家,让我们可以放心的开采太阳系的资源,至于外星人,离我们还太遥远了.”
就在两人聊天的时候,金刚已经把100个箱子搬到了神龙身体内,李烨也没有多做停留,立刻.
告辞离开,他要尽快回去,让士兵们熟练掌握生物装甲的使用方法,然后在大阅兵上震撼登场.
陆离也转身走进了研发中心,继续研究“思想钢印”
技术.
而在他身后数百米外,有很多人拿着手机疯狂拍照,然后发布到微薄上:“刚才在陆离的研发中心外面,看到陆离把很多箱子交付给了军方,感觉陆离又有新的研究成果问世了.
【图片】【图片】【图片】”
这些微薄很快就引起了热议.
“那个…跟陆离说话的是特战旅上校李烨,在金刚参加军演的时候,他和陆离一起接受了记者的采访.”
“站在神龙旁边的士兵,全都是特战旅三连的超级士兵,曾经在生物计算机世界峰会上亮相过.”
“陆离给特战旅的到底是什么东西啊我实在是太好奇了.”
汤普森也在推特上,发了一条类似的推特,引起了不小的轰动.
“陆离又有新的研究成果问世了而且是给龙国陆军使用的”
“龙国的陆军已经够强了,没有任何人敢于挑衅他们,他们还要变强吗”
“他还这么努力,这是完全不给我们星国追赶龙国的机会啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第234章?这盛世，如您所愿（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 时间过得很快,一转眼,就过去了两天.
早晨五点半,陆离便起床了,然后来到卫生间仔细的洗漱,换上一套专门定做的黑色中山装,显得严肃庄重,整个人都多了几分威严.
然后,他带着秦薇,以及特意赶来燕京观看阅兵的爸妈,一起乘车前往现场,,.
当他们到达现场,,的时候,才早上六点半,天刚亮,但是现场,,已经人山人海,这些……观众都是半夜就出发的,在彻骨的寒风中,经过了严格的身份审核后,才得以进场,并且只能在指定区域活动.
虽然限制很多,但是他们脸上写满了激动,因为他们即将亲眼见证最伟大的盛况!陆离内心也是有些激动,因为再过不久,他创造的金刚,海王,神龙和生物装甲,就要出现在阅兵盛典上了,这对他来说,是莫大的荣耀!……随着时间的推移,很快就到了早晨七点,陆离一行人在工作人员的带领下,来到了城楼上一处视野很好的位置,在这里,可以清楚的看见整个现场,,.
而与此同时,央视已经开始直播了,主持人穿着一身正装,神色严肃中带着喜悦“各位观众朋友,这里是燕京,在这里,一个必将载入史册的盛典即将开始.”
这一刻,全国,所有在收看直播的观众,都激动了起来.
直播间,弹幕瞬间刷爆了.
“开始了!开始了!”
“金刚还有三小时到达战场!”
“海王还有三小时到达战场!”
“小老弟们,我是东风快递,我也来了.”
“老哥们,我是攻击速度达到光速的激光炮,我也要来了.”
“哈哈,弹幕老哥人才啊.”
……
在众人的讨论中,在无数人的期待中,时间悄然流逝,不知不觉就来到了上午十点,阅兵盛典正式开始,在72响礼炮声后,国旗护卫队登场,迈着整齐划一的步伐,来到了旗杆基座前,他们昂首挺立,神色肃穆,凝望着手中的红旗.
现场,,的观众,以及正在观看直播的观众,也全都神色肃然,凝望着眼前的红旗.
那是先辈们用鲜红染红的!一寸山河一寸血,十万青军!在那个别人肆意践踏蹂躏我们祖国的年代,站了出来,他们不屈抗争,他们奋不顾身!走上战场前,他们大声说:“我们肯定会获胜的,肯定会.”
与此同时,他们也对:“当胜利来临的时候,我肯定已经死了,在这场战争中,我们龙国军人大概都是要死的.”
他们告别家人,勇敢前行,迈向业已预料到的死亡,他们用鲜血和牺牲,为后辈们铺就了一条光明大道!“全体肃立,升国旗,奏国歌!”
伴随着这雄浑的声音,伴随着国歌的响起,很多人,渐渐地泪目,他们在心中呐喊:“先辈们,我想对您说,我们的国家已经站在了世界中心,我们的民族已经屹立在世界之巅,这盛世,如您所愿!”
“祖国历史的道路,由你们用鲜血和牺牲铺就,未来的路,我们来走!”
升旗仪式后,阅兵正式开始.
“迈着整齐的步伐向我们走来的是陆军方队,作为我国最早诞生的军种,他们从战火硝烟中一路走到现在,他们的身上浓缩着历史的痕迹,现在,我们的陆军已经大变样,除了……人类士兵,还有15万金刚,这些……英勇的人类士兵,也已经有65.
%注射了基因药剂,成为了超,级士兵,他们已经……所向无敌!”
伴随着主持人慷慨激昂的声音,陆军方队出现在了镜头中,最前方的是徒步方队,既有人类,也有金刚,他们步伐坚定,神色肃穆,宛如,滚滚而来的大潮,要碾碎阻挡在前方的一切!在徒步方队后面,是由坦克组成的钢铁洪流,那钢铁狰狞的感觉,给人一种势不可挡的气势!现场,,,所有人都目不转睛的看着这支雄壮威武的英勇之师,激动地挥舞着手中的小国旗.
直播间内,网友早已炸开了锅.
“主持人说的‘所向无敌’这四个字,让我快要燃爆了!”
“我们国家是真的已经所向无敌了,现在有资格做我们假想敌的,只有外星人.”
“太强了!我说的不是单兵战斗力,而是这个方队整体带给我的印象,所有人的动作都一致,千万人如同一人,看着就感觉震撼!”
“已经有65.
%的军士兵注射了基因药剂,再过两三个月,,应该就全都注射了基因,药剂吧一支完全由超级士兵组成的军队,再加上超级强悍的金刚,想想都觉得期待啊!”
“厉害了,我的国!”
就在所有人都激动不已的时候,让他们更激动的一幕出现了……当坦克方队驶过一个路口时,路边的高压水枪忽然开始喷水,然而,湍急的水流在接近坦克的时候,就像是撞到了无形的屏障,直接在空中停滞,然后往下滴落.
看到这一幕,直播间的观众再次沸腾了.
“我的天,这些……坦克都有磁场能量防护罩!”
“别的不说,光凭这些……坦克,就足以横扫战场了吧”
“牛批!太牛批了!”
在观众的欢呼与震撼中,陆军方队渐渐消失,接下来登场的是海军方队.
主持人的声音再次响起:“海军方队走过来了,从成立之初的几艘小型舰艇,到现如今纵横万里海疆的全球最强海军,我们的海军也发生了脱胎换骨的变化,现在,我们已经有300只海王服役,其中000只是第一代海王,20只是第二代海王,跟第一代海王相比,第二代海王的战斗力有了质的飞跃,不但拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,身体内部也变得跟神龙一样,可以用来载客.”
伴随着主持人的声音,海军方队走了过来,走在前方的是身姿挺拔的海军士兵,步履雄浑,庄重肃穆,在他们身后,是72只海王,它们体长超过40米,高度超过10米,宛如,科幻电影中走出来的怪兽,站在这样的怪兽面前,人类就跟虫子一样渺小,仅仅是这庞大的体型,就给人带来了难以言喻的震撼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第235章?黑科技太多了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 而此时,看到画面中的海王,听到主持人的介绍,无数人激动的跳了起来,直播间内也炸开了锅.
“我的天!我刚才听到主持人说,海王拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,这不是幻觉吧”
“我也听到了!”
“毫无疑问,这是陆离的研究成果,当初在新闻上看到陆离说要让每一个细胞都变成一个核反应堆,我是抱着怀疑态度的,没想到陆离现在就研究出了核聚变器官,距离让每一个细胞都变成一个核反应堆,也就只有一步之遥了.”
“既然海王可以拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,我们人类也可以吧,以陆博士的科研能力,这应该是没有问题的.……妈耶,想想都觉得魔幻,这是直接成神的节奏啊.”
想到自己也有机会拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,所有人都兴奋的不知道该说什么了,而很快,这个消息也引爆了星国的网络,让星国民众炸开了锅.
如果陆离真的研究出了可以让人类拥有核聚变器官的基因药剂,就意味着龙国人都有机会成为超人,不,不是超人,简直是神灵一般的存在!而他们这些.……星国人,在龙国人面前,完全不堪一击!在众人的震撼中,阅兵式仍然在进行,海军方队渐渐消失,接下来登场的是空军,一群神龙飞了过来,遮天蔽日,雄霸苍穹.
主持人的声音再次响起:“展翅长空,傲视苍穹,空中梯队已经到来,现在,我们的空军也发生了大变样,原来的战斗机正在逐步退出历史舞台,在未来,为我们镇守天穹的将是英勇的空军士兵和神龙.
神龙同样拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,主要攻击武器是电磁炮和激光炮,在半个月前的实战演习中,神龙配合我军的反导系统,实现了对弹道导弹的拦截,拦截成功率100%,这意味着敌方的弹道导弹对我们的威胁几乎可以忽略不计了.”
听到主持人的介绍,直播间里轰动了起来.
“对导弹的拦截成功率100%,感觉很厉害的样子,就是不知道厉害在哪里,有没有…军迷解说一下”
“我来说一下吧,现在的核弹头,基本上是通过弹道导弹来发射的,而弹道导弹的速度太快,可以达到17马赫,以前的反导系统很难拦截,所以,弹道导弹拥有极强的威慑力.
但是现在,我们能够拦截弹道导弹了,本土就几乎不可能遭到核武器的攻击了.”
“这就厉害了!不过我很好奇,我们怎么突然就可以拦截弹道导弹了”
“这应该是生物计算机和生物智能给反导系统带来的提升,生物计算机的运算速度,是以前的计算机的百万倍,再结合能,就可以瞬间计算出弹道导弹的运行轨迹,然后进行拦截.”
空中梯队接受检阅之后,观众都以为要轮到群众方然而下一刻,他们发现自己猜错了.
主持人激动的说道:“最后接受检阅的是太空军方队,太空军是为了应对即将到来的太空时代而创建的军种,目前星球内作战的太空军陆战队,至于星际舰队,要等到月球基地建成之后,才会在月球上开始组.”
伴随着主持人的声音,李烨带领着太空军陆战队的士兵登场了,他们身上穿着厚厚的黑色作战服,跟穿着羽绒服一样臃肿,显得有些怪异,不过观众们没有多想,只以为这是太空服.
然而下一刻,他们发现自己猜错了,错的很离谱.
因为.
他们看见这些士兵身上的黑色作战服像液体一样流动了起来,变成了覆盖住全身的装甲,随后,这些士兵迎着和煦的阳光,凌空而起,直冲云霄!现场,,观众惊呆了,正在观看直播的观众也是呆若木鸡!紧接着,直播间的弹幕就爆炸了.
“我的天,这是什么黑科技身上穿着的衣服竟然可以任意变换形状,还能让人飞起来,这有点魔幻了啊!”
“我从来没听说过这么吊的黑科技装备.”
“陆离,这是陆离的研究成果!”
很快就有人在弹幕上发表了自己的分析:“一个月前,燕京市上空出现不明飞行物,有很多人都看到了.
大前天,有人看到陆离把很多箱子交付给了军方.
很显然,这种神奇的衣服,就是……陆离研究出来的,然后拿给太空军使用.”
这个说法得到了很多人的赞同,除了……陆离,还有谁能制造出如此匪夷所思的东西,阅兵式还在进行,后续的阅兵中,东风洲际弹道导弹,电磁炮,激光炮等战略级装备,一一登场,让所有龙国观众大饱眼福.
也就在这时,主持人宣布阅兵式结束.
刹那间,现场,,观众便沸腾了起来,爆发出了震天彻底的欢呼声,这一场阅兵式,给他们带来了太多的惊喜,也给他们带来了太多的骄傲与自豪,此时此刻,除了……欢呼,没有任何语言能描述他们心中的热血.
而与此同时,那些……将龙国视为对手的人,则感到了深深的恐惧.
龙国的军力实在是太可怕了,金刚,海王,神龙,激光炮,电磁炮,拦截率100%的反导系统,等等……,这些……超越时代的存在,无一不让人震撼,也让龙国拉开了跟所有国家的距离,而更让他们感到无力的是,龙国已经开始组建太空军了,双方的格局已经不在一个层面上了!这才一年多时间啊,龙国的军力就已经达到这种程度了,再过几年那还得了而最让他们感到震撼的是陆离,一旦陆离研究出了让人类也可以拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官的基因药剂,那时候的世界会变成什么样……他们想都不敢想!……城楼上,陆离听着那排山倒海般的欢呼声,看着那沸腾的人群,也是忍不住心潮澎湃,跟着欢呼了起来.
在这一刻,他只是一个普通的龙国人,他跟所有同胞一样,为祖国的强大而骄傲和自豪.
良久,他才调整好心情,跟秦薇和爸妈一起走下了城楼,准备直接回家,不过,现场,,的记者可不愿意轻易的放他离开,哪怕他们知道无法接近陆离,也朝着陆离蜂拥而来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第236章?共享科技成果？想得美！?（求订阅）
此内容首发于m.faloo.org 虽然宁伟等人立刻.
上前,拦住了这些记者,这些记者还是隔着远远的就喊出了自己的问题.
“陆博士,请问太空军身上穿着的黑色作战服是什么黑科技”
“陆博士,您所创造的神龙和海王,已经拥有了核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,我们人类也有机会拥有吗”
“陆博士,请问能够透露一下您正在研究的项目吗”
“陆博士,在过去一年多的时间里,整个世界都因你而变化,在可以预见的未来,你也将引领整个世界的发展,能谈谈你对未来的看法吗”
“.……”
一般情况下,陆离是不会接受记者采访的,但是今天心情不错,决定回答几个问题.
他看着记者们笑道:“既然大家这么热情,我就回答四个44问题吧.”
“第一,太空军身上穿着的黑色作战服是生物装甲,它没有固定形态,能够任意变换形状,而且可以通过脑电波进行控制.
至于更详细的信息,我就不透露了,因为我暂时还没打算将生物装甲推向民用市场.”
“第二,人类是可以拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官的,不过需要在你是一个受精卵的时候就进行基因改造,至于我们这样的已经出生的人类,暂时还没办法做到,未来或许可以做到.”
“第三,我正准备研究星空巨兽,在我的构思中,星空巨兽的身体内也是可以载客的,所以大家到时候可以乘坐星空巨兽去太空中旅游.”
“第四,关于我对未来的看法,其实我上次在清大演讲的时候就已经说了,你回去看看视频就可以了.”
“好了,我已经回答了四个44问题.”
说完,陆离便在宁伟等人的护送下,从记者的包围圈中挤了出去,然后乘车返回家中,而记者们也是神速,陆离在回家的车上就看到了相关新闻报道.
企鹅新闻:太空军身上穿着的黑色作战服是生物装甲!每日头条:震惊!我们的下一代可以拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官.
华盛日报:陆离亲口透露,正准备研究星空巨兽.
这些新闻在全世界都引起了轰动,有很多人参与了讨论.
清大附近的一个宾馆房间内.
四个44金发碧眼的外国人也在讨论,而在这四人中,赫然有前几天刚来龙国旅游的汤普森和琳达,另外两人是他们的朋友史蒂夫和迈特,今年刚来清大留学.
“生物装甲,能够任意变换形状,通过脑电波进行控制,陆离究竟是怎么研究出来的”
汤普森抓着脑袋,脸上写满.
“何必自寻苦恼呢除非陆离主动公布,否则我们不可能想出来的.”
史蒂夫说道.
“你说的也对.”
汤普森点点头,换了一个话题:“如果你有机会,让你未来的孩子接受基因改造,然后一出生就拥有核聚变器官和磁场能量防护罩发生器官,你愿意吗”
史蒂夫想了想说道:“如果有机会的话,我当然愿意,虽然现在还有一些人反对基因改造,但我是赞成基因改造的,而且我对陆离有信心,因为他的研究成果还没出过问题.”
说到这,史蒂夫叹息一声:“不过我们不是龙国公民,就算陆离研究出了这种技术,也不一定会给我们使用.
就算给我们使用,恐怕也要等很多年.”
汤普森闻言,也不由得叹息一声,陆离一直以来都遵循“龙国人优先”
的原则,对他们这些外国人区别对待,这次应该也不会例外.
就在这时,史蒂夫又说道:“我决定了,我要移民,我要加入龙国国籍,龙国已经成为了世界的中心,而且只要陆离还在:,就会源源不断的推出超越时代的科技,龙国就会一直保持着腾飞的趋势,其他国家和龙国的差距,只会越来越大.
最重要的是,陆离的很多研究成果,比如基因药剂,我们只有成为了龙国公民,才能第一时间享购买到.”
“移民”
汤普森沉吟了一会儿……,开口说道:“我也想移民了,就算不为自己考虑,也要为我和琳达未来的孩子考虑,不过我们有机会吗我听说龙国的国籍管理很严格.”
史蒂夫说道:“我已经打听过了,龙国的国籍管理确实很严格,不过也不是完全没机会,只要我们能在科学领域有所成就,还是比较容易的.
如果你们想移民,我建议你们先来龙国留学,一边学习,一边寻找机会.”
汤普森点点头道:“我会认真考虑的.”
而与此同时,各国政府也被震撼到了,纷纷行动了起来.
六个小时后.
星国,熊国,樱国等十三国,共同发表声明,将联合成立国际科技合作组织,加强在科技方面的合作,包括但不限于可控核聚变,生物科技,材料科技,太空科技等领域.
消息一出,全球震动.
明眼人都看得出来,这十三个国家成立国际科技合作组织,将合作的范围从可控核聚变技术扩大到多个科技领域,完全是因为被龙国吓到了,龙国发展的太快了,快的让他们感到无比的惶恐,他们为了不落后太多,必须联合起来.
很快,各大媒体的报道也火热出炉.
华盛日报:距离上次宣布在可控核聚变技术领域进行合作才过去一个多月,十三国便宣布加强在科技方面的合作,这完全是出于无奈.
朝日新闻:我们樱国代表国际科技合作组织,诚邀龙国加入,互相分享科技成果,共同促进人类科技发展.
龙国的这场阅兵,让全球各国认清楚了和龙国之间的差距,国际科技合作组织也应用而生,不知道龙国会如何应对,是打压国际科技合作组织,还是选择加入在国内,各大媒体也迅速跟进报道,很快就引爆了网络.
“我去!又是这十三个国家,上次发布可控核聚变技术的时候,也是这十三个国家出来搞风搞雨.”
“这些国家被这场大阅兵吓到了,只能硬着头皮,加深合作.”
“我上次就说,我们以后经常会遇到单挑全世界的事情,现在果然得到了验证.”
“呸!还邀请我们加入国际科技合作组织,互相分享科技成果,想得美!”
“没错,凭什么跟他们共享科技啊,他们想联合就联合呗,依我看,没什么鸟用.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第237章?不要去领诺奖（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 此时.
陆离和秦薇已经乘坐神龙出发,准备前往塔克拉玛干沙漠度假.
塔克拉玛干沙漠是龙国最大的沙漠,也是世界第十大沙漠,面积达33万平方公里,在半个月前,研发中心的周平荣博士跟国家林业局达成了协议,在塔克拉玛干沙漠挑选了一块二十平方公里的沙地,尝试着种植他率领团队研究出来的沙漠绿化植物——沙漠黑麦草.
如果沙漠黑麦草的表现良好,国家林业局就会大批量采购,然后启动轰轰烈烈的沙漠改造活动,将国内的沙漠全部改造成草原.
半个月过去了,周平荣给陆离汇报说,这次实验非常顺利,干涸,酷热的沙漠,完全没法阻止沙漠黑麦草的生长,现在,塔克拉玛干沙漠里已经出现了一片五平方公里的绿洲.
与此同时,周平荣还强烈邀请陆离去考察.
陆离和秦薇都没去过沙漠,便决定趁着国庆假期一起去一趟.……
只用了15分钟,神龙便跨越了300公里,来到了绿洲的上空,从高空中俯瞰下方,便能看到一片绿油油的沙漠黑麦草,长势喜人,而在这片绿洲之外的地方,是一望无际的沙漠.
“不错嘛.”
陆离满意地点点头,他全程没有插手沙漠绿化植物的项目,沙漠绿化植物的表现却如此完美,充分说明他对研发中心的科学家的培养已经起到效果了.
“好了,可以降落了.”
陆离又在空中看了一会儿,便吩咐神龙降落在周平荣身边,然后走了出去.
“陆博士.”
看到陆离,周平荣等人连忙走过来打招呼.
“周博士,叶博士.……”
陆离也微笑着跟众人打招呼,然后在周平荣的带领下进行参观.
此时,无人播种机正在播种,把沙漠黑麦草的种子播撒在沙地里,不过现在是白天,温度太高,不适合浇水,要到晚上的时候才会浇水,而浇水也比较麻烦,需要去320公里外的一个河流取水.
正好,周平荣等人是乘坐神龙来到这里的,便让神龙用爪子带着四辆喷水车前去取水,一来一回只要半个小时,比开车过去快多了.
吸收了水分后,沙漠黑麦草的种子就会开始生根发芽,只需要七天时间,它的根系就可以扎到地下十几米,甚至二十几米,然后便可以汲取到水分,不过在这七天时间,还是需要每天浇水灌溉的,不然的话,沙漠黑麦草就会停止生长.……
转眼就过去七天.
这段时间,陆离和秦薇每天都会来塔克拉玛干沙漠游玩,虽然从燕京到这里足足有300公里,是神龙现在极限速度是11.
马赫,相当于每小时170公里,从燕京到这里只需要十几分钟,比普通人去公司上班花的时间还要少很多.
而与此同时,大阅兵所造成的在发酵.
星国,熊国,樱国等十三国,联合成立的国际科织,已经拥有了37个成员国,而且都是有一定科技底蕴的国一时间,国际科技合作组织的名声越来越响亮,这些成员国的公民也激动了起来,仿佛看到了追赶龙国的希望.
就在这时,龙国出手了,没有加入国际科技合作组织,也没有打压国际科技合作组织,只是出台了一份《新移民条例》,详细罗列出了申请龙国国籍需要的条件,以及各个条件所占的权重,其中,权重最高的是科学水平,权重第二高的是投资金额.
这份《新移民条例》的目的也很明显,那就是吸引全世界的科技人才和资金流入龙国.
效果也相当显著,在《新移民条例》公布的第二天,全球资金就大规模向龙国流动,龙国也收到了超过五百万份入籍申请,其中有70万是全球各国的科技人才.
面对这样的结果,各国政府欲哭无泪,我们好不容易鼓起了士气,想要大干一场,资金和人才就开始外流了,这还怎么玩啊各国民众也有很大的意见.
星国,网络上炸开了锅.
“太坏了!这招数太坏了!龙国这是要从我们国家吸血啊!”
“没错,资金和人才就是.……一个国家最宝贵的血液,龙国直接从这两个方面下手,不断从我们国家吸血,我们永远不可能追赶上他们,除非我们国家也诞生陆离那样的天才,不过这不太可能,人类有史以来,也只出现了一个陆离那样的怪物.”
“莫名的感觉这个套路有些熟悉,陆离以前不就是这样做的吗只不过陆离是专门挖生物科技领域的人才,龙国是引诱所有科技领域的人才.”
“最恐怖的是,就算我们知道这是龙国在吸血,我们也没有任何办法.”
“是啊,现在全世界至少有三分之一的人想要获得龙国国籍,一方面是因为龙国已经成为了世界中心,水往低处流,人往高处走,那些……想要过上更好生活的人,当然向往龙国了,另一方面就是因为陆离,陆离这家伙,一直奉行‘龙国人优先’的原则,只有成为龙国公民,才能在第一时间购买到陆离的研究成果.”
在龙国,这件事也引爆了网络.
“真是世事无常啊,以前流行星国梦’,现在流行‘龙国梦’了,全世界的人都想往我们龙国移民.”
“人往高处走嘛,现在明眼人都看得出来,世界的未来在我们龙国,自然会想方设法的移民,不过我认真分析了一下《新移民条例》,发现条件定得很高,能够入籍的,要么是顶尖科学人才,要么是掌握大量资源的富豪,所以,通过率绝对低得可怕.”
“就应该这样,我们国家的发展需要新鲜血液,但只要精英中的精英.”
……
在网络上沸沸扬扬的时候,黄金周的假期结束了,秦薇回归了校园生活,陆离也回归了两点一线的生活,每天往返于家和研发中心之间,不过就在这时候,一件跟他有关的事情发生了.
今年的诺贝尔奖揭晓了.
1月9日,诺贝尔委员会正式宣布,今年的诺贝尔生理学或医学奖的得主,是来自于龙国的陆离.
这一消息很快就传遍了整个地球,而看到这个消息后,没有人感到意外,如果陆离没获得今年的诺奖,那才是意外!微薄上.
陆离成为最年轻贝尔生理学或医学奖得主这个话题瞬间成为热搜第一,并吸引了众多网友讨论.
“我的天,19岁的诺奖得主,而且是含金量很高的诺贝尔生理学或医学奖,以后应该没有人能超越吧”
“这只是陆离的第一个诺奖,明年的诺贝尔生理学或医学奖,肯定也是他的.
对了,还有诺贝尔物理学奖,陆离实现了可控核聚变,还研究出了磁场能量防护罩,应该没有人敢跟他争明年的诺贝尔物理学奖吧”
“有一说一,以陆离现在的成就,已经不需要诺奖来承认了,这对他来说,只是锦上添花的玩意,而与之相对应的是,诺奖需要得到陆离的认可.”
“虽然领取诺贝尔奖是陆离的事,但我还是想说,陆离最好不要亲自去领奖,我担心会发生意外.
这绝不是危言耸听,陆离这一年多来,触动了太多人的利益,光是星国,就有很多企业由于陆离的研究成果而破产,还有那些……能源巨头,也由于生物电池和可控核聚变而损失惨重,总归是有一些人想报复陆离的.
除此之外,还有很多人觊觎陆离的技术,如果有机会,他们绝对会秘密绑架陆离,让陆离从此为他们服务.”
“说得对,陆离在国内的时候,就有佣兵想对他下手,要是出国了还得了.”
“我们应该去陆离的微薄下方留言,劝他不要去领奖.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第238章?抱歉，我拒绝奖项（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 陆离并不知道诺贝尔奖已经公布,他正在实验室内研究“思想钢印”
技术,一直忙碌到晚上七点半,手机智能助手提醒他回家吃晚饭,他才离开实验室,乘车回家.
刚上车,他便戴上虚拟头盔,连接互联网.
至于虚拟世界,现在仍然在开发中,最起码还要有半年时间,虚拟世界才会正式上线.
“打开微讯.”
仅仅只是一个念头,微讯便打开了,微讯的界面出现在了陆离的大脑之中.
此时.
实验班微讯群.
小伙伴们正在讨论陆离获得诺贝尔奖的事情.
“现在有很多网友去陆离的微薄留言,希望陆离不要去领奖,你们怎么看的”
“其实我也觉得陆离最好不要去,在国内的时候,他的安全可以得到保证,但是去国外了,就是……别人的地盘,谁知道会发生什么事情,再说了,陆离也已经不需要诺奖来承认了,以他现在的成就,从今往后一万年,世人都不会忘记他.”
“不知道陆离是怎么看待这件事的.”
看到这些信息,陆离微微一愣.
诺贝尔奖公布了然后有很多人担心我的安全问题,想劝我不要去领奖“先看看新闻吧.”
陆离念头一动,便打开了企鹅新闻,点开了置顶新闻.
“我国著名科学家陆离,凭借着艾滋病特效药,获得了本届诺贝尔生理学或医学奖,这是我国科技界的骄傲,让我们为陆离贺,为祖国贺!”
在这条新闻下方,有上百万人发表了评论,而点赞最多的一条评论,就是……希望陆离不要出国去领奖.
看完新闻后,陆离显得很平静.
如果是一年前,他听到自己获得诺贝尔奖的消息,一定会激动的原地蹦起来,但是现在,他已经获得太多荣耀了,诺贝尔奖对他而言只是锦上添花的东西,,可有可无.
而且,网友们的担心很有道理,如果他亲自出国去领取诺贝尔奖,真的有可能遇到危险.
“嗯,那就拒绝诺奖吧.”
陆离瞬间就做出了决定,一个诺奖而已,少了这个头衔,对他一点影响都没有.
而且,诺贝尔奖评委会明知道他出国会有安全上的问题,却仍然让他出国去领奖,这也让他有点不爽,干脆就拒绝了.
下一刻.
陆离又想到了另一个问题.
虽然龙国已经成为了世界中心,但是全球公学奖项,比如诺贝尔奖,菲尔兹奖,图灵奖,全都是国外的奖项.
这可不行.
既然龙国已经成为了世,也正在成为全球科技中心,那当然要有一个跟这个地位相匹配的奖项.
虽然一开始不太可能得到全球认可,但只要运作得好,以后未必不可以取代诺贝尔奖的地位,成为全球科学家梦寐以求的奖项.
他参与创办的《基因》杂志,现在不就成为了全球公认的世界顶级科学期刊吗在影响力方面,甚至还超过了《科学》,《自然》,《细胞》,成为了全球第一科学期刊!想到这,陆离便拨通了周成志的电话,他可没有功夫去搞这么繁琐的事情,还是让周成志来处理吧.
“周经理,我准备举办一个奖项,就叫‘星辰奖’,颁发给那些.……在生物,物理,化学,数学等科技领域取得突出贡献的科学家,这件事就交给你处理,希望它将来能取代诺贝尔奖的地位,当然,你也不要有太大压力,就算取代不了诺贝尔奖,也没什么大不了的.”
电话接通后,陆离便开门见山的说道.
听到陆离的话,周成志直接懵逼了.
我听到了啥陆总要创办一个科技奖项,并希望这个奖项能取代诺贝尔奖的地位这有可能吗经过百年100的发展,诺贝尔奖的权威性和号召力已经得到了科学界的认可,也得到了全球民众的认可,这种权威性和号召力可不是…一朝一夕能建立起来的.
不过仔细一想,周成志忽然发现,这还真有可能!因为陆离本身就是权威性和号召力的代名词,他的“黄金光环”
可以为“星辰奖“带来最初的口碑,只要再组织一个权威的评审团,设立严苛,公平,公正的评审机制,再通过铺天盖地的宣传,增加“星辰奖”
在普通人中的影响力,再给……获奖者提供一份丰厚的无法拒绝的奖金,“星辰奖”
的影响力就可以不断扩大.
想到这里,周成志说道:“陆总,我先给您说说我的想法.
首先,我会以您的名义来打响‘星辰奖’的名气,邀请其他科学家加入‘星辰奖’评委会.
其次,‘星辰奖’需要独立运作,可以从公司抽调100亿,建立一个独立运作的基金,以后的相关支出都来自于这个基金,以免被外界质疑‘星辰奖’的公正性.
最后,奖金可以给的高一点,达到诺贝尔奖的10倍,还可以拿出基因药剂,生物装甲等东西作为奖励.”
“就按你说的做.”
陆离觉得周成志的思路有很大的可行性,便直接答应了,至于从公司抽调100亿,那也完全不是事,银河生命公司账户上的资金,早就已经是以万亿来计算了,而且根本花不完,如今能用来促进科学发展,也是一件好事.
两人又聊了一会儿……,陆离便挂断了电话,然后发了一条微薄:“已经看到新闻了,感谢诺贝尔奖评委会对我的认可,不过我考虑之后,决定拒绝奖项.”
陆离的微薄粉丝数量已经超过7亿了,其中有4是国外的粉丝,所以,微薄刚刚发布,全世界就知道了这个消息,微薄下方也瞬间出现了很多网友的评论.
“我一直在:担心陆博士出国去领奖,看到这条微薄,终于放心了,不过仔细想想,也是有点遗憾,这可是诺贝尔奖啊.”
“还好啦,陆博士完全不需要诺贝尔奖的认可,他已经是跟爱因斯坦一个级别的科学家了,爱因斯坦也获得过诺贝尔奖,但是你提到爱因斯坦的时候,肯定是想到了他的相对论,而不是他曾经获得过诺贝尔奖,陆博士也是如此,他发明的生物计算机,智慧生物和基因药剂,已经能够让他被历史所铭记了.”
“关于这件事,诺贝尔奖评委会有很大的责任,他们明知道陆博士的身份特殊,一旦出了龙国,安全就有可能遇到威胁,却非要让陆博士出国去领奖,如果他们肯破例,在龙国为陆博士颁奖,就没有这么多破事了.”
“嘿嘿,诺贝尔奖评委会现在一定傻眼了,他们不为陆博士考虑,陆博士就直接拒绝了诺贝尔奖,今年的诺贝尔生理学或医学奖,应该没人敢接受,甚至于明年,后年的诺贝尔奖生理学或医学奖,也没有人敢接受.”
“没错,这个世界上,没有谁敢认为自己在生物科技领域的成就超过了陆博士,怎么好意思去领奖呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第239章?诺贝尔奖评委会傻眼了（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 此时.
斯德哥尔摩,诺贝尔奖评委会总部,一间办公室内.
“罗伯逊,你看了新闻没有,在我们宣布陆离获得了诺贝尔奖后,有很多龙国人去陆离的微薄下方留言,希望陆离不要出国领奖,万一陆离真的不来斯德哥尔摩领奖,对我们诺贝尔奖来说绝对是一个巨大的打击.
如果你当初赞同我的想法,为陆离破例一次,将这次的诺贝尔奖生理学或医学奖的颁奖仪式放在龙国,而不是这里,就不会发生这种事了.”
朗宁一脸严肃的看着眼前的,诺贝尔生理学或医学奖评委会主席罗伯逊.
听到朗宁的话,罗伯逊笑道:“我这也是按规矩办事,诺贝尔奖获得者都需要亲自来斯德哥尔摩领奖,这是规矩,我们必须遵守.
再说了,消息已经公布了这么长时间,陆离一直没有对那些……龙国人的请求做出公开回应,这说明他是愿意亲自来领奖的.”
朗宁无奈道:“但愿是这样.
你要知道,大多数科学家得到诺贝尔奖是他们的荣耀,但是陆离的得奖是诺贝尔奖的荣耀,如果陆离不来领奖,诺贝尔奖的地位就要动摇了.”
罗伯逊一脸自信道:“你放心,现在诺贝尔奖仍然是科学家梦寐以求的最高荣耀,就算陆离已经取得了不菲的成就,也不可能拒绝诺贝尔奖的诱惑.”
就在这时,一个中年男子急匆匆的跑进了办公室,惊慌道:“不好了,陆离刚才发了一条微薄,表示要拒绝诺贝尔奖!”
“什么”
朗宁腾地站了起来,“他是不来领奖,还是拒绝诺奖”
“他直接拒绝了诺奖.”
中年男子用肯定的语气说道.
“罗伯逊,看你做的好事!你现在满意了吧”
朗宁瞪了罗伯逊一眼,便愤怒的离开了办公室.
中年男子也跟着离开了.
办公室内,只剩下了罗伯逊,他脸色惨白,失魂落魄.
其实他一开始也是考虑到了陆离的身份特殊,准备为陆离破例一次,在龙国给陆离颁奖,但是就在那个时候,有人找到了他,给他开出了一个让他很心动的条件,只要颁奖仪式在斯德哥尔摩举办,他就能获得一亿软妹币.
这对他来说是一个天文数字,他实在是无法拒绝,因此,虽然他知道神秘人想对陆离不利,他还是答应了,毕竟他也不需要做什么出格的事情,只要坚持一下诺贝尔奖的规矩就可以了.
万万没想到,事情搞砸了,陆离竟然直接拒绝了诺贝尔奖.
“我这个评委会主席的职位,应该是坐不下去了,不过,我要把950万软妹币的尾款拿到手!”
罗伯逊连忙拿出手机,拨通了一个电话:“说的我已经做到了,你也该付尾款了吧!”
手机里传来一个阴冷的声尔摩领奖,所以,这笔交易取消了,给你发一个账号,请把订金还给我们,不然的话……我们知道你全家的身份和住址!”
“你!”
罗伯逊气得浑身发抖.
然而,在挂断电话后,他还是乖乖的把钱汇到了那个…账号里……
第二天,罗伯逊的诺贝尔生理学或医学奖评委会主席的职位被撤销,改由朗宁担任,朗宁本想亲自联系陆离,表示诺贝尔生理学或医学奖可以在龙国颁发,然而就在这时,银河生命公司召开了新闻发布会.
在新闻发布会上,周成志说道:“陆离先生认为,龙国已经成为了世界中心,也正在成为全球科技中心,需要一个跟这个地位相匹配的科技类奖项,他考虑之后,决定举办‘星辰奖’.
星辰,一方面寓意着人类走向星辰大海,另一方面也寓意着每一位获奖者都是璀璨的星辰.
就目前来说,星辰奖面向全球科学家,不论国籍,年龄,宗教信仰,意识形态,只论科学上的成就,有生命科学奖,物理学奖,化学奖和数学奖这四个44奖项,奖金500万软妹币,还可以获得一套生物装甲,以及五份颁奖时效果最好的基因药剂.
第一届星辰奖,将于明年一月份举办,至于星辰奖的评审规则……”
在这场新闻发布会上,周成志详细介绍了星辰奖的来历和规划,并且当场宣布100亿软妹币已经投给了星辰基金会,让所有人都知道,陆离不是闹着玩的,是真的想办好星辰奖.
看到新闻报道,朗宁直接傻眼了.
5万软妹币的奖金,再加上一套生物装甲和五份基因药剂,这奖励未免也太丰厚了,哪怕是那些……不缺钱的科学家也会心动,因为他们缺基因药剂.
再考虑到陆离的权威性和号召力.
朗宁无比肯定,第一届星辰奖必然可以取得成功,如果持续办下去,而且能够一直保持良好的口碑,必将对诺贝尔奖形成挑战.
“罗伯逊这个蠢货!如果不是他,绝不会发生这种事!”
朗宁越想越气,恨不得暴打罗伯逊一顿:.
与此同时,他也放弃了联系陆离的想法,陆离都已经投入000亿创办星辰奖了,显然不可能再接受诺贝尔奖……
就在朗宁愤怒不已的时候,龙国的媒体已经对星辰奖的事情进行了疯狂报道.
企鹅新闻:今日,陆离博士投入100亿软妹币,正式创办“星辰奖”
,目前,生物科学界和物理学界的大量科学家纷纷表示支持,这意味着,虽然“星辰奖”
刚刚创办,就已经得到了科学界的认可,这也意味着,我们国家有了一项世界级的科学类奖项!每日头条:周成志先生在接受采访时表示,星辰奖的评审将严格遵守公平,公开,公正的原则,评委会的成员也只论科学上的成就,不论国籍,绝不会像诺贝尔奖一样,评委会中连一个龙国人都没有.
新闻下方,网友们沸腾了.
“诺贝尔奖评委会现在傻眼了吧你们不为陆博士考虑,陆博士就直接拒绝了诺奖,还创办了一个星辰奖.”
“有一说一,我还是看了这条新闻才知道,诺贝尔奖评委会中竟然连一个龙国人都没有,这跟我们国家在科学领域的地位严重不相符,我们国家的诺奖获得者这么少,也跟这种情况有点关系吧”
“管他呢,以后就不关注诺贝尔奖了,只关注星辰奖,星辰奖的奖励这么丰厚,又有陆离的光环加成,肯定能打响名气的.”
“那是必须的,你没看到新闻上说生物科学界和物理学界的很多科学家表示支持星辰奖吗这完全是陆离的影响力造成的.
陆离在生物科学领域和物理学领域的成就,已经折服了这些.……科学家.
这本来就是科学家的奖项,有科学家的支持,再加上陆离的财力,以及公平的审核机制,星辰奖肯定能发展起来的.”
“陆博士牛批!他参与创办的《基因》杂志,就解决了我们国家没有世界级的科学杂志的问题,现在又要解决我们国家没有世界级科学奖项的问题了!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第240章?神龙的时代来临（求全订）
99小说网
阅读历史 | 登录 | 注册
首 页 书 库 排行 全本 搜 索
首页 玄幻魔法 科学崛起：从细胞编辑器开始 第240章?神龙的时代来临（求全订） 第240章?神龙的时代来临（求全订）
投票推荐 加入书签
上一章 章节目录 下一章
温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。
玄幻魔法推荐阅读： 玄幻：我！天命大反派 从今天开始当城主 光灵行传 我，让地府重临人间 [娱乐圈]女朋友太受欢迎怎么办 [韩娱]可爱源 伏天氏 我能复制天赋 猎魔法师 封神：我帝辛，拒绝女色！
科学崛起：从细胞编辑器开始所有内容均来自互联网，99小说网只为原作者向往学霸的小说进行宣传。欢迎各位书友支持向往学霸并收藏科学崛起：从细胞编辑器开始最新章节。
本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。如有侵权请联系管理员删除
第241章?飞机简直一无是处（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 听到周成志的话,记者们不由为波音和空客默哀,这是要被银河生命公司赶尽杀绝的节奏啊,价格贵,性能差,谁会买啊而与此同时,波音公司总部,会议室内,所有人胸闷吐血.
“欺人太甚!”
克满脸怒容银河生命公司的民用版神龙卖得这么便宜,还故意拿波音公司的飞机来进行比较,这是想独霸民航客机市场,不给波音公司留活路.
会议室内的其他人,全都叹息一声,感到深深的无力,战斗机卖不出去了,民航客机也要卖不出去了,波音公司彻底完蛋了,虽然他们很不甘心,却又不得不接受.
杜克也跟着叹息一声,神色颓然道:“各位,接下来的直播可以不用看了,我们还是商量一下公司未来的发展方向吧,战斗机和民航客机这两项业务可以放弃了,我们唯一的生路,就是……依靠现有的资金和技术储备,进军太空领域.
下个月,龙国的‘深空一号’宇宙飞船就要登月了,太空时代就要开启,各国政府都不会眼睁睁的看着龙国独占太空中的资源,只要我们能研究出可以前往月球和火星的飞行器,哪怕性能差,价格高,也可以接到很多订单.
在这方面,我们可以跟埃隆马斯克合作,在半年前,他的司还是全球最引人瞩目的航天公司,技术比龙国还要强,接卫星,,发射订单接到手软,但是在龙国宣布了太空计划后,司的很多订单就被客户取消了,资金链出了问题,而我们可以给他带去大量资金.”
听到杜克的话,众人纷纷点头,从目前的情况来看,龙国显然是不想跟其他国家分享太空这块美味的蛋糕,就算陆离研究出了星空巨兽,也应该会配合龙国的战略,不对国外出售,这样一来,只要波音公司研究出了能够往返太空的飞行器,就不用担心市场的问题……
银河生命公司,发布会现场.
周成志已经带领记者来到了神龙身体内部.
这里已经装修好了,宽敞明亮,极具科幻感,如果不是事先知道,绝不会相信自己正在某种生物的肚子里.
空气也很清新,给人一种在森林中的感觉.
周成志笑着说道:“好了,神龙就要起飞了,各位先坐下,系好安全带.”
听到周成志的话,记者们纷纷找了一个座位.
座位都很宽敞,前方还有一块屏幕,而他们刚坐下没多久,就听到了一个提示音:“各位乘客,神龙即将起飞,请系好安全带.”
没多久,神龙便起飞了,周成志笑道:“各位,神龙已经起飞了,直冲云霄,接下来,我先跟大家聊一聊飞机和神龙的安全方面的问题.
虽然飞机发生事故的概率微乎其微,但是每隔一段时间,大家都能看到相关新闻,就在前不久,星国联合航空8航班发动机着火,如果不是陆博士命令神龙去救援,后果不,堪设想.
这是飞机质量因素造成的事而除了.……飞机质量因素,撞上鸟类,遭遇大雾,冰雹雨等恶劣气候,也有可能造成空难.
这是环境因素造成的事故.
除此之外,被导弹袭击坠落的飞机也有不少,就在去年,乌国客机就被两枚2导弹击中,飞机上的16人全部遇难这因素造成的事故.”
伴随着周成志的话,记者们身前的屏幕上,出现了相应的动画,那一幕幕惨剧,让记者们头皮发麻.
就在这时,周成志继续说道:“神龙的出现将改变这一切!先说本身质量因素造成的事故.
神龙跟飞机不同,它融合了蜥蜴的部分基因,拥有强大的自愈能力,我们可以很肯定的说,神龙永远不会由于自身身体出现问题而发生事故.
当我说到这里的时候,肯定有人在想,神龙身体内有核聚变器官,万一核聚变器官爆炸怎么办关于这个问题,陆离先生早就考虑到了,磁场能量防护罩就是.……为此而特意研究出来的,即便核聚变器官爆炸,防护罩也能将爆炸的威力束缚在内部,不会伤害到神龙的其他部位.
另外,即便核聚变器官失效,神龙体内的储能器官所存储的电能,也足以让神龙飞行一万公里.
再说环境因素造成的事故.
神龙跟飞机不同,它特殊的生物结构,让它即便跟鸟类相撞,自身也不会有太大的问题,更何况,它是有磁场能量防护罩的,无论是飞鸟,还是雷电,都会被能量防护罩挡住.
最后说一下人为因素造成的事故.
神龙同样跟飞机不同,神龙是智能飞行,不需要飞行员的指挥,所以,飞行员操作失误导致空难发生的事情,根本不可能在神龙身上发生.
至于导弹袭击,磁场能量防护罩可以完美防御.”
听完周成志的介绍,记者们觉得飞机简直一无是处,尤其是在安全方面,简直是被神龙踩在脚底下狠狠地摩擦,.
“等这次发布会结束,估计所有乘客都会对神龙翘首以盼,尤其是那些生活在战乱地区的人,以后再也不用担心在空中的时候突然被导弹攻击了.”
“没错,大家坐飞机的时候最担心的就是.……安全问题,现在神龙解决了这个问题,哪怕是价格高一点,都有无数人会选择乘坐神龙.”
“银河生命公司要垄断全球民航客机市场了,这可是十万亿级别的市场啊,简直让人羡慕的流口水.”
记者们低声讨论.
而就在这时候,周成志的声音再次响起:“各位,神龙已经开始减速了,我们即将抵达塔克拉玛干沙漠,在那里,有一份惊喜等着大家.”
听到周成志的话,记者们有点懵.
距离神龙起飞才二十分钟吧,就要到达300公里外的塔克拉玛干沙漠了周成志笑道:“你们没有听错,我们马上就可以达到塔克拉玛干沙漠了,神龙的极限巡航速度是1.
2马赫,相当于每小时137公里,如果不是考虑到你们都是普通人,不能,承受太大的过载,神龙只需要十几分钟就可以到达塔克拉玛干沙漠.
不过等你们注射了基因药剂后,就可以享受更快的速度了.”
听到这句话,记者们表示很受伤.
注射了基因药剂了不起啊好吧.……确实了不起.
让我羡慕的质壁分离.
“要是我也能加入银河生命公司就好了.”
记者们心中都冒出这样的想法.
就在这时,神龙不断减速,最终缓缓降落到地面上,周成志也带着记者们往外走去,而这些记者从神龙的嘴里走出去的时候,顿时瞪大了眼睛,一脸怀疑的看着周成志.
这是塔克拉玛干沙漠明明是草原好不好神龙飞错地方了吧看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第242章?沙漠改造，神龙首航
此内容首发于m.faloo.org “你们没有看错,这里就是坦克拉玛干沙漠,你们眼前所看到的这片草原,在一个多月前还是沙漠,但是后来,生物科技研发中心的周平荣博士,带着沙漠黑麦草来这里种植,短短一个多月时间,就已经将20平方公里的沙漠改造成了草原.”
周成志笑着介绍道.
他带着记者来这里,就是为了给沙漠黑麦草打一下广告,让全世界都知道沙漠黑麦草,然后银河生命公司就可以接到源源不断的订单了.……目前全世界沙漠面积约有314万平方千米.
约全球陆地总面积的21%,如果这些地方都种植沙漠黑麦草,银河生命公司能赚到的钱简直难以想象.
嘶!听到周成志的话,这些记者全都被震惊住了,这里可是塔克拉玛干沙漠,环境相当恶劣,植物很难存活下来,可是现在,银河生命公司只用了短短一个多月时间,就将20平方公里的沙漠改造成草原了,这也不可思议了!周成志继续说道:“目前,这片草原正在接受国家林业局的验收,验收通过之后,国家林业局就会大批量采购,将国内的沙漠全部改造成草原.”
话音落下.
现场,,的记者再次被震了一下.
龙国要启动轰轰烈烈的沙漠改造了这绝对是惊天动地的大新闻!现在龙国的沙漠的总面积约为70万平方公里,如果把50多万平方公里的戈壁计算在内,总面积就有128万平公里,占全国陆地总面积的13%!,如果能将沙漠改造成草原,对于……龙国的发展能起到不可估量的作用,这种作用,甚至远远超过神龙.
一瞬间,这些记者就对神龙不感兴趣了,转而将关注点放在了沙漠黑麦草上面.
“这太不可思议了!”
央视新闻频道记者周海亮看着眼前那一望无际的绿油油的草地,情不自禁的发出赞叹声,而后轻轻蹲下,扒开草地,发现草地的下方仍然是干枯的沙子,甚至看不到一点水的痕迹,但是沙漠黑麦草却生机勃勃,绿意盎然,很显然,它的根系已经深深的扎在了地面深处.
咔擦!咔擦!周海亮迫不及待的拿出摄像机,把眼前的这一幕场景拍了下来.
其他记者也跟周海亮一样,拿起摄像机疯狂拍摄.……
一个小时后.
这些记者的新闻报道火热出炉.
民众日报:在安全性方面,神龙全面超越了飞机,即便是被导弹攻击,神龙依然能毫发无损.
在速度方面,神龙同样全面超越了飞机,每小时137公里的极限巡航速度,让它可,以在半小时内到达国内的任何方,就算是前往大洋彼岸的星国,也只需要一个多小时.
毫无疑问,属于神龙的时代已经来,大型客机出行将成为过去式.
企鹅新闻:在塔克拉玛干沙漠,来自陆离的生物中心的沙漠绿化植物研究团队,只用了短短一个月时间,就将2公里的沙漠变成草原.
每日头条:沙漠绿化植物项目的负责人周平荣表示,虽然陆离博士没有在这个项目上给予技术指导,但是他们在这中用到的理论和技术,全都来自于陆离.
周平荣还透露,陆离博士每周都会在研发中心进行演研发中心的所有科学家都受益良多.
刚看到新闻标题的时候,网友们有些懵逼,银河生命公司今天召开的新闻发布会的主题不是民用版神龙吗,怎么有很多媒体在报道沙漠绿化植物然而,当他们看完新闻的内容后,全都惊呼出声,陆离的研发中心竟然在:不声不响间就研究出了这么强悍的沙漠黑麦草,而且还是在陆离没有给予技术指导的情况下研究出来的,这是要逆天啊,以前是陆离一个人开挂,现在就连陆离培养出来的科学家也开始开挂了!微薄上.
民版神龙必将代飞机沙绿化植物研成功,在短短一个月内,将20平方公里沙漠变成草原陆的研发中心科学家也开始开挂了这些话题迅速冲上了热搜,引发了大量讨论.
“神龙终于要进入民用航空市场了,妈妈再也不用担心我坐飞机了.”
“我的天!每小时137公里的极限巡航速度,半小时内可以达到国内的任何一个地,方,这是要彻底颠覆我们的出行方式啊,希望国内的每一座城市都能建造一个机场,这样一来,无论想去哪里,那怕是要转机,也可以在几个小时内就到达.”
“我原本以为今天最大的新闻是民用版神龙,没想到是沙漠黑麦草,这种植物也太强了,在塔克拉玛干沙漠都能长得那么茂盛.”
“支持沙漠改造!先把沙漠变成草原,等土地肥沃后,就可以种植其他东西了,我们国家也多了将近130万平方里的繁衍生息的地方,可以多养活好几亿人口.”
,“现在就开始收拾行李,去看看他们是如何把沙漠变成草原的.”
……
转眼又过去了三天.
沙漠黑麦草依然是全球关注的热点,每天都有人亲自驾车前往塔克拉玛干沙漠,去亲眼看看沙漠黑麦草.
中东地区的阿拉国,甚至专门派出萨利赫王子来到银河生命公司,洽谈购买沙漠黑麦草的事情,周成志跟萨利赫王子签下了订单,不过交货时间要延后,因为沙漠黑麦草要优先供应国内,等产能可以完全满足国内的需求了,才会出口:.
与此同时,民用版神龙也是全球关注的热点.
国内的南航,东航等航空公司,陆续跟银河生命公司签订了协议,采购了一大批神龙,同时宣布了乘坐神龙的价格,基本上只有机票的三分之一.
价格这么便宜,是因为神龙基本上不需要维修保养,也不需要庞大的空乘团队,航空公司的成本大大降低,也是因为航空公司想让更多的人选择神龙作为出行的首选方式.
与此同时,全国有103个县级市宣布要建造机场,顿时引起了一片轰动.
有人对这种行为发出批评,认为这是瞎胡闹,浪费资金.
不过很快就有专家站出来表态,这绝不是瞎胡闹,也绝不是浪费资金.
在以前,由于飞机对机场的要求很高,使得机场的造价很昂贵,造价最贵的机场,投资金额达到了一千六百亿,但是现在建造的机场是给神龙使用的,神龙对于……机场没有任何要求,哪怕是在农田里也可以起降,因此,现在建造一个机场,其实就跟建造一个汽车站差不多,有候机厅有安检就可以了,投资很低.
而且神龙的速度这么快,大家以后出行的首选肯定是神龙,既然有需求,建造机场就绝不会亏本,还可以给民众提供很多便利.
这位…专家的观点得到了很多人的认同,乘坐神龙的价格,只有以前的机票的三分之一,这比乘坐动车还要便宜,速度又快,以后出行的首选肯定是神龙,在这种情况下,一个城市如果没有机场,就相当于以前的城市没有火车站,生活太不便利了.
就在网友们议论纷纷的时候,东航,南航,海航等国内航空公司宣布,11月1日,神龙正式进行首航.
消息一出,便让很多人兴奋不已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第243章?来自航天局的邀请（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 实验班微讯群.
小伙伴们热闹的聊了起来.
“月1号正好是球六,我准备乘坐神龙回南城,有没有…一起的”
,“我已经抢到一张回南城的飞行票了,票价400元,由于是神龙的首航,有优惠,打八折%%,只需要320元,价只有高铁二等座的一半,但是高铁需要6个小时,神龙只需要12分钟,妈耶,想想都觉得不可思议,12分钟还不够我玩一局王者荣耀,就可以让我从燕京到达南城了.”
“这不算什么,你还记得陆学神给我们透露的‘深空一号宇宙飞船的信息吗‘深空一号’宇宙飞船只需要八个小时88就可以跨越38万公里,到达月球.”
“说到‘深空一号’宇宙飞船,我忽然想起来了,它应该是这个月就会登月吧”
“没错,陆学神曾经透露过,深空一号’宇宙飞船11月份登月,现在已经是10月2,号了,计航天局很就会公布登月的具体时间了.”
“太期待了!这可是我们国家第一次载人登月,而且不是拍几张照片就回来,是要建立永久性基地,希望基地建成以后,我们有机会去月球上看一看.”
“有机会的,陆学神正在研究星空巨兽,以他的速度,应该很快就能成功,到时候我们就可以乘坐星空巨兽去月球了,当然,前提是我们付得起船票钱.”
……
与此同时.
陆离接到了航天局总工程师莫春的电话.
“陆博士,‘深空一号’宇宙飞船的建造非常顺利,预计可以在11月9日完成,11月,15日进行发射,我代表航天局邀请你到现场,,观摩飞船的发射,你也参与了深空一号’的设计,可不能缺席.”
莫春的语气中透着兴奋.
“莫总工,我一定会出席的.”
陆离也对“深空一号”
宇宙飞船的登月充满了期待,他甚至想过乘坐“深空一号”
前往月球,成为第一批登陆月球的龙国人,不过他也知道,国家不可能答应,因为“深空一号”
还没得到验证,有一定的风险.
两人又聊了一会儿……,便挂断了电话,陆离继续忙碌,他现在想尽快把“思想钢印”
技术搞定,然后开始研究星空巨兽,到时候,他就可以乘坐自己制造的星空巨兽前往太空了.……
转眼就过去了三天,时间来到了11月1日.
由于是星期六,陆离没有去研发中心,而是陪着秦薇一起乘坐神龙前往长白山深处旅游,自从去了塔克拉玛干沙漠后,他和秦薇现在比较喜欢去一些人迹罕至的地方,体验大自然的原始风光.
而与此同时,神龙正式首航,宋耀,王浩,周春梅等在燕京上大学的实验班老同学,纷纷来到了燕京机场,准备乘坐神.
候机厅内.
宋耀看着外面阴沉的天空说.
“我刚才看了天气预报,燕京今天有雷暴雨.”
王浩笑道:“我们买的是神龙的飞行票,就算雷暴雨持续一整天,也对我们没影响,至于那些……乘坐飞机的可就不好到这种糟糕的天气,飞机一般是不会起飞的.”
说来也巧,就在这时,机场广播响起:“旅客们请注意,我们很抱歉的通知您,由于天气原因,机场所有飞机航班延误,起飞时间待定,但是神龙不受影响,照常起飞.”
候机厅内,顿时炸开了锅.
“妈蛋!又是延误!每年都要遇到好几次这样的事!”
“什么时候能起飞啊你们给个准信好不好”
“老子发誓,以后再也不.……坐飞机了,只乘坐神龙.”
这时,央视新闻频道记者周海亮来到了宋耀身边,笑着问道:“你好,我是央视记者,我能采访一下你吗”
“可以.”
宋耀点点头道.
“多谢了.”
周海亮道了一声谢,便对着搭档扛着的摄像机,说道:“观众朋友们,大家好,我是央视记者周海亮,今天是神龙首航的日子,我正在燕京国际机场见证这历史性的一刻,现在,让我们来听听旅客们的看法.”
说完,周海亮将话筒伸向了宋耀,询问道:“你好,请问你购买的是飞机的机票,还是神龙的飞行票”
宋耀笑道:“我买的当然是飞行票,飞行票的价格只有机票的三分之一,时间也很短,就拿我来说,我是去南城的,如果乘坐飞机,需要两个半小时,如果乘坐神龙,只需要12分钟,差距这么大,谁还会买机票啊”
周海亮说道:“确实,跟飞机相比,神龙拥有很大的优势,现在还有很多人买机票,主要是由于民航公司购买的神龙的数量还比较少,他们买不到神龙的飞行票.”
说完,周海亮便继续去采访其他人,被采访者全都表示,以后要乘坐神龙.
“我这次买的是机票,被坑惨了,飞机延迟,还不知道什么时候能起飞呢,神龙却一点没有受到雷雨天的影响,照常起飞.
以后打死我也不买机票了.”
“我买的是神龙的飞行票,希望航空公司多采购一些神龙,让神龙尽快取代飞机,让所有人都能享受快捷和方便的出行.”
“我买的是神龙的飞行票,我对接下来的旅程相当期待,唯一让我觉得有点遗憾的是,神龙只有一种舱位,没有头等舱和商务舱,不过仔细想想,这也可以理解,毕竟神龙只需要十几分钟就可以到达目的地,不需要搞得那么麻烦.”
而就在周海亮采访的过程中,宋耀,王浩等人听到了机场广播,开始办理登机手续,然后来到了神龙身体,寻找自己的座位.
这时,一只金刚来到了舱内,一边巡视,一边开口说道:“各位旅客,神龙马上就要起飞了,请找到自己的座位就坐,系好安全带.”
“我去,竟然没有空姐,而是金刚.”
宋耀有些惊讶.
“你还别说,金刚比空姐有用多了,不但能照顾好旅客,万一遇到恐怖分子,金刚也可以迅速解决,不过我估计恐怖分子知道空乘是金刚之后,也不敢来搞事.”
王浩说道.
宋耀点点头道:“说的也是,没有犯罪分子敢在金刚面前惹事,不然的话,脑袋估计要像西瓜一样被打爆掉.”
就在两人的讨论声中,神龙正式起飞,迎着雷雨,直冲云霄,接下来,让人惊叹的一幕出现了,那些……雨水在落向神龙的时候,被磁场能量防护罩挡住了,根本无法接近神龙.
轰隆!轰隆!天空中电闪雷鸣,有几道闪电直接向着神龙劈了下来,不过,这些……闪电同样被磁场能量防护罩挡住了.
机场候机大厅内,有些旅客看到了这一幕,不由得瞪大了眼睛,这哪里是普通生物啊,简直像是从神话传说中走出来的神话生物!看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第244章?神龙强势进入（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 一转眼,就过去了十天.
这段时间,国家林业局正式宣布启动沙漠改造计划,要在三年内将塔克拉玛干沙漠改造成草原,至于国内的其他沙漠,以后也会逐步进行改造.
为了满足国家林业局的需求,周成志又在秦皇城附近海域买下了一座无人海岛,专门用来生产沙漠黑麦草.
与此同时,银河生命公司又给南航,东航等国内航空公司交付了一批民用版神龙后,便开始向星国,欧洲等地区出售神龙,没办法,国内航空公司的资金已经被掏空了,新的银行贷款还没有下来,暂时没钱买神龙,周成志只能把生产出来的神龙卖给星国,欧洲等地区,而这些地区的航空公司获得神龙后,便立刻.
开通了神龙的航线.
星国,芝城,波音公司总部,办公室.
杜克有些兴奋的挂断了电话,经过这么多天的谈判,他刚才已经跟埃隆马斯克谈妥了,波音公司和公司,将联合研究能够往返于地球和月球之间的宇宙飞船,接下来,他就要前往公司所在的加利福尼亚州霍索恩市,跟埃隆马斯克签订合作协议.
“珍妮,帮我订三张前往霍索恩市的机票,越快越好.”
杜克在办公软件上给秘书发了一条信息.
很快,珍妮就回复了一条信息:“杜克先生,现在从芝城前往霍普恩市有神龙的航线,只需要10分钟就可以到达,您要不要选择乘坐神龙”
杜克沉吟了片刻,回复道:“就给我买神龙的飞行票吧.”
他是一个实用主义者,绝不会因为神龙正在抢占波音飞机的市场就拒绝乘坐神龙.
事实上,他已经使用了很多银河生命公司的产品.
他给自己移植了寄生叶绿体,家里有两只喵,有三个3虚拟头盔,手机是安装了生物智能,使用生物电池的华兴手机,汽车是安装了生物智能,使用生物电池的奔驰汽车,就连保镖也是两只金刚,这两只金刚还是中东地区的阿拉国向银河生命公司采购的,然后他凭借着跟阿拉国国王的良好关系,从阿拉国弄来了两只,在星国这个治安糟糕的地方,由金刚担任保镖,能给他带来更多的安全感.
而他现在最想买到的产品,也是银河生命公司的基因药剂,只要能买到,哪怕让他付出一千万美刀,他也愿意.
问题是,他有钱也买不到.
每次想到这件事,他就相当不爽.
就在这时,珍妮已经买好了的飞行票,并将信息发到了杜克的手机上.
杜克看了一眼,便离开办公室,来到了停车,一辆黑色的奔驰智能汽车车门边,生物智能识别出了杜克的身份,打开车门,杜克直接走去,说道:“去芝城国际机场.”
话音落下.
汽车便迅速启动,一路风驰电掣,只用了半个小时就到达了机场.
杜克让智能汽车自己去寻找停车位,然后在两只金刚的护卫下,来到候机大厅办理登机手续.
这里已经有很多人在排队,排在杜克前方的是一个二十几岁的年轻白人.
此时,这个年轻人正在跟朋友说话.
“你看新闻了没有达美航空,联合航空等航空公司,全都购买了神龙,并且宣布将逐步用神龙取代飞机.”
“当然看了这条新闻,这可是现在最热门的话题,推特上和脸书上都有很多人在讨论,其实在银河生命公司召开民用版神龙发布会的那天,我就预料到了这件事.
神龙的价格比波音飞机的价格低,安全性也更高,后续维修保养的费用也很少,最重要的是,神龙的速度很快,以前坐飞机从芝城到霍索恩市,需要三个小时3,现在乘坐神龙,只需要二十分钟,这不仅方便了乘客,也可以为航空公司赚取更多的利润,就拿我们乘坐的这个航班来说,用飞机的话,需要飞行3个小时,而这段时间,神龙已经往返好几趟了.”
“没错,引进神龙,对我们这些.……乘客来说,对航空公司来说,都是一件好事,就是……波音公司有点惨,我们星国的航空公司现在使用的飞机,全都是波音公司的飞机,以后再也不会采购了,不仅如此,波音公司的飞机在国外也卖不出去了.”
“哎,波音公司是有点惨,他们的战斗机也卖不出了,或许再过一段时间,我们就会看到波音倒闭的新闻了,这可是我们星国的骄傲啊,下场也太惨了.”
“我们找个机会去波音公司的总部拍张照片留念吧,也算是铭记这家曾经伟大的公司.”
听到这两人的对话,杜克有些忍不住了,开口说道:“朋友,虽然波音公司现在有点惨,但是绝不会倒闭,现在不会,以后也不会,波音公司正在努力自救,即将和司展开合作,进军太空领域.”
话音落下.
前面的年轻人转过身来,看到杜克和两只金刚后,好奇道“这位先生,你应该是波音公司的高层吧神龙正在抢占波音公司的市场,能说说你对这件事的看法吗”
杜克想了想,正色道:“我最近在学习汉语,从老师那里学到了一句话,落后就要挨打,这句话就是我对这件事的看法.
我们波音公司的科技落后了,就成为了银河生命公司砧板上的肥肉,任他们宰割.
如果想要改变这种局面,就只能发展科技,赶超银河生命公司.
当然,我知道这很难,甚至几乎不可能,毕竟银河生命公司的背后是陆离,这是一个难以用言语来形容的科学奇才,但是即便如此,我们也要有一颗1在科技方面追赶他们的雄心.”
听到杜克的话,年轻人只觉热血沸腾,然而没过多久,他的华兴手机就给他推送了一篇《华盛日报》的新闻.
“龙国航天局召开新闻发布会,宣布‘深空一号’宇宙飞船将于11月15日登月.
在发布会上,龙国航天局总工程师莫春介绍道,深空一号长120米,重975吨,只需要八个8,小时就可以到达月球,每次可以运输150吨物资,运送220位乘客.
这次登月,将会直接运送220名宇航员前往月球,除此之外,还会携带各类物资和20,只金刚,抵达月球后,便会立刻.
开始建造月球基地.……”
看到这篇新闻,年轻人像是被浇了一盆冷水,喃喃地说道:“这差距太大了,就算有雄心,恐怕也没什么用吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第245章?深空一号登月计划
此内容首发于m.faloo.org 与此同时.
《华盛日报》的这篇新闻在星国网络上引起了巨大的轰动,脸书上和推特上,有很多人在讨论.
“虽然我知道可控核聚变技术能给龙国的航天技术带来很大的提升,但是这也太夸张了吧,在这之前,龙国的长征5号运载火箭近地轨道最大运载能力只有25吨,而且没有能力实现载人登月,现在不但能一次性把220位宇航员送到月球上,还能将150吨物资运输到月,球上,最可怕的是,深空一号只需要八小时88就能到达月球,这意味着他们能在短时间内将大量仪器设备运送到月球上,开发月球资源.”
“我们星国要尽早登月,不然的话,月球上那些资源丰富的好地方都要被龙国占据了,只剩下一些残羹冷炙给我们.”
“我们不是跟熊国,樱国,日不落国等国家成立了国际科技合作组织吗怎么一点科技上的进展都没有”
“科学是很严谨的事情,哪能那么快取得进展,你以为所有科学家都跟陆离一样,一两个月就能取得重大科技突破啊他是个特例,不具备参考..性.
一般来说,科学家需要几年,甚至是数十年的研究,在能在科研上取得重大突破.”
与此同时,各国政府也被震撼到了,他们也没想到龙国的“深空一号”
飞船这么先进,简直是要一步登天!不过,事情已经发生,他们也只能接受现实,同时再次加大对可控核聚变技术和太空技术的支持力度,他们绝不能接受龙国在太空中吃的满嘴流油,而他们却只能留在地球上玩泥巴.
在龙国,这件事更是让全国都沸腾了,央视综合频道还特意做了一期专题节目,并邀请了航天局总工程师莫春作为特邀嘉宾.
节目一开始,主持人说道:“莫总工你好,你能谈谈深空一号登月计划和阿波罗登月计划吗”
莫春说道:“星国的阿波罗登月计划是上个世纪六十年代的事情了,不可……否认,阿波罗登月计划很伟大,也必将被人类历史所铭记,因为那是人类第一次登上月球.
但是我认为,深空一号登月计划更加伟大,因为在阿波罗登月计划中,星国人只是在月球上拍摄一些照片,拿了一些月球上的土壤和岩石,然后就回来了,没有太大的实际意义,不过深空一号登月计划不一样,我们是去征服月球的,我们去了之后,就要在月球上建造基地,开采资源,未来我们还会在月球上建造工厂和城市,这将是人类太空时代的开端.
从技术上来说,我们也要先进得多.
,们的宇宙飞船采用的是核聚变发动机,八个小时88就能到达月球,随着技术的进步,未来或许只—两个小时.
其次,我们的宇航员全都注射了基因药剂,可以在不穿服的情况下在月球上生段时间.”
听到莫春的话,现场,,观众都感觉骄傲与自豪,虽然我们不是全球第一个载人登月的国家,但我们是第一个在月球建地的国家,我们不是去拍照,我们是去征服月球!这时,主持人又说道:“从一开始,深空一号登月计划就受到全世界关注,航天局应该感受到了很大的压力吧”
莫春笑道:“确实有压力,因为这一次登月计划是我国进军太空的最重要的一步,成功了,就可以大大的振奋人心,也正式开启了我国征服太空的步伐,可是一旦出现了问题,对于……我国的打击也会非常的大,后续的太空计划也会受到影响,所以,这次登月计划,只能成功,不能失败!为了确保这一点,在这段时间,我们用3万枚生物芯片,组建了一台超级生物计算机,这台超级生物计算机的运算力达到了亿亿亿级别,可以完美的模拟登月的每一个环节.
除此之外,我们还向太空和月球发射了137个卫星,,,完善了北斗导航系统,同时搭建了月球导航系统,让深空一号无论是在地球,还是在月球,都能获得精确的导航.
总的来说,我们已经把登月的每一个细节都考虑到了,在这里,我套用陆离博士曾经说过的一句话,嗯,保守估计,成功率能达到100%,再高的话应该高不了了.”
,听到莫春的话,主持人忍不住笑了起来,他专门研究过陆离的资料,自然知道这句话的出处,陆离在高考结束时,被一个记者询问成绩,给出的答复是“保守估计745分吧,再低的话应该低不了了”
,当时所有人都认为陆离在装逼,然而,高考成绩公布的时候,陆离的成绩是750分“莫总工,看来您仔细研究过陆博士的资料,连这个梗都知道.”
主持人笑道.
莫春点点头道:“我确实详细研究过陆博士的资料,因为我对他实在是太好奇了,其实所有科学家都对他很好奇,想知道他为什么可以这么妖孽,是不是有什么特殊的诀窍,不过我们最终发现,什么诀窍都没有,陆博士的天赋是与生俱来的,我们学不到,也羡慕不来.
另外,既然提到了陆博士,我就借这个机会向陆博士表示一下感谢,感谢他对深空一号做出的贡献.
其实以陆博士当时的身份和地位,是完全没必要加入深空一号的研发团队的,我们能给他提供的报酬,相对于他本身所拥有的,简直微不足道.
但是,陆博士毫不犹豫的就答应了我们的邀请,我想,除了……一颗1爱国之心,没有其他理由.”
听到莫春的话,现场,,观众都不由地表示赞同,陆离加入深空一号的研发团队时,并不缺名气,财富和荣誉,那他为什么还要加入呢答案是显而易见的……
与此同时.
研发中心,实验室内.
陆离正一脸期待的看着眼前的喵,这只喵是他刚刚培育出来的,基因里已经被写入了“臣服与忠诚”
的指令,接下来,他要进行实验,看看这条指令是否生效了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,
第246章?新研究项目
此内容首发于m.faloo.org “呼噜噜.”
这只喵并没有被植入生物计算机,按理说,它应该对陆离爱搭不理,扭扭屁股,迈着步伐离开,然而,它此时却恭恭敬敬的站在陆离身前,发出高兴的“呼噜噜”
的声音.
接下来,陆离又进行了一系列实验,无论他把喵关在小黑屋里,把喵关在门外,还是用纸棒敲打,喵在他面前都表现的像一个忠诚的仆役.
总的来说,任他虐喵千百遍,喵也待他如初恋.
而如果是在其他人面前,喵就是.……一副爱搭不理的态度,脸上仿佛写着:“哼,愚蠢的人类,不要来打扰本喵大人.”
“从喵的表现来看,我在它基因里写入的指令已经生效了,它本能性的将我视为了神,对我有百分之百%的忠诚,不过,也不能完全确定,它也有可能只是和小猫小狗一样,把我视为了主人,所以,还是要给它植入生物计算机,让它学会人类的语言,把自己的想法亲口说出来.”
“不过,以前给喵植入的生物计算机,都是用来控制喵的,简单来说,就是……控脑芯片,植入之后,喵的行为就是由载入生物计算机的生物智能来做主,这样一来,就算我在喵的基因里写入的指令生效了,也无法体现出来.”
“所以,我需要制造一种辅助类的生物计算机,植入之后,喵的行为仍然由它自己来支配.”
想到这,陆离便行动,而这对他来说一点难度都没有,只用了三个小时3,他便把辅助类的生物计算机制造出来了,然后植入了喵的大脑皮层.
没过多久,喵就醒了过来,它睁着乌溜溜的眼睛,看着陆离,张开了嘴,下一刻,便有一道透着高兴的声音响起:“主人.”
看到这一幕,陆离满意的点点头.
因为他能够确定,喵的行为是由它自己在支配,如果是由生物计算机在支配,需要先进行认主,它才会开口说话.
“既然喵的行为是由它自己在支配,它却仍然毕恭毕敬的将我视为主人,这就说明我在它的基因中写入的指令生效了.”
陆离不由得有些兴奋,研究了这么久,“思想钢印”
技术总算成功了.
虽然这项技术暂时还没有用武之地,但以后应该是能派上用场的.
咕咕……就在这时,肚子传来了一阵响声,而他也感到了强烈的饥饿感.
“忙得忘记吃午饭了,现在应该下午四五,,点了吧.”
陆离嘀咕了一声,直接来到了研发中心食堂,这里的厨师现在全部是金刚,24小时提供服务,做出来的饭菜也相当美.
不逊色于酒店的大厨.
五分钟后,陆离点的炒米粉被金刚端了.
一边慢慢品尝,一边思考.
“‘思想钢印”
技术已经来了,接下来,应该启动星空巨兽项目了.”
“如果星空巨兽像神龙一样,依靠喷气动力飞行,就只需要添加一个新的器官,能够存储压缩成液体的空气,这样,星空巨兽飞到没有空气的外太空后,依然可以通过喷射空气获得动力.
制造这样的星空巨兽,来说没什么技术难度,大概一两个月就可以成功,只是这样的星空巨兽的航程,受到了身体内存储的压缩空气的数量的限制,一旦压缩空气用完了,就像燃油车的汽油用完了,没法继续飞行了.”
“所以,最好的办法是掌握引力技术,通过人为的制造引力,让星空巨兽获得飞行的动力,这样一来,只要能维持能量供应,就可以一直飞行,甚至可以轻松的飞出太阳系.”
“当然,人类现在对引力的了解还非常少,虽然爱因斯坦的广义相对论已经验证了引力是由时空扭曲产生的,但也仅限于此了,想要掌握引力技术的话,就需要我自己去弄清楚引力的本质,这可不是一件简单的事,比研究出可控核聚变难多了.”
想到这,陆离非但没有退缩的念头,反而产生了强烈的兴趣,他现在已经几乎什么都不缺了,名气,钱,荣誉,等等……,这些……很多人梦寐以求的东西,他全都拥有了,除此之外,他还有了秦薇,美色也很难打动他,唯一能不断给他带来快乐的,就是……科研上的成就.
“嗯,那就先尝试一下吧,以半年时间为限,如果我在半年内还没有研究出引力技术,甚至看不到希望,就将这个项目暂时搁置,先把通过喷射空气获得动力的星空巨兽制造出来.”
陆离瞬间做出了决定.
这就是自由研究的好处,无论想研究什么,都可以自己做主.……
转眼就到了第二天.
陆离吃过早饭后,没有去研发中心,而是和秦薇一起去清大,到达停车场后,两人便分开了,秦薇要去上课,而他则先去拜访了许教授和田教授,才来到图书馆,跟以前一样,一次性借了二十几本书,然后抱着这厚厚的一摞书来到了自习室,由于书堆得太高,连他的脸都挡住了.
大家看到有人抱着这么多书来到自习室,瞬间就联想到了陆离,下意识的仔细打量着.
而当陆离把书放在桌子上,露出他那张帅气的脸后.
大家都露出一副“果然如此”
的表情.
然后,所有人都没心思看书了,目光时不时的落在陆离身上,同时也在打量着陆离正在阅读的书籍.
当陆离看完书离开之后,自习室内瞬间沸腾了起来.
“哇塞,太幸运了,竟然碰到了陆离,他上次来清大图书馆,还是在上个学期.”
“你们注意到陆离在看什么书没有”
“我偷偷瞄了一下,看到了五本书的名字,分别是《物理和微观物理》,《宇宙四大基本力》,《引力子与希格斯玻色子的若干猜想》,《普朗克与量子理论》,《广义相对论和引力场理论》,全都是物理学方面的书籍,他已经研究出了可控核聚变和磁场能量防护罩,难道又要研究什么物理学项目”
“应该是吧,不过,无论他研究什么物理学项目,最终都是为了发展生物科技,他研究出来的可控核聚变和磁场能量防护罩,不就出现在神龙身上了吗”
“有没有…物理系的分析一下,陆离想研究什么物理学项目”
“据我分析,他应该是想研究引力.”
“引力虽然我不是物理系的,但我也知道,这是物理学的终极难题之一,只要把引力研究透彻了,就有机会统一引力,电磁力,强相互作用力,弱相互作用力这宇宙四大基本力,完成大一统理论,在物理学领域的地位,甚至可以超越牛顿和爱因斯坦.……妈耶,难道陆离就是……抱着这个念头,才来研究引力的”
“你想多了,陆离肯定不会这么无聊,他的每一项研究,都是有需求后才开始研究的,比如说可控核聚变,就是为了解决神龙的能源问题,不过,如果他这次真的成功了,他就是.……毫无疑问的科学界第一人,不用再跟牛顿和爱因斯坦并列.……而且我觉得,他成功的概率很大.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!,
第247章?登月进行时（求全订）
此内容首发于m.faloo.org 陆离把看完的书还回去之后,又借了一些书来到自习室,聚精会神的阅读起来,随着吸收的知识越来越多,他对引力也越来越了解.
“按照爱因斯坦的观点,引力的本质是时空弯曲,通过引力波的形式从辐射源向外传播,人类所承受的重力,其实就是……地球辐射的引力波,而在几年前,引力波已经被科学家探测到了.”
“当然,这并不能说明爱因斯坦的观点就是.……正确的,因为现在还没有真正了解引力波,科学是严谨的,没有真正了解的东西,就不能下定论.”
“而且,随着量子力学的发展,科学家已经发现,很多微观粒子有时会显示出波动性,最典型的就是.……光子,光在运动的时候可以看成是由光子组成的,具有粒子性,与此同时,它的运动又是按:波的方式传播的,具有波动性,这就意味着,引力也有可能具有波粒二象性,也就说,有可能存在引力子.”
“如果我能找到引力子的话,就一定能把引力的本质研究透彻.”
“可惜,引力子肯定是比原子更小的:存在,而细胞编辑器目前只能让我观测到原子,不然的话,我立刻就能确定引力子是否存在,解决这个物理学上的终极难题.”
“现在,我只能一边研究,一边尝试通过其他方法来找到引力子.”
“嗯,就这么办.”
陆离理清了思路后,不由得有些兴奋,也对这个研究项目充满了信心.
而与此同时,自习室的学生们早已把陆离在清大图书馆看书的事情发布到了微薄上,并很快就引起了轰动.
“我的天,如果陆离真的洞悉了引力的奥秘,物理界就要天翻地覆了.”
“物理学家已经统一了电磁力,强相互作用力和弱相互作用力,只要把引力搞清楚了,就可以统一四大基本力,物理学就要大爆炸了,也会有很多新科技出现.”
“没错,爱因斯坦的质能方程给核弹提供了理论支持,几十年后,核弹就出现了.
如果陆离完善了引力理论,绝对会催生很多新科技,比如反重力技术.”
“我看了很多人的评论,发现大家都对陆离很有信心啊”
“必须有信心啊,陆离研究可控核聚变的时候,有不少人怀疑陆离是否能成功,但是,仅仅在几个月后,陆离就实现了可控核聚变,连核聚变器官都研究出来了.”
实验班微讯群.
小伙伴们也热闹的聊了起来.
“我们燕大物理系炸了,所有人都在讨论陆离研究引力的事情.”
“你们一定很无语吧,陆离明明是生物专业的,却研究出了可控核聚变和磁场能量防护罩,现在又开始研究引力了,一旦他成功,他就必然是最伟大的物理学家.……哈哈,最伟大的物理学家,却是生物专业的,也一在研究生物科技,对于……物理不怎么看得上眼,想想就觉得有意思.”
“不不不,我们很高兴,物理学已经很久没有重了,有这么一位大佬带着物理学往前走,我们求之不得,同时希一直抱着这条金大腿往前走.”
“作为数学专业的,我简直羡慕的质壁分离,要是陆离也把我们数学界的那些……未解之谜解开就好了.”
“作为机械工程专业的……好吧,陆离一直钟情于生物科技,对机械科技不感兴趣,我们机械工程专业的只能靠自己奋斗了.”
……
“小伙伴们还是跟以前一样,说话超好听.”
晚上,陆离在回家的车上,看到小伙伴们在微讯群里的聊天信息时,不由得笑着嘀咕了一声.
话说回来,他也不是刻意要研究可控核聚变和引力的,都是在研究新物种时遇到了需要解决的问题,才不得不研究,然后就推动了物理学的进步.
仔细想想,还真是挺有意思的……
时间过得很快,转眼就到了11月15日,深空一号宇宙飞船登月的日子.
,早晨七点,陆离就醒来了,刷牙洗脸,还特意换了一身得体的中山装,因为他要去参加深空一号的出征仪式,不能穿的太随意了.
秦薇也起床了,她也获得了邀请函,可以去现场,,观摩.
等两人吃完早饭后,一条神龙便飞到了别墅上空,它的体型太大,无法降落到地面上,只能在空中盘旋.
不过没关系,陆离等人都有生物装甲,穿上生物装甲后,用意念控制生物装甲变化出喷气式器官,不一会儿,众人都飞到了神龙的嘴里.
出发!前往200公里外的西泉卫星,,发射中心!……就在陆离出发的时候,西泉卫星,,发射中心已经成为了全球视野聚焦之地,来自全球各国的媒体正在划定好的区域,拍摄着深空一号宇宙飞船.
深空一号的长度足足有120米,高25米,堪称庞然大物,整体呈现流线造型,这是为,了减少在地球上飞行时的空气阻力,如果到了太空和月球,由于没有空气,什么形状都无所谓.
此时,央视新闻频道记者周海亮站在镜头前,慷慨激昂的说道:“观众朋友们,大家好,我是央视记者周海亮,今天是深空一号登月的日子,我正在西泉卫星,,发射中心给大家报道,大家可以看到我身后的这个银白色的大家伙,它就是.……深空一号.
根据我从航天局获得的消息,上午九点,深空一号将会准时起飞,预计花费八个小时88,下午五点:5:登陆月球,本台将全程为您直播这次盛况.”
与此同时,还有很多电视台和网络媒体在进行直播,将这场盛况传播到全世界.
清大,男生宿舍内.
宋耀坐在椅子上,头上戴着虚拟头盔看新闻直播,当他听到周海亮的话后,便笑着喊道:“你们几个逼,还睡个毛线,快点起来了,深空一号马上就要发射了!”
南城,一间普通的房子里.
一家人坐在客厅沙发上,看着电视直播.
“爷爷,这些叔叔是要去月亮上找嫦娥仙子吗”
一个六七岁的小胖子摇着爷爷的腿.
“小轩,月球上没有嫦娥,这些叔叔也不是去找嫦娥的,他们是要去征服月球,在月球上盖房子,建造城市,以后我们就可以去月球上旅游了.”
爷爷笑着摸了摸小胖子的脑袋,眼眶中却有泪水在打转,他这是激动啊,他从来没有想到,自己能够见证祖国走到如此辉煌的地步.
看无下划线版小说请下载飞卢小说!,




