

第一章 休闲副本：冬木市
　　窗外，车辆川流不息。
　　窗内，苏武抿了一口咖啡，作沉思状。
　　咋个好端端的，就穿越了呢？
　　记忆里，他好像是追着一个发光的光点，穿越了一个废弃的隧道。
　　就跟千与千寻里的千寻那样，待他眼前再度重现光明后，苏武便打开了咖啡店的厕所门，出现在这个陌生又熟悉的世界里。
　　熟悉是因为这个世界所处的人都说着自家母语，这很令人亲切；
　　陌生，则是因为苏武听得懂母语，但完全听不懂这些人在说些什么！
　　“喂，喂，听说了吗？山城那个。”
　　“嗯？你是说那个新出现的大型副本？”
　　“对对，就是那个副本。”
　　在苏武满脸懵逼的注视下，隔壁桌的两个同龄人就好像被什么东西钩中G·了般，顿时兴趣高昂起来，讨论得热火朝天。
　　副本是什么意思？
　　在好奇心的驱使下，苏武本能的往隔壁桌挪了挪身子。
　　如此一来，他听得更清楚了。
　　两个同龄人聊得很投入，并没有发现苏武的小动作。
　　其中一个长相比较阴柔的青年掏出自己手机，滑到相关新闻那，咋舌不已。
　　“听说积分榜上排名NO.7的‘不可燃垃圾’前去攻略都失败了啊。”
　　“失败了，真的假的？！”
　　“喏，新闻上写着呢。”
　　阴柔青年将手机拿到桌子上，这让另一个阳光青年可以看清楚。
　　“咚！”
　　“啊，疼疼疼。”
　　三个脑袋碰在了一起。
　　苏武听得入神，不知不觉间，已经屁股挪到了隔壁桌前，然后一听有新闻看，下意识的把脑袋凑了过去。
　　这突然的情况，也让其他两人捂着脑袋，两眼懵逼的看向苏武，就好像在说‘小老弟，咋回事儿呀，头咋这么铁？’
　　“抱歉，抱歉。”
　　苏武也没啥社交困难症，平复了下心情后便大大咧咧的道歉并说明了来意。
　　那就是想看看新闻。
　　而这两位同龄人也不是啥很难相处的类型，在苏武表达了自己的善意后，他们也不介意和苏武一起拼桌。
　　果然，游戏宅之间是会相互吸引的！
　　穿越前也经常玩游戏的苏武暗自点了点头。
　　之前这两人说的话，他大多没听清，但是靠近后，‘NO.7玩家’什么的，他还是听到了的。
　　以这句话来发散思维的话...
　　难道说这个平行世界里已经出现了虚拟游戏？
　　苏武脑海里闪过自己曾经看过的很多与虚拟网游相关的小说，瞬间摩拳擦掌，双目宛如放光般，整个人high了起来。
　　反正前世孑然一身，如果来到这个世界能好好体验一把新手村里脱裤子的壮举，那完全可以！
　　可问题是钱怎么搞，要知道游戏头盔或者游戏仓什么的，绝对贵得他卖掉全身家当都不一定买得起。
　　这顿时把苏武从幻想里打入现实。
　　对啊，作为没钱没房没户口的三无穿越者，他该怎么在这明显是现代的平行时空里活下去呢。
　　总不能在公园的长凳上凑合着过下去吧。
　　想到这，苏武硬着头皮向拼桌的同龄人打听游戏的相关消息，看能不能学着那些小说主角一样，靠游戏挣钱。
　　然而令他没想到的是，自己的话，却让其他两人看向自己的目光有些奇怪。
　　这啥情况？
　　苏武摸了摸下巴，试探着问道。
　　“我说的，有什么问题吗？”
　　“不是，老兄，你一直以为我们之前在说的，是游戏吗？”
　　“是啊，难道不是吗？”
　　“当然不是了！”
　　阳光青年瞬间摇了摇头，然后爽朗的笑了起来。
　　“我们说的，比游戏还刺激！”
　　“比游戏还刺激...是新游戏哦？”
　　我特么——
　　你这家伙，脑子里就只有游戏了吗！
　　阳光青年扶额，阴柔青年接过话题，指了指苏武的左手。
　　顺着阴柔青年的目光，苏武这才发现自己左手手腕内侧上居然有着个宛如‘方舟进化’里可以召唤面板的金属棱形块儿。
　　什么时候植入的？
　　他怎么一点感觉都没有。
　　这玩意难道说...
　　“你都是‘玩家’了，居然还玩那些未选中者才玩的所谓网游？下副本不比那些游戏还刺激？”
　　“所以说啊副本，到底是个什么玩意？”
　　苏武脑仁疼。
　　而他的问题，也让阴柔青年若有所思，并问道。
　　“第一次？”
　　“嗯。”
　　虽然什么都不懂，但苏武还是装作明白了的点了点头。
　　而他这幅小白的模样，也让两人明白自己是遇到了新人。
　　这让阳光青年洒然一笑。
　　看着疑惑不解的苏武，他解释道。
　　“新人，你运气好，遇到的是我们，而不是某些黑心的玩家。”
　　那些家伙可不会讲什么良心，绝对会趁此机会威逼利诱让作为新人的苏武签下各种不平等条约，然后给他当一辈子的打工仔。
　　现在很多被通缉的玩家公会内部构成框架便是几个核心玩家和一堆当初被骗了签订卖身契的打工仔。
　　除此之外，那就是他们现在所处的副本，是一个休闲副本。
　　既然是休闲副本，自然不会出现各式各样的危险情况。
　　如此一来，
　　“作为新人的你，完全可以借此机会熟悉一下副本里的环境，为自己以后的打本生涯埋下基础。”
　　阴柔青年抿了一口咖啡，然后悠闲的躺再椅子上，看着窗外明媚的阳光，感慨道。
　　“冬木市真是和平啊。”
　　“是啊，挺和平...等等，你说这是什么地方？”
　　本来想阿伟躺的苏武好像捕捉到了什么不得了的字眼，直接原地起跳，双目瞪大。
　　这让阴柔少年感到不解，但还是回答道。
　　“冬木市啊，怎么了？”
　　啊这...
　　你确定冬木市和平？
　　核平才对吧！
　　他二大爷的，他苏武又不是根本不接触二次元的现充，怎么可能不知道冬木市是出自什么动漫——
　　型月世界命运夜系列。
　　圣杯战争的故事发生地，那个天天瓦斯爆炸，山地滑坡，时不时还会火灾地震的恐怖地方。
　　这特么...
　　真的是给玩家用来放假的休闲副本？
　　苏武露出了比哭还难看的笑脸，然后指着窗外一闪而过的金发呆毛，卑微的问道。
　　“请问两位大佬，我要怎么做才能离开副本？”
　　..

第二章 阿尔托莉雅，约吗？
　　“简单，出门直走十米，然后站着不动即可。”
　　“哦，多谢。”
　　苏武作势就站起身来，但当他看到咖啡厅正大门所对是车辆川流不息的公路后便回过头来，露出儒雅随和的微笑。
　　“我带你们打。”
　　“这什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　苏武收回了踏出咖啡厅的左脚，然后回到了两位玩家的身边，继而道。
　　“就是饱含着我想以后能带躺各位的拳拳心意。”
　　“挺有信心的嘛，新人。”
　　两位玩家听了笑呵呵的打趣回来，显然是不懂梗。
　　而其中比较好心的爽朗青年则是敲了敲椅子，示意苏武继续坐在他们身边。
　　“我不讨厌你这类型的新人哟，所以就由我来告诉你大概的情况吧。”
　　“那就多谢大佬了。”
　　苏武恭送，表示自己洗耳恭听，而这次，爽朗青年也没有继续整蛊他，而是一边喝着咖啡，一边娓娓道来。
　　这对于苏武而言，无疑是一笔很不错的财富。
　　他不仅学会了包括但不限于登入登出副本，查看自己面板等基础技能，还知道这‘和平祥和冬木市’为什么被叫为休闲副本——
　　没有任何惩罚措施，没有任何主线支线任务，可以随时随地登入登出，近乎无拘无束想干什么就干什么的副本。
　　换句话说，
　　“可以完成在副本里脱裤子的壮举了？”
　　“好家伙，你要是想社会性死亡的话，大可一试。”
　　“诶嘿~”
　　苏武敲了敲脑袋，并没有真的做出这般惊天地泣鬼神的壮举。
　　他只是时而跳脱，下意识满口骚话，并不是真傻真变态。
　　而且通过这样的方式，还顺利增进了自己和这两位玩家之间的关系，得到了更多关于这个休闲副本的消息。
　　冬木市副本虽然是最近才降临的副本，但由于是休闲副本，获取的利益远低于其他副本，所以玩家梯队里的实力派并不感兴趣。
　　来开荒的，基本上不是休闲玩家就是积累经验的新人。
　　换句话说。
　　“我们就是休闲玩家。”
　　阴柔青年点了点头，然后笑着弹开自己的面板，意图非常明确。
　　加好友。
　　而对于帮助过自己的人，苏武没必要拒绝，很利索的便和这两位玩家加上了好友。
　　然后便发现他们的身影在逐渐变淡。
　　很显然，这两个玩家选择脱离副本。
　　而阴柔青年在彻底脱离副本前，还笑着向苏武打趣道。
　　“所以要记住你的话，未来的大佬，以后我和二酱遇到危险的话，你得来帮忙哟。”
　　“这算不算自己给自己立了一个flag呢？”
　　苏武看着身影彻底消失不见的两人，摸着下巴，若有所思。
　　在他的观察下，在咖啡厅里的其他客人对于他们这一桌的情况似乎有所察觉，但并没有感到意外。
　　按那两位休闲玩家的说法，在副本人物的眼里，玩家很多异常举动都被常规化了。
　　这点不提。
　　苏武也有了自己的行动。
　　虽然不知道自己为什么成为了玩家，但有一点他可以确定。
　　那就是自己的面板，和那两个休闲玩家所说的有所不同。
　　没有所谓的任务，商城等玩家熟知界面，取而代之的，是一个亲密度界面与抽奖大转盘。
　　转盘上，赫然有着无数自己前世所熟知的技能——
　　盛宴，百分比吸血以及百分比伤害；
　　吞噬灵魂，获得随人物实力提升的生命偷取加成；
　　狂战之怒，基于已损失的生命值获得攻击速度...
　　无数个耳熟能详的技能，基本上出自没穿越前苏武所玩的各类游戏，比如英雄联盟，dota2。
　　而这些技能都有着一个共性，那就是被动技能。
　　但被动技能好啊！
　　苏武玩游戏最喜欢的就是被动，因为不需要主动施法，而且基本上越到后期越强力，简直是懒得用脑子玩游戏的他的绝配！
　　莽就完事了！
　　所以在看到这大转盘的一刻起，苏武就有了平A当大招，一拳一个小boss的冲动。
　　而亲密度界面，则有点类似galgame里的设定。
　　虽然下拉界面一片空白，但苏武明白，只要自己和副本里的角色产生联系，那这里应该就会出现与那位角色相关的资料、
　　而待到亲密度达到一定层次，自己也因此获得好处。
　　至于好处是什么，那自然得实际操作一番才知道啦。
　　我苏武也不是什么正人君子，要是真能滚床单，那决计是不可能推脱的。
　　男人本色嘛。
　　懂的都懂。
　　现如今的苏武，身边也没有了碍事的家伙，自然站起身来，往不远处落座的金发呆毛女性走了过去。
　　他可以确定，这位呆在咖啡店等人的北欧风格少女，就是fate系列的看板娘，俗称骑士王，戏称呆毛王。棉被王，干饭王的阿尔托莉雅·潘多拉贡。
　　毫无疑问，绝对的剧情人物，还是非常非常重要的那种。
　　可偏偏和自己呆在一起的那两位玩家却跟眼瞎了一样，只顾着和他苏武聊天，却根本没有多看两眼阿尔托莉雅，
　　完后还干脆利索的离开了副本。
　　这，欲擒故纵？
　　可哪家欲擒故纵会直接把重要的副本人物恭送让给别人呀！
　　以苏武和那两名玩家的聊天来看，无论是休闲玩家，还是职业玩家，在遇到副本人物，都是尽可能自己瞒下来独自消化。
　　毕竟副本里的资源产出，很大部分都与副本人物有关。
　　有利可图是人的本性。
　　这点不可避免。
　　由此来看，可以理解为那两名玩家并不知道阿尔托莉雅的鼎鼎大名吗？
　　才穿越而来便身处副本当中，并没有了解过这个平行时空现实世界概况的苏武眯起眼睛，有了一个大胆的猜测。
　　那就是只有他一个人知道这些副本的内容。
　　如果这个猜测为真...
　　苏武心脏不由得重重跳了一下，然后整个人将这疯狂的想法暂时压在了心底。
　　【等这次副本结束回到现实后就可以知道结果了。】
　　带着这样的想法，苏武深吸一口气，然后在阿尔托莉雅疑惑的注视下，坐在她对面并一语惊人。
　　“吾王，约吗！”
　　阿尔托莉雅：“？”
　　.....

第三章 卫宫家今天的蹭饭
　　这人，好自来熟哦。
　　阿尔托莉雅确信自己不认识苏武，但她也没有因为苏武的贸然举动而大呼小叫。
　　作为骑士王，她很镇定，并从苏武的话中找到了关键点。
　　吾王。
　　这让阿尔托莉雅放下菜单，注视着苏武眸子，很自然的问道。
　　“试问，你是我某位骑士的后代吗？”
　　“来两杯拿铁，谢谢。”
　　苏武先帮阿尔托莉雅点了单，然后这才向阿尔托莉雅摇了摇头。
　　开玩笑，他怎么可能是追随呆毛王的骑士后代呢。
　　哪家骑士能祖上冒青烟，生出他这样帅得雅痞的崽哦。
　　“有个自称魔法梅莉的家伙要我这样跟你说，我就照做咯。”
　　“魔法梅莉？哦~”
　　阿尔托莉雅微微一愣，然后脑海里立马浮现出了梅林那个没良心的老东西。
　　与此同时，看到若有所思的阿尔托莉雅，苏武也顺势将自己在腹中早已打好的草稿说了出来。
　　简单来讲，就是撒了个谎。
　　他和从阿瓦隆偷跑出来的梅林因为一起在脱衣舞郎店点了同一位小姐而结识。
　　然后一起喝酒；
　　醉酒后两人玩起了真心话大冒险，结果是苏武惨败。
　　而愿赌服输的苏武，则领了真心话大冒险的任务，不远千里来到冬木市，就为了履行诺言。
　　只不过预算出了点问题，来到冬木市后就身无分文的苏武，已经快落魄到露宿街头了！
　　但就算如此，他也不会离开，直到饿了三天后的现在，终于遇到了她阿尔托莉雅，梅林所要整蛊的人。
　　于是，
　　“便有了现在面前这一幕，阿尔托莉雅小姐。”
　　苏武抿了一口咖啡，笑出强大。
　　他很自信自己所虚构的事情，大概率不会被拆穿。
　　毕竟梅林那个白毛网骗还能瞬移到面前来直接对峙不成？
　　不可能的！
　　那老不正经现在十之八九都在用自己的千里眼偷窥良家妇女洗澡！
　　与此同时，阿尔托莉雅也同样抿了一口咖啡，且并没有太过怀疑苏武的言辞。
　　毕竟如果是梅林那个大不列颠自走炮的话，的确很有可能做这般无厘头的恶作剧来。
　　不，等等。
　　阿尔托莉雅忽然想到一件很恐怖的事情。
　　“你说你快要露宿街头了？”
　　“嗯。”
　　苏武很坦然的点了点头，这让阿尔托莉雅拿着咖啡杯的手微微一僵。
　　她有了不好的预感。
　　先是看了眼菜单。
　　这两杯拿铁的钱，没带钱包的她付不起。
　　然后看向了苏武，表情严肃。
　　“苏武先生，你——”
　　“身无分文。”
　　苏武同样表情严肃的双手交叉，宛如碇司令般，头枕在手背上。
　　“我还以为阿尔托莉雅小姐作为东道主，区区两杯拿铁的钱，应该还是付得起的呢。”
　　好家伙，请客的人原来是我啊。
　　阿尔托莉雅如梦初醒，暗自感慨。
　　果然，能和梅林玩到一起的人，性格怎么可能不恶劣。
　　正所谓臭味相投嘛。
　　不过吃霸王餐是不可能吃霸王餐的，作为恪守骑士道的呆毛王，她要以身作则，绝不逃债。
　　于是正在选购晚饭食材的卫宫士郎便一脸懵逼的被叫到了咖啡店来，然后又在苏武的带领下，一脸懵逼的把两杯拿铁的钱给付了。
　　啥情况啊！
　　丈二和尚摸不着头脑的卫宫士郎看向了阿尔托莉雅。
　　“事情是这样的，士郎。”
　　阿尔托莉雅将之前的事情简略讲给了自家饲主，连带着卫宫士郎也明白了苏武现在的困境。
　　“苏武先生。”
　　作为一名老好人，卫宫士郎是绝不可能看到有落难之人在自己面前而不伸出援手。
　　更何况对方的困窘，似乎还和阿尔托莉雅有关。
　　于情于理，他得做些什么。
　　这让他看了眼自己左手上的食材，顿时有了主意。
　　“如果你不介意的话，要来我家留宿吗？”
　　“嗯？”
　　“虽然这样说有些自夸，但我家房子还蛮大的，客房很多，苏武先生你不用担心住处问题。”
　　就等你这一句话了！
　　苏武感觉自己的努力没有白费，于是很感激的握住卫宫士郎的右手，很诚恳道。
　　“那就多谢你了，卫宫小哥。”
　　“作为交换，你家的清洁工作就交给我来吧。”
　　“这就不必了，苏武先生，你是客人，我怎么可能好意思让你打扫清洁呢。”
　　卫宫士郎笑着表示不必。
　　苏武也不会缺根筋的继续说下去，于是便有说有笑的离开了咖啡店。
　　“苏武先生，如果有什么不习惯的地方，就跟我说。”
　　“不会，不会，有住的地方就很不错了。”
　　苏武很满意卫宫家的客房。
　　毕竟是日本传统建筑，舒服的榻榻米，光是踩着就很是舒服。
　　那舒服的表情，让卫宫士郎也不由得笑了起来。
　　能帮到人真是太好不过了。
　　带着这样的想法，他走出了客房。
　　“苏武先生，我先去准备晚饭了，到吃饭的时间再来叫你。”
　　“好~”
　　背对着卫宫士郎的苏武看着像是终于找到可以休息地方的旅人般，困乏的躺在床上，实际上全身心沉浸在了自己的面板上。
　　“咔嚓。”
　　门被卫宫士郎关上。
　　与此同时，苏武看向了亲密度界面。
　　就如苏武所想那样，亲密度界面要想有所变化，只要和剧情人物产生联系即可。
　　所以之前空空如也的界面，现在已然出现了两个名字——
　　卫宫士郎和阿尔托莉雅。
　　这在苏武的意料之中...
　　个鬼！
　　他二大爷的怎么还有卫宫士郎的名字？
　　要知道这可是亲密度啊，难道还要他把男的也一起攻略了不成？
　　这是哪门子的乙女向面板啊！
　　他苏武可不是男酮。
　　所以攻略卫宫士郎是不可能攻略的，这辈子都不可能为了变强去疏通旱道的。
　　诶？
　　等等，解锁两位副本人物亲密度好像给了我大转盘免费抽奖的机会~
　　两次！
　　芜湖，起飞~
　　苏武突然觉得攻略卫宫士郎也不是什么难以接受的事情。
　　不过在那之前，苏武可不能浪费这两次来之不易的机会。
　　“让我瞧瞧我今天的运气如何啊。”
　　说着便转动了大转盘。
　　紧接着，在苏武喘着粗气，双目变红的注视下，指针停留在了闪烁着耀眼金色的位置上——
　　【被动，绝冥再生。】

第四章 原来亲密度是拿来干这事儿的啊！
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　哇哦，居然是这个。
　　苏武没想到自己居然抽到了dota2里俗称骷髅王的冥魂大帝的大招。
　　这可真是鸿运当头啊！
　　复活类被动也许不是最强力的，但绝对是最不可或缺的。
　　苏武深知自己是做事容易上头的类型，所以这类强保命手段，来多少他都不会嫌多。
　　而眼下还剩一次转盘机会，苏武想了想，感觉自己应该趁着运气好的时候一并用了。
　　【肯定会出货的！】
　　苏武深吸一口气，然后扭动了转盘。
　　在他的注视下，缓缓停下的指针，最后指在了一个紫色的区域。
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为1.5秒，每层buff可提供1.5%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　芜湖起飞！
　　这次又是英雄联盟里武器大师的被动。
　　虽然比不上老版武器的被动，但依旧相当强力，毕竟越打越强的被动谁不爱呢。
　　比起当一个法术炮台，苏武更喜欢近距离的刀尖舔血，在钢丝上起舞。
　　因此这两个被动对于苏武而言，绝对是ssr这一级别，让他欣喜若狂，躲在被子里激动得浑身颤栗。
　　可这就让卫宫士郎有些尴尬了。
　　我到底要不要提醒苏武先生去客厅吃饭呢？
　　看着客房里不断耸动的被褥和背对着自己的苏武，卫宫士郎陷入沉思。
　　看这抖动的激烈程度，想必已经到了临近门关的时刻，既然如此，那就先去把苏武先生的碗筷准备一下吧。
　　卫宫士郎好心的把一盒餐巾纸放在了榻榻米上，然后小心翼翼的关上门，离去。
　　“舒服。”
　　一脸神清气爽的苏武坐在座位上，看着面前丰富的晚餐，身心更为愉悦。
　　果然在型月世界里，遇事不决找卫宫士郎就对了。
　　这位天字号第一老好人，绝对会在他能力范围内帮助别人的。
　　以玩家的心态来看，卫宫士郎绝对是非常不错的可利用角色。
　　但苏武虽然是玩家，可中途插入的他却并不具有这个世界玩家的普遍心态，再加之面前都是自己熟知的人物，这使得他更倾向于将卫宫士郎等人当做活生生的人来看待。
　　“多谢款待。”
　　吃完饭后，苏武主动前往厨房刷碗。
　　而不用卫宫士郎开口，苏武便自己说出了自己想法。
　　“卫宫，你知道有什么地方可以赚钱吗。”
　　虽然很想在卫宫家里混吃混喝到天长地久，可休闲副本的玩家存留时间一般为一周，超过这个时间便会自动登出，而再次进来，得经过一周的冷却时间。
　　所以为了第二个副本能够获得更多好处，苏武决定在这短暂的一周时间内尽可能的变强。
　　这在其他玩家看来简直天方夜谭。
　　毕竟休闲副本没有惩罚措施也就意味着没有主线任务，更别谈支线任务。
　　而对于玩家而言，属性点和能力点，奖励点，都是靠各类任务获取的，至于技能武器等东西，则是在系统商店里购买，或者玩家市场互换。
　　所以休闲副本对于他们而言，形同鸡肋。
　　可苏武不一样啊！
　　他面板是有，但和普通玩家的完全不一样。
　　没有玩家商店，技能全靠大转盘，还有这什么亲密度界面。
　　如此来看，摆明了就是告诉他苏武，只要跟副本人物互动，就能有所得嘛。
　　换句话说，对于苏武而言，休闲副本就是一处充满各种可能性的宝藏。
　　如果他天性苟一点，说不定就逮着所有的休闲副本刷，刷他个天荒地老，刷他个一拳一个boss的程度再出山。
　　可惜人要是苟成这样，那活着还有什么意义？
　　苏武的心在躁动，他就是想浪，就是想在其他玩家面前装逼，就是喜欢他们咬牙切齿却又对自己无可奈何的样子。
　　这是愉悦怪的本质，改变不了的。
　　所以第二个副本，他说什么都要去之前那两位玩家所说的新副本试试。
　　作为玩家NO.7的不可燃垃圾都攻略失败而他作为萌新却攻略成功了，那岂不是声名大噪，一举成为玩家中的明星人物？
　　如此一来，说不定有富萝莉玩家看上他，然后勉为其难伸出白花花的大腿，让苏武抱上。
　　再退而求其次，说不定也有其他有所图谋的玩家找上门来和他谈合作。
　　如此一来，大家各取所需，也就方便了苏武能够在这毫无根基的新世界里站稳跟脚。
　　最起码得有个落脚点嘛。
　　苏武也不太贪心。
　　“苏武先生，你是准备赚回家的钱吗。”
　　“嗯，我现在兜兜里连购买飞机票的钱都买不起了。”
　　苏武笑得很洒脱，这给了卫宫士郎很好的印象，而熟练的洗碗动作，也让他明白苏武的确有着丰富的生活经验。
　　如此一来，
　　“我可以介绍你来我打工的酒吧工作，老板和音子小姐人都很好，了解你的难处，应该会同意你打一段时间的短工来补贴家用。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“不作假？”
　　“不作假。”
　　“啪！”
　　就跟库丘林那般爽朗的揽住卫宫士郎的脖子，身高一米八五的苏武看起来一点都不突兀，还开心道。
　　“卫宫你这个朋友我交定了！”
　　还真是个自来熟啊。
　　卫宫士郎和阿尔托莉雅心有灵犀的对视了一眼，然后注视着双目放电的苏武，他也不好意思拒绝。
　　再者苏武给他的感觉也并不像个坏人。
　　所以含蓄的点了点头。
　　“叮~”
　　与此同时，亲密度界面上弹出了消息——
　　由于和卫宫士郎结成朋友关系，在其亲密度条后竟然出现了‘可学习’的字样。
　　啊这...
　　原来这才是亲密度界面的正确打开方式？！
　　..

第五章 卖屁股得到的情报就这？
　　成为朋友后，亲密度终于不再是零，而是变成了30，并有缓慢上涨的趋势。
　　点开‘可学习’，琳琅满目。
　　什么‘强化魔术’啦；
　　投影魔术啦；
　　统统都是灰色，不可学习！
　　反倒是‘机械修理’，
　　‘基础射术’之类的闪烁着金光，就好像在床头翘首以待的小姐姐般，等待着苏武掀开被子，与她交媾。
　　嚯嚯，连亲密度这里，也是和被动技能有关吗？
　　苏武不这么认为。
　　既然出现了投影魔术之类的东西，哪怕是灰色状态，但总有它存在的理由。
　　大概率是他没有满足条件所以才没开启吧。
　　要怎么开启，苏武并不慌。
　　现在的他，对于自己面板相当于摸石头过河，没必要急于求成。
　　作为一位浪崽，苏武虽然浪得飞起，但也懂得浪过头了便是作死的道理。
　　作死是不可能作死的，除非出现不可抗力。
　　很会调整自己心态的苏武重新看向了自己目前可学的那几个被动，不由得吞了一口唾沫。
　　真是莫大的诱惑啊。
　　苏武眼冒金光。
　　只可惜以他现在和卫宫士郎的关系，似乎只能先学习一个。
　　那么，学什么呢。
　　将所有可学习的被动技能摊开，苏武发现这些细化下来，还有区别。
　　简单来讲，就是相性问题。
　　比如对于‘机械修理’这一栏，他的相性不高；
　　而‘基础剑术’这一栏，他的相性高到爆表，能抵十个‘基础射术’！
　　好家伙，这是告诉他苏武最适合的是近身肉搏咯？
　　不过狂战士嘛...
　　也不赖。
　　但如果可能，苏武还是想成为奎托斯，奎爷那样的全能战神。
　　不为其他，又帅又强就完事了。
　　所以苏武选择了‘基础搏击’这个被动技能。
　　原因也很简单。
　　手脚是最直接的武器，对外在条件最没需求，能适应绝大多数战斗。
　　再加上‘无情连打’这一越打越快的被动，可以说是相当契合了。
　　苏武迫不及待的点了确定。
　　然后整个人瞳孔地震。
　　宏大的记忆流直接冲刷了他的脑海。
　　触不及防之下，后悔自己太过冒失的苏武直接扶着厨台，还差点把盘子摔碎。
　　这让卫宫士郎不由得一惊。
　　苏武先生这是咋了？
　　难道说...
　　虚了？
　　卫宫士郎想到了自己之前在客房所见的那一幕。
　　高强度运动所导致的后果，有点严重啊。
　　要不要在找工作之前，先找医生帮苏武先生看看呢？
　　我记得伊莉雅好像还会治愈魔术来着...
　　摸着下巴的卫宫士郎最后还是接过了苏武手头的碗筷，很体谅‘病人’。
　　“身体不舒服的话，就交给我吧，苏武先生。”
　　“嗯。”
　　感受着快要涨裂开的脑仁，苏武也说得什么话，只能嗯哼着，摇摇晃晃，到最后，阿尔托莉雅看不下去，很干脆的将苏武背着回到了客房。
　　将这一幕看在眼里，卫宫士郎低吟。
　　明天找音子小姐商量的时候，得尽可能帮苏武先生找点轻松点的活。
　　否则累断了腰可就不好了。
　　卫宫士郎在误会的道路上越走越远。
　　对此，苏武可没心情理会。
　　躺在床上的他，现在满脑子都是卫宫士郎传输过来的战斗经验。
　　原来所谓的学习是这样！
　　果然不会像大转盘那样凭空而得。
　　但不碍事，千里之行始于足下，为了能够尽情满足自己的虚荣心，这点事情他完全可以忍受。
　　于是沉下心来，开始学习。
　　在脑海里，跟随着卫宫士郎的动作，演变一边又一遍。
　　到后来，甚至隐隐约约与卫宫士郎的身影有所重叠，并下意识对着敌人的肘子，上去就是一刀！
　　嘿，干脆利索~
　　虽然不知道为什么会有这么强烈的砍肘子冲动，但毫无疑问，苏武从卫宫士郎的战斗经验里学到了很多。
　　而就在苏武梦里吸收卫宫士郎经验的同时，也有几个玩家，小心翼翼的摸到了卫宫家门前。
　　“你确定这里住着的就是剧本人物，对吧？”
　　领头的人看向提供信息的玩家，有点不敢确信。
　　但在他的注视下，昵称为‘黑手’的玩家则是一脸笃定的点了点头。
　　“千真万确。”
　　这个情报，是他从一位经历过类似副本的实力派玩家那卖屁股讨来的，绝对没错。
　　否则，他翻身的机会就彻底没了！
　　所以不能有错。
　　沉吟的黑手，和其他两名同伴，静静的等待着天明。
　　而苏武醒来后已经是第二天。
　　在他所会技能那，安安静静躺着一个‘基础搏击’的被动。
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：53/100。】
　　这让他又有了新的理解。
　　和大转盘所得被动技能不同，通过亲密度所学会的技能，成长性更直观，也更数据化。
　　通过实战，特训以及其他角色的战斗经验传输，都可以有效的增加相关技能经验值，区别只在于效率快慢而已。
　　这很好。
　　只要付出绝对能够得到回报，那苏武就有十足的动力。
　　他迫不及待爬起床来，就想去卫宫家的道场里练练。
　　可走到一半就被卫宫士郎给叫住了。
　　“苏武先生——”
　　“咱们都是朋友了就别这么见外了吧~”
　　“那...武桑。”
　　因为苏武年长卫宫几岁，而以卫宫的性子，便这样称呼苏武，显然是亲近了少许。
　　这点，可以从亲密度上涨了一点可以看出。
　　那么问题来了，卫宫士郎叫住他是为了什么。
　　“当然是介绍的工作呀。”
　　卫宫士郎有些无语的看着苏武，他突然觉得这家伙有点不靠谱。
　　但苏武的脸皮极厚，反倒是很自然的揽住卫宫士郎脖子，挤挤攘攘的往大门走去。
　　这自来熟的性格，对于老好人卫宫士郎而言，真的太适合增进感情了。
　　就是有点像一天打七份工的汪酱库丘林，让他有些消受不住。
　　但还是听之任之，被苏武架着走出了大门。
　　而埋伏在暗处的三位玩家在看到有人走出卫宫家大门后，相互点了点头。
　　一切按计划进行，
　　上！
　　..

第六章 请打开麦克风交流
　　黑手有一个梦想，那就是成为实力派的职业玩家。
　　毕竟当初副本初降的时候，他是第一批被选中者。
　　这是天大的运气，可他却没有与之匹配的实力和运气。
　　要知道攻略副本，是会死人的！
　　没有过硬的本事，保命的手段，再数据化的身躯，血条清零后，人死如灯灭，万念俱成灰。
　　这使得黑手退缩，当了休闲玩家。
　　但看着同期们现如今一个比一个牛逼，搞得他这个休闲玩家在第一批玩家所组建的群里老被打趣挤兑，又很不是滋味。
　　思来想去，王侯将相，宁有种乎？
　　反正大家都在起步阶段，尚能望其项背，这不冲冲，更待何时！
　　再晚就真没机会了。
　　于是黑手决定搏一搏，单车变摩托。
　　伙同一群毛都不知道的小伙伴，以利驱使，直接杀到了卫宫家，并按计划行事。
　　当然，上也有上的基木法。
　　可不是乱上的啊！
　　情报上有说这个副本里的角色不是一般人，
　　黑手等人也明白自己作为休闲玩家，实力普遍都不咋地，又没武器傍身，可玩不得绑架撕票的事情。
　　那咋办。
　　打感情牌呗。
　　【卫宫士郎是个老好人。】
　　情报上是这样说的。
　　但问题在于从大门走出来的两个人，究竟谁才是卫宫士郎呢？
　　黑手的情报也不详细，甚至没有相关人物的肖像。
　　而在副本里，副本人物和玩家之间，其实很难只靠目视观察出来的。
　　于是和卫宫士郎搂搂抱抱的苏武在他眼里，也不由得当成了副本人物。
　　黑手眯起了眼睛。
　　对他而言，只要能混进卫宫家，职业玩家计划就能起步。
　　毕竟卫宫家里遍地都是圣遗物，随便摸一个出来，都可以用来召唤强力从者。
　　到时，新副本里，他才有机会赚取大量属性点，技能点以及奖励点。
　　“奥摩，按计划行事。”
　　黑手拍了拍身旁的瘦小身影。
　　“明白。”
　　电脑玩家奥摩颔首，身着一身穗群原学园的校服，另一边的电脑玩家斯沃特也心领神会，拍了拍脸，露出凶恶的表情。
　　“啪！”
　　卧槽，你还真打啊！
　　奥摩只觉得面颊陡然传来一股巨力，莫大的痛苦让他倒吸一口凉气，然后整个人就跟断了线的风筝般，趴在了墙上。
　　嚯！
　　不愧是小偷，戏演得挺真呀，看来现实里没少跟条子们虚与委蛇。
　　黑手感慨自己这次是找对人了——
　　个头！
　　奥摩整个人都是懵逼的。
　　虽然说好玩不良少年调戏良家妇男的把戏，但也没叫你真下手啊。
　　【老子不仅下手，还要下死手！】
　　现实里主职业为警察的斯沃特最看不惯小偷小摸的家伙，现在终于逮住机会可以胖揍一顿，那还不趁机爽一爽。
　　斯沃特直接使用擒拿手，将其困在墙上，咧开嘴，狞笑道。
　　“小子，打劫。”
　　“打...打劫？”
　　斯沃特那凶狠的表情，比真正的街溜子还像街溜子。
　　要不是知道他真实身份，黑手都以为面前这家伙是披着警察皮的土匪。
　　甚至有着两人身份互换的荒谬感。
　　黑手不由得咋舌，但内心也是欢呼雀跃起来。
　　完全可以以假乱真的校园霸凌，绝对可以吸引到卫宫士郎的注意了吧。
　　可问题是，为什么高个子的那个会拉着矮个子的在看戏啊！
　　已经做好准备，当目标过来劝架就顺势出来的黑手丈二和尚摸不着头脑。
　　而同样疑惑的，还有卫宫士郎。
　　“你为什么要阻止我过去劝架呢，武桑。”
　　“因为对方明显是在玩角色扮演的SMplay啊，卫宫。”
　　苏武双手环胸，说出了自己的证据。
　　“你看，这两人虽然身着高中生的服饰，但这脸，怎么看都是最起码奔三的社会咸湿大叔。”
　　“确实。”
　　卫宫士郎颔首。
　　由于昨天的误会，他承认是现在是苏武比他更懂登dua郎。
　　因此以对方浸淫传统手艺的丰富经验，必当有所高论。
　　“其次，还有第三人在不远处呆着，看样子，应该是来捉奸的。”
　　【我特么捉奸的？】
　　他二大爷的，三个男人之间能捉个锤子奸啊！
　　趴在墙角被苏武一番言论震惊得露出半个身位的黑手一脸懵逼。
　　他有点跟不上苏武的脑回路。
　　这人莫不是精神病吧。
　　黑手感觉事态开始脱离他的掌控。
　　而也就是这一刻，苏武说出了至关重要的第三点。
　　那就是，
　　“瞧，卫宫。”
　　苏武指着被自己一阵胡搅蛮缠后站在一起的三名玩家，嘴角咧开，愉悦得宛如一个魔鬼。
　　“我只是打胡乱说而已，但这三人听完后，非但没有分成三批，或者两批，而是站在一起看着我们。”
　　“这说明了什么？”
　　卫宫士郎很适合当捧哏。
　　“这说明对方很明显是合作关系，在这演戏是为了给某人下套啊。”
　　苏武歪嘴一笑。
　　毕竟真正的霸凌，被霸凌者，不可能会和霸凌者呆在一起，而是会下意识远离霸凌者，亦或者躲在其他人身边，以此来寻求安全感。
　　后知后觉的卫宫士郎，也终于明白了其中原因。
　　这让他不由得有些崇拜的看向苏武，感慨道。
　　“不愧是武桑，好聪明啊！”
　　“多夸点，多夸点，我身板好，能承受更多。”
　　洋洋得意的苏武其实还有第四点原因没有说出来，那就是在看到奥摩手腕上的棱形凸起后，他就知道，面前这三位是玩家。
　　而玩家接近副本人物，那肯定是有所图谋。
　　可不好意思。
　　卫宫士郎一家已经被他苏武给预定了，其他人，免谈！
　　占有欲极强的苏武不喜欢其他人来跟他分一杯羹，所以拉着卫宫士郎继续往位于新都的酒肆走去。
　　而脸色阴沉的黑手呆在卫宫家门口，则是望而却步。
　　直觉告诉黑手，要是强闯民宅的话，他绝对会死得很惨。
　　唉，
　　计划还没来得及开始就这样胎死腹中了？
　　黑手心有不甘，看向了离去的苏武和卫宫士郎。
　　也就是这一刻，他陡然瞪大了双眸。
　　他看到了什么？
　　他看到了苏武手腕上的菱形凸起。
　　这他大爷的...
　　原来跟卫宫士郎在一起的是个玩家啊淦！
　　一口老血涌上喉咙，黑手有种叫住苏武，请他打开麦克风交流的冲动。
　　他，
　　被捷足先登了！
　　...

第七章 英雄王，你的肘子储备还够吗！
　　被捷足先登无所谓。
　　有所谓的是对方还跳脸嘲讽。
　　泥人都有三分火气，更何况是玩家！
　　第四天灾缺乏法律的约束，解放天性，所以做起事来天马行空，肆无忌惮，充满了不可控性。
　　这点，就算是会死人的副本里，依旧无法避免。
　　黑手面色阴晴不定。
　　一旁的奥摩和斯沃特见了，直截了当道。
　　“要不，直接冲进去抢他丫的？”
　　“嗯？”
　　“当我没说。”
　　奥摩顿时耸了耸脖子，刚才那巴掌真疼啊，现在他脸肿得老高了。
　　而斯沃特教训完奥摩后，也看向了黑手，沉声道。
　　“怎么办？”
　　“放弃吧。”
　　黑手很不甘，但他尚且有着理智。
　　根据攻略组大佬级职业玩家们所透露的消息来看，这个副本和他们现在正在攻略的新降临副本有着一定联系。
　　有一定联系也就意味着，这个休闲副本其实一点都不休闲，其中肯定蕴含着能按着他们这些休闲玩家摩擦的危险。
　　所以万一私闯民宅触发即死陷阱，那就真没地哭去。
　　【免死金牌这种有价无市的稀有品可不能随意用在这种地方啊。】
　　黑手眼里闪烁着算计的光芒。
　　好歹是第一批存活到现在的老玩家，既然第一套方案不行，那就启动被动方案咯。
　　“离开吧，我们去另一个休闲副本。”
　　那个副本表面上有价值的东西差不多都被搬空了。
　　但根据自己的情报，还有个肯定是圣遗物的东西无人染指。
　　毕竟所处的地方有点危险嘛。
　　不过正所谓富贵险中求，拼了！
　　黑手重重的拍了自己两位伙伴肩膀，最后拍板决定道。
　　“走。”
　　言罢便登出副本。
　　但在最后离开前，他深深看了一眼苏武的背影。
　　“我记住你了。”
　　喃喃自语着，黑手身影消失不见。
　　可苏武才懒得管诶，他在卫宫士郎的努力下，终于在酒肆哥本哈根有了一份体面的短工。
　　为期七天，赚机票钱绝对是够了。
　　“多谢了，卫宫。”
　　卫宫士郎拖地，苏武擦桌子。
　　男男搭配，干活不累，很快就结束了在酒肆的工作。
　　一般而言，下班后玩得好的同事，是要去一家关东煮之类的地方喝一杯，可卫宫士郎未成年，喝不了酒。
　　所以为了庆祝苏武找到了工作，两人相约去一家普普通通的小餐厅吃一顿。
　　本该是这样的。
　　可为什么，
　　“会遇到你这个家伙。”
　　“啊哈哈哈，因为本王正在体察民情啊，赝品。”
　　吉尔伽美什身着时尚豹纹服，和苏武，卫宫士郎两人相对坐着，鼻孔都快扬得朝天了。
　　但在吉尔伽美什身上，却显得极为自然。
　　而苏武也挺放松。
　　毕竟他已经知晓这个冬木市副本的主体是《卫宫家今天的饭》，而不是见面就得拼个你死我活的FSN。
　　所以放宽心，放宽心。
　　不用担心吉尔伽美什暴起来一发EA。
　　日常番嘛，和气生财。
　　而且卫宫士郎和吉尔伽美什之间的互动也很和谐。
　　虽然相互看不惯对方，但比起生死大敌，更像是两个不怎么对付的老友在相互损对方。
　　这让苏武眯起眼睛，突然有了一个愉悦的想法。
　　想到这，苏武嘴角微微咧开，眼里浮现微芒。
　　【绮礼？】
　　左手芝士棒，右手菜单的吉尔伽美什恍惚间，好像看到了某个麻婆神父。
　　“麻烦来一盘麻婆豆腐，超辣的那种。”
　　更像了。
　　吉尔伽美什眼里浮现出一抹兴趣。
　　“中华料理吗？那我来一份宫保鸡丁吧。”
　　言罢，卫宫士郎看向了吉尔伽美什。
　　“你呢？英雄王。”
　　“呵，杂修才做选择，真正的王者自然是全都要！”
　　吉尔伽美什财大气粗，不仅包了场，还把这家餐馆菜单上所有的食物都点了一遍，然后注视着苏武二人，就跟施舍般，随口道。
　　“今天本王心情好，就允许你们两个杂修可以和本王一起共进午餐。”
　　“我又没想...”
　　卫宫士郎小声嘀咕，要知道他本意是吃完后赶紧回家给肚子饿了，家里地皮都要没的干饭王做午餐的。
　　但吉尔伽美什这一搅合，他总觉得自己今天怕不是下午才能到家。
　　真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。
　　卫宫士郎对自己幸运E这件事再次有了深刻的体会。
　　【对不起，saber，今晚给你再加两份菜当补偿吧。】
　　卫宫士郎这般表情，让他眼里闪过一丝晦暗的兴奋。
　　不要问为什么。
　　反正对于吉尔伽美什而言，捉弄卫宫士郎和捉弄阿尔托莉雅一样，都能让他感到身心愉悦。
　　吉尔伽美什心思一转，顿时计上心来。
　　“过来。”
　　“尊敬的客人，请问你有什么事吗？”
　　可不得尊敬嘛，将整个饭馆包下来的吉尔伽美什简直比金主爸爸还要爸爸。
　　饭馆老板一脸谄媚，小心翼翼的问道。
　　“本王想试试这小子做的食物。”
　　有一说一，吉尔伽美什早就听过阿尔托莉雅炫耀自家master厨艺有多好了。
　　偶尔和他一起钓鱼的库丘林也表示自己经常去蹭饭。
　　还要其他家伙，反正一来二去，到最后，好家伙，吉尔伽美什发现就自己没吃过卫宫士郎做过的饭菜了。
　　这怎么行！
　　其他人都享受过了，就他堂堂英雄王没有，这吉尔伽美什的自尊受不了。
　　所以趁此机会，他定要试试。
　　至于味道若是真的美味，那他也绝不吝啬自己的赞扬。
　　这就是英雄王的气魄。
　　可问题在于，卫宫士郎那小鬼看上去很不情愿啊。
　　这可咋办。
　　吉尔伽美什下意识的看向苏武。
　　也就是这一刻，两位深谙愉悦之道的人顿时看对了眼。
　　他懂我意思。
　　吉尔伽美什昂起头颅。
　　该我出场了。
　　苏武嘴角一歪，微微咧开。
　　明明是初次见面，一人一从者之间却相当的有默契。
　　于是在卫宫士郎还没来得及开口之前，苏武便一脸严肃的拍了拍卫宫士郎的肩膀。
　　在老好人一脸疑惑的注视下，苏武看向吉尔伽美什，沉声道。
　　“没有好食材我家卫宫是不会下厨的。”
　　“所以说——”
　　“英雄王，你的肘子储备还足够吗？”
　　....

第八章 宝具，到手！
　　啥...啥意思？
　　卫宫士郎一脸的黑人问号。
　　他啥时候说了自己不想给吉尔伽美什做饭的原因是因为对方不提供肘子了？
　　他明明是不情愿才对！
　　卫宫士郎本来是想反驳的，但苏武恰此时揽住了他的脖子，小声嘀咕了一声。
　　“卫宫，你不觉得英雄王的肘子听起来就很有食欲吗？”
　　食欲？
　　听到这名词的时候，他只觉得自己双手有些蠢蠢欲动，还真没食欲。
　　可看着苏武那真挚的眼神，他一时间也不好说什么拒绝的话。
　　老好人的卫宫，不怎么会拒绝人。
　　库丘林除外。
　　帮那家伙的忙太多了，就算是卫宫士郎也感到无奈与厌烦。
　　而眼下，苏武也给出了个卫宫士郎很中肯的理由。
　　“你觉得那位英雄王阁下，会放你离开吗？”
　　那当然是不可能的。
　　以卫宫士郎对吉尔伽美什的理解，在他没有实现自己的想法之前，是绝对不会放手的。
　　再加上对方那有些乖僻的性格，卫宫士郎突然有种不好的想法。
　　娘溺泉。
　　他犹记得库丘林有次就中了招，顶着女身生活了将近一周才被吉尔伽美什大发慈悲恢复了回去。
　　嘶——
　　我可不想变成女性啊。
　　卫宫士郎倒吸一口冷气，为全球变暖提供了一份助力。
　　于是认命的他叹了口气。
　　“成吧，我来做肘子。”
　　“啊哈哈哈，肘子本王管够，你尽管做就是了，赝品。”
　　吉尔伽美什直接从他王之宝库里跟撒币般一边笑一边掏肘子。
　　猪肘子，牛肘子，老虎肘子，就连世间第一个酱香肘子都拿出来了。
　　可谓是什么都有。
　　“只要你能做出让本王满意的肘子来，本王保证之后绝不找你麻烦。”
　　“嗯。”
　　卫宫士郎颔首，态度敷衍。
　　他打心底都不相信吉尔伽美什以后不会找他麻烦。
　　没办法，相性问题，他们俩以后肯定还会出矛盾的。
　　但无所谓。
　　把今天的难关先度过了再说。
　　“先给saber打个电话告诉她去远坂那蹭一顿饭吧...”
　　自我嘀咕着，卫宫士郎拿着各式各样的肘子，往厨房走起。
　　于是偌大而安静的饭馆，顿时只剩下苏武与吉尔伽美什。
　　双方都没有率先打开话匣子，而是饶有兴趣的观察着对方，态度模棱两可。
　　绮礼那家伙最喜欢的就是人类观察，而这点，实际上吉尔伽美什也挺喜欢。
　　而作为最古的英雄王，吉尔伽美什自然看人的眼光很准。
　　他能看出苏武有所图。
　　可无所谓！
　　“你让本王很满意。”
　　指的是方才让卫宫士郎顺从他意愿去做饭这件事。
　　吉尔伽美什今个心情好，直截了当道。
　　“说吧，想要本王赏赐你什么。”
　　抿了一口茶水，吉尔伽美什怡然自得，有节奏的敲着桌子，等待着苏武回答。
　　《卫宫家今天的饭》里英雄王已经彻底适应了现代的生活，比其他同素异形体多了不少烟火气。
　　所以苏武才会觉得这是自己机会。
　　很简单。
　　和那些个同素异形体相比，这位吉尔伽美什，在好说话方面能排到前二。
　　不分仲伯的自然是幻想嘉年华里那位抖M闪了。
　　想到这，苏武决定摊牌了。
　　“我想要一个宝具，英雄王阁下~”
　　和这位王者交流，还是少点虚与委蛇，多点真挚。
　　你看我这亮晶晶的眼睛，多有诚意，摆明了就是来占你便宜，想淘把宝具用用。
　　“你这杂修，还真是不客气啊。”
　　吉尔伽美什已经预料到苏武会狮子大开口，但没想到对方会将主意打到自己的财宝上。
　　这可真是，
　　“有趣。”
　　吉尔伽美什的眸子里闪过一丝愉悦。
　　他很欣赏坦诚的人。
　　“知晓本王真实身份后，还如此坦荡的展露自己欲望不加掩饰，而眼里没有敬畏，反而充满了功利性，呵~”
　　吉尔伽美什的左边出现金色波纹，一把金光闪闪的武器就这样缓缓地露出了头。
　　是宝具！
　　苏武眼睛都瞪直了。
　　可现在不是开心的时候！
　　苏武瞬间回过神来，然后压抑住内心的冲动，然后看向吉尔伽美什，挑了挑眉。
　　“英雄王殿下，这个是——”
　　“本王给你的赏赐。”
　　吉尔伽美什昂起头颅，语气高傲。
　　“一言既出，驷马难追。”
　　“本王怎么可能会食言。”
　　伴随着吉尔伽美什话语落下，一把不知名讳，相貌古朴的双手大剑便落在了地上。
　　“锵！”
　　在苏武瞪直了眼睛的注视下，这把宝具直直的插入了地里，没有丝毫阻拦，锋利异常。
　　【究竟是谁的宝具呢？】
　　苏武不知道，他没这眼力价。
　　但单凭削铁如泥这一件特点来看，他也知道这对于白手起家的自己而言，绝对是新手期最大的杀手锏和底气。
　　也是自己下一个副本可以浪得起飞的一大资本。
　　苏武不掩饰自己的渴望，直接将其拔了出来。
　　嚯，还挺重呵。
　　苏武笨拙的挥舞了几下，然后尴尬的发现自己虽然有了宝具，却没有与之匹配的技巧。
　　这让苏武下意识的看向吉尔伽美什。
　　“杂修，不要贪得无厌啊。”
　　吉尔伽美什表情戏谑。
　　“不懂得满足的话，小心贪心不足蛇吞象啊。”
　　吉尔伽美什放下茶水，然后摇了摇头。
　　果然，比起茶水，还是肥宅快乐水更让他喝起来开心。
　　但为了保持自己在其他人面前的威严，肥宅快乐水什么的，还是自己私下追番玩游戏的时候自己大喝特喝吧。
　　吉尔伽美什怡然自得的翘起二郎腿，视线从苏武转向了厨房。
　　很显然，他对于卫宫士郎所做的肘子，还是有所期待的。
　　见状，苏武也很自然的靠近了吉尔伽美什。
　　这忽然的举动，让吉尔伽美什再度看向了苏武。
　　而坚定要把羊毛薅光的苏武，则是打起了吉尔伽美什的亲密度主意，于是乘热打铁道。
　　“你给我武器，那我们就算朋友了吧。”
　　“呵，本王的朋友只有一个，那就是恩奇都。”
　　吉尔伽美什并不领情。
　　可苏武却并不介意，而是换了个说法。
　　“那，我算英雄王殿下您的臣子吗？”
　　..

第九章 这什么神仙土豆泥啊！
　　“整个世界都是我的庭院。”
　　吉尔伽美什将茶杯放下，注视着苏武的眸子，眼里豪情万丈，不带虚伪。
　　“而只要你属于这片土地，那你就是我的子民。”
　　可问题是老苏我不属于这片土地啊，但无所谓了。
　　您说是，那就是~
　　苏武看着亲密度界面里出现了吉尔伽美什的名字，满意的点了点头。
　　果然就跟他所料想的一样：
　　和galgame游戏里亲密度不同，这个面板里的亲密度，显然囊括的范围要广得多。
　　或者说，亲密度的数值如何增加先不谈，反正要想副本人物的名字加到亲密度界面里，那就必须得跟对方产生一定的关系。
　　比如朋友，君臣。
　　就是不知道仇人之类的是否可行。
　　【到时候找找慎杯试试。】
　　苏武若有所思，有了想法。
　　沉思着的苏武，还有品味着茶水的吉尔伽美什，一人一从者很和谐的呆在一起，谁都没打扰谁，都静静等待着卫宫士郎上菜。
　　【该死，为什么我要选肘子呢。】
　　厨房里，看着被水烫皮的猪肘子，卫宫士郎有种半个下午都得浪费过去的感觉。
　　可吉尔伽美什等得起！
　　今个我就是要吃卫宫士郎做的饭，我说的，恩奇都和西杜丽都拦不住！
　　所以苏武杂修哟，你的麻婆豆腐绝对无法引诱到我的！
　　吉尔伽美什咽了口唾沫。
　　苏武咽了口麻婆豆腐。
　　诶，这变态辣怎么还有点带甜？
　　川渝土生土长的苏武战术后仰，突然觉得所谓的型月特制麻婆豆腐也就这么回事儿~
　　下次真遇到了言峰绮礼，那他苏武还真想试试那神父特制的麻婆豆腐拉面。
　　想必一定能让川渝人家的他感到愉悦吧。
　　苏武美美的吃完了一盘麻婆豆腐盖饭，而吉尔伽美什在等的肘子还没端上来。
　　“那么，我就先告退了，英雄王殿下~”
　　“哼，去吧，本王允了。”
　　看着油光满面的苏武，吉尔伽美什冷哼一声，摆了摆手，有些不耐烦。
　　他算是看出来了，这货‘殿下，殿下’的叫得挺欢，然而实际上一点敬畏都没有。
　　怕不是没好处拿就直接叫他金闪闪了。
　　但无所谓。
　　忠于自己欲望的人，赤果果得让人看着身心愉悦啊。
　　吉尔伽美什背靠着椅子，挥了挥手，饭馆老板便很自觉的拿出扇子来，在一旁扇起了风。
　　而苏武则是头顶着大太阳离开了饭馆。
　　既然做好了规划，那么和吉尔伽美什很难再进一步的情况下，他觉得自己去攻略呆毛王是比较正确的路线。
　　【又得把梅林那个没良心拿出来鞭尸了。】
　　苏武一边想着，一边回忆着来时的路，优哉游哉的往卫宫家走去。
　　这次，卫宫家附近总算没有了徘徊的陌生人，只不过多了个快饿得啃树皮的阿尔托莉雅。
　　“阿尔托莉雅，你这...”
　　苏武看着一只手已经扣进大树树皮里的阿尔托莉雅，心肝一颤。
　　他总觉得呆毛王看向自己的第一瞬间，就像顶尖掠食者看猎物般，眼神可怖。
　　但好在呆毛王有着理智，若无其事的将爪...手从大树里伸了出来，然后很自然的解释道。
　　“夏天到了，我在给树开孔，方便浇水。”
　　我就当真的信。
　　苏武眼角一抽，感觉自己要是咬着这件事不放手的话，会触发A级物理记忆消除的结局。
　　这都快饿得神志不清了啊。
　　苏武挠了挠头，终于明白之前在饭馆里，卫宫士郎为什么会有那般担忧的神情。
　　但没没事了！
　　他苏武来了！
　　“冰箱里还有食材——”
　　“嗖！”
　　“——吗？”
　　“你会做饭？！”
　　瞬息之间直接欺近苏武面前，在他懵逼的注视下，阿尔托莉雅头顶呆毛刮出旋风，整个人宛如找到救世主般，踮起脚尖，按住苏武肩膀，表情极度严肃。
　　“啊...马马虎虎吧。”
　　虽然肯定没卫宫士郎那么厉害，但穿越前一个人生活的苏武，家常小炒他还是会做的。
　　但这就够了！
　　在得知远坂凛和间桐樱两大家子人今日出门去逛街家里没人做饭后，阿尔托莉雅已经做好中午勒紧肚皮喝水度日的准备了。
　　“所以为什么不尝试着自己做饭呢？”
　　“做过，第二天士郎一边叫人来修厨房，一边苦口婆心的安慰我说只管吃饭就好，做饭他来。”
　　“懂了，交给我吧。”
　　苏武打开了冰箱门。
　　嚯，好家伙，根本没啥菜啊这是！
　　鸡胸脯肉就一块，然后就是一盆土豆以及少许葱姜蒜等佐料。
　　如此一来，
　　“我们今天中午就吃土豆泥吧。”
　　苏武想了想，也就这个好吃还填肚子，但为什么，阿尔托莉雅听到土豆泥这三个字的时候，条件反射般捂住嘴巴，差点反呕。
　　【高文卿...】
　　阿尔托莉雅扶墙。
　　脑海里满是恐怖的回忆。
　　但此一时彼一时，饿到发疯的时候，连洗菜水都是甘甜的。
　　阿尔托莉雅克服了对土豆泥的恐惧，硬着头皮向苏武道。
　　“你不会让我失望的，对吧，苏君。”
　　“放心，包在我身上。”
　　苏武对自己做土豆的厨艺还是蛮自信的。
　　卫宫家厨房设备和调料都挺充足的。
　　阿尔托莉雅注视着厨房里忙碌的苏武，不由得闭上眼睛，内心祈祷。
　　【高文卿别附体，高文卿快滚开，高文卿...】
　　“做好了。”
　　苏武将做好的土豆泥端到了餐桌上，他一碗，阿尔托莉雅一盆。
　　“试试吧，保证好吃。”
　　苏武将勺子递给了如临大敌的阿尔托莉雅。
　　呆毛王看着面前热气腾腾的土豆泥，深吸一口气，拿出比当年对战卑王伏提庚还要谨慎的态度，小心翼翼的挖出一小勺来，颤颤巍巍的送入嘴里。
　　但也就在这一刻，
　　“美味！”
　　阿尔托莉雅的身后仿佛出现了鲜花特效。
　　她瞪大了眼睛，就好像吃到了什么人间绝味般，整个人眼里洋溢着幸福。
　　该死，原来这才是土豆泥的正确打开方式啊！
　　高文那家伙误我多年！
　　就差没爆衣的阿尔托莉雅热泪盈眶，站起身来，看着有些懵逼的苏武，一脸郑重的按着他肩头道。
　　“苏武，我这有个土豆泥骑士的职位，你有没有兴趣尝试着当当看？”
　　....

第十章 劲夫劲夫——
　　啥...啥情况？
　　看着面前幸福感满溢的呆毛王，苏武不由得歪了歪头。
　　苏武低估了土豆泥在阿尔托莉雅心里的阴影。
　　在被高文的土豆泥支配了无数个日日夜夜后的今天，阿尔托莉雅黑暗的世界里照入了被称为苏武的阳光。
　　他带着他的土豆泥，走进了阿尔托莉雅的心房，让不列颠吃货明白了一件事。
　　那就是土豆泥难吃的原因不是土豆泥本身，而是高文那个憨憨的缘故！
　　“果然当初就该听从兰斯洛特卿的建议，就算是把高文卿吊起来抽三天三夜，也让他改掉对土豆泥的摧残。”
　　阿尔托莉雅一边吃着，一边说出毛骨悚然的话来。
　　得亏对方不在这里，否则肯定满头大汗。
　　这一顿，阿尔托莉雅吃得开心，苏武也做得开心。
　　在他的注视下，亲密度界面上，阿尔托莉雅的亲密度正式解锁，并宛如开火箭般，蹭蹭的往上蹭。
　　直到45的程度才停下来。
　　好家伙。
　　仅仅一碗土豆泥，就让呆毛王的解锁好感度高于卫宫那个老好人了？
　　不愧是你啊，型月的吃货看板娘。
　　苏武在暗地里给阿尔托莉雅比了个心。
　　眼下，他从吉尔伽美什那里得到了一把双手剑宝具和一次转盘机会，又从阿尔托莉雅这解锁了亲密度，获得了一次学习机会。
　　简直是收获颇丰。
　　而接下来这几天要做什么，苏武也有了想法。
　　双手剑的宝具，精通双手剑武技的骑士王，这完全就是在告诉苏武——
　　嘿，兄弟，你要是不跟着骑士王学习双手剑的使用方法，那你完全是在暴殄天物啊！
　　苏武也这样认为。
　　所以他毫不犹豫的开口道。
　　“土豆泥骑士是什么鬼啊，阿尔托莉雅。”
　　苏武扶额。
　　“你不要因为我做的土豆泥好吃就随便按个职位想把我套牢在身边啊！”
　　“抱歉，一时失态。”
　　阿尔托莉雅也知道自己之前是激动过头了，冷静下来后的她也站起身来，很自觉的去洗碗。
　　苏武看着阿尔托莉雅的背影，也很随意的开口道。
　　“对了，阿尔托莉雅，你能教我双手剑的用法吗？”
　　“嗯？可以是可以，但为什么——”
　　“我想回去后把梅林那个坑逼家伙吊起来打一顿。”
　　“好，我帮你。”
　　阿尔托莉雅瞬间表明了自己的态度。
　　在想搞梅林这件事上，呆毛王和某不愿透露真实姓名的第四兽芙芙是一致的。
　　再加上土豆泥所带来的高好感，阿尔托莉雅觉得帮助自己的同伴提高一下战力未尝不可。
　　反正教一个士郎是教，再教个苏武也是教。
　　不碍事的。
　　“那我先去道场那边准备一下。”
　　“嗯。”
　　得到阿尔托莉雅的回答后，苏武嘴角上扬，整个人喜形于色。
　　而在道场里，苏武并没有将自己从吉尔伽美什那里得到的双手剑拿出来，反而点开了面板。
　　大转盘。
　　是时候表演真正的艺术了！
　　苏武明白，命里有时终须有,命里无时莫强求，不求抽到自己最心仪的，只求抽到有用的就好。
　　就好像回应苏武的心声般，指针缓缓停在了一个‘长满獠牙的黄金头像’上。
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　好家伙，这不腕豪的被动嘛！
　　可惜没有豪意值，否则苏武绝对会来一波蓄意轰拳。
　　但强手裂颅应该还是做得到的。
　　忍受着被动带给苏武身体的改造，他发现自己身躯强度随着第三个被动的出现又有了一定的增幅。
　　这无疑是一件好事。
　　那么接下来就是从阿尔托莉雅身上学习双手剑的基础用法了。
　　由于有上一次的经历，这一次，苏武有了心理准备。
　　“啊嘶——”
　　又是一阵脑仁疼。
　　这该死的学习法不当人呐！
　　苏武咬紧牙关，从阿尔托莉雅的战斗经验里汲取着精华。
　　也不知道过去了多久，苏武才幽幽回过神来。
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100.】
　　“呼~”
　　比从卫宫士郎那得到的初始经验值要高一些。
　　苏武对此很满意，这种实质变强的感觉，体验得多了，是真的会让人沉迷。
　　可他乐意！
　　回过神来的苏武，看着跪坐在自己面前的阿尔托莉雅，有些不好意思的开口道。
　　“我冥想多久了？”
　　“大概一个小时，苏武。”
　　阿尔托莉雅掐着秒算的，虽然她并不觉得之前苏武那痛苦的模样是在冥想。
　　然而伴随着痛苦结束，苏武却并没有变得虚弱，反而气势还更凌厉强横了一分。
　　【特别的顿悟方式？】
　　阿尔托莉雅并不喜欢对别人的秘密刨根问底。
　　但既然苏武选择让她做师傅，那她得事先说好一件事。
　　“我的教导十分严格，如果你接受不了，我也不会说什么，但放弃后，就不要再提这件事。”
　　“了解。”
　　苏武接过阿尔托莉雅扔过来的竹刀，表示自己明白，同时也表明了自己非学不可的态度。
　　这让阿尔托莉雅满意的点了点头，随即也严肃着张小脸，开口道。
　　“来吧，先让我试试你现在的水准。”
　　“是！”
　　苏武毫不犹豫的全力进攻。
　　他明白自己现在的水平距离阿尔托莉雅还是有相当大的差距，所以一点也不敢藏拙。
　　脑海里回忆着阿尔托莉雅的战斗记忆，苏武操起竹刀直接冲向了阿尔托莉雅。
　　“姿势不错。”
　　这说明苏武是有着一定的双手剑使用经验的。
　　就是感觉有点熟悉。
　　阿尔托莉雅的眼神里带着些许狐疑。
　　但眼下不是思考这个的时候。
　　苏武的竹刀已经近在眼前，她很轻松的反手格挡。
　　“锵！”
　　清脆的竹刀碰撞声。
　　由于苏武不是纯新手，对此，作为实战派的阿尔托莉雅，她决定在一对一单挑中不断改进苏武的战斗陋习以及错误姿势。
　　与此同时，对于苏武而言，这无疑是一次飞速增进实力的机会。
　　所以必须得抓住。
　　苏武决定和阿尔托莉雅在道场练他个一下午！
　　..

第十一章 回家，然后被八云紫捡到
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　-------
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：3/100。】
　　“啪叽。”
　　“今天的课程就练到这吧，苏武。”
　　阿尔托莉雅习惯性揉了揉手腕，将手中的竹刀放在了它该在的地方，对撅着屁股趴在地上的苏武淡然道，然后便离开了道场。
　　【要...要死了。】
　　趴在地上的苏武只感觉自己整个身子骨都要散架了般痛苦。
　　现在就是后悔，非常后悔。
　　他不该找阿尔托莉雅来学习双手剑的。
　　“卫宫那小子当年是怎么过来的？”
　　有阿瓦隆就可以为所欲为了哦！
　　当初看动漫的时候，苏武没感觉阿尔托莉雅有多狠啊。
　　结果自己实际体验过后才明白所谓的严师出高徒是什么意思——
　　简单来讲，除了去酒肆哥本哈根打工以外的其他时间，基本都被阿尔托莉雅拖来一对一单练。
　　这种高强度的训练，以苏武的体质来讲，简直是在崩溃的边缘徘徊。
　　然而阿尔托莉雅的眼力非常好，每次都掐着点完成训练，让苏武都能剩最后一口气，迎接第二天的地狱训练。
　　托她的福，本来只是想练练而已的苏武每日进展神速，不仅是双手剑，就连基础搏击的技能等级都通过提升熟练度而提升了一级。
　　这绝对是进展神速！
　　若是苏武自己训练，恐怕一个月后都不一定能提升到三级的基础双手剑，更别谈提升基础搏击的熟练度。
　　但凡事都是有舍必有得。
　　通过阿尔托莉雅的对练，的确大大的提升了自己实力，苏武能感觉到今日的自己绝对胜过昨日的自己。
　　但作为代价，他这几天根本就没精力和时间去接触其他的剧本人物。
　　也不知道是利大于弊还是弊大于利。
　　趴在道场的正中央，感受着沾满汗渍的地板，他想了想，便释然了。
　　反正不亏！
　　学到手的，总归是真才实学的。
　　而且和阿尔托莉雅对练这种事情，不知道有多少人羡慕都得不到啊。
　　缓过劲来的苏武摇摇晃晃站起身来，一边将竹刀放回原位，一边很自然的拿起道场角落的拖把，开始清洁地板。
　　既然用了别人家的道场，那自然也要有义务帮别人做好清洁嘛。
　　苏武虽然喜欢白嫖，但也知道什么时候能白嫖，什么时候不能白嫖。
　　很有自知之明的他，也因此和卫宫士郎之间的关系更亲近，正式成为了朋友。
　　“武桑，泡完澡后来吃饭吧。”
　　已经开始晚饭的卫宫士郎知会了苏武一声，在得到回应后，便离开了道场。
　　认认真真打扫好清洁的苏武又一身大汗淋漓，接下来便是他结束道场训练后最喜欢的事情，
　　泡澡！
　　众所周知，日本人是很喜欢泡澡的。
　　而卫宫家这种大宅子就更不用说了。
　　再加上日本人的习惯嘛~
　　“苏武，我洗好了。”
　　“嗯，终于该我好好消除一下身体的疲惫啦~”
　　看着在浴室外用毛巾摩挲着头发的阿尔托莉雅，苏武很自然的走进浴室，脱掉衣服，泡入热气腾腾的浴缸里。
　　啊，爽~
　　只把头露出浴缸的苏武吹起了泡泡。
　　在这短暂的放空思维时间里，他躺在浴缸里，直接睡了过去。
　　得亏卫宫士郎过来叫他，不然苏武能在浴缸里一觉睡到天亮，然后受凉感冒。
　　“美味。不愧是卫宫，怎么做怎么好吃。”
　　原作卫宫士郎做饭就很厉害了，而在《卫宫饭》里，仿佛就跟加了buff般，甚至比米其林三星厨师还要三星厨师。
　　迦勒底要请老妈子的话，那卫宫士郎绝对是五星卡面。
　　“武桑，机票费赚够了吗。”
　　而就在苏武埋头吃饭的时候，卫宫士郎的话将他拉回了现实。
　　对哦，一周时间要到了。
　　由于天天都在跟阿尔托莉雅对练，他都选择性遗忘了这件事。
　　想到这，苏武抬起头来，露出爽朗的笑容。
　　“放心吧，音子小姐已经把工资结了，我也定好了明天的机票。”
　　天下没有不散的宴席。
　　苏武能感觉到卫宫士郎眼里有着不舍。
　　实际上他也有些不舍。
　　但天性洒脱还喜欢浪的苏武很快就摆正了心态。
　　“以后有时间我会来找你们玩的。”
　　副本嘛，冷却时间一周还是两周来着？
　　到时候冷却时间过后进来再续前缘便好。
　　只不过...
　　到时候会继承亲密度界面吗？
　　苏武不知道。
　　可他明白，自己并非剧本中人，不可能在这待到地老天荒的。
　　当断则断，不受其乱。
　　某些时候，苏武很理性，于是打趣道。
　　“到时候，可别装作不认识我啊~”
　　“这是当然，武桑。”
　　卫宫士郎同样笑了起来。
　　“我家大门会向你常打开的。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　苏武和卫宫士郎握住了手。
　　这一刻，苏武感觉到亲密度又一次松动般往上涨。
　　但他没有去关注，而是和卫宫士郎等人有说有笑的吃完了这顿晚饭。
　　待到第二天，被卫宫士郎送到机场去的苏武，在目送他和阿尔托莉雅离开机场后，在时限的最后一刻选择登出副本。
　　“biu~”
　　“bo~”
　　就好像穿越了空气墙，伴随着耳边水泡泡破裂的声音响起，苏武眼前一闪而过，发现自己已经登出了副本，回到了现实。
　　“真陌生啊。”
　　人生地不熟的苏武，站在副本门口，一脸感慨。
　　现在摆在他面前的问题有很多，但最严峻的，还是住处问题。
　　肉身穿的他，压根就没有可以回的家。
　　换句话说，
　　“难道我要露宿街头了？”
　　哇，别吧，这很让人痛苦啊！
　　该死，
　　“难道就没有富婆看我可怜来包养我吗？”
　　苏武喃喃自语。
　　言者无意，听者有心。
　　在苏武身旁的某个金发人影直接就贴了过来，语气蛊惑靡靡。
　　“那，你看我怎么样？”
　　...

第十二章 不合作，就变成罪袋吧
　　哇哦，胸大屁股翘的漂亮小姐姐！
　　就是不知道为什么，感觉长得很熟悉。
　　总觉得在什么地方见过似的。
　　这让苏武狐疑的对起了暗号。
　　“Pornhub？”
　　“少年，你的想法很危险哦。”
　　金发女子嘴角微微咧开，明明是笑着，但苏武却觉得背后一阵冰冷，仿佛被无法匹敌的掠食者盯着般，头皮发麻。
　　审视夺度，苏武很快就做出了决定。
　　“抱歉，就当我刚才说的梦话。”
　　开玩笑，和这婆娘回家，指不定会被折腾成什么样子。
　　苏武从小第六感就很厉害，类似于天生的直感，告诉他，面前这女人可以把他吊起来打。
　　如此情况，在不明白对方态度的情况下，还跟着对方到对方家里去什么的...
　　岂不就是羊入虎口？
　　不可取，不可取。
　　无论是被榨干，还是被榨干，各种意义上的榨干都不可取。
　　还是小年轻的苏武还有大量的年华去挥霍，可不能荒废在大姐姐的家里。
　　所以苏武准备溜了。
　　他也不怕对方当街抓人。
　　毕竟街头人这么多，对方应该不敢动用超凡力量...大概。
　　苏武环视四周，不确定在这个世界，玩家是否已经公开化，但再怎么说，当街使用力量，肯定会有所顾忌的吧。
　　而不动用超凡力量，而是玩点不要脸的计策。
　　那苏武是完全不虚的。
　　在不要脸这一块儿，他早已炉火纯青，就算对方说自己抛妻弃子，也能面不改色的快步离开——
　　“有与无的境界。”
　　什么声音？
　　沉思的苏武好像听到了不得了的东西。
　　但他还没来得及反应，就发现自己无法动弹。
　　一股莫大的气势化为实质，将苏武禁锢在原地，而后背后出现带有蝴蝶结的隙间便将其吞噬。
　　这绝对会引起轩然大波的一幕，却并没有引起哪怕一个路人的注意。
　　有与无的境界，让苏武和金发女人的存在感稀薄到路人直接自动忽略的地步，然后看着被自己扔入隙间的苏武，金发女子拍了拍手，也飘了进去。
　　视线由亮到暗再到亮。
　　苏武视野恢复正常后，发现自己已经出现在一个明显是和风的房间里。
　　回过头来，发现传输自己的隙间正在关闭，而那个金发女子，正站在他面前，似笑非笑的与苏武四目相对。
　　“现在，你知道我是干什么的了吧？”
　　“知道了，国际诱拐犯，神不知鬼不觉的那种。”
　　苏武吞了口唾沫，如何不知道对方是谁，但他不敢说出来啊！
　　或者说，他娘的副本外的世界不是正常世界，而是有着幻想乡的现代世界？
　　而他则是阴差阳错遇到了八云紫，然后被对方绑到了八云居里，那么接下来是送到人间之里去当苦力吗？
　　不要啊，这种意义上的榨干他也不想要啊！
　　这一瞬间，苏武的脸变得非常精彩，连川剧变脸都没他变得快。
　　见状，八云紫坐在椅子上，翘起了二郎腿。
　　“看来，你知道我是谁？”
　　活了好几千年的老妖怪，看人心还是非常准的。
　　像苏武这种嫩B，崛起屁股，八云紫就知道他想干什么，更别谈那些毫不做作的微表情。
　　全部都暴露了啊。
　　苏武吞了口唾沫。
　　他该怎么回答。
　　是回答自己是穿越而来的，知道对方是二次元人物，还是说自己在现实里祭拜过博丽神社，所以意外知道了对方名字？
　　这无论是哪一种，都感觉破绽百出啊。
　　苏武陷入困境。
　　但八云紫却并没有让苏武为难下去，而是笑着开口。
　　“我知道你们，玩家集体。”
　　“嗯？”
　　苏武抬起了头，在他的注视下，八云紫明明笑着，却充满了神秘莫测的诡异。
　　八云紫走到苏武身边，拉起他的左手，属于玩家的棱形块儿便堂然出现在了两人面前，八云紫摩挲着菱形块儿，然后叹了口气，
　　“果然没有反应。”
　　这话说得苏武有点懵，但与此同时，心里也有了猜测。
　　与此同时，八云紫瞄了一眼疑惑的苏武，也没准备当谜语人。
　　“没错，就跟你所想的那样，我也是副本里的人物。”
　　在这密室里，只有她和苏武两个人，不用担心第三者偷窥，所以如果出现什么意外，八云紫都可以第一时间制止。
　　她注视着表情阴晴不定的苏武，说出了自己绑架他的原因。
　　“合作。”
　　“合作？”
　　“对，合作。”
　　八云紫已经秘密观察玩家这个集体有段时间了，在确定掌握了最基本的情报后，她随即选择了一位幸运儿来和自己合作。
　　嗯，这个幸运儿就是刚出副本登出的苏武。
　　原因也很简单。
　　八云紫的隙间是有些充满意外性的玩意，而她也经常有利用隙间溜出幻想乡到外界玩的习惯。
　　但在一次偶然的意外中，八云紫的隙间不仅突破了外界，甚至更进一步，突破到了副本外的现实世界来。
　　这很奇异。
　　事后八云紫猜测，可能和时空波动有关。
　　不过更关键的是，在八云紫离开副本再度回去后，发现了一个非常奇怪的事情、
　　时间它，回溯了。
　　这是八云紫也无法预料的事情，所以她给自己留下了很多余留措施。
　　通过这些措施，她发现自己这些副本人物会随着玩家的进进出出而进行一次又一次的轮回。
　　漫无止境的八月。
　　类似莫比乌斯环。
　　得亏八云紫做了很多准备，不然她也会深陷其中，一起轮回。
　　但在觉醒后，她不会让自己再这样浑浑噩噩下去，于是八云紫搬出了副本，但又为了不打草惊蛇，所以没有带幻想乡里的其他人，而是独自一人居住在现实里。
　　独自一人开始攻略现实。
　　这也让八云紫了解到玩家和副本机制后，有了自己的猜测——
　　副本，或许并不像看上去那么简单。
　　然而想要着手调查，却因为自己不是玩家而各处受到掣肘以至于调查进展极其缓慢。
　　所以需要一个玩家合作者。
　　想到这，八云紫注视着苏武，眯着的眼睛流露出抖S般的恶意。
　　“对了，少年，你知道...罪袋吗？”
　　....

第十三章 新副本：幻想乡
　　“罪袋？是新角色哦。”
　　苏武超聪明的，绝不会傻乎乎的承认自己知道何为罪袋。
　　现在看来，八云紫对他身份的猜测，更倾向于玩家集体而并非穿越者。
　　这很好。
　　至少不会被八云紫拿去切片。
　　而且看面前这个紫老太婆的态度，似乎的的确确是想和自己合作的。
　　苏武暗自长吁了一口气。
　　以他对幻想乡的理解，八云紫在妖怪中还算知情达理的存在。
　　虽然性格恶劣了点，年龄老了点，行动懒了点，但只要没有恶意，对方也不会做出危及生命的事情来。
　　嗯，前提是没触犯对方利益。
　　苏武想了想，觉得自己应该没有触犯到对利益。
　　毕竟现在才是真正意义上的第一次见面不是？
　　绅士网站上看的本子不算！
　　而且他的手艺活对象也不是紫老太婆，而是花田丑妇！
　　所以平常心对待就好。
　　苏武脑海里闪过之前在隙间里见到的那些都带麻袋的肌肉兄贵们，若有所思道。
　　“难道说是我刚才见到的——”
　　“嗯，就是他们。”
　　八云紫下了最后通牒。
　　“如果你不准备合作的话，那我就只好痛心疾首的把你变成他们中的一员咯。”
　　啊这...
　　ASS ♂WE~CAN？
　　不要啊。
　　光是想想就有些背后一凉。
　　苏武看过哲学视频，但一点都不想亲自下场一展胴体。
　　可八云紫却没准备放过他。
　　“你想想。”
　　妖力震荡，八云紫的金眸带着摄人心神的威压，语气不善。
　　“要是玩家集体或者说整个社会都知道副本人物能够出现在现实里，会引起多大的骚动，而且充满了不可控性。”
　　“这相当于两个，不，多个不同社会观念的人被迫住在一起，你明白这会导致什么后果吗？”
　　“无数的矛盾，甚至会打架。”
　　苏武眼角一跳。
　　他也不是傻子，顺着八云紫的思路想下去就知道她在顾虑什么。
　　如果把比喻上升到世界层次，假如副本内世界真的可以融合进现实的话，那打架，很有可能会演变成战争。
　　生灵涂炭。
　　这种事情，苏武并不想看到。
　　勉强算是保守派的八云紫自然也不想看到。
　　“所以为了避免这样的事情发生，那我只好将‘不小心’听到秘密的你给——”
　　“咔嚓。”
　　八云紫比了个割喉姿势。
　　这比之前所说变成罪袋的惩罚更变本加厉了吧！
　　苏武捏着下巴，叹了口气。
　　“分明是你逼着我听的吧，这些秘密。”
　　“对~”
　　“如果我血气方刚点，肯定会跟你拼一波，毕竟人死鸟朝天，不死万万年，大不了十八年后还是条好汉，不过...”
　　苏武摸了摸后脑勺，露出了笑容。
　　“我好歹也算明事理的人嘛。”
　　别谈穿越到了这个世界，什么我就是这个世界的一份子，拯救世界，吾辈义不容辞的话！
　　更别谈什么能力越大，责任越大；
　　苏武的想法很简单，自己姑且还算是心地善良的类型，自然是不想看到什么坏结局。
　　当然，想浪的心情也愈发高涨。
　　如果真能拯救世界的话，那岂不是全球瞩目？！
　　阿嘶——
　　光是想想，虚荣心就止不住的满溢出来。
　　这样想着，苏武看向八云紫的笑容渐渐滋生出愉悦。
　　“不过既然是合作，那是不是得~”
　　手头做出捏钞票的动作，八云紫明白，这不是‘得加钱’，而是在向她要好处。
　　【这小子，不赖嘛。】
　　八云紫知道自己谈合作的时候，说话很随意，也没啥架子。
　　但自己选择的合作人，却从中看出了自己的窘迫。
　　那就是空有一身实力而不敢肆意妄为。
　　毕竟是副本人物，在现实里自然是越低调越好，避免不可控的情况发生。
　　八云紫对玩家的出现可是抱有最坏打算的想法呢！
　　所以能逼逼就尽量少动手。
　　当然，她本身也不是喜欢肆意妄为的那类妖。
　　不过仅凭短短的一段时间交谈，对方就看出来了，这说明苏武还是有那么点聪明。
　　而她八云紫，就喜欢和聪明人合作。
　　但正所谓木秀于林，刚过易折。
　　对方还很会韬光养晦，知道太过聪明，就会跟说‘鸡肋’的杨修一样，被曹老板做成鸡肋。
　　虽然这方面的手段还很稚嫩，被她很快就看穿了。
　　不过还不错，合格了。
　　合作人太蠢的话，那很有可能让接下来的计划失败。
　　只可惜，八云紫哪知道苏武只是太熟悉她了，在情报不对等的情况下，才显得如此聪慧。
　　苏武实际上，也就正常人范畴的双商罢了。
　　但八云紫不知道。
　　她反正看苏武是越满意。
　　想到这，八云紫双手环胸，让白花花被挤得呼之欲出。
　　“自然，是有好处的。”
　　八云紫知道对于玩家集体而言，什么样的好处最合适。
　　她专门去问过某个家里蹲公主。
　　无非是各种各样的奖励啊，包括但不限于属性点，技能点，神兵利器之类的东西。
　　于是八云紫给出了苏武无法拒绝的好处。
　　“我带你去幻想乡副本。”
　　“幻想乡副本？”
　　“没错，至今还没对任何一个玩家开放过的处女副本哟~”
　　嗯，这点八云紫没开玩笑。
　　和作为玩家但啥都不知道苏武不一样，八云紫已经明白了副本的轮回规则——
　　虽然每个副本轮回所需时间不定，但大致都是要经历一个或者多个大事件后，便会回溯到头一个事件的开头，然后继续重演无数遍。
　　与此同时，玩家们登入副本的时候，必定是该副本轮回中的某个事件开头。
　　而眼下，便是幻想乡副本的开头时刻。
　　八云紫已经给予了机会，就看苏武要不要抓住了。
　　而苏武也的确没有让她失望。
　　“那还用说吗？当然要去了！”
　　幻想乡呀，这曾经也是苏武的憧憬。
　　此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。
　　这句话，苏武也曾念叨过，只不过随着变成社畜而遗忘。
　　但现在随着八云紫的提及，愿望又被苏武重新提了起来。
　　见状，八云紫心里的石头也落了地，于是一边打开隙间，一边笑着打趣道。
　　“进入后把主线和支线任务都告诉我，到时候，我来带你打通幻——想——乡~”
　　.

第十四章 姐啊，这主线任务你怕是帮不了！
　　“哇哦。”
　　苏武眉头一挑。
　　听八云紫这话说的...
　　“这波，这波啊，是GM代打哦。”
　　“你这样理解，那也不是不可以。”
　　八云紫也许是整个幻想乡里最接地气的大妖怪了。
　　没办法，整个幻想乡里，也就这个妖怪贤者最街溜子，到处鬼混，了解一些现代梗，实数正常。
　　但在正事上，她还是很靠谱的。
　　“跟我来。”
　　八云紫展开了隙间。
　　这次，不用八云紫强硬，苏武便自己脚一跨，走了进去。
　　“嘶，这些家伙——”
　　在隙间里，生存着一种名为罪袋的生物，男女都有，各个肌肉发达，不是魔鬼筋肉人，就是蛋白质女王，看得苏武不寒而栗。
　　他得亏是才高人胆大，外加一丢丢运气，否则暗号对错了的话，现在就和这些姐贵兄贵们一起窝在隙间里搞哲学了。
　　庆幸。
　　苏武捂着胸口长吁一口气，然后便昂起头来，雄赳赳气昂昂的往出口走去。
　　在身后暗自观察着的八云紫点了点头。
　　她越来越满意这个合作人了，于是紧随着苏武离开了隙间。
　　“这里就是入口？”
　　“嗯，就是这。”
　　苏武现在所处的位置，是一个位于日本长野县深山老林里某个荒败的神社。
　　有一说一，荒败的神社作为副本入口，的确很符合幻想乡的风格。
　　但是。
　　但是啊...
　　这破地方，玩家能找到就有鬼了。
　　苏武眺望，发现方圆几十里内根本没有人烟，而找副本基本靠人力堆的玩家，怎么可能跑到深山老林里来找嘛。
　　当然，也许跟日本玩家数量远远比不上大天朝玩家有关。
　　没法，谁叫副本最开始大量降临的时候，就在天朝境内。
　　以至于到现在玩家的第一梯队里，有大半都是天朝人。
　　其他国家的玩家爽不爽，苏武不知道，反正他苏武狠爽，还准备进入第一梯队里，爽上加爽。
　　“走吧。”
　　虽然不知道苏武在暗爽些什么，但八云紫已经走到了副本门前，并很自然的拉起苏武的手，按在了副本门上。
　　根本不给苏武反应的机会，副本大门顿时闪烁起白光，然后便将来不及说‘紫老太婆，我淦’的苏武给吸了进去。
　　与此同时，看着被吸入的苏武，八云紫也是深吸一口气，在副本门外留足了后手，紧接着这才顺着副本的白光，溜了进去。
　　【就让我看看，玩家攻略副本后，会产生什么奇特的效应吧。】
　　八云紫感受着白光的拉扯，神情不变。
　　她步履从容，估算着时间，走出了白光。
　　【十分钟，和之前没有区别。】
　　这样想着，八云紫看着在原地蒙圈的苏武，敲了敲他的头，问道。
　　“你什么时候到的？”
　　“一瞬间啊。”
　　苏武很实诚的耸了耸肩。
　　这点，和八云紫所感知到的时间流逝不一样。
　　作为一个变量点，记下来。
　　八云紫掏出随身携带的小本本，唰唰唰的写了几笔画，然后看着好奇得宛如乌龟般伸长了脖子想看她写什么的苏武，也不介意，直接摊开来，让他看。
　　呵，笑死。
　　根本看不懂。
　　苏武懂个锤子的日文，穿越前看番都得必备中文字幕，日语等级也就会说些雅美蝶，雅达之类的话。
　　所以八云紫给他看了也没事，并体谅的拍了拍苏武手膀，笑道。
　　“来吧，告诉我你的主线任务。”
　　幻想乡可不是休闲副本，而是试炼副本，职业玩家们拿来赚取各种各样奖励的主流副本。
　　再加上幻想乡副本是第一次有玩家进入，相当于开荒的苏武，可以获得的奖励绝对非常丰厚。
　　不说一波逼近第一梯队，挺入二流层次，但进入三流拔尖没啥问题。
　　否则那些排行榜上的玩家为什么会这么热衷于开荒？
　　苏武也是通过八云紫科普知道了这点，笑得满脸桃花开，并说道。
　　“主线任务第一阶段是要我先到人间之里去。”
　　苏武也是第一次接受到主线任务，没想到这玩意居然是一段段给的，前一阶段的任务没完成，无法知道下一阶段的任务。
　　但不碍事！
　　有八云紫在，什么主线任务都不在话下。
　　特别是苏武发现自己进入副本后，直接开启了八云紫的好感度，并由于合作关系而直接亲密度上50后，更是头脑一热，人有点飘了。
　　八云紫也发现了这一点，却并没有说什么。
　　在她看来，这样的苏武，瑕不掩瑜，或者说，正是有这些不算缺点的缺点，才可以更亲密无间的合作。
　　毕竟和毫无破绽的人合作会很痛苦的呀。
　　八云紫可不想在合作的同时还处心积虑的想找对方把柄，然后又被对方抓到把柄，到头后撕破脸皮，谁都无法利益最大化。
　　这是八云紫天性使然，喜欢把事情往最坏处想。
　　比如论聪明，八云紫也不觉得自己能比得上八意永琳那个家伙。
　　但饶是聪慧如八意永琳，却依旧有着蓬莱山辉夜这个弱点，所以危险度下降了好几个档次。
　　眼下，苏武就是八云紫眼里的低档次危险度的存在，所以愿意互利互惠，一起把利益最大化。
　　“那就先去人间之里吧。”
　　隙间打开，画面一转。
　　苏武感慨八云紫的隙间是真的好用，如果以后有机会，希望自己能够做到肉身穿越时空，这样到自己想去的地方便轻松多了。
　　看着任务界面上的‘已完成’三个字样，苏武微笑着，点击结算。
　　然后整个人的微笑瞬间僵住。
　　“怎么了？”
　　八云紫发现了异常，她看着脸色突然难看起来的苏武，皱起了眉头。
　　对此，苏武则是试探性的问了句。
　　“八云紫，你确定我什么主线任务，你都会帮我完成的吧？”
　　“那是自然，我还是很有契约精神的...等等。”
　　八云紫忽然有了不好的预感，猛地瞪大了眸子。
　　在她的注视下，苏武吞了口唾沫，然后亮出了自己主线任务的第二阶段——
　　【打败花之暴君，风见幽香。】
　　好家伙...
　　这下愣住的，变成了一脸懵逼的八云紫。
　　..

第十五章 总之先来一把斗地主
　　“还有把握吗？紫大人。”
　　“......”
　　八云紫沉默，只不过看着苏武的眼神有那么一丢丢摄人。
　　没事八云紫，有事紫大人，少年，你这家伙也太势力了吧。
　　但打败风见幽香这件事嘛...
　　“五五开。”
　　“五五开？”
　　“嗯，我打不过她，她打不到我，这搞得打到头来谁也按不住谁，所以就五五开咯。”
　　换句话说肛正面的话，八云紫对风见幽香是劣势。
　　这倒也正常，毕竟花之暴君那体质，杠杠的，肩膀能抗一打八云紫都不成问题。
　　只是主线任务第二阶段就搞花之暴君的话。
　　“你说这主线任务，真的有人能完成吗？”
　　打败花之暴君什么的，这他妈现在的玩家全加上也不行啊，顶多给太阳花田的化肥加量不加价。
　　反正苏武对比了一下现在自己的实力，如果跟风见幽香对打。
　　一拳。
　　只需要一拳。
　　对方就可以把苏武揍到地里当花肥。
　　但主线任务再怎么说，也不可能出现那种绝对无法完成的情况，这是苏武玩过很多游戏后的心得体会。
　　也就是说...
　　苏武忽然想到了什么，看向了八云紫。
　　与此同时，八云紫也看向了苏武。
　　双方感受着对方眼里闪烁着的智慧光芒，心领神会般点了点头。
　　八云紫礼貌的拱手道。
　　“你先说。”
　　“主线任务说的是‘打败花之暴君，风见幽香’，对吧？”
　　八云紫点了点头。
　　在她的注视下，苏武吞了口唾沫，然后给出了个合理性的猜测。
　　“也就是说，主线任务并没有规定要用什么方式来打败风见幽香，对吧？”
　　“可以这样认为。”
　　八云紫也是这样想的。
　　虽然不不知道这样的想法是否正确，但凡事都得试一试，试过了才知道好坏。
　　可问题在于。
　　“有什么方法可以让你没有危险的赢得胜利。”
　　“这简单。”
　　苏武脑海里浮现出无数方法，而且主线任务并没有说明次数，也就是说苏武可能输一百次后，就赢了那么一次，都算主线任务成功。
　　那就石头剪刀布吧！
　　“你觉得这种无聊的游戏，小香香会答应你吗？”
　　本来妖生就够无聊了，还来个这么无聊的游戏，别说风见幽香了，就连八云紫都觉得太过幼稚。
　　“除非加点彩头。”
　　八云紫竖起了手指，随即又弯了下来。
　　“算了吧，小香香要的彩头，有点难以承受。”
　　八云紫大概都能猜到风见幽香会搞什么彩头，不是对殴就是厮杀，绝不可能是什么真心话大冒险，所以危险性还是太高。
　　“来点游戏性好，适合三人开黑，还能出老千的那种。”
　　老东西，你不讲武德。
　　八云紫这话一出，苏武就知道对方想干什么。
　　但是，他喜欢啊！
　　至于相关的游戏嘛...
　　“我的确想到了一种。”
　　“是什么？”
　　“斗地主。”
　　“嗯？”
　　八云紫有些意外的看着苏武，没想到对方想到的游戏还挺贴合。
　　斗地主，街溜子的八云紫自然玩过，但风见幽香嘛，就不一定玩过了，而且就算玩过也没她熟练。
　　如此一来，可操作性就强了。
　　八云紫脑海瞬间浮现出了很多骚操作。
　　那么计划就这样定下了。
　　“小香香现在正好在人间之里的太阳花店里，那我去取扑克牌，你去引起风见幽香的注意。”
　　“？，你确定对方不会看到我的一瞬间把我做成花肥？”
　　“放心，小香香虽然是战斗狂，但心情好的时候，对于太过弱小的家伙她是不会过多理会的，只要你别作死，就不会演变成全武行。”
　　“行，我就当真的听。”
　　苏武摸了摸后脑勺，在临走前，他拍了拍八云紫的肩膀。
　　“欧气汲取。”
　　“嗯？”
　　“没事，只是想临行前开个奖励。”
　　“少年，你的脑回路，偶尔有点让人捉摸不透哦~”
　　言罢，八云紫便钻入隙间不见，看来是去取扑克牌了，而苏武，则是点开了大转盘。
　　八云紫提供的转盘机会，现在不用，更待何时。
　　“给我中！”
　　在苏武的注视下，指针缓缓停在了一个四字被动上。
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值50%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（25+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于25点能量值。】
　　这是...
　　dota2里弟法师，呸，敌法师的被动？
　　苏武为之狂喜。
　　这被动用来攻击法系角色，是最好用的被动之一，简直是一刀一刀切进骨子里的痛苦。
　　可惜苏武不会敌法师的大招‘法力虚空’，否则二者配合起来，那才是真的法系杀手。
　　但也足够了！
　　苏武明白贪心不足蛇吞象会导致什么后果。
　　所以看着八云紫亲密度那一栏的被动，他想了想，暂时没有抽取学习。
　　没办法，好东西太多了，一时间乱花迷了眼，不知道该选什么，所以等冷静下来后再仔细思考。
　　当务之急，还是找到风见幽香，完成主线任务。
　　想到这，根据八云紫所给的地图，苏武向着太阳花田走去。
　　现在是正午当头。
　　人间之里的居民们都各回各家，各找各妈吃午饭去了。
　　可风见幽香不需要。
　　也不是什么可以吸收阳光进行光合作用，而是单纯的体质强悍，没有饿意。
　　呆在自己的太阳花店里，风见幽香感觉今天的时光，又会在悠悠的风铃声中缓慢流逝。
　　本该是这样的。
　　“叮铃铃。”
　　门口的铃响了。
　　俯首逗弄着向日葵的风见幽香抬起头来，和苏武四目相对。
　　“哎呀，我还以为这店是专卖向日葵的花店呢，没想到除了向日葵以外，其他种类的花也不少呢。”
　　【有趣。】
　　风见幽香微微歪了歪头。
　　她的花店，自己是知道的，无论是人，还是妖怪，大多都是绕着走的。
　　那么，面前这个正在脱离凡人本质的少年，真的是来买花的吗？
　　风见幽香猩红的眸子里流露出感兴趣的意味。
　　而苏武也毫不见外，宛如初生牛犊不怕虎般，爽朗的笑了起来，嘴巴微张。
　　“总而言之，先来把斗地主吧，小香香~”

第十六章 我超勇的好吧
　　你好勇哦，八云紫。
　　苏武只是微微一笑，之前那段话是打开隙间来的八云紫所说。
　　他是真没想到当着风见幽香的面，八云紫也敢叫对方‘小香香’。
　　这是真不知道‘死’字怎么写。
　　喏，花之暴君的脸色肉眼可见的黑了下来。
　　“八云紫。”
　　风见幽香浑身泛着的妖力，肉眼可见。
　　莫大的压力降临，让这普普通通的小店岌岌可危，看起来下一秒就会坍塌。
　　而被波及的苏武，也直接被压得低下了头。
　　然而躁动的心却在发浪。
　　在风见幽香有些意外的眼角余光里，苏武缓缓抬起了头颅，露出放荡不羁的笑容来。
　　开玩笑，漂亮姐姐打架什么的，他超喜欢看的好不好！
　　最好是相互扯衣服，抓头发，让他大饱眼福~
　　想到这，苏武挑了挑眉。
　　八云紫见了，明白这是在告诉她，别玩了，再玩就过火了。
　　【还挺有眼力的嘛，少年。】
　　八云紫暗地里给苏武比了一个‘你放心’的手势，然后这才看向风见幽香，笑道。
　　“这里是人间之里，不是太阳花田，你懂我意思的吧，小香——”
　　“嗡！”
　　“风见幽香。”
　　看着更想发飙的花之暴君，八云紫连忙改口。
　　闻言，风见幽香这才缓缓停下了自己的威压。
　　“走，去我花田。”
　　啊这...
　　我这是停战的意思，咋个到你这就变成换地方打架了呢。
　　八云紫无奈的耸了耸肩。
　　这就是她这千多年来和风见幽香不怎么对付的原因。
　　更喜欢用脑力解决问题的她，每次遇到风见幽香，总会因为对方的饥渴难耐而多多少少打一架。
　　也就幻想乡建立后，对方消停了点。
　　毕竟肉搏派达人不咋喜欢现如今幻想乡主流的符卡战斗体系。
　　可现在嘛。
　　“要我跟你打一场也不是不可以。”
　　八云紫的话让风见幽香微微一愣。
　　她只是习惯性的约战，但没想到在被八云紫拒绝了这么多次以后，对方居然答应了。
　　这什么情况？
　　风见幽香微微眯眼，在思索自己面前这只隙间妖怪是不是被人夺舍了。
　　但怎么看都是本人才对。
　　风见幽香更疑惑了。
　　但八云紫不疑惑，她反正是为了幻想乡的未来豁出去了。
　　开玩笑，和风见幽香打一架而已，这能比帮苏武完成主线任务重要？
　　打不了到时候爽约就是了。
　　也不是第一次，相信风见幽香会习惯的。
　　不过在那之前嘛。
　　“我有一个条件。”
　　“说。”
　　风见幽香饶有兴致的瞟了苏武一眼。
　　在座的都是人精，她知道八云紫反常的原因，十之八九和这个突然闯入自己花店的人类有关。
　　但无所谓。
　　好久没放开约束打一场了。
　　感觉自己筋骨都快生锈了的风见幽香现在迫不及待想打一场。
　　所以八云紫的条件在自己的承受范围内，她都可以接受；
　　不在自己的承受范围内嘛，那就打一场，打完了再继续谈咯~
　　计划通。
　　风见幽香嘴角微微咧开。
　　“简单。”
　　八云紫拿出了扑克牌。
　　“这是？”
　　很明显，过着园丁般生活的风见幽香还真没有注意过扑克牌这玩意，更别谈斗地主这类1980年后才兴起的棋牌类玩法。
　　见状，八云紫很好心的对其解释了斗地主相关的玩法。
　　说完，还用了激将法。
　　“不是吧，不是吧，堂堂花之暴君，敢跟任何人叫板的风见幽香sama，居然连个斗地主都不知道——”
　　八云紫眯着的眼里满是愉悦。
　　“这样的花之暴君，我感觉我很难和她玩到一块儿，还约架什么的。”
　　“哦吼...”
　　虽然这激将法太过白痴，但对于风见幽香这般自尊心超强的存在来讲，她的确入套了。
　　风见幽香直接用妖力搬来了桌子。
　　“发牌。”
　　干脆利索，一点也不拖沓。
　　苏武咋舌，感觉八云紫这家伙把控妖心的能力真的太恐怖了。
　　还好是自己人。
　　这样想着，苏武坐在了风见幽香的对面，拿着牌的八云紫也不犹豫，直接开始发牌。
　　【一个农民。】
　　【一个地主。】
　　眼神交流之间，八云紫和苏武决定按计划行事。
　　“三局两胜。”
　　八云紫竖起手指。
　　“我和你，你赢了，那约个时间打一架，我赢了，那牌局结束后你得答应帮我做一件事。”
　　“没问题。”
　　风见幽香颔首。
　　“而我，就相当于见证人了，对吧？”
　　“嗯，是的，少年。”
　　八云紫打了个响指。
　　“事不宜迟，开始发牌。”
　　八云紫很麻利，一看就是在赌场混过的。
　　而风见幽香也用自己那锐利的眸子注视着八云紫的一举一动。
　　没有偷牌，换牌之类的事情发生。
　　这很好。
　　看来八云紫还算是遵守竞技精神。
　　风见幽香转而看向自己手牌。
　　三个二，三个A，大牌不少，相当于开局就赢了半步。
　　风见幽香微微颔首。
　　这把是八云紫的地主，也就是说她的队友是那个被八云紫叫为‘少年’的苏武。
　　但她着实没有跟对方增进关系的想法，并决定单打独斗，将八云紫给干趴下。
　　“一个三。”
　　八云紫出牌，眼里含笑，运筹帷幄。
　　“一个K。”
　　苏武出牌，嘴角上扬，一切尽在掌握。
　　“.......”
　　轮到风见幽香则是陷入了沉默。
　　她到底要不要拆牌打呢，三个二和三个A什么的...
　　“一个二。”
　　风见幽香最后果断拆牌。
　　没办法，她的牌有点整，要是不占据主动，那很有可能陷入为了对付八云紫再拆牌而落单的困境。
　　接下来要做的就是——
　　“大王！”
　　苏武的话让风见幽香不由得看了过去。
　　如果她没听错的话，苏武所说的是大王，而不是小王吧。
　　也就是说，对方也要抢占先机。
　　嗯...
　　看来对方接下来的牌是准备出顺子或者连对之类...
　　“单走一个四~”
　　“嗯——”
　　从沉思中醒来的风见幽香猛然看向了苏武，眼里闪过一丝危险的意味。
　　你小子...
　　很勇哦。
　　“我超勇的好不好！”
　　看着八云紫出的Q，苏武反手就是一张小王，不带丝毫的犹豫。
　　..

第十七章 花之暴君史诗级削弱
　　我怀疑你这小子在演老娘我。
　　风见幽香不是傻子，瞬间明白这两人是串通好的。
　　在座的三人里只有她是初学者，可苏武打得比初学者还要初学者，这怎么看都有问题。
　　想到这，风见幽香捏着的手牌差点化为齑粉。
　　可她还是忍住了，反倒是笑了起来，然后看向八云紫和苏武，眼里浮现的，是遇强则强的激昂。
　　以一敌二？
　　很不错的体验。
　　那就让我试试吧，在全新的战场上，把两个串通好的家伙打一个落花流水！
　　花之暴君从不怕阴谋诡计，这只会激发出她的斗争心。
　　八云紫打开扇子，暗道果不其然，对手是风见幽香的话，她根本不会跳脚说她和苏武耍诈，而是坐下来继续玩。
　　呵~
　　小香香，我和你相处这么多年，已经把你吃透了七七八八。
　　嘿~
　　你是走不出我的五指山的。
　　八云紫觉得胜局已定。
　　苏武也心中笃定，觉得自己和八云紫联手，可以打遍幻想乡无敌手。
　　这点，就算是风见幽香也不能例外。
　　“对五。”
　　“要不起。”
　　“对六。”
　　“要不起。”
　　“过。”
　　这把已经失去了悬念。
　　在其中一个农民叛变到了地主阵营里，风见幽香就知道自己是做不到力挽狂澜的。
　　毕竟大牌自己有，但掉的单也多，无论如何也出不完的。
　　所以风见幽香决定让一追二。
　　“第一局，由八云紫拨得头筹。”
　　“无妨，我来发牌。”
　　虽然是第一次，但由于强大的身体素质，洗牌快得苏武肉眼看不真切，但八云紫却是发现了端倪。
　　风见幽香洗完牌后，代表地主的那一张翻过来的梅花Q被她放在了很微妙的位置。
　　而这个位置——
　　“要地主。”
　　风见幽香脸色淡然的抓起地主牌。
　　既然对方是串通好的，那破局方式就是自己当地主了。
　　她明白，这三局里自己都会被对面两人针对，那地主和农民这两个身份里，她只能当地主，才能勉强把胜利拉到同一起跑线上。
　　于是动用了点小技巧——
　　以自己超越常人的动态视力和身体素质来洗牌，来达成正确无误的获取地主牌的成果。
　　索性，她做到了。
　　这可不是出老千啊。
　　八云紫就算看懂了，也无法说什么。
　　风见幽香知道这老对手脸皮极厚，为了胜利什么都做得出来。
　　自然，食言也做得出来。
　　所以假如她真的胜出而八云紫到时真食言的话，风见幽香只好勉为其难的撼动博丽大结界，逼迫她不得不跟自己打一场。
　　嗯，如果引来了博丽的巫女那也不错。
　　反正畅畅快快打一场，是最近无聊至极的风见幽香唯一的想法。
　　“那么，上吧！”
　　看着自己的手牌，风见幽香深吸一口气，就好像准备一去不复返的战士般，虽千万人吾往矣！
　　“对三。”
　　“对二。”
　　“要不起。”
　　风见幽香陷入沉思。
　　“三四五六七八九，顺子。”
　　“过。”
　　风见幽香皱起了眉头。
　　“JQK，板子炮~”
　　“继续。”
　　风见幽香看向了笑得比毛利小五郎还要得意忘形的苏武。
　　“小王，还剩一张。”
　　“......”
　　风见幽香看了眼自己手头最大的2点，思索了一秒后，道。
　　“过。”
　　“大王！”
　　好家伙，反春天。
　　苏武万万没想到自己第二局的牌能如此厉害，甚至把大小王拆开来打都能一波流，让风见幽香含恨结束战斗。
　　如此一来。
　　还让一追二个屁哟。
　　连胜两局的八云紫直接获得了胜利。
　　风见幽香的脸黑得跟烧焦了的锅底一样，浑身泛着火气。
　　她今天运气很差？
　　若是平时，她肯定会觉得无所谓。
　　但和自己心平气和坐在一起的八云紫，却让她感觉自己好像从一开始就进入到了八云紫的陷阱里——
　　恐怕在刚见面的时候，趁着自己没有警惕的瞬间，就已经用自己的境界之力把自己的运气给转走了！
　　这可真是...
　　“你赢了，八云紫。”
　　被有心算无心，输得憋屈。
　　但输了就是输了，风见幽香从不会给自己找什么理由。
　　顶多下次有机会的时候，自己绝对会对八云紫加倍偿还罢了。
　　仅此而已。
　　风见幽香自我调节能力很强，于是摊开手，道。
　　“说吧，你要我做什么。”
　　“这个嘛...”
　　八云紫呵呵一笑，然后向苏武挑了挑眉。
　　“没有完成。”
　　指的主线任务。
　　似乎这种投机取巧的办法，并不算完成任务。
　　怪不得之前那两个玩家说开荒主线很难，十个人开荒，十之八九到头来是十个人开荒失败。
　　苏武深吸一口气，看向了八云紫。
　　“包在我身上。”
　　八云紫比了个'OK'的手势。
　　她早就准备好了后手。
　　毕竟如果取巧的方式不行，那么就只好正面强攻咯。
　　“少年。”
　　“在。”
　　“接下来，你就替我来和风见幽香打一场吧。”
　　“好啊，没问题啊...”
　　不，等等——
　　苏武发现了异常。
　　他没理解错意思的话...
　　“你是想让我和这位花之暴君肛正面？”
　　“嗯。”
　　“你是想我死？”
　　苏武指着自己那帅气的脸蛋儿，一脸懵逼。
　　开玩笑，人家只用一根手指都可以直接把我一分为二，然后下半身挂在树上，笑眯眯的问我‘屁股疼不疼’好吧！
　　这战力差距，根本没法玩啊！
　　“我知道。”
　　八云紫颔首。
　　“所以之前牌局的胜利条件就可以用了啊。”
　　八云紫看向风见幽香，说出了自己的条件。
　　“和少年打一场，不准使用超过一般人的肉体素质，不准使用魔炮，不准打死，不准飞天，不准中途感到无趣而离开，不准——”
　　“再不准下去，我就准备赏你一发双管魔炮了，八云紫。”
　　风见幽香取下了自己挂在房壁上的阳伞，猩红的眸子，让苏武吞了口唾沫。
　　他突然感觉自己之后的命运多舛。
　　而与此同时，就好像感应到了他痛苦的心情般，八云紫拍了拍他肩膀，安慰道。
　　“放心。”
　　“我明白的。”
　　“所以，小香香——”
　　八云紫看向风见幽香，露出了愉悦的笑容。
　　“最后一个条件。”
　　“说。”
　　“在少年打赢你之前，这场战斗都要继续下去，明白？”
　　“行。”
　　“不行！！！”
　　...

第十八章 最佳陪练，风见幽香
　　我是不是前世和你有仇啊，八云紫！
　　苏武现在就是懵逼，非常懵逼。
　　他万万没想到这就是八云紫的后手。
　　看着眼冒红光，浑身泛着恶意的风见幽香，苏武有种自己看不见明天太阳的预感。
　　“放心，明天是阴天。”
　　就好像看懂了苏武所想般，在临走前，八云紫拍了拍他的肩膀，表示少年别慌，我已经帮你打点好了一切。
　　对此，苏武只有一句话回答这个老太婆。
　　“呵呵。”
　　呵完后，还有一件严峻的事情，等待着苏武去做。
　　眼下整个太阳花田只剩下他和风见幽香两人，苏武注视着花之暴君的眸子，深吸一口气，摊开双手，表示道。
　　“我是被逼的，你要信我啊！”
　　对此，风见幽香只有一句话回答这个死小鬼。
　　“呵呵。”
　　哦豁，完蛋。
　　苏武在心里骂了好几遍八云紫这个老东西不讲武德，把风见幽香耍完后自己拍拍屁股就走了，留下烂摊子让他来独自承受。
　　呼~
　　但这又有什么办法呢？
　　事已成定局。
　　苏武硬着头皮，向风见幽香试探道。
　　“咱们...什么时候开始？”
　　“就现在。”
　　“啥，就先——”
　　“嗖！”
　　话都不给苏武说完，风见幽香便直接抓住他的胳膊提起来，然后两人就如同离弦的炮弹般，向着太阳花田冲了过去。
　　与此同时，躲在暗地里的八云紫这才探出头来，眯着眼笑道。
　　“加油吧，少年。”
　　“作为我的合作人，实力可不能太弱小了啊。”
　　如果苏武能转换思维来看待八云紫的所作所为的话，便会发现对方是把风见幽香拉来当陪练了啊！
　　这种高水准的陪练，完全是过了这村就没这店，可谓是顶级待遇，苏武这少年，应该偷着乐才对。
　　八云紫打开扇子，笑着离开太阳花店。
　　她可没有去围观花之暴君暴揍小鬼的想法，而是好久没回来了，想回到自己舒适的小窝睡一觉~
　　至于什么时候醒嘛。
　　“蓝，太阳花田的战斗分出结果后叫醒我。”
　　将这一的讯息传递给自己的式神八云蓝后，八云紫便打着哈欠，回到自己的迷途之家。
　　“噗通！”
　　触不及防的苏武，直接摔了个狗啃泥。
　　啊，泥土的芳香。
　　苏武连忙爬了起来，看向了将自己扔到花田里的风见幽香，做最后的挣扎。
　　“咱们，能不打吗？”
　　“我感觉我们之间的事情，应该是个误会。”
　　“不能。”
　　风见幽香懒得听苏武的解释。
　　输了就是输了。
　　那就遵守约定，那就替八云紫好好锻炼面前这个小鬼。
　　而且话说回来。
　　“我很好奇。”
　　我还很好骑呢！
　　苏武愕然，花妈，你这么大个妖了，咋个还对他这样的小男生好奇啊，这完全不符合你老年人的设定啊喂！
　　可风见幽香才不管这些。
　　“就让我瞧瞧，你究竟有什么特殊地方，能让八云紫对你这么上心。”
　　风见幽香扭了扭脖子，发出噼里啪啦的清脆声音。
　　她一边走向苏武，一边开口。
　　“我只用身体，你随意，用工具我也不介意。”
　　风见幽香压抑着自己的力量，将自己的水平缓缓与一般女性持平，然后继续逼近苏武。
　　这幅模样，苏武便知道，不打一场是不可能的了。
　　那么。
　　“我也用拳头。”
　　虽然很想把金闪闪送给自己的宝具拿出来，直接一发光炮把风见幽香带走。
　　但苏武感觉那样做的话，只会让对方见猎心喜，然后把挑战难度直接从困难拉到地狱的层次。
　　到时候他苏武还玩个屁啊！
　　还是老老实实用拳头来吧。
　　再怎么说，这在某种意义上，也算是肌肤之亲，不是么。
　　苏武充分发挥着阿Q精神，然后摆出起手式。
　　这幅专业的姿态，让风见幽香明白面前的少年，不是纯萌新，还是有着一定的战斗经验的。
　　可以。
　　那她就可以再放开一点了。
　　风见幽香也缓缓摆出了起手式，并勾了勾手指。
　　“正面上我。”
　　“不用你说我也会的！”
　　进入战斗状态后，吊儿郎当的气势瞬间消弭，苏武整个人全神贯注，双目捕捉着风见幽香的一举一动，毫不犹豫的欺身而上。
　　“咚！”
　　这一拳，隐隐约约打出了风声。
　　但还不够！
　　风见幽香可以轻易判定出这一拳的进攻方向。
　　“太直了。”
　　直接抓住了苏武的拳头，风见幽香给出了自己的建议。
　　“下次记得变招...嗯？”
　　话语戛然而止。
　　风见幽香有些好奇的看向苏武。
　　就在她接住对方攻击的瞬间，自己身体内的妖力，好像失去了微不足道的一缕。
　　这是...
　　弟法师的被动，法力燃烧。
　　苏武万万没想到自己全身被动的第一个实验者，是风见幽香。
　　但这样也好。
　　和无法力敌的强者战斗，才能更清楚自己全身被动的优缺点。
　　苏武听从了风见幽香的建议，被握住的左手直接反过来按住风见幽香的手腕，紧接着第二拳向着花妈胸口而去。
　　“咚！”
　　中了！
　　苏武面露喜色，却转瞬即逝。
　　他是中了，但没完全中。
　　风见幽香很随意的一个甩身，直接让他第二拳打在了臂膀上，再顺手一个卸力，让其攻击力道十不存一。
　　只是，
　　【妖力又失去了一缕。】
　　嚯。
　　这就是这个小鬼的特殊之处吗？
　　风见幽香眼角含笑，兴趣更大了。
　　而且在不断地进攻中，她发现苏武的攻击速度越来越快，越来越快，而且紧随左拳而来的右拳攻击力道会更高一些。
　　但战斗素质太过薄弱。
　　“如果我是你，就迷惑敌人，让对方不知道你下一拳究竟是左拳，还是右拳。”
　　左右拳力道不一样，完全可以借用这一点，让敌人的防守出现破绽。
　　可苏武没有做到。
　　那就让她花之暴君教一下吧。
　　“嗖！”
　　在被挨打了将近数分钟后，风见幽香第一次主动攻击。
　　她在一般女性的速度极限内变招，顿时打了苏武个措手不及，然后下意识的一拳杵进了太阳穴。
　　“咚！”
　　势大力沉。
　　苏武顿时眼冒金星，整个人陷入了短暂的失神。
　　....

第十九章 死了，但没有完全死
　　这一击，耳膜震荡。
　　苏武真的感觉自己在鬼门关门前反复横跳了一次。
　　足足失神了将近半分钟，苏武这才缓过神来，然后当面就是一击友情破颜拳。
　　“啪叽！”
　　以头抢地。
　　苏武根本来不及反应，就被风见幽香给连上了。
　　这才是真正的无情连打！
　　从被打断节奏那一刻开始，苏武就被迫进入到了风见幽香的战斗节奏。
　　而以苏武的战斗素质，根本跟不上风见幽香的节奏，于是直接从拳击方变成了被拳击的一方。
　　老惨了。
　　苏武就像个人机，被按着摩擦，从战斗开始被连到战斗结束。
　　“啊，疼疼疼疼疼。”
　　苏武感觉自己五脏六腑移位，全身上下的骨头都在吟呻。
　　要完。
　　苏武真的感觉自己生命在流逝。
　　但风见幽香可没忘记八云紫的条件。
　　一股充满生命力的能量被她徒手传入苏武身体里。
　　刹那间，起死人肉白骨，萎靡的苏武就跟吃了十全大补丸一样，瞬间生龙活虎起来。
　　好家伙，这就是千年老妖怪的能力吗？
　　苏武切身体会到了什么叫做奇迹，然后直接一个鱼儿摆身，从地上蹦了起来。
　　“谢了，风见幽香。”
　　“无妨，继续。”
　　“嗯？”
　　“继续。”
　　风见幽香一脸‘不然我治好你干什么’的表情，让苏武眼角一抽。
　　他算是明白了。
　　自己要是真打不过现阶段史诗级削弱的花之暴君，就绝对赢不来可以休息的明天。
　　毕竟自己要是累得爬不动了，对方直接给自己奶一口，身体又恢复到了可以战斗的程度。
　　如此反复。
　　唯一受不了的，恐怕只有精神。
　　但以风见幽香的抖S程度，对方恐怕会对此视而不见，甚至美名其曰磨练精气神，然后继续虐待他苏武。
　　没办法。
　　拼了！
　　苏武有了觉悟。
　　“很好，很不错。”
　　风见幽香可不想跟一具行尸走肉打，那多没意思啊。
　　就算是限制了实力，她也想来一场酣畅的战斗。
　　而眼下，整个人精气神更进一步的苏武给了她这个可能。
　　风见幽香眼里浮现出笑意，浑身泛着狂气。
　　明明只是一般女性的实力，但气势却宛如洋汪大海般，不知深浅。
　　“咕噜。”
　　苏武吞了口唾沫。
　　在他的注视下，整个太阳花田就好像膜拜女王般，植物们齐刷刷的鞠躬臣服。
　　而他苏武，向着风见幽香前进，就好像准备攻略大BOSS的勇者般，背影看起来是那么的风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　但无所谓！
　　豪气万丈。
　　老子可是有着劲夫被动的男人，怂个锤子，淦就完事了嗷！
　　苏武嗷嗷叫着，冲向了风见幽香。
　　他的眼里没有一丝畏惧，脑海里则浮现着之前风见幽香对他的教导，然后活用于这一次。
　　“嗖！”
　　炮拳！
　　又是直来直去的一拳。
　　但在风见幽香下意识举手的时候，这一拳直接贴着她的手臂打向了耳旁的空气。
　　【失误了？】
　　风见幽香脑海里浮现出这个想法，但转瞬就被她排除。
　　而就如风见幽香所想的那样，这招的确是佯攻！
　　苏武特意打空了攻击，然后自己整个人贴住她。
　　这样做，他可以顺势铁山靠！
　　“咚！”
　　肉体与肉体碰撞的声音响起。
　　一直觉得是小孩子过家家的风见幽香终于吃了个小亏。
　　触不及防之下，她被苏武硬生生冲撞得倒退了半步。
　　虽然及时止住了后退，但作为妖怪的她，居然被一个学艺不精的初学者新人战士给击退了！
　　哪怕有着各方面的因素在里面，可被击退就是被击退。
　　风见幽香认了。
　　她可不会执迷于失误而懊恼。
　　“学得很快。”
　　风见幽香的嘴角咧开幅度比之前还要开。
　　“天赋不错。”
　　既然天赋不错，那就让我来打造你这块璞玉吧。
　　当然是打造成我的模样。
　　风见幽香眼里闪过一丝猩红，然后。
　　“嘶啦！”
　　今天去太阳花田的风见幽香少有换了一身清爽的夏日连衣裙。
　　但眼下连衣裙已经成了战斗的障碍，所以她毫不犹豫的将其撕碎，变成有着零碎美感且不妨碍战斗的短裙。
　　这让苏武微微瞪大了眸子。
　　“怎么，难道看到这个你就无法行动了吗？”
　　风见幽香不介意自己的大腿漏了出来，而是笑得更为张狂。
　　那席卷到天上的气势，终于让苏武回过神来，然后沉下心来，准备应对。
　　没错，就如风见幽香所言，战斗的时候可不能分神啊。
　　白花花的大腿，很有可能是敌人的障眼法，他苏武可不能就此着了道。
　　又学会了一招的苏武再度摆出起手式。
　　只是跟风见幽香对练着，但他基础搏击的经验值宛如狂飙般，涨得飞快。
　　有一种梦回冬木市被阿尔托莉雅操练的错觉。
　　可花妈打起来比阿尔托莉雅狠多了！
　　由于可以快速治好身上的伤，风见幽香可以更加肆无忌惮的攻击苏武心脏，脑袋等会导致人死亡的地方。
　　这完全就是要苏武用身体记住致命伤，然后形成肌肉记忆去防范敌人的攻击。
　　简直痛苦他妈给痛苦开门，痛苦到家了。
　　【疼啊。】
　　宛如活在炼狱。
　　在激活风见幽香抖S形态后，苏武就再也没有效打中过风见幽香哪怕一次。
　　在一片宛如暴雨梨花的进攻中，如同风中残叶般艰难抵御。
　　苏武只感觉自己哪怕慢一拍，就会坠入万劫不复之境。
　　“咚！”
　　“嘶！”
　　触不及防之下，被背后肾击。
　　苏武被疼的招式全乱。
　　风见幽香见状，毫不犹豫的化拳为爪，抓向了苏武面门。
　　然后，
　　“咔嚓。”
　　“不好。”
　　狂气陡然一顿。
　　在风见幽香的注视下，苏武的头骨直接被她捏碎。
　　肉眼可见的头颅粉碎可怖形状，简直是死得不能再死。
　　持续激动的情况下，风见幽香一不小心使出了远超常人的力量。
　　代价就是苏武直接凉凉，连抢救的计划都没有。
　　但不需要慌。
　　【去三途川把灵魂抢回来就好。】
　　风见幽香早就想和三途川的乳巨死神打一场了。
　　这下正好有了理由。
　　手痒的风见幽香正想动手。
　　但也就是这一瞬间，她感到自己身体宛如陷入水中般，行动变得迟缓起来。
　　而异变的源头，
　　赫然就是死去的苏武。
　　那个少年，死掉的他正在急速恢复生命力。
　　换而言之，
　　死而复生！

第二十章 主线任务第三阶段
　　死了，但没有完全死。
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　在持有这个被动的情况下，苏武很难被偷袭秒杀。
　　只不过冷却时间是一天这点，让苏武明白自己浪可以，但不能得意忘形，浪过了头。
　　“阿嘶——”
　　“幽香，你犯规了哦。”
　　“嗯，犯规了。”
　　八云紫所给的条件里，明确说过自己不能使用超过人类极限的肉体素质。
　　可刚才那一抓，别说苏武脑袋，就算是钢铁脑袋，都会被抓裂开来。
　　风见幽香不会玩什么虚头巴脑的死不认账。
　　“是我输了。”
　　这句话，风见幽香说得没带丝毫不甘，很坦然的承认了。
　　但苏武却是有些意外，以至于指着自己那张全幻想乡第一帅的帅脸，不可置信道。
　　“那，算我赢了？”
　　“嗯，是你赢了。”
　　主线任务第二阶段，完成。
　　奖励继续累加。
　　在风见幽香承认自己输给了苏武后，一直沉寂的主线任务第二阶段便迎来了结算。
　　看样子，这主线任务，还真得跟风见幽香老老实实的过个几招后，才算满足条件。
　　可关键在于现阶段的玩家谁实打实的能正面打赢花之暴君呀！
　　也就他苏武阴差阳错的取巧成功。
　　想到这，饶是苏武这个乐天派，都摸了摸额头上并不存在的虚汗，长吁了一口气。
　　但问题也来了。
　　那就是主线任务第三阶段开启还有着将近一天的时间，换句话说，在这一天内，苏武都不可能知晓自己第三阶段的主线任务是什么。
　　但无所谓了。
　　“快累死了我。”
　　苏武直接躺在太阳花田里，面朝天空，闭上了眼睛。
　　和风见幽香之间厮杀了这么久，简直是肉体和精神上的双重摧残。
　　这让苏武疲惫到了完全不想动弹的地步。
　　所以就睡一天，睡一天起来后正好第三阶段的主线任务开启，到时候直接无缝衔接。
　　本该是这样的。
　　“幽香。”
　　身子悬空的苏武抬起头来，看向把自己夹在腰间的某人，一脸的疑惑。
　　“你这啥意思？”
　　“你很自来熟。”
　　明明只是打过一场，就敢叫她风见幽香的名字，这胆量和不要脸的性格。
　　当真很有八云紫的风范。
　　风见幽香嘴角咧开，感受着被自己夹住的苏武身子的颤抖，她一边走着，一边很自然的继而道。
　　“无妨，你想叫就叫吧。”
　　这一场她打得还算舒畅，所以苏武想套近乎的事情，她允了。
　　不过，
　　“要想真的成为我风见幽香的朋友，你还得变得更厉害，更强大才行啊。”
　　风见幽香将其带到了自己在太阳花田里的住所，梦幻馆里。
　　毕竟让别人睡在外面，这有点折面子。
　　而对于大妖怪们而言，面子可是非常重要的东西。
　　所以苏武要睡的话，也得在她的梦幻馆里睡，睡醒了后自行选择离开就行。
　　“咚。”
　　甩手把苏武扔进了自己的洋馆里，风见幽香便施施然重新回到太阳花田里。
　　才打完一架，得晒晒太阳，这才是花之暴君该有的日常——
　　我风见幽香只想过平静的生活。
　　而苏武嘛，则是意外的发现在亲密度那一栏里，赫然有了风见幽香的名字。
　　但他太累了。
　　累得连转大奖盘的心思都没有，于是迷迷糊糊的，找了间洋馆里最大最舒适的床便躺了上去。
　　先睡一觉，睡醒后再想其他。
　　不过话说回来，这床，怎么一股花香味啊。
　　迷迷糊糊中，苏武已然陷入了梦乡。
　　也不知道过去了多久，整个人都睡软绵了的苏武这才悠悠醒来。
　　但让他有些意外的是，自己似乎并没有睡在床上，反倒是客厅的地上。
　　这啥情况啊？
　　看着紧闭的房门，苏武想了想，最后还是决定别打开进去一探究竟。
　　第六感在疯狂预警。
　　自己进去的话，今日份的【绝冥重生】又得被消耗掉。
　　那就有些得不偿失了。
　　苏武揉着后脑勺，缓缓走出了洋馆。
　　他并没有漫无目的的乱晃，而是在打了个哈欠后，随口道。
　　“你在看着我吧，八云紫。”
　　“啊啦，少年，你的第六感很强嘛。”
　　苏武话语刚落下，隙间便在他的左边打开，八云紫晃着脚丫子，坐在边缘，笑得很有老狐狸的范儿。
　　“感觉如何，和小香香之间的厮杀。”
　　“虽然很不爽你的卖队友行为和刻意安排，但不得不说...”
　　苏武先是白了一眼，但随即还是同样笑了起来。
　　“真是爽得我High到不行啊！”
　　有一说一，在起来后发现自己基础搏击后来居上，超过等级3的基础双手剑，不仅等级4了，还只差一丢丢经验值便可以突破到5级的地步后。
　　苏武只想来一句。
　　诶，真香。
　　如果有可能，他想在幻想乡的日子里都给风见幽香厮杀过去。
　　毕竟这实打实的收获可不会骗人呐。
　　“但那是不可能的。”
　　八云紫看穿了苏武的心思，耸了耸肩。
　　“下次，小香香可不会压抑自身实力跟你打了。”
　　这倒也是。
　　苏武秒懂。
　　像昨天那般例外的战斗，对于喜欢全力战斗的风见幽香而言，的确是很少见的。
　　所以别奢求那些有的没的。
　　“赶紧完成主线任务吧，少年~”
　　八云紫从隙间里掏出两个削好的苹果，大的自己吃，小的给苏武。
　　“有我这个天字第一号GM帮你代打，简直是其他玩家想都不敢想的福分，可得把握住咯。”
　　“呵~”
　　苏武冷笑一声，不置可否。
　　如果八云紫不拿他来当工具人的话，那的确算是福分。
　　现在嘛，五五开。
　　大家各取所需罢了。
　　紫老太婆这家伙语气很亲近，但眯着眼笑着的面孔下，鬼知道在盘算些什么。
　　说不定已经想好怎么坑他苏武了！
　　唉~
　　还是花妈好。
　　虽然抖S了点，但直来直去，不会搞这些虚头巴脑的玩意。
　　想到这，苏武叹了口气。
　　毕竟合作还得继续，他点开自己的主线任务第三阶段看了起来。
　　“让我瞧瞧。”
　　“第三阶段的主线任务是...”
　　“战胜妖怪贤者，八云紫。”
　　“嗯！？”
　　...

第二十一章 骚，还是你骚。
　　“......”
　　苏武陷入了沉思。
　　八云紫也发现了异常。
　　这主线，怎么看都有点不对劲啊。
　　哪有开局就怼幻想乡顶级战力的？
　　你这样搞下去，接下来怕不是搞博丽大结界，搞龙神哦！
　　到时候她这个GM还代打？
　　被龙神吊起来打还差不多。
　　八云紫皱起眉头，总感觉这任务的困难程度...
　　“难道和你（我）有关？！”
　　苏武和八云紫异口同声。
　　八云紫指向自己，苏武指向她的胸脯。
　　“我觉得很有可能问题出在你身上。”
　　正常来讲，玩家的主线任务都是跟玩家的实力挂钩的。
　　就算开荒主线的难度会大幅度提升，但也不会提升到如此离谱的情况。
　　就拿苏武自己为例子举例。
　　按理来说，开荒的主线任务，顶破天是去和最强无胜的笨蛋妖精⑨，也就是琪露诺分个胜负的程度——
　　大概会有所限制，以至于实际对战会很困难，但也不至于开局就要和花之暴君正面激情互殴。
　　毕竟前者还有胜率，后者得考虑自己的生还率是零还是虚数。
　　那么，究竟是哪一环出了问题，才导致主线任务的难度从困难一步下地变成炼狱级别的呢？
　　“非法组队。”
　　苏武说出了个很游戏化的词汇，但八云紫秒懂。
　　“少年，你的意思是...”
　　八云紫按苏武的思维发散出去。
　　“因为我这个GM无条件帮你代打，所以导致这次你的主线任务难度才会提升得如此夸张？”
　　闻言，苏武点了点头。
　　因为除了这个原因以外，他实在是想不到其他原因了。
　　总不可能是老天看他太帅，所以针对他吧！
　　苏武得出了自己觉得最有可能的结论。
　　那么。
　　“来验证一下吧。”
　　八云紫闭着的眼睛这才缓缓睁开。
　　“怎么个验证法？”
　　“这个简单，既然你我都猜测主线任务太过离谱的原因是因为有我在协助你，所以——”
　　“所以？”
　　“所以接下来的任务我不协助你就好了呗。”
　　八云紫耸了耸肩，说出自己这样做的理由。
　　“接下来的任务你来独自完成，然后让我们看看开启的第四阶段主线任务会如何。”
　　懂了。
　　假如主线任务一如既往的离谱，那就说明主线任务的难度和她八云紫无关，可以继续帮忙；
　　倘若主线任务真的变简单了，那就说明主线任务的难度的确和八云紫有关，接下来为了避免出现绝无可能完成的目标，苏武得自己独立独自完成任务。
　　苏武这样想着，最后认同的点了点头。
　　“我没有问题。”
　　“那，第三阶段的任务，就交给你咯，少年。”
　　“没问题，包在我身上！”
　　苏武豪气万丈，拍着胸脯打包票。
　　不过话说回来，主线任务第三阶段是什么来着？
　　好像是...
　　忽然想到了什么的苏武看向了八云紫，在她似笑非笑的愉悦注视下，见鬼了的苏武不由得吞了口唾沫。
　　“没错，就如你所想的那样，少年。”
　　四面八方出现了上十个大小不一的隙间。
　　八云紫用扇子半掩着脸颊，话里饱含着恶意。
　　“接下来，你考虑一下该如何战胜我吧——”
　　“快与慢的境界。”
　　“嗡！”
　　伴随着八云紫话语落下，BOSS战就这么触不及防的开始了。
　　苏武只觉得自己的身体突然不听使唤，明明意识还在，但躯壳却跟断开连接般，脑海发出伸出左手的指令，左手居然会停顿那么个零点几秒才做出反应。
　　该死！
　　这在战斗中无疑太过致命。
　　苏武根本躲不过八云紫的攻击，直接被其一扇子给打进了土里。
　　“咚！”
　　矮150厘米！
　　就一个头还露在地上。
　　境界之力，极其bug的能力，在八云紫出神入化的操作下，甚至能发挥出1+1＞2的效果。
　　一般的大妖怪都无可奈何，更别说才刚开始起步的苏武了。
　　【毫无反手之力。】
　　明明八云紫只是在玩而已，但苏武根本没办法组织起有效的反击来。
　　这真是太难了。
　　比之前面对风见幽香时还要无力，还要痛苦！
　　毕竟对方是正面强攻，是抓得住，摸得着的。
　　哪跟现在的八云紫一样，仗着隙间和境界之力，就跟个刺客和法系炮台的集合体一样，搞得苏武晕头转向，连一点反抗的余地都没有。
　　等等，风见幽香...
　　风见幽香！
　　忽然想到了什么的苏武，眼神顿时犀利了起来。
　　“哦呀，看来你想到什么办法了呀。”
　　八云紫坐在隙间之上，翘起二郎腿，眯着眼笑道。
　　“那就让我看看吧，你要如何破局。”
　　八云紫勾了勾手指，挑衅的意味十足。
　　若是以往，苏武肯定会同样竖起中指，鄙夷回去。
　　但现在嘛，经过花妈的锤炼后，苏武勉强稳妥了许多。
　　最爽的打脸，不是自己无能狂怒，而是让自己的对手无能狂怒。
　　那么，
　　“给我个机会。”
　　苏武就好像认命般，让八云紫先把他从土里挖出来。
　　然后嘛...
　　“再给我点时间。”
　　“你想干嘛？”
　　“不干嘛，搞点规则范围内的合理手段。”
　　苏武表情淡然中带着些许不屑。
　　“还是说，堂堂妖怪贤者，居然连让我这样的小菜鸡搞点手段都不敢吗？那你这大妖怪完全是名不副实呀。”
　　呵，低劣的激将法。
　　八云紫一眼就看穿了苏武的所思所想。
　　但这是阳谋。
　　因为两者的战力差距实在是太大了，饶是不怎么要脸的八云紫被如此鄙夷了，还是会有那么一丢丢羞愧的。
　　当然，更多而，还是她想知道苏武的小手段是什么，这点，八云紫很好奇。
　　于是她将苏武像拔萝卜般从土里抬了起来，并笑道。
　　“来，给我瞧瞧。”
　　这让苏武轻哼一声。
　　现在笑得有多开心，等等我要看看你这老太婆哭得有多痛苦。
　　拍了拍身上的泥土，苏武在八云紫的注视下重新回到了太阳花田里。
　　而苏武也不玩虚的，直接找到正在赏花的风见幽香，然后双手搭在花妈肩上，一脸严肃。
　　“幽香，想揍八云紫吗？”
　　“想的话，我可以给你带路。”
　　....

第二十二章 幻想乡相簿
   群  4⑧87④97⑨9

　　“揍...八云紫？”
　　“没错，揍八云紫。”
　　苏武颔首，一脸的确信。
　　“就是揍那个不知道多少岁的老妖婆。”
　　“嗯？”
　　风见幽香挑眉，一股莫名的杀意扫过苏武，让他不由得夹紧了臀部。
　　这时，苏武才回过神来。
　　虽然不知道风见幽香的年龄有多大，但大抵是和八云紫同一个时代的妖怪。
　　所以说八云紫是老妖婆，不就变相说她风见幽香也是个老妖婆了吗。
　　虽然风见幽香不怎么介意，但女人嘛，还是不怎么爱听‘老’这个字的。
　　除非是叫老婆。
　　但好在亡羊补牢，为时未晚，苏武连忙改口道。
　　“总而言之，幽香，你现在应该很不爽那个将咱们玩得团团转的妖怪贤者，对吧？”
　　风见幽香颔首。
　　之前的斗地主，着实让她非常憋屈，就算是按着苏武揍了一天一夜，但一旦想起来，还是好气。
　　那个老爱搞小动作的家伙。
　　一想到八云紫，风见幽香的拳头就不由得硬了起来。
　　于是不用苏武怂恿，风见幽香便主动问道。
　　“你知道她在哪？且确定她会接受我的腰斩...邀战？”
　　“我确定。”
　　八云紫对苏武的主线任务的上心程度能吊打苏武八条街。
　　讲真，如果不是主线任务不能扔给别人，否则八云紫早就踢开苏武，自己打通关。
　　原因嘛。
　　大概跟八云紫在做的某种猜测有关。
　　所以为了验证那个猜测，八云紫绝无可能坐看苏武任务失败。
　　那么，把风见幽香拉来一起厮杀的苏武，那家伙也会硬着头皮接受。
　　想到这，苏武拍了拍风见幽香的肩膀，一副包在我身上的笑容。
　　“跟我走就是了。”
　　“呵，信你一回。”
　　风见幽香也不拖泥带水，直接任由苏武拉着，向八云紫的位置走去。
　　她现在满脑子想的都是到时候要不要见面先来一发全功率的双管魔炮，亦或者干脆一脚碎裂大地。
　　“......”
　　正在原地等待的八云紫不由自主打了个冷颤。
　　总有种不好的预感。
　　八云紫坐在隙间上，皱起眉头。
　　难道说，苏武那小子，还真能给她一个惊喜？
　　想到这，八云紫的眉头随即便舒展开来。
　　开玩笑，怎么可能嘛，那个少年。
　　他在幻想乡人生地不熟的，怎么可能找到让她感到万分棘手的帮手来。
　　不可能的。
　　仿佛感应到了什么，八云紫抬起头来，在她的注视下，苏武的轮廓缓缓出现。
　　然后下一秒眯着的眼睛顿时瞪大。
　　啊这...
　　她看到了什么？
　　苏武身旁撑着阳伞站着的家伙不就是...
　　“小香——”
　　“轰！”
　　见面魔炮洗脸。
　　那仿佛让天地变色的力量，瞬间淹没了八云紫所在的隙间，直接将其摧毁。
　　紧随而来的余波，甚至让苏武差点拔地而起。
　　他二大爷的，这就是幻想乡顶级战力使出真正实力后的威力嘛，该死，我也好想变得这么强。
　　苏武眼里满是热切。
　　而八云紫眼里却全是‘卧槽’。
　　好你个苏武，你还真找到了帮手啊。
　　老娘怎么不知道短短一天一夜时间，这小子就和风见幽香好到能请她来帮忙了呢？
　　你这小子是不是人形荷尔蒙啊淦！
　　八云紫差点骂娘。
　　要知道触不及防之下，她差点就被风见幽香的魔炮轰成了非洲美人。
　　现在还躲在自己隙间里大喘着粗气，脸色很差。
　　【为什么和风见幽香关系这么好？】
　　自然是因为你这个小婊砸呀，八云紫。
　　就好像猜到八云紫在想什么般，苏武也是内心愉悦。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　有你这个共同目标在，他和风见幽香之间的关系自然是直线上升。
　　那么接下来，
　　“就让我放开来好好玩一场吧。”
　　“嘶啦！”
　　还没来得及关闭的隙间直接被风见幽香暴力撕开。
　　在她半只脚踏入隙间的同时，苏武的话语也传入她耳里。
　　“幽香，记得给我留一口气啊。”
　　“最后一击交给我来解决。”
　　“嗯。”
　　风见幽香颔首，然后整个人走进了隙间。
　　这可真是痛苦。
　　八云紫注视着向自己一步一步走来的风见幽香，不由得吞了一口唾沫。
　　“我觉得这是个误会。”
　　在隙间里逃无可逃，以有心算无心的风见幽香已经用自己雄浑的妖力封锁了空间，八云紫很多境界都很难施展出来。
　　如同断了只臂膀。
　　八云紫如今正面对上风见幽香，会被按在地上从D杯揍成E杯。
　　然而风见幽香会听八云紫的解释？
　　“不可能的。”
　　花之暴君露出愉悦而又狂气的狞笑，浑身泛着仿佛要震塌隙间的气势，向着八云紫走了过去、
　　一步，一步，气势不断攀升。
　　然后，一拳。
　　“轰！”
　　“不要靠近我啊！”
　　伴随着惨绝人寰的嘶嚎，八云紫被迫陷入了花之暴君BOSS战。
　　那打起来，明明是在隙间里，但在外头的苏武却依旧觉得空间在震颤。
　　其狂暴的气势，甚至引起了博丽神社巫女的注意，但在高空中环视了一圈后，确定不会出现危险后，又一个人施施然的飘了回去。
　　呵，八云紫这家伙，活该。
　　要不是她最近饿得没力气了，否则也要动手——
　　前几天自己好不容易吃上的白馒头莫名其妙少了两个。
　　十之八九就是这家伙用隙间给偷的。
　　呵，活该！
　　又啐了一口，然后彻底离开了事发现场。
　　一直在地上的苏武并没有发现来人，他只是从一旁太阳花田里随便找了个向日葵妖拿来了一盘葵花籽，一边嗑着，一边等着战斗分出胜负。
　　“八云紫，这可别说我狡猾啊。”
　　有帮手不用是憨憨。
　　枯坐地上数小时，硬生生葵花籽吃到饱的苏武，终于等到了战斗结束。
　　“啪叽。”
　　一道打开的隙间，蓬头垢面的八云紫从中被踹了出来，胸刹着地，屁股朝天。
　　同样衣服碎得勉强不春光乍露的风见幽香则是一脸的神清气爽。
　　她从隙间里跳了下来，踩在八云紫腰上，先默默的看了一眼满地的葵瓜子壳，然后深吸一口气，冷静道。
　　“按照合作条件，最后一击交给你了。”

第二十三章 紫大人这样做必定有她的深意。
　　“诶嘿~”
　　风见幽香说完后的一瞬间，苏武就已经掏出了手机，打开摄像头并前置。
　　“咔嚓。”
　　脚踩在八云紫屁股上的胜利照便这样拍好了。
　　一旁的风见幽香见了，脸色不变，毕竟老年妖可不知道啥是手机，也不感兴趣。
　　她现在要做的，是另一件事。
　　风见幽香再瞟了眼一地的葵花籽壳，缓缓走到自己太阳花田前。
　　与此同时，一颗向日葵便弯下腰来。
　　在旁人无法理解的交涉中，风见幽香了解了前因始末。
　　原来是向日葵们以为苏武是风见幽香的朋友，于是出于讨好亦或者其他方面的原因，在对方嘴馋的时候，自愿给了对方好几个葵花籽盘。
　　那没事了嗷。
　　“既然是孩子们自愿给你的，那我就不过问什么。”
　　风见幽香将捏紧的拳头松开来，然后便施施然的撑着阳伞，也不换衣服，直接回到太阳花田里继续赏花嗮太阳。
　　与此同时，苏武也将八云紫拉了起来。
　　“主线任务结算了吗。”
　　跟风见幽香激烈做过一场的八云紫现在感觉全身都累得散架了般，所以干脆贴在苏武的肩膀上，这样方便她等等扭断苏武的脖子。
　　“完成了。”
　　苏武颔首。
　　最后一击可是他给的，虽然拍照留恋有点作死，但作为一名浪逼，怎么可能放过这般装逼的机会。
　　反正八云紫再怎么说，也不可能当场给他来一次‘水调割头’吧。
　　巧了，八云紫还真想。
　　但审视夺度后，她最后放弃了这个诱人的想法。
　　唉，没办法。
　　谁叫苏武是她的合作人呢。
　　好气。
　　这家伙肯定是知道自己不会拿他怎么样才拍下了自己的黑历史。
　　八云紫嘟了嘟嘴，可惜苏武并没有看见紫老太婆卖萌的瞬间，他只是看着又得等一天才知道第四阶段的主线任务，挠了挠后脑勺，有些无奈。
　　咋总感觉这主线任务是在故意压时间呢？
　　可苏武没有证据，也找不到人对峙，所以就此作罢。
　　当务之急，还是赶紧离开这是非之地吧。
　　之前的空间震，肯定有不少有心人给观测到了。
　　比如。
　　“咔嚓。”
　　“明天的新闻有爆点的咯。”
　　某只鸦天狗只拍了一张照片便悄悄离去。
　　她可不敢在此地逗留，否则缓过神来的八云紫若是发现了她，那还不得将她大卸八块。
　　作为一名新闻工作者，这点危机意识还是有的。
　　随着一阵顺风，鸦天狗消失不见。
　　后知后觉的八云紫这才抬起头来，看向天空。
　　只可惜鸦天狗已经挥挥手，飞走，不带走一丝云彩。
　　【总觉得有人在想些不好的事情。】
　　八云紫眼里闪过一丝危险隐晦的微芒。
　　苏武有主线任务在身，她不会动手，风见幽香，谁弄谁还不一定呢儿~
　　但其他人就不一样了。
　　这里是幻想乡，八良辰有一万种方法让对方欲死欲仙。
　　其实八云紫已经根据风的流向，隐隐约约将嫌疑人指向了妖怪之山里某个爱作死的。
　　“少年~”
　　“在。”
　　“我打开隙间了，把我背回家吧。”
　　“好嘞。”
　　苏武闻言，看着不远处打开的隙间，先小心翼翼的脑袋探进去瞧了瞧。
　　很好，没有罪袋。
　　这才放心的背着八云紫走进隙间，来到了夹缝里的八云之家。
　　很可惜，这次还是没有见到八云紫的式神，八云蓝。
　　难道在买油炸豆腐的路上迷路了吗！？
　　苏武就像回到自己家一样，也不见外，拿起桌子上的油炸花生就吃了起来。
　　“呵，我呢？”
　　“喏，自己拿。”
　　苏武将花生碟推了过去。
　　然后整个人便躺在榻榻米上。
　　八云紫见状，便知道苏武是在看自己面板，和不少玩家接触过的八云紫知道对方在和风见幽香的厮杀后，应该得到了不少奖赏。
　　俗称boss掉好东西啦~
　　“真是奇特的变强方式。”
　　八云紫感慨，眼神明灭不定。
　　玩家集体这类拔苗助长般的实力提升方式，到底是好是坏，还得长时间观察才行——
　　不解决掉苏武的理由又多了一个。
　　八云紫闭上双眼，也开始小憩。
　　累死老娘了。
　　与此同时，苏武倒是精神亢奋得不行！
　　抽奖大转盘。
　　在风见幽香的名字出现在亲密度上后那一刻起，苏武就知道，改变自己命运的时刻，它又来了~
　　【总有一天，我会把转盘上的被动技能全部掏空的。】
　　转动大奖盘的那一刻起，苏武发下宏愿。
　　然后随着转盘停下，指针指着的被动技能，让苏武顿时有种想狼嚎的冲动。
　　只可惜一旁小憩的八云紫让他打消了这个心思。
　　但饶是如此，苏武还是背对着八云紫，激动得浑身颤抖。
　　【这家伙，在干什么？】
　　八云紫睁开一只眼睛，瞄了一眼，亦如之前的卫宫士郎。
　　但好歹是活了上千岁的老妖婆了，八云紫只是瞄了一眼，便不再留意。
　　没石楠花的味道，那就问题不大。
　　陷入激动中的苏武不知道自己又被误会了，他只是看着自己新得到的被动，暗喜不已。
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（5+1%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为15，三次攻击后的环状伤害圈根据对手与持有者实力对比，最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升4%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3秒时间。】
　　芜湖！
　　天命，欺诈，主宰——
　　铁男莫德凯撒的被动。
　　不仅强，还帅，而且是范围攻击被动。
　　这对于目前而言全身上下都没有范围攻击能力的苏武而言，绝对是一次很大的加强。
　　倘若再跟风见幽香打一场...
　　嗯。
　　还是洗洗睡吧。
　　梦里什么都有。
　　想到这，苏武也闭上眸子，开始休息。
　　吃饱了撑的，睡一觉好消食。
　　于是偌大的客厅里，八云紫和苏武背对背睡觉。
　　这对于某个采购晚饭食材归来的式神而言，宛如晴天霹雳。
　　“啪叽。”
　　八云蓝只觉得自己手里的油炸豆腐它，顿时不香了。
　　...

第二十四章 我不做人了，紫紫！
　　八云蓝坐在椅子上，陷入沉思。
　　这个男人谁？
　　他为什么会出现在家里？
　　八云紫大人为什么会和这个男人背对背躺在客厅里睡觉？
　　八云蓝可不记得自家主人有什么关系好到共枕而眠的男性友人在幻想乡啊。
　　等等——
　　衣衫褴褛的八云紫，还有衣冠不整的苏武。
　　八云蓝似乎明白了什么。
　　再联想最近八云紫大人夜不归宿，人影都见不到的情景...
　　阿嘶~
　　“难道是春天到了？”
　　“啪。”
　　“啊疼。”
　　“现在早就是夏天了，蓝。”
　　八云紫悄无声息的敲了敲自家式神的额头。
　　在八云蓝回到八云之家的时候，她就已经苏醒过来。
　　八云紫本来还想继续瘫在地上睡个回笼觉的，然而自家式神越想越歪，那心思跟犯了桃花般，歪到了禁忌的方向，于是她不得不起身，打消八云蓝的乱想。
　　“别瞎想，今晚做点中式餐点。”
　　“嗯。”
　　八云蓝也不多问。
　　八云紫大人这样做自然有着她的意思，那她就知趣的不要多管闲事。
　　只是话说回来。
　　【能让八云紫大人都勉为其难亲自操心的事情，恐怕也不简单。】
　　八云蓝离开客厅，前往厨房，一边感慨着，一边再看了苏武一眼。
　　无他，养眼。
　　与此同时，苏武也因为八云紫主仆二人的互动悠悠转醒。
　　“我睡了多久？”
　　“没到一天。”
　　揉着自己肩膀的八云紫，神态慵懒，并用隙间端来一盆水来，让苏武清醒清醒。
　　“多谢。”
　　凉水洗脸，还有些迷糊的苏武顿时回过神来，坐在了八云紫的对面。
　　“第四阶段的主线任务出来后，就知道咱们的猜想是否正确。”
　　进入到贤者状态的八云紫头脑清晰。
　　“为了预防第四阶段真出现连我也无法解决的事情，我先问一句。”
　　“说。”
　　“如果主线任务失败，对你会有什么影响？”
　　“估计没啥影响——”
　　“不可能吧，怎么可能啥影响都没有。”
　　八云紫打趣，虽然她很想拿出了自己的威严，来逼迫苏武说实话。
　　但由于很多原因，让八云紫在强硬态度和怀柔态度中，选择了后者。
　　于是妖怪贤者态度更温和了。
　　“我见过其他玩家，他们对主线任务失败这件事，看起来是非常不能接受呢。”
　　“哦呵？”
　　苏武的眸子也顿时眯了起来。
　　他隐隐约约感觉到这是八云紫在和他打对台戏，在套他话。
　　那么，要不要说实话呢？
　　苏武微微思索了一下，最后决定以不变应万变，老老实实回答。
　　“主线任务奖励全部白给，一周内无法进入任何一个副本。”
　　这两点，对于任何一个致力于开荒与变强的玩家而言，都是相当痛苦的后果。
　　不过苏武的基本盘在亲密度和大转盘上，受到的影响要相对小一些，但若是主线任务真失败了，还是会非常肉痛。
　　八云紫闻言，眼珠子转了转，看起来，像是心里打好了什么算盘。
　　只可惜没有读心术，否则苏武真想撬开八云紫的脑袋一探究竟。
　　与此同时，八云紫也做出了总结。
　　“既然如此，那第四阶段主线任务倘若真的变成了送死任务，那少年你就果断选择放弃任务，登出副本吧。”
　　“你呢，八云紫。”
　　“我自然是跟你一起离开啦~”
　　八云紫扇子捂嘴，笑了起来。
　　“咱们可是合作伙伴，当然得共同进退了。”
　　“我就当真的信。”
　　苏武挑了挑眉，将八云紫上下打量了两眼，然后心里暗道一声。
　　【啧，老狐狸。】
　　【呵，小狐狸。】
　　八云紫感觉到苏武隐隐约约察觉到了什么，但双方都没有说破。
　　毕竟他们是合作者，不是尔虞我诈的敌人。
　　只要还互利互惠中，就没有说破这些事情的必要，免得大家尴尬。
　　大家都是聪明人嘛~
　　“好香，我去看看我家蓝烧了一手什么好菜。”
　　以这样一句话作为这次会谈的结束。
　　八云紫宛如十七岁少女般蹦蹦跳跳着，离开了客厅。
　　看着这一幕的苏武情不自禁来了句。
　　“哼，装嫩老太婆。”
　　“咚！”
　　从隙间里伸出手来赏你一个脑瓜崩。
　　小样，姐姐我的耳目在八云之家里，可是无处不在的。
　　诶，舒服了。
　　八云紫笑着与八云蓝贴贴，双手也不安分起来。
　　顿时，厨房一阵鸡飞狗跳。
　　而客厅里，冷静下来的苏武也打开了自己面板。
　　现在有时间，自然该想想怎么噶八云紫和风见幽香的韭菜。
　　虽然出乎意料的是风见幽香的好感度居然比八云紫还高了个五点，但两人都突破了30好感度，也就是说苏武拥有两次选择技能的机会。
　　从卫宫士郎身上学到了基础搏击，从呆毛王身上学到了基础双手剑。
　　而这两只千年老妖身上的技能，总不可能会比那两个还差吧~
　　啊哈哈，让我瞧瞧——
　　【快速入眠】：随时随地可以睡着，甚至连冬眠也不在话下，八云紫时常偷懒的自然体现。
　　他二大爷的，开幕雷击。
　　八云紫这家伙的技能咋个有点怪啊。
　　苏武突然心里没底。
　　不过下面的技能倒是正常了起来。
　　苏武不由得长吁了一口气，
　　要是全是这些坑爹的玩意，那该如何是好？
　　但问题还是和之前一样，不知道是亲密度不够，还是其他方面的原因，能供苏武选择的还是被动类的技能，而且绝大多数都带有‘基础’两个字眼。
　　之所以说绝大多数，是因为有那么几个是没带‘基础’字眼的。
　　其中，最引苏武瞩目的，是一个名叫‘妖怪血脉’的被动。
　　这玩意，很容易就让苏武联想到了血统类天赋。
　　而且不仅八云紫有，甚至风见幽香的亲密度界面里同样有着这个玩意。
　　看来在亲密度界面这，血统类天赋也被算为了被动的一种。
　　阿嘶。
　　心痒痒呀。
　　不得不承认，妖怪血脉的字眼，着实抓到了苏武眼球，让他陷入沉思。
　　这让他不由得想到了曾经的1888年英国乡村里，也有个家伙跟他面临一样的抉择。
　　那就是——
　　“紫紫。”
　　折腾完八云蓝回到客厅的八云紫看着摆着波波立的苏武，疑惑的歪了歪头。
　　在她注视下，苏武一脸严肃继而道。
　　“我也许要不做人了。”
　　..

第二十五章 十万巫女可通敌
　　不做人？
　　好家伙，没想到你这浓眉大眼的家伙也要玩花活了？
　　八云紫先是一愣，但随即就想到了面前这家伙的身份是玩家。
　　换句话说。
　　“你从我们身上噶到有用的东西了？”
　　“嗯。”
　　苏武看向八云紫，觉得是时候让对方当当工具人了，于是便直接将自己纠结的事情告诉给了她。
　　“原来如此，我明白了。”
　　八云紫有些意外的看了一眼苏武，没想到这家伙平常看起来大大咧咧的，但在关于自身的变强道路上，倒是谨慎且理智。
　　那么作为合作者，就由妖怪贤者的我来给你出出主意吧。
　　八云紫挑了挑眉，笑着问了苏武一个问题。
　　“你想要吗？这个妖怪血脉。”
　　苏武想了想，然后点头。
　　不是他贪，而是单纯觉得这玩意和其他能学到的技能相比，似乎更稀缺。
　　毕竟这属于血统天赋，而其他基础类技能，以后自己自然能遇到更多的角色而学习。
　　可问题在于这妖怪血脉的潜力，到底强不强，对自己今后的发展会不会有所钳制，现目前来看，都是未知数。
　　因为对于自己目前的人类血脉，他知道个鬼的潜力。
　　两边都没啥情报，根本无法形成对比嘛！
　　所以就此陷入僵局。
　　这可真是旁观者清当局者迷呀。
　　八云紫是认真对玩家这个集体做过调查的，看着举棋不定的苏武，她第二个提问，开始破局。
　　“那，你口中的这个妖怪血脉，它是否是唯一？”
　　“唯一？唯一...我懂了！”
　　苏武瞬间明白了八云紫的意思——
　　唯一技能。
　　指学习此类技能后，相同的技能将不能学习。
　　如果说这妖怪血统是唯一技能，那在不确定的前提下，自然是保守起见，不选择即可。
　　但倘若不是呢...
　　“自然是将它搞到手啊，少年。”
　　八云紫运筹帷幄。
　　“你们玩家又不跟我们这些土生土长的副本人物一样，害怕贪多嚼不烂。”
　　有技能点在，慌个锤子~
　　玩家们缺的从来都不是技能的多寡，而是技能点的多寡。
　　虽然苏武的特殊面板没有技能点这一说法，但苏武可以依靠获取经验值的方式来提升技能呀！
　　本质上还是没太大区别的。
　　那么，学了！
　　苏武点开技能介绍界面，再三研读后确信妖怪血脉这玩意不是唯一技能后，他终于下定了决心。
　　【学习。】
　　日！
　　血肉在吟呻，骨头在颤栗。
　　确定学习的瞬间，痛苦来得宛如滔滔江水般连绵不绝。
　　饶是苏武有准备，都还是脚下一软，扶着墙才勉强站住。
　　汗如雨下。
　　苏武咬紧牙关，给八云紫比了一个我没事的表情，然后这才拖着蜕变中的身体，缓缓靠墙坐下。
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】
　　在看到妖怪血脉介绍的瞬间，苏武顿时觉得自己身上这些痛苦完全值了。
　　而一旁的八云紫也有些诧异的看了一眼苏武。
　　就在对方疼得死去活来的同时，她惊奇的发现自己在苏武身上居然感受到了一抹熟悉的气息。
　　毫无疑问，与自己的血脉有关。
　　啊这...
　　这关系得咋个算？
　　八云紫有点后悔自己之前开导苏武这件事了。
　　可苏武才不管，长痛不如短痛，趁着身体痛苦残留的时候，赶紧把从花妈那得到的妖怪血脉也要了，免得之后再受一次罪。
　　“啪叽。”
　　然后在八云紫的注视下，苏武直接以头抢地，很干脆的疼晕了过去。
　　“某种意义上，也算自作孽不可活吧。”
　　八云紫打开隙间，直接招呼两个肌肉兄贵罪袋架着苏武扔到了客房里，免得躺在客厅里显得拥挤。
　　而苏武这一昏睡，一天便过去了。
　　要不是肚子饿得咕咕叫，他还不一定醒来。
　　“该死，没想到幽香的妖怪血脉比八云紫那家伙的要霸道这么多。”
　　饶是有心理准备也完全承受不了。
　　虽然过程很痛苦，但好在结果是喜人的。
　　花妈的血脉介绍界面和八云紫的差不多，唯一的区别便是隙间变成了开花。
　　除此之外，现阶段的增幅效果也一模一样，只不过同为小幅度，但风见幽香的血脉更倾向于体魄，而八云紫的是灵魂。
　　这也许跟两人的战斗习惯有关？
　　摸着空空如也的肚子，苏武走出了客房。
　　“我叫蓝特意给你留了一碗午饭，喏。”
　　客厅里，八云紫似乎早就知道苏武醒来了般，向着餐桌努了努嘴，然后便继续看着《文文日报》。
　　也不知道看到了什么内容，整个人现在面色阴沉，周围吞吐着的隙间，给人一种无比恐怖的压抑感。
　　苏武看了眼，便决定别在现在触八云紫的霉头。
　　于是干脆看起面板。
　　一天的时间已过，第四阶段主线任务自然已经公布。
　　然后苏武就差点一口气没上来，直接被油炸豆腐给噎死。
　　【主线任务：解决博丽巫女，博丽灵梦。】
　　【？！！】
　　苏武深吸一口气，然后再看了眼。
　　没有看错，第四阶段的目标，就是博丽灵梦。
　　这他娘的，任务难度没有一点减少啊喂。
　　风见幽香，八云紫，博丽灵梦，一个比一个难搞。
　　你确定你这是主线任务而不是送死任务吗？
　　苏武深吸一口气，感觉自己的血压高起来了。
　　将这一幕看在眼里的八云紫也放下了手中的文文日报。
　　“看来，你的主线任务并没有变简单啊，少年。”
　　看神情就能够猜到个八九不离十，这也在八云紫的意料之中。
　　“说来听听，如果我也没把握的话，就放弃吧，不寒碜。”
　　“不，我觉得还有一线生机。”
　　“嗯？”
　　八云紫看着走到自己面前然后伸出手来的苏武，有些不解的歪了歪头。
　　对此，苏武直截了当道。
　　“啥也别问，先给我十万日元。”
　　今个，苏武要给八云紫表演一下什么叫做有钱能使鬼推磨！
　　...

第二十六章 我要买你身子
　　博丽灵梦，博丽神社的巫女，在大结界的加持下，绝对的幻想乡顶级梯队。
　　主线任务第四阶段要解决的存在，便是这样的人物。
　　按常理来讲，苏武依旧会被吊打。
　　可别慌，问题不大。
　　“喏。”
　　八云紫在隙间里掏了掏，便直接漏了大量五元硬币出来。
　　堆积如山。
　　那哗啦啦的声音，总有种当初看小视频时，某个鸟中王建林破产的瞬间。
　　太像了。
　　苏武不由得微微感慨，然后捡起一枚硬币来，有些不确信的反问道。
　　“都给我？”
　　“嗯，都给你。”
　　八云紫已经猜到苏武打的什么把戏。
　　毕竟博丽灵梦和她之间的关系嘛，母子说不上，损友也不一定，但她的的确确是看着那孩子长大的。
　　所以对那家伙贪财的本性也很了解。
　　但问题在于，
　　苏武是怎么知道的？
　　再联想到之前苏武的各种举动，八云紫有了一个合理的猜测——
　　也许对于玩家们而言，每次进入副本之后，都会有该副本中主要人物的相关介绍？
　　嗯，可能性存疑。
　　八云紫虽然有种想问问苏武的冲动，但最终还是没有继续向苏武套话。
　　毕竟相互之间的试探多了，那合作伙伴这一关系嘛，就会变得不再稳固。
　　那么干脆等双方合作得更紧密后，再顺势问出来也不迟。
　　来日方长嘛。
　　对于妖怪而言，最不缺的就是时间。
　　想到这，八云紫瞬间调整好了心态，并打趣道。
　　“不数数这到底有没有十万日元？”
　　你是要我数到天黑？
　　苏武宛如看一个铁憨憨，这让八云紫眼角跳了跳，脸色逐渐阴沉。
　　见状，苏武神情不变，很自然的继而道。
　　“毕竟是八云紫大人给的小钱钱量这么大，肯定已经超过十万日元了，小子我这还数多少，那不是对您恩情的怀疑嘛~”
　　好家伙，原来你这家伙会拍马屁啊。
　　八云紫战术后仰。
　　不过有一说一，还挺受用的。
　　这家伙，见人说人话，见妖说妖话的天赋，估计是点满了的。
　　高兴了的八云紫直接从隙间里又拿出了个麻袋。
　　哟嚯，正面还写了个‘罪’字。
　　会是哪个倒霉蛋被八云紫把头套给拔了下来？
　　不过无所谓了。
　　苏武手脚麻利的将一大堆五元硬币装进了麻袋里，然后向八云紫鼓起了大拇指。
　　“那就拜托你送我一程了，八云紫大人。”
　　“嗯。”
　　隙间打开，苏武和八云紫一起走了进去。
　　这几天由于任务原因，两人几乎是形影不离，也就洗澡睡觉的时候没贴在一起。
　　在八云蓝眼里，总觉得有鬼。
　　而看了今天的文文日报后，更是坐实了这一猜测。
　　【紫大人...】
　　看着又和苏武一起溜走的八云紫，躲在门外偷偷看的素裸天狐咬了咬自己衣襟，但最终还是选择了原谅。
　　毕竟她又能怎么办，她也很无奈呀。
　　她只是一位弱小无助又可怜的小小式神罢了。
　　“嘶啦。”
　　“到了。”
　　“哇哦，距离人间之里有够远的。”
　　走出隙间，站在博丽神社鸟居前，苏武眺望。
　　他估算了一下博丽神社到人间之里的距离，发现这段距离着实有点远，普通人走一趟下来，估计得在床上躺个三天才能恢复。
　　更别说道路上偶尔还会遇到灵智不咋地，但老爱啃人肉的小妖。
　　如此一来，神社供奉少的原因，基本八九不离十。
　　同时，这也让苏武更为相信自己的作战会成功。
　　于是走到四下无人的赛钱箱前，苏武从麻袋里掏出一枚硬币来，然后放进了赛钱箱里。
　　“叮咚。”
　　“嗖——”
　　好快！
　　几乎是眨眼之间，一道红白身影便出现在了苏武和八云紫面前，眯着眼，笑得格外阳光灿烂。
　　“你好，你好，欢迎客人参拜....嗯？原来是你啊，八云紫。”
　　睁开眼来来准备看看客人什么样的博丽灵梦，眸子瞬间锁定了在苏武身后似笑非笑的八云紫，这让她热情的表情顿时冷却了下来。
　　整个人无精打采着，浑身没有干劲，让观察着博丽灵梦的苏武都被感染得想打哈欠。
　　这时，博丽灵梦也将目光转移到了苏武身上，准确说，是苏武的脸上。
　　就好像想到了什么般，她看向了八云紫，打了个响指。
　　“这就是你在外界拐进来的面首？”
　　“面首？”
　　苏武顿时看向了八云紫。
　　他是有文化的人，自然知道面首是什么意思。
　　但他二大爷什么时候成八云紫的面首了？
　　【咱们不是合作伙伴关系吗！】
　　苏武挑了挑眉。
　　【射命丸文......】
　　八云紫咬牙切齿，眼里喷吐着火焰，但最后还是深吸一口气，硬着头皮阴沉道。
　　“一个小误会而已，放心，我会让造谣者看不到明天的太阳。”
　　好无力苍白。
　　苏武那鄙夷的眼神让八云紫对鸦天狗射命丸文的杀意愈发高涨。
　　不过主线任务要紧，苏武也没在这件事上多做文章，而是往前走一步，确立自己才是二人组的主导地位，继而开口道。
　　“参拜人是我，八云紫只是送我过来的工...咳咳，而已。”
　　差点说漏了嘴。
　　苏武连忙改口，然后从麻袋里又拿出几枚硬币来，丢入赛钱箱中。
　　“叮叮咚。”
　　博丽灵梦的神情以肉眼可见的速度再度阳光明媚起来。
　　“嗯嗯，这位客人~”
　　热情似火。
　　博丽灵梦直接就拉住了苏武的手，硬生生的拽进了神社里，并端出淡如白开的茶水来，放到苏武面前。
　　“你有什么事需要我的帮助吗？”
　　苏武很难想象一个少女居然可以笑得如此谄媚，但看起来却感觉丝毫不做作，非常自然。
　　想必曾经的日日夜夜里，排练过很多次吧。
　　苏武提了提麻袋，发出硬币碰撞的金属声。
　　这直接让博丽灵梦身子条件反射般一颤，紧接着便果断撸起空气袖子，鼻子吐出粗气。
　　“是要我把外面那个强逼你当面首的老太婆揍成猪头吗？”
　　“那完全没有问题，包在我身上~”
　　“不。”
　　苏武抿了一口茶水，然后将那一麻袋钱直接递到了博丽灵梦手上。
　　在少女歪了歪头的不解注视下，缓缓睁开双眼的苏武，这才道出了自己此行的目的。
　　“我要的是——”
　　“你。”
　　..

第二十七章 蛊惑之刻
　　“得加钱。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，我是侍奉博丽神社的巫女，卖艺不卖身的。”
　　卖艺，自然指接受小到驱逐小妖，大到解决异变这类跟妖怪有关的委托。
　　博丽灵梦看着那袋硬币的眼睛都瞪直了，微微咧开的嘴角，隐隐约约能看到晶莹剔透的涎水。
　　可她还是忍痛，拒绝了这个诱人的条件。
　　苏武见状，摸着下巴，敲了敲木质地板。
　　“咚，咚，咚。”
　　就跟暗号般，一个只有脸盆大小的隙间打开了，八云紫将第二袋硬币递给了苏武。
　　然后在博丽灵梦的注视下，苏武直接将麻袋随手推倒。
　　“哗啦啦。”
　　一堆五元硬币流了一地。
　　博丽灵梦发誓面前这一地的硬币，比她目前这一辈子靠奉纳得到的钱还要多！
　　开玩笑。
　　她的赛钱箱比钓鱼吧的吧友们还会日常空军。
　　根本就没有人来供奉给钱的好吧。
　　太阳光的照射下，堆在地板上的两大袋子硬币就如同一滩波光粼粼的水洼。
　　眼睛都快变成五元硬币模样的博丽灵梦，差点躺进去蛙泳。
　　得亏在闹洋相之前，理智将其拉了回来，否则就让苏武这位有缘人看到她没节操的一面。
　　那可不行！
　　会让自己的行情掉价的。
　　博丽灵梦咬了咬自己大拇指，神情极为纠结。
　　但很明显是心动了。
　　一直察言观色的苏武可以笃定，这让他在心里暗哼一声，再度敲响地板。
　　一堆不行，那就两堆。
　　两堆还不行，那就三堆！
　　然后八云紫就顺着隙间过来给了苏武一个脑瓜崩。
　　好你小子，当老娘我家是印钞票的啊，哪来这么多五元硬币给你挥霍！
　　而且要是真能用金钱攻势打通关系，那她这么多年来经济支援了这么多次，也没看她叫自己一声紫姐姐。
　　在隙间里，八云紫双手环胸，默默窥着屏。
　　与此同时，被拒绝后苏武动作便变为了有节奏的继续敲地板。
　　利用声音来造成心理压力，来逼迫对方做出抉择。
　　这是苏武从《教父》里学到的有效手段。
　　很明显，对博丽灵梦奏效了。
　　她急了，她急了。
　　见状，苏武很自然的再添一把火。
　　“不同意的话，那我就只好把这些钱收回了咯。”
　　苏武的手往地面上硬币就这么一揽。
　　“不要！”
　　还在痛苦纠结的博丽灵梦下意识开口，然后伸出手来，作尔康状。
　　“可是，客人，我真的卖艺不卖身啊。”
　　博丽灵梦的态度已经开始变得卑微。
　　为五斗米而折腰嘛，不寒碜。
　　只是隙间里八云紫一副日了狗了的表情。
　　在她记忆里，博丽灵梦向她讨要钱的时候，从没露出如此谄媚的表情，不情愿得反倒像她八云紫是欠债还钱一样。
　　【你节操呢？！】
　　八云紫真想扒开隙间，指着博丽灵梦的鼻子质问。
　　但现在不行，因为一开始苏武就跟八云紫说好，这件事交给他来做即可，八云紫不必出面。
　　原因也很简单。
　　在赶往博丽神社之前，双方就主线任务【解决掉博丽灵梦】的‘解决’二字，颇为苦恼。
　　在八云紫看来，和之前第二，第三阶段主线任务的打败，战胜不同，解决二字，意味着要让目标死亡。
　　也就是杀死博丽灵梦。
　　但八云紫怎么可能会让这样的事情发生？
　　不可能的。
　　于是苏武提出了另一个假设。
　　这个‘解决’，可不可以理解为把对方变成自己队友的意思？
　　毕竟解决嘛，就是清理障碍的意思。
　　只要对方变成自己人咯，那障碍不就迎刃而解了吗？
　　苏武以此为基础，制定了计划。
　　没得选的八云紫，只好参与了进来，并尽全力协助苏武完成他的计划。
　　而眼下苏武的计划已经进行到了关键时刻，可不能有其他人来搅局。
　　八云紫得帮他盯紧了。
　　所以某个黑白大盗就跟进入了莫比乌斯环一样，在一个接一个的隙间里穿梭，根本靠近不了博丽神社。
　　见鬼了这是？
　　雾雨魔理沙看着面前又一个隙间，陷入了沉思。
　　她不记得自己最近有惹到八云紫的地方啊。
　　还是说，
　　八云紫的面首被射命丸文暴露了出来，气急败坏之下，对方宛如更年期般，逮着人就开始翻旧账？
　　嗯，这个嘛...
　　由于以往的劣迹斑斑，雾雨魔理沙一时间还真想不起来自己和八云紫之间有什么过节。
　　不过问题不大。
　　她只需要在八云紫气消之前，蹲在隙间里，和罪袋们一起打打牌便好。
　　相信灵梦一定会带她出来的。
　　雾雨魔理沙很乐观。
　　博丽灵梦则很痛苦。
　　秉承着卖艺不卖身的她，只能眼睁睁的看着苏武把一把又一把的硬币重新收回了钱袋子里而无能为力。
　　太惨了。
　　但就算如此，少女也依旧怀揣着梦想。
　　苏武，总不可能把丢进赛钱箱里的那几枚硬币给重新掏出来吧？
　　想到这，博丽灵梦连忙抱紧了自己的心肝宝贝。
　　“放心，这点节操我还是有的。”
　　苏武看着那护着赛钱箱就跟护崽母鸡般的博丽灵梦，揉了揉额头，最后佯作有些不甘心的试探道。
　　“真的不愿意吗？”
　　“我的身体，并不属于我个人，而是属于大家，属于这个幻想乡。”
　　博丽灵梦做祈祷状，如果她别捧着苏武的钱袋子，那在阳光的照耀下，会非常圣洁。
　　而不是现在这般不伦不类。
　　“啵~”
　　苏武神色不变的把钱袋子从博丽灵梦怀里掏了出来。
　　那宛如拔塞子般的声音，就能听出博丽灵梦抱得有多紧。
　　然后在少女失魂落魄的注视下，丢入了八云紫打开的隙间。
　　眼睁睁看着金钱从自己手中溜走，这对贪财的博丽灵梦而言，是一种折磨。
　　特别是接下来苏武慢悠悠捡起一枚又一枚散落在地板上的硬币丢进隙间里那行为，就跟钝刀子割肉般，让博丽灵梦不忍直视，无法呼吸。
　　整个人皱着眉头，仿佛在想办法把钱留下——
　　她已经完全入了苏武的套。
　　【看来比较贴近二设。】
　　苏武心里有底了。
　　在最后装有半袋子硬币的麻袋落入隙间之前，苏武将其接住。
　　这突然起来的异变，引起了博丽灵梦的注意。
　　少女不由得抬起头来，与苏武四目相对。
　　“这是——”
　　“我改变主意了。”
　　苏武摸着下巴，似笑非笑的看着博丽灵梦，上下打量着，然后左手敲右掌心。
　　“的确，我之前的做法欠妥当，没有顾忌到你的想法，这是我的不对，我认错。”
　　苏武将手头的半袋硬币递到了博丽灵梦手里。
　　这让少女更为疑惑。
　　但苏武没让她久等，而是随即开口道。
　　“那么，咱们各退一步，我给你半袋硬币，你当我三天女仆可好？”
　　蛊惑之刻。
　　冷热水效应被苏武施展得淋漓尽致。
　　在他注视下，博丽灵梦几乎没有任何的迟疑，下意识开口道。
　　“我愿意！”
　　而在博丽灵梦话语落下的瞬间，苏武也忙不迭的点开面板，连忙看向了主线任务。
　　【未完成。】
　　苏武面色顿时沉了下来。

第二十八章 下不了床
　　怎么可能，难道我的猜测出错了？
　　苏武眉头一皱，感觉事情并没有自己想得那么简单。
　　但以之前两轮主线任务，他苏武都以取巧的方式完成这点来看，第四阶段主线任务也应当如此。
　　那么，是我思路走入了岔路？
　　苏武摸着下巴，陷入沉思。
　　但短时间内，再怎么头脑风暴，他也想不到啥有用的情报，于是顺手往地板撒了一枚硬币。
　　“叮咚。”
　　“给我倒杯茶。”
　　“嗨，嗨，马上就来。”
　　少女如风般端着温热的茶水就出现在苏武面前，然后放在了苏武的旁边。
　　“主人请慢用~”
　　她入戏太深了。
　　“这里没你事，去把神社的清洁打扫一下吧，蜘蛛网都出来了。”
　　“明白，我马上就去~”
　　“嗖——”
　　闪过一道红白风暴，博丽灵梦直接拿起扫帚，开始打扫清洁。
　　干劲十足，能吊打十个之前的自己。
　　苏武若有所思的看了眼，低声自言自语了一句。
　　“漏腋还不穿裹胸布，真有你的，灵梦。”
　　虽然苏武不是什么正人君子，但他好歹是成年人，知道事情的轻重缓急。
　　既然自己独自想不出什么有用的东西来，那还是多人头脑风暴吧。
　　于是苏武再次丢了一堆硬币。
　　“哗啦啦。”
　　“主人，有什么事情吩咐吗？！”
　　好家伙，比之前的速度还要快上一分，这就是金钱的力量吗？
　　但苏武总觉得他和博丽灵梦之间的交流方式，与其说是三日的女仆和主人，还不如说是老嫖客找应召女郎来玩了三天的cosplay。
　　啧。
　　先不想这些有的没的。
　　“帮我去人间之里买点茶点，光喝茶有点寡淡了。”
　　“了解，包在我身上。”
　　抬头挺胸翘屁股。
　　敬了个礼的博丽灵梦直接冲天而去，向着人间之里飞去。
　　其速度之快，甚至把终于从隙间噩梦里挣脱出来的雾雨魔理沙直接撞进了地里。
　　“咚！”
　　惊起一堆飞鸟。
　　【今个我运气怎么这么差啊。】
　　烟尘滚滚里，雾雨魔理沙从自己摔出的坑洞里爬了出来，然后和不远处的小蘑菇对上了眼。
　　被困在隙间里这么久，好饿...
　　“啊姆。”
　　雾雨魔理沙终食恶果。
　　而苏武目送着博丽灵梦离开后，也继而道。
　　“出来吧。”
　　“啊啦，我还以为你会让灵梦给你做点带颜色的事情呢。”
　　一道隙间打开，八云紫走了出来，坐在苏武身边，表情愉悦，做出了‘呀啦那一卡’的手势。
　　“呵。”
　　苏武嗤之以鼻。
　　他敢保证，自己要真这么做了，博丽灵梦同不同意不知道，反正自己肯定会先被八云紫丢到隙间里和罪袋们度过一夜。
　　所以看着揶揄的八云紫，苏武直接把话题掰回了正题。
　　“这样做，主线任务不算完成。”
　　“嗯，我知道。”
　　在隙间里偷窥了全程的八云紫颔首。
　　但在苏武耳里，怎么听出了一丝咬牙切齿的感觉？
　　【灵梦那个家伙，怎么胳膊喜欢往外拐啊。】
　　对她八云紫除了冷嘲热讽就是爱理不理，啧。
　　反倒是苏武拿了那么两袋子钱来就瞬间丢盔卸甲，一点巫女的风度都不讲。
　　而且最关键的是那两袋子硬币，
　　【是我的钱！】
　　八云紫承认她有点酸了。
　　不过好歹是靠谱的老年妖，于是深吸一口气，便冷静了下来。
　　“看来让灵梦成为自己人，并不能算完成的条件。”
　　如此一来，就真的只有把博丽灵梦给咔嚓了吗。
　　苏武挑眉，试探性问道。
　　“要不，试试把灵梦给搞死？反正有灵魂在，以你的能量，复活灵梦应该问题不大。”
　　“那万一这个‘解决’的判定条件，必须灵魂也湮灭了才行呢？”
　　“这个嘛...”
　　苏武试探性抹了抹脖子。
　　八云紫也带着核善的微笑抹了抹脖子。
　　那看来是不行了。
　　八云紫这家伙，嘴上不说，但实际上还是把博丽灵梦当成了女儿来疼。
　　呵，口是心非。
　　苏武也没揪着这个问题不放。
　　实际上，他隐隐约约又有了另外的猜测。
　　主线任务第三阶段打八云紫的时候，全程都是风见幽香出力，他的最后一击，实际上就跟捡漏差不多。
　　从这方面来看，主线任务对完成目标的容忍度是非常高的。
　　那么，把‘解决’看成让目标对接下来的主线任务无法造成任何影响，是否可行呢？
　　【值得一试。】
　　苏武把这个想法说给了八云紫听。
　　“你这小子，总能给我整出些新花样。”
　　不愧是第四天灾，思维活跃又清奇，老能破开她们这些副本人物的思维误区，想出些值得一试的办法。
　　八云紫颔首。
　　之前苏武将博丽灵梦变为自己人的做法，并不能有效限制她的行动。
　　所以失败了。
　　那么问题来了。
　　“你觉得怎么做，才能让灵梦无法对第五阶段主线任务造成影响呢？”
　　“用你隙间困住？”
　　“她太熟了，困不了多久就能自己出来。”
　　经常用隙间偷博丽灵梦东西吃的八云紫，没少被对方掰开隙间，追着打。
　　那么，
　　“让幽香和灵梦之间厮杀个三天三夜，咋样？”
　　“不咋样。”
　　八云紫摆了摆手，继而解释。
　　“现目前你的猜想说明灵梦肯定会和第五阶段主线任务有关，那么只是和小香香缠斗的话，灵梦有一百种方法可以从风见幽香的手中挣脱出来，做其他事情。”
　　换句话说，限制行动不成立。
　　“啊这...”
　　苏武没想到真执行起来，居然如此困难。
　　少年冥思苦想中。
　　对此，八云紫则是适当给了自己的建议。
　　“你为什么非得想要以困住博丽灵梦的方法来限制她的行动？”
　　“简单点就好！”
　　一语惊醒梦中人。
　　对啊，为什么非要把问题给复杂化。
　　限制博丽灵梦的行动能力，归根结底，还是在博丽灵梦自身上。
　　如此一来，思路就清晰起来了。
　　苏武站起身来，提了提裤子。
　　这忽然的举动，让一旁的八云紫笑了起来。
　　“看样子，你是想到办法了。”
　　“嗯，八云紫你说的没错。”
　　苏武颔首目视远方逐渐变大的黑点，说出了震惊八云紫一整天的话来。
　　“简单点，直接让她好几天都下不了床。”
　　“如此一来，不就算‘解决’了吗！”
　　.....

第二十九章 昏睡红茶
　　哇，你可真是个小机灵鬼。
　　八云紫真想举起双手来，为苏武鼓掌。
　　但问题在于，
　　“你打得过灵梦吗？”
　　八云紫双手环胸。
　　以她对博丽灵梦的了解，苏武想要霸王硬上弓的话，博丽灵梦肯定会反抗的。
　　再联想到两人之间的战力差距...
　　“我还真打不过。”
　　苏武很坦然的承认下来，不过这算不上什么麻烦，毕竟，
　　“这不是有你嘛~”
　　这话说得八云紫双手环胸，身子微微往后扬了扬。
　　这家伙，怎么如此笃定我会帮助他去搞定灵梦？
　　我像这么鬼畜的妖吗，把自家孩子往火坑里推。
　　想到这，八云紫觉得自己应该义正言辞的拒绝苏武。
　　可别当人渣啊。
　　若是苏武想跟灵梦处关系，可以，但得慢慢来，不能一蹴而就，玩这些见不得光的下三滥手段。
　　想到这，八云紫看向了苏武——
　　她相信，聪慧如苏武，能明白自己的意思。
　　色海无边，回头是岸啊，少年~
　　【懂了。】
　　苏武看着神情不怎么样的八云紫，微微一想，就知道对方在顾虑什么。
　　很显然，她也知道自己对博丽灵梦搞过太多小动作，以至于博丽灵梦看到八云紫就会疑神疑鬼，生怕一个不留神，自己就被这家伙坑了。
　　如此一来，自然无法像苏武一样，能很轻松的让博丽灵梦放下戒备。
　　无妨。
　　“也不用你亲自出面，八云紫。”
　　苏武很体谅的拍了拍八云紫肩膀。
　　“我来动手，你在旁边辅助一下就好。”
　　“？”
　　合着你根本就没看懂我对你的眼神提示是吧！
　　八云紫双目瞪了瞪，感觉苏武是不是色心蒙蔽了双眼，导致无法正常思考。
　　于是她决定再劝一劝。
　　“少年，博丽灵梦她水太深，你把握不在。”
　　“？”
　　苏武皱起眉头，总觉得自己和八云紫是不是在跨屏聊天。
　　嗯...
　　忽然明白了什么般，苏武抬起头来。
　　“你是不是想歪了什么，八云紫。”
　　“想歪什么？等等——”
　　八云紫也顿时明白了苏武的意思。
　　原来苏武根本就没不是她想的那样，色令智昏。
　　“我虽然不是什么正人君子，但也明白事情的先重缓急啊，八云紫。你是不是老年痴呆犯了，才会想到那种事情上去？”
　　老娘我特么...
　　八云紫差点暴走，但还是冷静了下来。
　　毕竟世界如此美妙，我却如此暴躁，这样，不好，不好。
　　【看来我在八云紫心中的分量，比我想象中的还要重啊。】
　　察言观色中的苏武若有所思。
　　可是什么原因造成的这一结果，苏武还不得而知。
　　但只要他和八云紫继续合作下去，就总有一天会知道真相。
　　现阶段，还是完成第四阶段主线任务比较重要。
　　由于博丽大结界的存在，正面肛博丽灵梦，别说苏武，就算是八云紫也不可能战胜的。
　　但可以换个角度解决问题。
　　毕竟，没人规定必须正面强上博丽灵梦呀。
　　那么就搞点小阴招吧。
　　苏武把计划说给了八云紫听。
　　“可行。”
　　这次，八云紫认真的点了点头。
　　博丽灵梦再强，但依旧还是属于人类这个范畴，她自然能拿得出让对方中招的东西。
　　于是果断打开隙间。
　　“我记得蓝那有特制的昏睡红茶，我去找找，在那之前，你拖住灵梦。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　八云紫抢在博丽灵梦回来之前遁入隙间离开。
　　“咚。”
　　“主人你要的茶点，我给你买回来了。”
　　博丽灵梦快准狠的把茶点放到了苏武身边。
　　“嗯，退下吧。”
　　“是~”
　　博丽灵梦一溜烟跑回自己房间。
　　看着这一幕的苏武抿了一口茶水，再吃了一口茶点，很快就将其吃抹干净。
　　他可没忘记自己要做什么。
　　在八云紫找到据说连风见幽香都能撂倒的顶级昏睡红茶之前，自己要尽可能的降低博丽灵梦的警惕心，方便行事。
　　那就得主动出击！
　　苏武来到博丽灵梦的房前，听着里面不断传出的硬币碰撞声，就知道博丽灵梦在搞些什么玩意。
　　“咚，咚。”
　　敲了敲门扉。
　　“谁啊？主人~”
　　前一秒表情极度不爽，下一秒如沐春风。
　　博丽灵梦毫无节操的握住苏武大手，毫不做作的问道。
　　“您有什么事情要吩咐我吗？”
　　这份态度，吊打无数戏子。
　　反正博丽灵梦是打定主意这三天里尽可能讨好苏武，换取更多小费。
　　“我想喝红茶。”
　　“我这就给您泡~”
　　博丽灵梦如风卷残云般冲了出去。
　　与此同时，苏武手边一个小小的隙间打开，一杯和寻常红茶一般无二的昏睡红茶被八云紫端了出来。
　　【交给你了。】
　　八云紫点赞。
　　【包在我身上。】
　　苏武露齿一笑，看着八云紫的手收了回去。
　　接下来，得动动脑筋，让博丽灵梦将这杯特制红茶给喝下去了。
　　这可难不倒苏武。
　　“主人，你要的茶。”
　　“来，坐。”
　　苏武拍了拍地板，示意博丽灵梦坐下来，然后看着自己手边博丽灵梦泡的红茶，苏武将自己侧身挡住的特制红茶很自然的拿了出来。
　　端到了博丽灵梦面前。
　　苏武笑道。
　　“你很缺钱？”
　　“很缺。”
　　将苏武递过来的特质红茶接住，博丽灵梦表情严肃的点了点头。
　　“今天请主人你喝的红茶，已经花光了我接下来三天的积蓄。”
　　那确实是有点惨。
　　“八云紫不是应该定期给你发工资了吗？怎么还会这么穷。”
　　“因为我这经常开大大小小的宴会啊，唉，这么一来二去，八云紫给的那点钱，根本不够用。”
　　没啥金钱观念，还不会理财。
　　博丽灵梦，你不穷，谁穷。
　　苏武顿时明白了原因。
　　不过这也让他找到了突破口，那就是和博丽灵梦站在了统一战线上，骂八云紫！
　　“其实苏苏我呀，也早就看那个老妖婆不爽了。”
　　没想到苏武还是同道中人。
　　博丽灵梦顿时有种自己和苏武产生了共鸣的感觉。
　　这还得了？
　　那不赶紧大倒苦水？！
　　于是在苏武的倾听下，博丽灵梦倒起来就跟滔滔江水般连绵不绝。
　　以至于情到深处，讲得口渴的博丽灵梦直接拿起苏武递给自己的红茶，满脸愤慨的一饮而尽。
　　“咕噜咕噜——”
　　“啪叽！”
　　【任务完成。】
　　...

第三十章 紫啊，你不会杀了我吧？
　　第四阶段主线任务完成。
　　“以灵梦的体质，没有个三四天是醒不过来的。”
　　为了以防万一，八云紫从隙间里走了出来，站在苏武和博丽灵梦中间，低下头来。
　　“第五阶段主线任务是不是同样要等一天后才知道？”
　　“嗯。”
　　苏武点头，然后悠悠然侧躺。
　　看不到，啧。
　　苏武闭上了眼睛，继而道。
　　“看来我猜测的没错，主线任务的目标容错率蛮高的。”
　　“不一定，也有可能是这次的主线任务难如登天，所以才没定得那么死，给了你们这些玩家回转的余地。”
　　这倒还真有可能。
　　不过苏武这才第一次，没有其他副本的经历作为对照，也就无法判定八云紫所说是真是假。
　　姑且留了一个心眼。
　　苏武翻了个身，然后挠了挠屁股。
　　慵懒的姿态，看起来很会享受生活。
　　八云紫也没说什么，只是打了个响指，隙间里走出两个罪袋来，将博丽灵梦抱走。
　　离开前，她跟苏武说道。
　　“为了防止意外发生，我把灵梦交给蓝去照顾，如果中途有醒过来的迹象，蓝有办法催眠。”
　　好家伙，稳还是你八云紫稳。
　　只不过他们两现在这情况，怎么看起来有点像诱拐未成年少女呀。
　　不过问题不大。
　　反正幻想乡没有宪兵队，至于城管...
　　呵呵。
　　被拐的那个就是城管。
　　苏武目送着八云紫离开，自己则是点开面板。
　　紧张刺激的博丽灵梦‘讨伐’战结束后，最想要做的，自然是摸奖励啦。
　　由于之前的互动。
　　博丽灵梦的名字不仅出现在亲密度的界面里，还直接一骑红尘，甩开了其他家伙，成功达到了55的好感度。
　　这还是初始好感度。
　　但博丽灵梦‘主人’‘主人’嗲嗲的叫着自己，好感度居然没上60也是离谱。
　　果然。
　　有句俗话说得好。
　　人家虽然认识你才几十分钟，但已经认识钱足足十几年了呀！
　　苏武一边感慨着，一边点开了大转盘。
　　永远不要低估一位被动怪的心。
　　和即将获得的被动相比，八云紫，博丽灵梦之类的算个锤子！
　　女人哪有被动重要？
　　“给我中，给我中！”
　　眼花缭乱的被动，让苏武心痒挠。
　　而随着转盘停下来，指针指着新出炉的被动，苏武心里的石头终于落了地。
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　啊这...
　　不是英雄联盟里精密系的基石符文吗？
　　苏武记得自己玩战士类英雄的时候，经常点来着。
　　他还得很清楚，所谓适应之力，就是看你属于物理还是法术攻击的类型，
　　没想到这个也算在了被动一类。
　　苏武捏着下巴，有所沉思。
　　按这个思路想下去，那劲夫最爱的‘丛刃’这些非角色所有的被动，是不是也算在了大转盘的卡池之内？
　　那再顺着这个思路想下去，某些野怪所持有的被动，估计也在卡池中。
　　如此一来，卡池内的被动数量，可能超乎苏武的想象。
　　阿嘶——
　　好耶！
　　那若是哪天能得到纳什男爵亦或者肉山的被动，不得起飞？
　　苏武可是记得很清楚，这两货都有着随时间流逝不断增强自身的被动。
　　就是那种啥事也不做，每天就是摸鱼，都能摸着摸着从个弱不禁风的菜鸡变成一拳一个的大佬。
　　光是想想都激动得苏武从地板上蹦了起来。
　　而灵梦好感度所提供的技能中，苏武深思熟虑后，选择了一个后期可能会被取代，但现阶段对他而言，加成绝对非常之高的技能。
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　这次没有来自博丽灵梦的记忆，所以没出现颅内爆炸的情况。
　　至于为什么会这样，苏武也不太过在意，毕竟技能是实打实的学到了手。
　　至于这个技能为什么不属于主动，而分在被动里。
　　苏武猜测，估计是从博丽灵梦所谓【主要是在空中飞行的程度的能力】中阉割而来的。
　　换句话说，苏武得到的是弱化版。
　　也不知道好感度突破某个阈值后，他能不能得到完整的能力。
　　苏武心态端得很平，并没有因此患得患失。
　　能补全自己空战方面的劣势，就已经是很不错的进步了。
　　而且话说回来，关于亲密度和大转盘，苏武也已经渐渐有了经验——
　　大转盘的被动是全随机的，好坏全看运气；
　　而亲密度里相关角色身上的技能，一定程度上苏武是可以自行选取的。
　　换句话说，就是让苏武根据自己现目前的情况，选出自己心目最能发挥自己一身被动的技能。
　　嗯，也许有可能不是最优选，但也不会差到哪里去。
　　苏武对自己智商还是有一定的信心。
　　所以在习得【飞行】后，苏武便练了起来。
　　这些带熟练度的玩意，不练，可变强不了啊。
　　虽然过程痛苦了点，甚至把博丽神社好几间房子的拉门都撞出了窟窿。
　　但在第二天八云紫来找他之前，苏武总算能勉强做到不瞎J8飞。
　　也算有所收获。
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：27/100.】
　　苏武收拾好心情，看着走出隙间的八云紫，随口问道。
　　“灵梦的情况怎么样？”
　　“睡得死死的，醒不过来，倒是第五阶段的主线任务也该出来了吧，跟我说说。”
　　“让我瞧瞧。”
　　苏武连忙点开面板，然后脸色瞬间就黑了下来——
　　【主线任务最终阶段：摧毁博丽大结界。】
　　卧...卧槽？
　　...

书友群2.0
　　【女王蜂书友群】：
　　601584731。
　　-------
　　虽然完全不知道你们为什么想要这个单章。
　　但像我这样宠粉的作者自然会满足这合理的请求。
　　如题。
　　今晚的更新在12点，以上。
　　等不及的可以先睡了，明早爬起来看。
　　over。

第三十一章 毁坏博丽大结界？简单个锤子！
　　“怎么了？”
　　八云紫看着突然面沉如水的苏武，皱起眉头。
　　“快说第五阶段的任务啊。”
　　“这个嘛...”
　　苏武抬起头来，注视着八云紫的眸子，试探性小心翼翼问道。
　　“我要是真说出来，你不会下一秒就把我给解决了吧？”
　　“这怎么可能。”
　　八云紫双手环胸，一脸的无语。
　　“咱们可是合作伙伴啊。”
　　“确定？”
　　“确定。”
　　八云紫被苏武这态度弄得有点不耐烦了。
　　“你就算是说主线任务第五阶段是炸了幻想乡，我都不会动你一根汗毛，我发誓。”
　　“好，这可是你说的。”
　　“嗯，嗯，我说的。”
　　八云紫少有感觉和人说话好累啊，当初她当谜语人的时候，蓝和灵梦他们也是这样看自己的吗？
　　八云紫扶额，示意苏武感觉说出来。
　　“炸掉幻想乡。”
　　“嗯？”
　　“准确说，是摧毁博丽大结界。”
　　“嗯！”
　　我是不是听错了什么？
　　苏武的话，震惊老处女。
　　八云紫揉了揉三叉神经，表示自己有点接受不了。
　　刚才苏武说的是什么来着？
　　“摧毁博丽大结局。”
　　老娘我什么时候变成乌鸦嘴了我！
　　八云紫眼角抽搐，总觉得这主线任务好像对她们的幻想乡充满了恶意。
　　与此同时，前几阶段的主线任务在八云紫脑海里划过——
　　抛开无关紧要的第一阶段主线任务以外，第二阶段是打败风见幽香，第三阶段是战胜她八云紫，紧接着的第四阶段，则是解决博丽灵梦...
　　这三个咋看起来没有什么相关性。
　　但当这第五阶段主线任务出来后，顿时图穷匕见。
　　前三个就是单纯筛选玩家战力啊！
　　只要有玩家没像苏武这样投机取巧，而是真的靠自己实力完成了前四阶段主线任务，那这毁灭博丽大结界的第五阶段主线任务，还真的有可能完成。
　　毕竟进副本的玩家一般而言都是复数。
　　到时一堆实力派的玩家群魔乱舞，那种盛况，土著们除了瑟瑟发抖以外，还能咋样？
　　负隅顽抗？不存在的。
　　想到这，八云紫长吁了一口气。
　　得亏她有先见之明，在其他玩家到来之前，率先找到了合作者来攻略开荒主线。
　　否则真·开荒玩家蜂拥而至，那幻想乡的确有可能会毁于一旦——
　　虽说副本会轮回，但像这种特殊的开荒主线任务，在没完全摸清楚副本与玩家之间关系的情况下，八云紫不敢赌。
　　万一开荒主线做完后，副本的轮回节点直接以开荒主线完成后的现况为起·了呢。
　　那还得了？
　　这里是八云紫的根。
　　在没有九层九的把握之前，八云紫必须苟住，稳住，再做其他打算。
　　想到这，八云紫的眉头皱成一个川字，然后问道。
　　“少年，你们已经攻略过的副本，开荒主线都这么恶意的吗？”
　　“这个嘛，五五开吧。”
　　苏武就一个萌新，啥都不知道，只好摸了摸后脑勺，给出个模棱两可的答案。
　　但这回答了跟没回答有什么区别。
　　有些心乱的八云紫也没有继续问下去，而是自己一个人闷头苦想。
　　苏武见了，也没有打扰八云紫。
　　主要是现在这情况，他也不敢去打扰啊，免得对方心乱之下，把气发在自己身上。
　　苏武瞄了一眼，便走出了房门，将空间留给了八云紫。
　　但他也不是把自己给置之度外。
　　要知道，主线任务完成后的奖励非常丰富，虽然很大部分，苏武用不上，但是可以拿去和其他玩家交易。
　　单凭这一点，苏武就要绞尽脑汁，把这最终阶段的主线任务给完成！
　　【摧毁博丽大结界啊...】
　　苏武想了想，老实说，没有其他人帮忙，只靠自己，绝无可能完成。
　　他对自己还是挺有自知之明的。
　　所以要想完成这个主线任务，得看八云紫那边怎么想的了。
　　坐在走廊上，苏武望天，整个人显得有些无所事事。
　　而八云紫也并没有让他久等。
　　“你怎么想的？”
　　“我们是合作关系。”
　　八云紫走到苏武身边，站着遥望远方。
　　“所以怎么可能就我吃肉，而让你喝汤呢，少年。”
　　八云紫低下头来看向苏武，眼里有所觉悟。
　　“再怎么说，也得让你和我一样，吃到肉嘛”
　　否则咱们之间的合作关系，怎么可能走得更远。
　　后面半句，八云紫是在心里说的。
　　“哇哦，那我着实有点受宠若惊了~”
　　苏武站了起来，拍了拍屁股，然后双手环胸，继而道。
　　“那，你有啥想法了没有。”
　　“有。”
　　八云紫就是想到了办法，这才房间里走了出来。
　　“偷换概念。”
　　“偷换概念？哦，原来如此。”
　　苏武想到自己之前是如何完成主线任务的目标，瞬间就明白八云紫的意思。
　　对此，八云紫颔首。
　　“没错，就如你所想的那样，少年。”
　　八云紫左手隙间打开，出来一个类似保护罩的模型。
　　“现在，我将这个模型命名为‘博丽大结界’，而真正的大结界，则改名为‘幻想乡大结界’。”
　　这件事，作为幻想乡建立者且拥有境界之力的八云紫，完全能够在规则范围里，神不知鬼不觉的视线概念偷换。
　　那么苏武要做的事情就很简单了。
　　“在我完成概念转换的瞬间，你就破坏这个模型，否则时间一长，我的所作所为会被某个我们完全无法抵抗的存在发现，这会导致我们的计划失败。”
　　“明白了吗？”
　　“明白！”
　　苏武顿时全神贯注，鼓起了自己的右拳，肱二头肌开始膨胀，力量也开始汇聚。
　　与此同时，八云紫开始偷天换日。
　　“就是现在——”
　　“嗖！”
　　几乎是八云紫声音响起的一瞬间，苏武就宛如条件反射般，挥舞着拳头，冲向了模型。
　　“咚！”
　　暴力之下，一拳打穿。
　　“哗啦啦啦。”
　　脆弱的模型根本承受不住，直接破碎开来，化为一堆废墟。
　　然而在八云紫的注视下，收回拳头的苏武，表情并不怎么好看。
　　就好像在说，
　　“失败了啊。”

第三十二章 摊牌了，我要在紫老太婆上面。
　　主线任务未完成就是未完成。
　　苏武不会在这种大事上搞怪。
　　于是八云紫瞬间停止了自己手头的做法。
　　开玩笑，很累的好嘛！
　　瞧瞧她全身的汗，都快把衣服给沁湿了。
　　八云紫连忙扇了扇风，这样能好受些。
　　可问题没解决，她也没办法放下心来，于是看向苏武，试探道。
　　“要不，咱们先放弃？”
　　卡关了，自然先搁在一旁，然后去干其他的事情。
　　八云紫想得很美好。
　　可问题在于，
　　“你当攻略主线任务跟吃饭一样，可以吃到一半不想吃了，还可以去刷刷P站，然后石更完洗个澡，舒服了再出来继续吃哦。”
　　虽然不懂P站梗，但大体意思她是明白了。
　　主线任务只有完成和失败两种选项，并没有她八云紫所说的‘暂停’之类第三种选项。
　　“登出副本后，主线任务就会重置。”
　　也就是说苏武真像她八云紫说的那样做。
　　结果就是不仅主线任务奖励得不到，一周不允许进入副本，苏武还得重新再来一遍之前的几个阶段主线任务。
　　虽说一路走来很轻松，但里面有多大的意外性和不可控性，无论是苏武，还是八云紫，都知道得挺清楚。
　　谁知道下一次重新攻略的时候，会不会还像这次这般轻松。
　　不可能的~
　　苏武表明了自己的想法，那就是继续想办法把第五阶段主线任务给完成咯。
　　态度强硬。
　　八云紫默然。
　　站在玩家的角度上想，距离获得大量奖励就差临门一脚，那自然是不会放弃的。
　　这是人之常情，任谁都不喜欢功亏一篑的感觉。
　　而且苏武还算玩家里比较克制的那种类型。
　　要是八云紫遇到的是纯粹的玩家，那才是真·幻想乡的灾难——
　　怕不是直接撇开她，独自开始捣鼓如何破开博丽大结界。
　　至于因此和土著们开战？
　　怕卵呀怕，能有实力攻略幻想乡这个副本的玩家梯队，绝对人手一把免死金牌。
　　到时候大不了免死金牌一用，整个人直接化身红警里古巴恐怖分子，然后超级进化，核平分子。
　　头铁得雅痞，第四天灾。
　　想到这，八云紫内心的愁绪更深了。
　　少有的无力感浮现心间，但很快就被她抛到九霄云外，然后看向苏武，最后做一次试探。
　　“那，我把灵梦给你，咱们先暂停这次开荒主线的攻略，如何？”
　　“你好屑啊，八云紫。”
　　苏武看了眼八云紫，双手环胸，战术后仰。
　　他好像没记错的话，这家伙一天前还满脸义正言辞的让他想抱得美人归，要自己努力，和博丽灵梦搞好关系。
　　没想到一天后，八云紫为了主线任务直接表示还培养啥感情啊培养，老娘把灵梦直接抱过来给你暖炕头。
　　不愧是你。
　　论无节操还是你比较强。
　　但不可能的。
　　苏武双手交叉，表示拒绝。
　　开玩笑。
　　博丽灵梦还需要你抱过来？
　　就昨天那个态度，苏武怀疑自己拿出的是百万日元，她就真的跟着自己一起走了。
　　所以不行。
　　苏武的态度依旧坚决。
　　但这次态度坚决，不是为了主线任务，而是一场试探。
　　针对八云紫的试探。
　　【让我瞧瞧，你会怎么做。】
　　苏武看向了八云紫。
　　“看来你是铁了心呢，少年。”
　　“毕竟都到最后一步了，没理由不全力以赴就选择离开。”
　　苏武摊开双手。
　　八云紫单手叉腰。
　　“行吧。”
　　这位妖怪贤者居然真的会对他示弱了，甚至没怎么思索，看起来更像给自己找了个台阶下。
　　再联想到之前的种种情况，苏武突然发现自己在合作里，似乎扮演的是主导方啊——
　　八云紫几乎全程都在协助他苏武，不仅没有主动行动，甚至还尽心尽力的给他善后。
　　这擦屁股的方式，简直比亲人还亲。
　　得亏苏武和八云紫没有血缘关系，否则苏武还真有可能觉得这老太婆是自己不小心遗留在另一个世界的老妈。
　　似乎前后关系有点逻辑问题？
　　无所谓了。
　　反正苏武终于下定了决心。
　　那就是他要冒险做一件可能会和八云紫合作破裂的试探。
　　而在那之前，他已经召唤出了面板。
　　一有不对，马上逃遁。
　　【绝冥再生】已准备好，就算被八云紫KO了，也能在复活期间，用意念登出副本。
　　万事俱备。
　　接下来只需要，
　　“我摊牌了。”
　　苏武突兀的开口，让八云紫心里不由得咯噔一声。
　　但她还来不及做好心理准备，苏武就已经再度开口。
　　“八云紫，你出现在副本外，是一个意外吧。”
　　“......”
　　刹那间，八云紫脸色顿时阴沉下来，她如何来到副本外的真实世界这件事，根本没有对苏武提及过。
　　换句话说，是苏武自己推测出来的...
　　真相。
　　隙间一闪而过，八云紫顿时表情再度灿烂起来。
　　就好像之前的乌云密布是幻觉般，她笑着打趣。
　　“啊啦，怎么可能呢，少年，我自然是可以自由穿越副本的啦~”
　　“哦，那我先登出副本，等等你到副本门口来找我吧。”
　　言罢，苏武作势就要登出副本。
　　“别！”
　　八云紫连忙抓住苏武手腕。
　　那力气，直接把苏武的手硬生生的按了回去。
　　就好像这能阻止苏武登出副本一样。
　　不可能的。
　　是否登出副本，根本不需要手点，心有所思便可。
　　但这也暴露了八云紫一直想隐藏的事情。
　　那就是她无法自由穿梭副本。
　　见状，苏武就跟光脚的不怕穿鞋那样，平头哥凭依道。
　　“也许，你可以像你以前说的那样，把我做成罪袋，这样，秘密，永远都是秘密。”
　　相信八云紫，对于那些没啥实力的低端玩家，八云紫绝对可以做到这点。
　　在妖力的增幅下，八云紫的眸子璀璨而又邪冶。
　　可苏武临危不惧，一边双腿打颤，一边四目相对，突出一个‘勇’字。
　　良久。
　　八云紫陡然散去了妖力，叹了口气。
　　“我要是真能把你们玩家做成罪袋，就不必如此大费周章了，少年。”
　　言罢，就好像解开了什么心结般，八云紫慵懒的倚在门框边，继而感慨。
　　“你赢了。”
　　“那么就让我们开诚布公的好好谈一谈——”
　　“谈一谈，真正双赢的合作。”
　　.

第三十三章 原来是以这种方式完成的吗？真是太厉害了！
　　八云紫也有着很多顾虑。
　　她打开隙间，拿出两个坐垫来，放在地上。
　　“坐。”
　　拍了拍地板，示意苏武坐过去。
　　“你坐我腿上干嘛？”
　　“不是你叫我坐的吗？”
　　“我是叫你坐坐垫！”
　　八云紫眼角一抽，发现苏武这家伙，只要凝重的气氛一缓和下来，整个人就又回到之前那副不正经的模样。
　　简直了。
　　这就是所谓的人不要脸，天下无敌吗？
　　八云紫表示在没有节操方面，还是你苏武比较强。
　　“啪！”
　　直接一弹腿，把苏武给扔到了另一边的坐垫上。
　　八云紫深吸一口气，发现自己郁结的心情被打散了不少。
　　这让她有些意外的看了眼苏武，不过随即端正了心态，开口道。
　　“你是怎么猜到的？”
　　“自然是合理的揣度。”
　　苏武一脸的自豪，见状，八云紫索性也不在这方面多费口舌，而是干脆承认。
　　“没错，以我的实力，并不足以穿越副本，来到现实世界。”
　　她能出去都是因为自己正好在穿越隙间的瞬间，遇到了那场忽如其来的时空波动，否则绝无可能来到现实世界。
　　这属于巧合中的巧合，不具备复制性。
　　不过也正因为是巧合。
　　“我不知道那场时空波动里，是否有和我一样的副本人物来到了现实里。”
　　“了解，不过我更想知道，你现在想要自由进出副本，是不是需要玩家的协助。”
　　“是的。”
　　八云紫颔首。
　　“我做不到自由往返现实与副本世界，得跟玩家一起行动才行。”
　　如此一来，就可以解释八云紫为什么如此密切关注他苏武的行动了。
　　毕竟要是他苏武陡然离开，而她八云紫来不及搭上便车，那岂不是玩完？
　　若是副本轮回期间，没有下一个玩家来到幻想乡，那她八云紫可以唱一首《凉凉》给自己，然后默默等待着副本重置，顺带自身也重置。
　　到时候，再多的谋划，都成了空谈。
　　自己都被轮回重置了记忆，那还谋划个铲铲！
　　八云紫叹了口气，看向苏武。
　　“我知道你在想什么，但我得告诉你，在现实里，我根本不敢洗脑玩家。”
　　说这句话的时候，八云紫指了指自己头顶，显然在说玩家这个集体是有什么存在罩着的，她根本不敢挑衅对方权威，以免发生意外。
　　至于副本内嘛。
　　“我至少还是讲诚信的，没对你出手。”
　　“多半是没有万全准备，怕出手后出现意外，反而偷鸡不成蚀把米吧，八云紫。”
　　“啊啦，这个嘛，就仁者见仁智者见智咯，少年。”
　　八云紫打开折扇捂住笑容，然后从隙间里端出茶水来，递给苏武。
　　“我这边的情况，你也了解得差不多了，那你是不是也该等价交换一下，告诉我点情报？”
　　“嗯，的确。”
　　苏武颔首。
　　“那我可以告诉你我二弟天下无敌，至今难逢敌手。”
　　“冒昧问一下，你你这二弟，他正经吗？”
　　“老正经了，经常挺直了腰板，不愿为高清视频而折腰。”
　　“懂了，处男。”
　　八云紫眼神轻蔑的一瞟，表示自己想听的可不是这种情报，而是，
　　“你看起来对我们很熟悉。”
　　“能不熟悉嘛，我身上可有着你的血脉呀，八云紫。”
　　苏武倒是突然想起自己持有的两种妖怪血脉中，有一种就来源于面前的八云紫呐！
　　那有一说一，她还真可以算自己遗留在另一个世界的老妈，才相认没几天的那种。
　　苏武一副死猪不怕开水烫的姿态，让八云紫眼角一抽。
　　个死鬼，老娘我都把我秘密说出来了，你丫就不能把你秘密说出来吗？
　　说好的开诚布公，说好的等价交换呢？
　　你个瘪三欺骗我感情！
　　八云紫感觉自己拳头，它硬了。
　　正是无耻他妈给无耻开门，无耻到家了。
　　不要脸的苏武是打定主意不会把自己穿越者的身份给任何人说。
　　这个秘密的价值，对于苏武而言，是无价的。
　　但再不说点有用的价值，那八云紫也太惨了。
　　这可不行。
　　毕竟咱们是合作伙伴嘛。
　　“我已经想到了解决主线任务第五阶段的办法，你想听吗？”
　　“诶，想。”
　　咬牙切齿的八云紫瞬间正经回来。
　　“我们可以这样。”
　　苏武把自己的想法说给了八云紫听。
　　“没想到你居然知道幻想乡的结界除了博丽大结界以外，还有着我施展的‘虚与实的境界’。”
　　越听越惊异。
　　苏武身上的谜团更深了。
　　但他说的办法，却让八云紫越听越觉得可行的趋势。
　　要知道在幻想乡建立之初，可是单靠她‘虚与实的境界’支撑起来的，后头才有的‘博丽大结界’，主要是起到区分‘常识’与‘非常识’的作用。
　　所以，
　　“你推测的没错，对于幻想乡自身而言，只要我的‘虚与实’的境界还在，短时间内失去博丽大结界是可以承受的。”
　　“如此一来，就可以操作了呀。”
　　苏武挑了挑眉。
　　“可以做到吗？八云紫。”
　　“可以。”
　　苏武的办法其实非常简单。
　　主线任务是‘摧毁博丽大结界’，而且并不能偷换概念。
　　那么就把真的摧毁了就好。
　　只不过这个‘真的’，只是完整结界的一部分——
　　将博丽神社身后的一部分结界从博丽大结界的整体里分隔出来。
　　然后再将博丽大结界暂时关闭掉。
　　如此一来，关闭的博丽大结界就处于‘不存在’的状态。
　　与此同时还存在的，便是被隔离出来的这一部分博丽结界。
　　换句话说，这部分博丽结界，就充当了完整的博丽大结界。
　　届时，苏武将这一部分破坏掉即可。
　　最后，无论任务是否完成后，八云紫都可以再重启博丽大结界。
　　结束。
　　总体而言，这个办法对幻想乡的危害是非常小的。
　　非要说有什么问题的话，那就是由于博丽神社这一块的结界丢失，那误打误撞的外界人，基本上都会出现在博丽神社附近。
　　这无疑会加重博丽灵梦的工作量。
　　可是，
　　“博丽灵梦忙与我八云紫何干？”
　　“干了！”

第三十四章 和八云紫同居？
　　好家伙，屑中屑。
　　苏武看着斗志高昂的八云紫，比了个大拇指。
　　八云紫也不嘚瑟，拍了拍手，示意苏武耳朵贴过来。
　　“也没叫你贴这么近。”
　　“抱歉，坐久了腿麻，所以一不小心没止住。”
　　“我就当真的信。”
　　把苏武从自己肩膀上提到了一边，悬在半空中的八云紫，一边打开隙间，一边在里面掏了掏。
　　“把这个拿上。”
　　“这是？”
　　“摧毁结界的时候，我叫你扔，你就扔。”
　　“了解。”
　　不愧是八云紫，知道对于他苏武而言，现目前还没啥手段可以摧毁博丽大结界。
　　包包里那把还没开过荤的宝具，估计也不行。
　　主要是苏武还不知道该如何使用它。
　　但问题不大，过几天回休闲副本里问问金闪闪就行。
　　那货有全知全能之星，区区宝具真名以及使用方式，完全不在话下。
　　想到这，苏武接住了八云紫抛过来的石头。
　　朴实无华，丝毫看不出有何作用。
　　但苏武可不会因此小看了它。
　　“接下来，我只需要等，就对了是吧？”
　　“嗯。”
　　八云紫颔首。
　　如何分隔开并关闭博丽大结界这件事，苏武起不到任何作用。
　　只有熟悉博丽大结界运转方式，且能够熟练使用境界之力的她才能做到。
　　就是又要瞒过龙神和其他家伙这件事，让八云紫有点蛋疼。
　　哦对了，她没蛋蛋。
　　那就奶子疼。
　　反正八云紫已经预料到自己做完这件事后虚脱的模样。
　　【到时候枕着蓝好好睡一觉吧。】
　　可苏武趁此机会突然离开副本了怎么办？
　　经过这一系列的试探，八云紫觉得这家伙真有可能做出这般无节操的事情来。
　　那么，
　　将蓝的几条尾巴分给他一起睡吧。
　　九尾狐的尾巴，纣王睡了都说好！
　　以八云紫对苏武的了解，能占便宜且利大于弊的情况下，那家伙绝对不会拒绝。
　　打定主意卖掉自家式神的八云紫，这才放心的透过隙间，悄无声息的来到了幻想乡边界。
　　“和上次一样，我叫你扔，你就扔。”
　　“明白。”
　　搭顺风车同样来到幻想乡边界的苏武点头。
　　在他的注视下，八云紫终于展现了她作为大妖怪的实力。
　　将周着全部包裹进来的妖力，看不懂的术式以及境界之力的使用方式。
　　可是，
　　“还真有那么点跃跃欲试。”
　　就好像当初卫宫士郎看着英灵卫宫投影干将莫邪，使用无限剑制般，同样的血脉，让苏武看着八云紫的动作，虽然不甚理解，但却本能的觉得自己也可以做到。
　　简称，光速copy。
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【觉醒条：1%。】
　　从零到一。
　　虽然很缓慢，却终究是迈开了勇敢的第一步。
　　就是对自身似乎没啥影响。
　　也许觉醒条到了百分之百的时候，才会出现情况？
　　苏武不确定，将这疑惑留中，然后便全神贯注，继续观摩着八云紫的一举一动。
　　对于任何可以变强的机会，都会尽可能抓住。
　　这才是职业玩家啊。
　　“就是现在。”
　　“嗖！”
　　随着八云紫一声暴喝，苏武直接将手中捏着的石头，向着八云紫所处的方位扔了过去。
　　今非昔比的他，用力之下，石头快得似乎出现了残影，然后“biu”的一声，撞在了结界上。
　　没有什么惊天动地的异变，也没有发出什么让人捂耳的声响。
　　在苏武的视野里，原本看起来空无一物的空气，顿时出现了透明的波纹状纹路。
　　紧接着，就跟石头沉入湖底了般，波纹也开始渐渐归入平静。
　　在再度回归到空无一物的时候后，苏武的面板终于有了反应。
　　【任务完成。】
　　“OK！”
　　在看到这个的第一眼，苏武直接向上方的八云紫比了个大拇指。
　　“OK！”
　　终于成功了，不容易啊！
　　累得浑身大汗的八云紫勉强鼓起了大拇指，然后颤颤巍巍的落到了地上。
　　得亏苏武连忙扶着，不然八云紫就双腿一软，跪在了地上。
　　“没有，第六阶段了吧？”
　　八云紫真怕这鬼主线任务还有第六阶段。
　　要知道第五阶段就是摧毁博丽大结界，若真有第六阶段，怕不是正面对上龙神。
　　那样的话，还完成个锤子。
　　洗洗睡吧，然后把自己打包成礼物送给苏武。
　　如此一来，大概还是有机会被对方带着一起离开副本的。
　　“放心，没有第六阶段。”
　　苏武看着一脸后怕的八云紫就想笑。
　　你也有今天！？
　　“第五阶段就是最终阶段。”
　　苏武拍了拍八云紫的肩膀，继而道。
　　“主线任务完成后，我还可以在这副本里呆上一天左右，你有什么打算。”
　　“和我睡一觉。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，到我家里来睡一觉。”
　　这他二大爷的意思不还一样吗？
　　苏武歪头。
　　好吧，还真不一样。
　　看着八云蓝为自己准备好的客房，苏武直接躺平。
　　有一说一，这些天来主线任务不断，身体上的疲惫不说，精神上和八云紫一样，是真的累。
　　完成了任务，获得了奖励，就相当于心里的石头落了地。
　　这导致整个人松懈下来，顿时感觉上下眼皮开始打架，不由得发困。
　　至于主线任务的奖励是什么，睡醒后再说吧。
　　这样想着，苏武缓缓进入了梦乡。
　　八云蓝也端走了苏武喝了一半的昏睡红茶。
　　不愧是你，蓝。
　　在门外偷窥的八云紫点赞。
　　第二天悠悠转醒的苏武，一睁开眼，便注意到了八云紫在他床边似笑非笑的看着他。
　　“哟，这么担心我私自开溜？”
　　“兹事体大，不得不慎重。”
　　八云紫将一杯温温热的茶递给了苏武。
　　一饮而尽。
　　苏武随即便选择离开副本。
　　不告而别，没有特意去见风见幽香亦或者博丽灵梦。
　　毕竟副本会重置，下次进来后，除了八云紫，谁还会记得他苏武？
　　所以离开的时候也很洒脱。
　　本该这样的。
　　“少年，你怎么一出副本就如此愁眉苦脸呢？”
　　“这个嘛...要不你回忆一下我们之间是怎么认识的。”
　　看着不好意思的苏武，八云紫回忆了一下，顿时嘴角微微咧开。
　　这家伙好像是因为大喊大叫‘好想被富婆包养啊’才引起了自己的注意。
　　想到这，八云紫的眼里浮现出愉悦，情不自禁的邀请道。
　　“那，少年——”
　　“要不你搬过来和我一起住呗。”
　　..

第三十五章 剃须，然后捡到阿比
　　你没地方住？
　　我养你呀~
　　苏武万万没想到这种只会在那些狗血言情剧里出现的台词，居然从八云紫的嘴里说了出来。
　　这可真是...
　　芜湖，爽到起飞！
　　“好，就这么说定了~”
　　“你倒也一点都不客气。”
　　“开玩笑，咱们俩，谁跟谁啊~”
　　苏武拍了拍八云紫肩膀，笑得那叫一个如沐春风，帅得超凡脱俗。
　　得亏八云紫是积年老妖怪了，才没着了苏武的道。
　　但她也没有说笑，真打开隙间，并示意苏武跟着她一起进去。
　　“你家还蛮大的。”
　　“那是，你不看看我是谁。”
　　作为老妖怪的八云紫，根本就不愁没钱花好吧。
　　哪怕不敢在现实世界里明目张胆的用隙间搞钱，但依靠着千年积淀下来的小聪明，她照样能以凡人的手段，混到风生水起。
　　至于怎么在这么短的时间里聚集到了这么多资本。
　　八云紫对苏武的回答就两个字。
　　“澳门。”
　　好嘛，秒懂。
　　苏武也不是什么正经人，只不过没想到八云紫为了钱居然干这个。
　　“总觉得你想歪了什么。”
　　但无论想歪了哪个，好孩子都不能去学哟。
　　八云紫耸了耸肩，指着其中向阳的两个房间，道。
　　“这两个房间，你中意哪个就住哪个，我买的现成房，里面家具什么的，都挺齐全。”
　　“那我选没有老年臭——”
　　“嗯？”
　　“老年香的房间。”
　　苏武感到后背一阵凉意，连忙改口。
　　看样子，再怎么是合作伙伴，有些话，不能说的，依旧是不能说啊。
　　苏武耸了耸脖子，然后便挑了间布置比较简洁的房间便住了进去。
　　八云紫在现世的房子，处于副本最多的山城。
　　这里依山傍水，经常坐电梯到十一楼出门坐公交。
　　外地人来了，缺德地图为你导航，带你进沟。
　　不过苏武可不是外地人，哪怕这个世界多了所谓‘副本’和‘玩家’，但地理位置还是没啥大区别的。
　　作为土生土长的山城人，操着一口方言，就跟回到了家一样，很快就和周围的邻居打成了一遍。
　　“小哥，你挺有福气啊。”
　　一位老太太和蔼的笑道，苏武知道，她说‘福气’是那个现在太阳都晒屁股了，还在房间里窝着睡觉的八云紫。
　　该死。
　　我要是血脉觉醒到百分百了，不会变得跟那家伙一样嗜睡吧？
　　苏武没理由的一阵担心。
　　只需要风见幽香的妖怪血脉能和八云紫的对冲，把这副作用给中和掉。
　　苏武和周围的人拉完家长里短后，这才提着菜回家。
　　八云紫需不需要一天三顿饭，苏武不知道，但他一天三顿哪怕缺了一顿都会饿得心刺挠。
　　特别是最近实力进入高速发展期后，苏武的饭量也在与日俱增。
　　苏饭桶也不叫八云紫起床，便自己捣鼓好午餐，美滋滋的吃了起来。
　　“这可就不厚道了啊，少年。”
　　穿着睡衣的八云紫闻到香味，打开房门，来到苏武面前，一边给自己添饭一边打趣道。
　　苏武不理会。
　　吃了闭门羹的八云紫也不恼怒，而是在安静的享用完午饭后，问道。
　　“接下来你有何打算？”
　　“下一个副本，等我休息几天后自己选。在那之前，就拜托你给我多弄些跟副本相关的资料以供参考了。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　幻想乡副本的实验才结束，她也需要一段时间来整理自己的所得。
　　期间说不定还会因为一些特殊情况，得拜托苏武和她回一趟幻想乡。
　　所以苏武的要求，八云紫自然是能答应就答应的。
　　忙点无所谓，毕竟蓝不在身边。
　　八云紫渐渐找回了自己当初作为妖怪贤者时候的热枕。
　　不过看着似乎准备出门的苏武，八云紫还是难免问了一句。
　　“你要去哪？”
　　“玩家广场。”
　　至于‘玩家广场’这个名字，八云紫是知道的。
　　玩家自然也有着自己不想要而想抛售的东西，亦或者想要但自己又没有的东西等各种需求。
　　于是能提供这些需求的玩家广场便应运而生。
　　小的不谈。
　　最大的七个玩家广场，山场便有一个。
　　而苏武此行的目的，便是那个玩家广场。
　　不过在出门前，苏武还是先去卫生间把胡子给剃了。
　　毕竟在幻想乡的那几日都忙着攻略主线任务了，没啥时间整理自身仪容。
　　接下来要去玩家多的地方，可不能邋邋遢遢的。
　　只不过到了目的地后，苏武还是有些意外。
　　“原以为白天人会很少，但没想到还挺多嘛。”
　　第一次进入玩家广场的苏武不免有些好奇。
　　不过也没有太过好奇。
　　他来这可是为了办正事。
　　那就是希望能够交易到一枚‘免死金牌’。
　　这枚免死金牌，将会在下一个副本，被苏武用来做个试验。
　　至于资金问题，苏武觉得问题应该不大。
　　要知道他这次开荒主线所获得的奖励，极其丰厚。
　　不说其他，光是玩家们最趋之如骛的技能点，就足足有20点之多。
　　要知道按之前那两个休闲玩家的说法，一般的试炼副本加上支线剧情，顶破天也能够获取差不多7个技能点。
　　而苏武开荒了一次幻想乡副本，便直接翻了将近三倍。
　　只可惜，用不着。
　　苏武的面板异常于一般玩家，他提升技能强度，根本就用不到技能点。
　　这原本是玩家最稀缺最需求的东西，反倒是成了鸡肋。
　　【也不知道技能点能不能卖啊。】
　　带着这样的想法，苏武汇入了人群。
　　人头攒动。
　　原来玩家也跟普通人集体差不多，充满了烟火气。
　　各种叫卖声，约架声，找鸡找鸭声不绝于耳。
　　苏武摸着下巴，穿梭在人群当中，寻找着‘免死金牌’。
　　只可惜这玩意对于现阶段的玩家而言，是相当紧缺的稀罕物。
　　一般玩家得到了捂着还来不及呢，如无必要，是不可能拿出来卖的。
　　这搞得苏武有些无奈。
　　逛了一圈后，也就打听到了‘免死金牌’的行情——
　　差不多约等于一万奖励点，苏武刚好能拿出来，但有市无价。
　　可恶。
　　有些气恼的苏武已经顺着人流走到了人才市场。
　　这是玩家们为了下副本方便组野队而存在的地方，取了个特别野的名字。
　　苏武对此本该是不感兴趣的。
　　但只因为在人群中多看了你一眼，
　　苏武不由得停下了脚步。
　　注视着被一群玩家围着的金发少女，他不由得自言自语。
　　“阿比...盖尔？”
　　...

主角资料卡
　　{每次卷末更新一次}
　　【苏武】
　　身高：185cm
　　体重：70kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣显瘦，脱衣有肉
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为1.5秒，每层buff可提供1.5%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值50%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（25+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于25点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（5+1%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为15，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升4%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：1%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：27/100.】
　　..

第三十六章 把阿比带回家
　　阿比！
　　苏武直接就钻入了人才市场。
　　喧闹紧随而至。
　　这里很多玩家都在为了下一个副本而寻求队友，甚至还有一批肌肉男在那展现哲学动作。
　　“嘿，同志，要不要加入我们‘大鸟转转转’公会啊？我保证你会爱上这里。”
　　一个大肌霸抓住了苏武肩膀，露出自信的迷之微笑，与此同时，他身后的其他肌肉男们也陆续露出哲学的笑容，十分和气。
　　与此同时，苏武面板上探出了入会请求。
　　【yes/no。】
　　本着礼貌，苏武还顺便看了眼关于这个工会的介绍。
　　面前这个工会会长大肌霸不仅长得像大肌霸，连名字都叫‘大肌霸’，简直了。
　　再看看其他玩家的名字。
　　肌肉金轮；
　　熏肉；
　　蕉迟但到；
　　Van...
　　阿嘶。
　　苏武顿时有种尼罗鳄误入河马群的感觉，连忙谢绝。
　　“我体格小，禁不起冲撞，不想满腹金轮，免了，免了。”
　　然后便强行挣脱了大肌霸的搭肩，让对方有些惊异。
　　虽然自己没怎么用力，但作为玩家排行榜上靠前的力量向职业玩家，也不是一般普通玩家能够挣脱得了的啊。
　　“有趣。”
　　此子锻炼一番后，必成魔鬼筋肉人。
　　“小的们。”
　　“在！”
　　“如果以后在副本里遇到了刚才那位小友，记得继续招揽他进入我们公会啊！”
　　“是，长♂官！”
　　一群猛男吼得震天响，把逃之夭夭的苏武搞得一哆嗦。
　　这玩家广场怕不是待不下去了。
　　苏武总觉得这猛男公会的成员会全体出动，不厌其烦的邀请他入会。
　　那不行。
　　性取向直的怕不是都要被掰弯咯。
　　苏武打定主意接触完阿比盖尔后就赶紧离开。
　　由于八云紫这个例外，所以他对出现在现实世界里的阿比格外上心。
　　这位五星降临者从者，是他玩《fgo》游戏时，一直挂在个人空间里的角色。
　　简单来讲，就是中意从者。
　　苏武已经摸到了阿比身边。
　　然而挤不进去。
　　因为周围全是玩家。
　　听着嘈杂的声音，无论男女，似乎都是来找金发少女组队刷副本的。
　　这可让阿比盖尔十分头疼。
　　她好几天前只是早起去祷告，但不知怎么的，打开自家门来，就出现在了一片荒郊野岭里。
　　好不容易从山里转了出来，结果又被面前这些看起来好恐怖的大哥哥，大姐姐们给堵在了角落里，动弹不得。
　　【好可怕。】
　　阿比抱头蹲防。
　　但玩家们却更为激动。
　　介乎萝莉与少女之间的阿比，很能激发人的各种欲望。
　　“这么小就成为了玩家，一定很累吧？大哥哥是职业玩家，大哥哥带你吃棒棒，不对，大哥哥带你通关副本拿奖励好不好？”
　　“不好。”
　　声音软糯，近乎听不见。
　　阿比盖尔感觉自己周围都是一群身上燃烧着火焰的魔鬼，想把她拉下地狱，永世不能翻身。
　　想到这，少女不由得颤抖起来，原本光洁无暇的额头，隐隐约约似乎有什么不可名状的东西要显现出来。
　　可就在这一刻，
　　“你们想对我女儿干什么？”
　　一束光照了进来。
　　阿比抬起头，一位背影仿佛太阳般温暖的高大身影挡在了她面前，抓住了那只罪恶的手。
　　“嘎吱。”
　　骨头在吟呻。
　　那位猥琐的玩家疼得冷汗流下。
　　苏武面色冷冽，看着想要求饶的玩家，直接瞬间再连续动手了两次。
　　幽冥起兮。
　　来源于莫德凯撒的被动顿时展开来。
　　泛着幽绿色的光芒直接将周围的人全部笼罩在内。
　　持续性百分比掉血！
　　“你这家伙，疯了吗？”
　　玩家们叫嚷着，可苏武不为所动，甚至瞟了那个人一眼，道。
　　“你也想第三条腿被我打断？”
　　该死。
　　遇到铁板了！
　　有官方性质的组织监控着，就算是玩家们也不会在现实里贸然动用自己力量。
　　但这全是玩家的广场里却不必这么顾虑，甚至还有着角斗场。
　　要是面前这家伙真气疯了，拉着他去决斗，那后果...
　　算了，算了。
　　对比了一下战力后，他焉了，并自觉离开。
　　和他抱有同样想法的玩家占绝大多数。
　　刹那间，顿时人作鸟兽散，这个角落很快就变得冷清下来。
　　“没事吧。”
　　苏武将阿比盖尔拉了起来，并赔了个不是。
　　“抱歉，没有合适的理由，不好出面。”
　　阿比是位聪慧的孩子，自然知道苏武所说的是什么，于是抬起头来，很认真很乖巧的道谢。
　　“不，是我谢谢您才对，先生。”
　　果然是阿比啊。
　　在和阿比四目相对的瞬间，苏武就可以确定对方便是《fgo》里的那位五星从者，阿比盖尔·威廉姆斯。
　　要说有什么区别的话，就是面前少女皮肤还未苍白，额头上也没有钥匙孔。
　　简单来讲，就是还未再临前的卡面形象。
　　不过以防认错了人，还是得确认一番。
　　“你叫阿比盖尔·威廉姆斯，对吧。”
　　此言一出，阿比的眼神变得有些惊愕，她无法理解面前的人为什么知道自己名字。
　　将阿比表情映入眼底的苏武点了点头，然后看着周围还跃跃欲试的其他玩家，邀请道。
　　“要想知道更多的事情，那就跟我来。”
　　“不愿意的话，我也可以带你离开这个地方。”
　　“对了，我叫苏武。”
　　“我愿意，苏武先生！”
　　阿比连忙握住了苏武的大手。
　　人生地不熟却突然遇到一个认识自己的存在，阿比除了依靠苏武以外，似乎也没有其他的方法。
　　未经人事的少女，还保留着天真与最大程度对他人的信赖。
　　那苏武可不能辜负了啊。
　　“所以，你就把她带回了家里？”
　　“嗯。”
　　看着面前揉着眼睛，一副没睡醒但是被惊醒了的八云紫，苏武点了点头，并小声道。
　　“对方也是剧本人物，你懂我意思。”
　　“哦吼~”
　　八云紫意味不明的嗯哼了两声，搞得苏武有些忐忑。
　　毕竟他这不经过八云紫同意就往家里带妹子的做法，似乎有些不尊重她这个屋子的原主人。
　　良久。
　　沉思完毕的八云紫缓缓抬起头来。
　　“咕噜。”
　　苏武吞了口唾沫。
　　在他的注视下，八云紫缓缓开口。
　　“你的全服通告怎么还没来？”
　　...

第三十七章 目标，火影副本。
　　“全服通告，那是什么？”
　　这样说着，苏武心里倒是松了一口气。
　　既然八云紫没逮着阿比的事情不放，就说明对方并不打算在这件事上数落他的不是。
　　至于全服通告，这玩意，他曾经看虚拟网游的时候，见过不少，是无数主角前期装逼打脸的利器。
　　也就是说...
　　“嗯，一般而言，开荒副本成功后，只要该玩家愿意，可以让整个玩家集体都知道该消息。”
　　可苏武通关了幻想乡却没有相关通报。
　　这让八云紫有点在意。
　　不过最在意的，还是这家伙到现在为止都没告诉她通关主线副本后获得的奖励到底有哪些。
　　什么技能点，属性点，奖励点的，那些都是基础。
　　八云紫想知道更多！
　　可恶，明明是合作伙伴，但为什么感觉我的地位要低不少啊。
　　八云紫想以头抢地。
　　不过在那之前，经过八云紫提醒，苏武这才发现自己面板消息栏那有条新消息。
　　之前事情太多，他忙着忙着，所以没看到。
　　于是一目十行的看了看，大致意思就是恭喜苏武开荒《幻想乡》副本成功云云，并询问他要不要公开这一件事。
　　呦呵，还挺人性化的啊。
　　苏武挑了挑眉，然后看向了八云紫。
　　那跟曾小贤般活跃的眉毛，完全就是苏武按耐不住自己虚荣心的体现。
　　八云紫是知道的。
　　苏武这家伙挺喜欢万众瞩目的感觉。
　　按他的话来说。
　　人生在世，不装逼，那活着还有什么意思。
　　苟B是无法理解浪B的思维世界的，但可以满足浪B的虚荣心。
　　“你要发就发呗，少年。”
　　八云紫似笑非笑。
　　“反正你就算发了全服通告，他们也找不到幻想乡副本在哪。”
　　虚与实的境界护着副本入口，只要他人实力没超过八云紫多少，就绝对找不到《幻想乡》的副本入口——
　　她可不想幻想乡被一群不知深浅的玩家给糟蹋了。
　　与此同时，这也是一次试探。
　　面对未知的现实世界，八云紫从未如此的卑微。
　　但所幸境界施展后，并没有出现什么异状，这让当时的八云紫松了口气。
　　不过现在来想，也许跟玩家集体的实力有关。
　　现如今玩家集体里，可以说没有一个达到了八云紫实力层次的存在，甚至相差甚远。
　　但望其项背。
　　由于副本的存在，玩家们的实力增长速度，是远非八云紫这类副本人物可比拟的。
　　哪怕才刚起步，但照样有几个变态级别的存在已经崭露头角，在副本世界里混得风生水起。
　　【或许要不了一段时间，就有极个别玩家能成长到攻略幻想乡的程度。】
　　八云紫思索。
　　而在那之前，既然幻想乡副本无法被玩家攻略，那就被她的境界覆盖与否又何妨呢？
　　无妨的。
　　八云紫看向了苏武。
　　“叮！”
　　看完解释的苏武果断通报。
　　不过在通告完后，他便关掉了面板，看向八云紫。
　　“来吧，我把我开荒主线所获得的的奖励讲给你听。”
　　良好的合作关系是要互利互惠的。
　　“一万二的奖励点，20点技能点，10点属性点不提，最主要的是这个东西。”
　　苏武手里出现一个令牌般的东西。
　　在八云紫疑惑的注视下，苏武说出了它的作用。
　　“邀请牌，使用它，可以让一般人成为玩家。”
　　言罢，八云紫瞳孔一缩。
　　与此同时，面板里的玩家论坛也炸开了锅！
　　一条忽然的置顶信息，直接让无数玩家跟闻到了腥味的鲨鱼般蜂拥而至——
　　“现《幻想乡》副本开荒成功，已正式对所有层次玩家开放，具体位置【隐藏】。”
　　好耶，又有大佬打通新的副本了。
　　而且还是自己从未听说过的副本。
　　也就是说，全新的未知副本！
　　cooooooool~
　　快让我瞧瞧，在什么地方。
　　‘海豹王’作为一名半休闲半职业，偶尔还直播带货的玩家，最喜欢的事情，就是泡在玩家论坛里聊天打屁。
　　在苏武消息通报全服的没多久，正处在休闲副本里享受大雕萌妹胸推的他连忙点开面板，直接进入相关帖子——
　　“芜湖，起飞~”
　　“找个女朋友！
　　标准——
　　体温：36.5-37.7°C
　　呼吸：12-20次/min
　　收缩压：120-140mmHg
　　舒张压：80-90mmHg
　　心率：60-80次/min
　　红细胞3.5-5.0×10*12/L
　　血红蛋白110-150g/L
　　白细胞4.0-10.0×10*9/L
　　血小板100-300×10*9/L
　　BMI:18.5-23.9
　　总胆固醇：2.83-5.20mmol/L
　　甘油三酯：　　低密度脂蛋白：　　高密度脂蛋白：　　视力：1.0-1.5
　　肺活量：2500-3500ml
　　三围：86-25-35，嗑瓜子.JPG。”
　　“兄啊，你这招的不是女朋友，而是人体标本吧？”
　　呵呵，论坛里还是一如既往的沙雕多。
　　而且没看到日常和自己对线的‘鲸某人’，更是让海豹王心情愉悦。
　　本该是这样的。
　　因为当他看到‘隐藏’两个字眼的时候，整个人都皱起了眉头。
　　不止是他，是绝大多数玩家都皱起了眉头。
　　原因也很简单。
　　那在玩家集体里有一个不成文的规矩。
　　即未知副本开荒成功后，不允许隐藏其具体位置。
　　否则你隐藏，我隐藏，大家都隐藏，那玩家们还怎么快速变强？
　　这点共识，大家都有。
　　但也不排除别有用心的人选择无视。
　　可那样的人，也不会选择全服通告有未知副本被开荒成功。
　　奇怪。
　　这位大佬到底是出于什么原因，才选择隐藏副本具体地址的呢？
　　所有人都丈二和尚摸不着头脑。
　　但这与苏武无关。
　　他在发完公告后，就拿着八云紫所给的副本资料左看右看。
　　最后沉思良久，下定了决心。
　　“就决定是它了，八云紫。”
　　才开荒成功没多久的副本，《火影忍者》。
　　.....

第三十八章 开局就成了大蛇丸的人体实验素材
　　“这个副本？”
　　“嗯。”
　　苏武点头。
　　他有件事情要去确认。
　　那就是自己是否可以拥有主动技能。
　　而恰好火影里的八门遁甲以及被鸣人玩出花来的螺旋丸，他是挺感兴趣的，所以便有了这个选择。
　　至于所谓查克拉。
　　这个，苏武倒不必担心。
　　对于玩家而言，只有学不会的技能，没有用不了的技能。
　　只要能学会，那就算是查克拉给你变成魔力，变成妖力，照样能抡起螺旋丸砸人。
　　所以问题不大。
　　思索完这个问题后，苏武看向了阿比。
　　“苏武先生。”
　　之前苏武思索下一个副本去哪的时候，八云紫就在给阿比灌输了不少关于玩家与剧本人物之间的关系。
　　从一开始的不可置信，到现在的勉强接受，老实讲，对于阿比而言，还是有些强人所难的。
　　所以看着欲言又止的阿比，苏武笑了笑。
　　“没事，先冷静冷静，等冷静下来后，再跟我说说你的想法也不迟。”
　　“多谢苏武先生。”
　　阿比鞠了一躬，果然是一位很有礼貌的孩子。
　　“但也是一个定时炸弹。”
　　“定时炸弹？”
　　八云紫为阿比挑选好房间，将她送进去后，走出来第一件事，就让苏武眉头一挑。
　　这话说得让他不明所以。
　　“你应该知道那孩子的情况。”
　　“知道是知道一些，但也不算太多，等等——”
　　苏武忽然明白了什么，指了指自己额头。
　　在他的注视下，八云紫微微颔首。
　　“就是如你想的那样，阿比的情况，有些特殊。”
　　的确特殊。
　　苏武可是知道的，阿比额头上的钥匙孔代表着什么。
　　犹格索托斯。
　　虽然不甚了解，但绝对是一位很强，很神秘的存在。
　　只不过不知道在fgo世界观里，犹格泡泡是否跟在克苏鲁神话里的强度一样。
　　但就算不一样，这位泡泡大人也强大到现在的苏武无法想象。
　　想到这，苏武脸色有些不好看，然后看向了八云紫。
　　他好像捡的不是一颗定时炸弹，而是一颗定时核弹啊。
　　若是犹格索托斯对现实世界感兴趣，那会不会...
　　“这你还可以放心。”
　　八云紫看出了苏武的忧虑。
　　老合作者了。
　　她指了指自己额头，示意道。
　　“阿比和那位不可名状存在之间的联系很弱，弱到几乎快要断开的程度。”
　　至于为什么会出现这一情况，八云紫猜测是副本和现实之间那道几乎无法跨越的沟壑阻拦所造成的。
　　换句话说，阿比现在相当于一位普普通通的少女，手无寸铁，弱不禁风，苏武一只手就能举起来当哑铃使用。
　　“前提是别太过刺激她。”
　　八云紫猜测假如阿比情绪激动到超过某个阈值，则很有可能将她与犹格索托斯之间的联系再度恢复。
　　届时，无论是阿比盖尔不容于现实而被抹杀掉，还是犹格索托斯趁机入侵现实，都不是八云紫想看到的结果。
　　想到这，八云紫不由得松了口气。
　　得亏苏武将其找到，她这才有了将危险控制在可控范围内的可能。
　　但也因为阿比这个变数，八云紫很多计划都得临时做出改变。
　　她本想先回一趟幻想乡，但现在嘛，还是呆在现实里照顾阿比更重要。
　　至于苏武接下来要去的副本。
　　她将一块石头交给了苏武。
　　“这是？”
　　“做个试验。”
　　八云紫快变成科研达人了。
　　“你进副本的时候记得带上它，到了副本那一边，你就知道它的效果了。”
　　“我总觉得你有可能在诈我。”
　　“那你要是觉得你能什么危险都能自己完美度过的话，可以选择不带。”
　　“这玩意咋个使用？”
　　“呵，男孩。”
　　八云紫看着变脸比翻书还快的苏武，鄙夷的哼了一声，但还是把使用方法告诉给了苏武。
　　“可以。”
　　苏武给八云紫比了个心，然后便美滋滋的将石头收入面板自带的背包里，并前往《火影忍者》的副本入口。
　　根据八云紫的情报。
　　火影忍者这个副本的开荒很简单，是配合第七小队对付桃地再不斩和水无月白。
　　这对于实力排行榜NO.8的职业玩家‘龙’而言，简直不要太轻松。
　　轻松到苏武一脸懵逼。
　　见鬼，为什么老子的幻想乡开荒就是强上风见幽香，硬怼八云紫，干掉博丽灵梦，而你就是配合主角团刷个雾隐村叛忍？
　　坑啊！
　　苏武总觉得世界在针对他。
　　一口老血在胸口，不知道该吐还是不该吐。
　　但似乎也因为开荒任务太过简单的缘故，这个副本好像到木叶村大战结束后就戛然而止，开始轮回。
　　而眼下，这个副本的节点，便是中忍考试开始前。
　　之所以选这个节点，原因也很简单。
　　那就是木叶村大战期间，可能是苏武最有可能拿到忍者之书的时间段。
　　至于在此之前，鸣人为了证明自己偷取忍者之书那段剧情，苏武表示呵呵。
　　只有傻子才信鸣人能把忍者之书偷出来是靠自己的本事。
　　那个时间段，怕不是三代偷着窥，暗部蹲着点，还有根在暗处蠢蠢欲动哦。
　　苏武可不想去触霉头。
　　于是便赶在副本关闭前走了进去。
　　在进去之前，苏武用余光瞄了下，似乎有大概七位玩家和他一并进入了副本。
　　其中一个肌肉猛男，尤其吸引了苏武注意。
　　那家伙的笑容，老让他想到不久前遇到那批哲学家公会玩家。
　　阿嘶...
　　不会真是大鸟转转转公会的成员吧？
　　苏武有种不祥的预感。
　　但既然已经进入了副本，那就没有退缩的理由。
　　想到这，苏武睁开了双眼。
　　陌生的天花板；
　　陌生的培养仓；
　　以及腐烂的味道。
　　苏武降生地点的环境看起来非常糟糕。
　　但问题不大。
　　大不了走出去就是了。
　　“哦？”
　　然而也就是这一刻，一个阴冷的男声在苏武脑后响起。
　　听起来就好像毒蛇吞吐自己蛇信子般的声音。
　　这让苏武不由得瞪大了眸子，然后机械般转过头去。
　　一个长相阴柔的男子，他正看着自己，露出感兴趣的目光。
　　“没想到还有个实验体存活了下来。”
　　好嘛，是大蛇丸。
　　现在问题可以大了。
　　..

第三十九章 我上面有晓
　　众所周知，玩家进入副本后会随即刷新降落地点。
　　至于降落在哪，全凭玩家自己的运气好坏。
　　反正有位仁兄开局粪坑，出来后宛如拖把粘屎，在那个日常世界里所向披靡，杀穿一切。
　　事后人称‘屎王’，走到哪都被玩家揶揄，整个人直接习得抑郁刀法，现在已经一路砍砍砍，砍到了玩家排行榜前列。
　　不可谓不是传奇。
　　就是这传奇带点氨味，有点让人难以接受。
　　而如今的苏武，似乎运气和那位半斤八两。
　　注视着面前面色苍白，带有紫色眼影与金色蛇眸的人影，他估计自己可能随机到了大蛇丸的一处秘密实验室里。
　　就是不知道大蛇丸做的是什么人体实验。
　　这货作为忍界科学家，可不仅仅只做和长生有关的人体实验。
　　环顾四周。
　　到底都是残肢断臂，没有一丝活人的气息。
　　怪不得之前扑鼻而来都是死人的糜烂味道。
　　苏武不敢动，他感觉自己已经被大蛇丸锁定，只好冷静下来，与大蛇丸四目相对。
　　这让大蛇丸眼里浮现出感兴趣的意味。
　　这里是一处半废弃的实验基地。
　　之前有一项人体实验失败，直接让实验体暴走，捣毁了整个基地设施。
　　大蛇丸麾下部下通知大蛇丸后便带着实验资料匆匆离开，并将实验基地封锁。
　　当时，大蛇丸正在筹备摧毁木叶的计划，手头人员不足，只是将这件事记在心里，等待摧毁木叶后再来解决。
　　不过在前往木叶期间，由于这废弃实验室在一条路线上，所以他便顺路过来看看情况。
　　没想到一来就有了意外发现——
　　站在一圈尸体之中的苏武。
　　大蛇丸作为传说中黄赌毒之一的存在，怎么可能没有眼力。
　　虽然一开始误以为苏武是残存的实验体，但在仔细观察完四周，苏武的神情变化以及对方穿着并没有太多污渍，反而很干净等多方面因素后，他便明白。
　　苏武不是自己的实验体，而是外来者。
　　有趣。
　　大蛇丸眼里闪过一丝戏谑，毫不犹豫的一发苦无。
　　“嗖！”
　　触不及防！
　　苏武万万没想到大蛇丸这般强者居然搞偷袭。
　　但他还是条件反射般低下头，躲过了这发苦无。
　　不过也就仅此而已。
　　再度抬起头来的时候，眼前哪里还有大蛇丸的影子。
　　在哪？
　　在哪？
　　在哪？！
　　“嘶~”
　　宛如毒蛇嘶鸣的声音陡然从苏武身后响起。
　　紧接着，伴随着后背起了一层鸡皮疙瘩的同时，一条带着粘液的舌头，已经卷着苦无，抵在了苏武的脖子边。
　　是大蛇丸！
　　大蛇丸一瞬间欺近了他身后，并制服了他。
　　苏武能感知到背后的杀意，不是作伪的。
　　这让他叹了口气，仿佛认命般，表明了自己不抵抗的态度。
　　他二大爷的。
　　怎么我老是开局遇到BOSS，还是打不过的那种？
　　不过有八云紫所给的底牌在，所以嘴上不饶人。
　　“你这老逼登不讲武德，来骗，来偷袭我20岁小年轻，这好吗？这不好。”
　　“豁呀，看来你似乎知道我是谁。”
　　大蛇丸眯起了眼睛。
　　从刚才的交手，他便可以判定苏武的实力大概在一般中忍的程度。
　　不排除有底牌，但对他而言，构不成威胁。
　　可这才是最奇怪的地方。
　　在大蛇丸用鲜血浇筑的名声下，一般被自己捕捉到的家伙，不是视死如归，就是面如死灰。
　　可面前这个家伙不一样。
　　他根本没从放弃抵抗的苏武身上发现哪怕一丁点的畏惧。
　　甚至这家伙背对着自己还淡定的扣着鼻屎！
　　这是一般忍者能做出来的事情？
　　该死，还把鼻屎往我身上擦拭。
　　有问题，绝对有问题。
　　大蛇丸打起了万分警惕。
　　多年来的经验告诉他，遇到这种不按常理出牌的敌人，就越不能大意。
　　这是从某个白毛猥琐大叔身上得到的教训。
　　可不能在此翻车啊。
　　木叶还有个即插即用的血轮眼等着他去蛊惑呢。
　　大蛇丸眯起了眼睛，沉思了几秒后，沙哑的声音在苏武耳边响起。
　　“你是谁？”
　　原以为只是一个误入自己实验室的小老鼠，但现在看来，对方似乎是有备而来。
　　会是谁的部下？
　　大蛇丸脑海里顿时闪过无数可能。
　　但一时间无法想到答案。
　　没办法，他的仇人有点多。
　　而苏武也奇怪。
　　按理来说，以他对大蛇丸的理解，对方根本不会跟自己说这么多废话，直接手起刀落，把自己做成容器亦或者杀掉。
　　但大蛇丸并没有这样做，而是开口套话。
　　虽然不知道这家伙是怎么做到大着舌头还能吐词清晰，但苏武明白，自己似乎被对方当成了有背景的人。
　　呵，那我之前的准备就能派得上用场了。
　　在进入副本之前，苏武连夜定制了好几批不同的服饰。
　　其中有一套，现在就能拿来使用。
　　想到这，苏武顿时计上心来，开启忽悠模式。
　　“我赌你苦无没有开锋。”
　　燕双鹰附体。
　　苏武转过身来，由于身高问题，还隐隐约约有些俯视。
　　这让大蛇丸微微皱眉。
　　原本已经触碰到苏武脖子肌肤的苦无微微远离了一丝。
　　在他的感知下，苏武的气息有了变化。
　　用音乐打个比方。
　　如果之前是人畜无害的宝宝巴士，那现在就变成了侵略性极强的重金属。
　　这睥睨的眼神，仿佛被钳制住的不是他苏武，而是大蛇丸。
　　苏武与面色终于凝重起来的大蛇丸对视着，然后耸了耸肩。
　　“大蛇丸。”
　　“你要是想你现在的位置暴露，那大可以把我给杀了，试试？”
　　大蛇丸脸色阴沉不定。
　　这话说得他有些投鼠忌器。
　　他承认，自己似乎被糊弄住了。
　　但问题不大。
　　只要对方背后势力不强，那就选择强杀——
　　“我猜，你现在一定很想知道我是谁的部下。”
　　苏武的话让大蛇丸瞳孔一缩。
　　与此同时，苏武也从系统背包里拿出了自己的杀手锏。
　　“嗖！”
　　熟悉的黑底红云长袍就这样被苏武披在了身上。
　　在大蛇丸面沉如水的注视下，苏武露出似笑非笑的面容，愉悦的开口道。
　　“我上头有晓。”
　　哦豁，晓组织。
　　好了，现在问题大了。
　　....

第四十章 空陈戒指，到手。
　　局势逆转。
　　大蛇丸的脸色非常难看。
　　他当然知道晓组织，而且不是一般的知道，是相当知道。
　　要问为什么。
　　也很简单，他曾经在那个组织里待过一段时间。
　　但由于想和宇智波一打七共享写轮眼，结果对方不允，于是大打出手。
　　然而鬼知道那小屁孩是吃什么长大的，年近半百的他居然打不过个十三四岁的少年。
　　这要是传出去，他脸往哪搁啊。
　　怕不是在组织里天天被嘲笑得头都抬不起来。
　　所以索性直接叛离了组织，自立门户。
　　可大蛇丸叛逃的时候，尾巴没处理干净，于是传到了晓组织名义上的首领佩恩耳里。
　　这要是被外围组织成员知道他亲自邀请的核心成员居然因为打不过毛遂自荐的其他队友而叛逃，那他脸往哪搁啊！
　　所以直接下令核心成员要是遇到了大蛇丸，不要心慈手软，直接下黑手，往死里弄。
　　可世界这么大，到哪去找大蛇丸啊。
　　晓组织的核心成员满打满算都不到十个，怕不是累死都找不到。
　　这要是被佩恩知道了，夸下海口的他们脸往哪搁啊！
　　于是整个组织的外围成员都被动用了起来，就算是掘地三尺，也要把大蛇丸给揪出来。
　　到头来，结果全组织的人都知道了大蛇丸的叛逃原因。
　　哦豁，完蛋。
　　彻底恼羞成怒的佩恩干脆破罐子破摔，干脆一不做二不休，直接让所有晓组织的成员在完成组织下发任务的同时，顺带找一找大蛇丸的窝藏位置。
　　务必要把这个让他丢人的毒蛇砍成七段。
　　大蛇丸一看这架势。
　　好家伙，就真动用组织大部分力量来追杀我这个失败者呗。
　　于是干脆启动超级怂逼形态，把自己的绝大多数研究基地搬到了荒无人烟的地方，还埋在地下。
　　但万万没想到，终究是纸包不住火。
　　【看来是部下撤退的时候，线索没处理干净，所以被顺藤摸瓜了。】
　　大蛇丸脸色难看。
　　他只是碰巧来这看看情况而已，怎么就撞到了组织里的人呢？
　　这可不是就琴酒一个人努力干活，其他人不是摸鱼就是卧底的酒厂！
　　而是打团无敌非要浪，一个个刷了送，送了刷，但依旧不是一般忍者惹得起的晓天团！
　　有一说一，大蛇丸的确有点难受。
　　毕竟眼下自己计划已经进展到了非常关键的地步，若是晓组织横插一手，那变数就大了去了。
　　不如...
　　大蛇丸的眸子眯了起来。
　　“你试试？”
　　苏武感受着大蛇丸的杀意，直接敞开胸膛，示意他等等动手别犹豫，一刀宰。
　　这般举动，让大蛇丸顿时想到这货说过自己只要一死，晓组织就能知道这边的情况。
　　如此一来，就想让我大蛇丸草木皆兵，啥都不做吗？
　　呵，可笑。
　　我大蛇丸再怎么说也是成名忍界数十年的老手，怎么可能会被一个区区中忍实力的晓组织外围成员吓到？
　　不可能的。
　　大蛇丸有着属于自己的骄傲。
　　所以他阴冷一笑，搬来两张勉强能坐的椅子，沙哑着笑道。
　　“我觉得我们可以谈谈。”
　　大蛇丸示意苏武坐。
　　苏武也不客气，直接坐了上去。
　　这相当于接受了自己的谈判。
　　换句话说，就是苏武一定有着自己的想法，而不是一心一意为晓组织卖命。
　　那么，他的想法会是什么呢？
　　大蛇丸舔了舔脑门，似乎想到了许多种可能。
　　这让他双手交叉，摆出了碇司令的经典姿势。
　　他现在最大的掣肘，就是他不敢赌。
　　不敢赌苏武说的话，到底是真是假。
　　毕竟这个实验室距离木叶还是有点近的，而木叶摧毁计划就在这几日。
　　若是他杀了苏武，然后晓组织的人顺藤摸瓜的来到这个废弃实验室的时候，木叶摧毁计划正好启动的话，就尴尬了——
　　若是晓组织想，绝对能够在计划结束前赶到木叶。
　　这点，大蛇丸毫不怀疑。
　　原因也很简单，他一直没有归还属于晓组织核心成员的‘空陈’戒指。
　　这玩意非常重要，也导致每次追杀他的晓组织成员里必定是同样有着‘戒指’的核心成员带队。
　　除了某个憨憨，各个都是影级实力。
　　无论是谁，都会对他的计划造成不可估量的误差。
　　啧。
　　好不容易才让药师兜传了假的情报给晓组织，把他们支开，可不能再让他们溜到木叶附近来了。
　　想到这，大蛇丸抬起头来，看向苏武。
　　“你想要什么？”
　　“把空陈戒指给我，这是那位大人交给我的任务。”
　　“嗯？”
　　居然知道戒指。
　　这件事，可不是一般中忍能够知道的。
　　大蛇丸对苏武的身份更为笃定。
　　而此一时彼一时。
　　为了自己计划能够完成，那晓组织的戒指归还回去，似乎也不是不可以。
　　但是，
　　“你得和我做个约定，不能暴露和我相关的一切消息。”
　　大蛇丸说完，从自己嘴巴里掏出一个卷轴来。
　　苏武拿住卷轴，面板直接弹出了相关讯息。
　　是一个契约。
　　契约者只要违反了契约内容就会当场暴毙——
　　【没有问题，可以签。】
　　好耶，那我签了。
　　这是八云紫的声音，通过石头传进了苏武脑海里。
　　八云紫虽然无法自己进入副本，却可以通过石头做到一些骚操作。
　　这也是苏武的依仗。
　　于是他抬起头来，看向大蛇丸。
　　“没问题。”
　　言罢，就签下了自己的名字。
　　很果断。
　　这幅自信的模样，一看就是晓组织的人。
　　大蛇丸将契约卷轴又收回了自己嘴里。
　　【跟个蓝胖子的四次元口袋一样。】
　　苏武瞄了眼大蛇丸的肚子，然后这才与大蛇丸四目相对，伸出手来。
　　丢~
　　一枚戒指出现在了苏武手里，宝石里有一个‘空’字。
　　应该没有错。
　　苏武收了起来，嘴角微微咧开，那愉悦的笑容，让大蛇丸皱起了眉头。
　　“小鬼，贪心过头可不好。”
　　总觉得这句话好像之前也有人对我说过来着。
　　记不起来的苏武摆了摆手，表示自己可没那么贪心。
　　他只是挑了挑眉，笑道。
　　“组织上的任务我已经完成了，那么大蛇丸，接下来要听听我的私人合作吗？”
　　..

第四十一章 我把它称之为木叶摧毁计划
　　“私人合作。”
　　大蛇丸微微沉吟，随即颔首。
　　“当然可以，苏君。”
　　之前签卷轴的时候，大蛇丸全程看着，自然知道苏武的名字。
　　作为一名忍界老油条，且在多个势力反复横跳过的大蛇丸，顿时明白了苏武的意思。
　　想两边通吃，把自己的利益最大化嘛。
　　很好，很有精神。
　　不愧是晓组织出身的忍者，有一套。
　　现阶段能让自己的木叶摧毁计划不出差错，什么都好说。
　　于是大蛇丸摊开手，表示自己洗耳恭听。
　　“忍者之书。”
　　“嗯？”
　　这名字好熟悉，但一时间又想不起来。
　　等等，
　　“你说的不会是封印之书吧，苏君。”
　　大蛇丸有些狐疑的看向苏武，可苏武是何等的厚脸皮，丝毫不为所动。
　　“反正就是被历代火影看管的禁术卷轴。”
　　那就是封印之书无误了。
　　大蛇丸顿时了解了苏武的野心。
　　封印之书上有着大量禁术，对于每一个想变强的忍者而言，有着莫大的吸引力。
　　而苏武看起来大约20岁左右，实力却只有中忍水平。
　　老实讲，是有点潜力不行。
　　要知道那个白毛吊车尾也早在20岁前成为了上忍。
　　既然天赋不行，那就得靠其他方法来继续变强。
　　封印之书便是一个很不错的目标。
　　里面除了记载了大量威力很大的忍术以外，还记载着各类千奇百怪的禁术。
　　比如秽土转生。
　　再比如尸鬼封尽。
　　任何一个拿出来，但能当一个忍者压箱底的绝技。
　　可问题在于，
　　“就算是有你有我，也没办法突破层层重围，将封印之书拿到手，然后安然无恙的离开。”
　　大蛇丸说得很委婉了。
　　他总不能说在他看来苏武就是个拖油瓶吧。
　　“那搞出点混乱，让木叶自顾不暇，那不就行了吗！”
　　苏武此言一出，大蛇丸的表情顿时变得有些奇怪。
　　怎么说了，有点像看妄想症患者那样，他很想撬开苏武的脑袋看看里面装的是脑花，还是水花。
　　让木叶自顾不暇？
　　说得轻松。
　　但自从木叶村建立这么多年，有哪几个人做到了？
　　初代火影和宇智波斑之间的内战不提，其他的，就算是九尾之乱，封印之书的地方都依旧有着重兵把守。
　　除非是——
　　“灭村等级的动乱。”
　　苏武举起手指头，说出来的话让大蛇丸神情一凛。
　　他也不是什么笨蛋，顿时读出了苏武的言下之意。
　　“看来苏君应该有所计划。”
　　和大多数忍者的实力至上论不同，大蛇丸与其说是忍者，还不如说是被忍者这个职业耽误的科研人员。
　　所以他很擅长倾听他人的意见。
　　【但愿能对我的计划起到查漏补缺的作用。】
　　带着这样的想法，大蛇丸咧开嘴角，饶有兴致道。
　　“我很感兴趣，请看在我们是合作者的份上，务必告诉我计划的详细情况。”
　　“那当然。”
　　“毕竟想要完成我的计划，你的势力和实力是必不可少的。”
　　苏武眼里浮现出一抹愉悦。
　　当初吉尔伽美什评价苏武说是看到言峰绮礼影子完全有他的道理。
　　大蛇丸神情专注，苏武也将他的计划娓娓道来。
　　“首先，你知道木叶村和砂隐村联合举办了中忍考试这件事吧。”
　　“嗯。”
　　大蛇丸颔首。
　　“其次，风之国近些年来不断缩减砂隐村的经费，以至于四代目风影不得不用自己忍术来提取沙金赚取经费这件事，你也知道对吧。”
　　大蛇丸颔首，然后提出了自己的疑惑。
　　“可这两件事，有什么联系吗？”
　　“本来是没有的，但是我最近得到了一个小道消息。”
　　苏武笑得很神秘，语气也充满了蛊惑的意味。
　　“那就是四代目风影对近年来越发鼎盛的木叶村产生了非常大的顾虑与危机感。”
　　“是又如何？”
　　“那就两面包夹芝士啊！”
　　苏武摆出一副看憨憨的神情。
　　“大蛇丸，你这些年来网罗的天才这么多，虽然比不上五大忍村的底蕴，但发动一次战争的量还是拿得出来吧。”
　　“嗯，拿得出来。”
　　大蛇丸顺着苏武的思路想了下去，顿时明白了他的意思。
　　“你是想让我去试探砂隐村，看他们是否有意向对木叶村动手，如果有的话，那就联合，对木叶村来一次突然袭击。”
　　“对。”
　　苏武颔首。
　　不过这也就问题来了，砂隐村的四代目风影不干怎么办。
　　“那就杀掉。”
　　苏武阴测测的一笑，丝毫不拖泥带水。
　　“只要对方有意向，必定会和我们密谋，届时，假如他不答应，那就直接突然打他个触不及防，把他给人道消灭咯。”
　　“假如对方没意向，那我们就以音忍和砂忍联合，如何挤掉木叶村独霸中忍名额为由，约出来，然后突然打他个触不及防，把他给人道消灭咯！”
　　合着在你计划里，无论如何，四代目风影都得死的咯？
　　大蛇丸总觉得这计划有点熟悉。
　　可看着兴致勃勃的苏武，他还是很好地扮演了倾听者的身份。
　　这感情好。
　　苏武直接手足并用，将自己想象中蓝图勾画了出来。
　　比如教大蛇丸手把手的如何替代风影掌握砂忍村战力，如何宣传木叶威胁论，让整个砂忍村的高层尽可能参与进这次计划里。
　　当然，最重要的，还是如何限制木叶明面上最强的忍者。
　　三代目火影，猿飞日斩。
　　“那必须是你了，大蛇丸。”
　　“为什么。”
　　“当初你叛逃木叶的原因，不就是三代目火影下令查封你的实验室导致的吗？”
　　“你不得报仇？”
　　“你不得向你曾经的师父证明一下你没做错？”
　　“你不想去把宇智波鼬的弟弟眼睛挖下来自己用？”
　　苏武一脸的不可置信。
　　就好像在说他大蛇丸什么时候变成如此善良，这不科学！
　　大蛇丸最讨厌的就是被人说他不科学。
　　这是对科研人员最大的亵渎。
　　于是他咧开嘴，冷冷一笑。
　　“放心吧，我本来就打算这样做...”
　　等等——
　　微笑僵住。
　　这他二大爷的苏武说的，不就是他大蛇丸的计划吗！
　　....

第四十二章 我把它称之为大蛇丸捕捉计划
　　这什么情况？
　　我的情报泄露了？
　　还是说对方有读心的血继限界？
　　不不不，不可能，如果有这么厉害的血继限界，晓组织怎么可能把他外放出来，夭折了怎么办？
　　利大于弊啊！
　　难道说...
　　在排除一个又一个答案后，大蛇丸的蛇眸瞳孔震撼。
　　这让他瞧瞧看了一眼镇定自若的苏武，得出了个自认为最有可能的答案——
　　这家伙，说不定和自己是同道中人。
　　晓组织的大本营在雨忍村。
　　而第二次忍界大战里雨忍村和木叶村的相互厮杀让该忍村绝大多数人陷入仇恨连锁。
　　想必苏君也是其中之一吧。
　　仇恨着木叶的人想出这般天才的计划，情有可原。
　　虽然这般天才的计划，是他先想出来，并已经付诸行动的，但依旧不能否认苏武的天赋。
　　大蛇丸就喜欢和聪明人合作。
　　不过作为交易。
　　“封印之书盗出来后，我希望我能拓印一本。”
　　封印之书里的内容，就算是当初三忍之一的大蛇丸也没有资格翻阅全部。
　　当年竞选第四代火影的原因之一，便是成为火影后可以阅读封印之书的全部内容。
　　只可惜随着人体实验暴露，自己被迫叛逃而终止。
　　现在有机会再看一遍，那他肯定是愿意的。
　　那么，自己合作人的意愿呢——
　　“没有问题。”
　　苏武比起了大拇指。
　　“那我们就合作愉快吧，苏君。”
　　大蛇丸不由得舔了舔嘴唇，看着苏武面露贪婪。
　　“真是，越看越喜欢你了呢。”
　　“别，我不击剑。”
　　苏武摆了摆手，表示自己性取向很正常，除非你是阿福或者秀吉。
　　可大蛇丸并不介意。
　　“如果苏君想的话，那下次见面的时候，我可以换一具女体来。”
　　“真的吗？那我要纲手姬那种形象的，我喜欢大的。”
　　“呵呵。”
　　大蛇丸对纲手这个名字有点应激反应，便选择性揭过这一话题。
　　然后两人就摧毁木叶计划进行了相关探讨，确定了大蛇丸为主，苏武为辅的方针。
　　具体而言，就是摧毁木叶，大蛇丸来，盗取封印之书，苏武来。
　　这完全没有问题。
　　“给我‘根’的联系方式。”
　　“苏君居然连‘根’组织也知道吗，看来和阁下合作的确是一项双赢的选择。”
　　大蛇丸从嘴里拿出了一份地图和联系方式，笑道。
　　“如果苏君真能说动‘根’组织的话，那对我们而言，绝对是利大于弊的。”
　　大蛇丸是接触过‘根’的首领，志村团藏。
　　只可惜并没有说动对方，只是达成了协议，让对方在木叶摧毁期间按兵不动，坐山观虎斗。
　　想到这，大蛇丸看着站起身来的苏武，便知道对方准备离开。
　　“木叶见。”
　　“木叶见。”
　　然后便擦肩而过。
　　大蛇丸坐在椅子上，不知道阴测测的在想些什么；
　　苏武则是抚摸着自己左手中指上的空陈戒指，嘴角微微咧开。
　　“少年，我发现你好屑啊。”
　　“跟你学的，八云紫。”
　　就是因为和这上千岁的老太婆待久了，他苏武才从一位根正苗红的三好青年变成了如今这副撒谎不打草稿的老油条。
　　对此，八云紫只报以‘呵呵’两字，你自己品，细品。
　　他俩分明是臭味相投才走到了一起才对。
　　是一丘之貉啊！
　　八云紫自黑起来，一点不留余力。
　　但通过苏武和大蛇丸之间的谈话，她也有自己的疑惑。
　　“你的主线任务是什么。”
　　“盗取封印之书。”
　　苏武双手环在后脑，语气淡定。
　　其他玩家的主线任务是什么，他不知道。
　　但苏武知道一件事，那就是他要是没点先见之明，是绝对没机会完成这主线的。
　　不过问题不大。
　　不是开荒主线的话，那一般的主线任务基本上都是提供属性点，技能点以及奖励点。
　　现目前对于苏武而言，这三提供的助力不大——
　　因为他面板上压根就没有能用到这三的地方！
　　这导致苏武和其他玩家不一样，比起追求完成主线任务，苏武更倾向于结交更多的副本人物。
　　但能完成那自然是要完成的嘛。
　　奖励点可以去玩家广场交易东西，甚至能体验一下瑟色的东西。
　　玩家之间是真的存在‘PY’交易的！
　　这里重点点名一下某‘黑手’同学。
　　苏武看着亲密度那一栏上大蛇丸的名字，陷入沉思。
　　他娘的，第一次见个位数的好感度。
　　明明都已经是合作者了，但大蛇丸对苏武的好感度才勉强到5.
　　该死的，这连技能都学不了。
　　要知道想从大蛇丸身上学东西的话，最起码得好感度到30以上才行。
　　不过问题不大。
　　好歹给了他苏武一次大转盘的机会。
　　但现在还没必要立马使用。
　　苏武捣鼓起了手上的‘空陈戒指’。
　　一边捣鼓着，他一边向怀里的石头问道。
　　“你就不能帮我去把那啥封印之书拿出来吗？以你的‘隙间’，可以说是手到擒来吧。”
　　“抱歉啊，少年。”
　　在自家里一边撸着阿比脑袋，一边让少女洗面奶的八云紫眼角眯成一条缝。
　　“这块石头顶多起到通讯作用，当然，如果你真遇到了无法解决的难题，它还能起到一次性保护的作用。”
　　八云紫算是为了苏武尽心尽力的。
　　“行吧。”
　　苏武耸了耸肩。
　　他明白八云紫的顾忌。
　　能出现在现实里，已经是宛若奇迹般的意外，要是她还能随心所欲的出现在其他副本里，那就太小看副本的存在了。
　　鬼知道这玩意有什么安保机制。
　　八云紫可不敢在万事俱备之前去胡乱试探。
　　索性现目前来看，也不怎么需要用到八云紫的地方。
　　苏武在这个副本里，不缺工具人！
　　而接下来，他便是要远程通讯自己的二号工具人——
　　佩恩。
　　从大蛇丸那白嫖的‘空陈’戒指，不用白不用呀。
　　苏武沉下心思。
　　玩家就是这点好，使用他们手里头大部分东西时，并不需要拘泥于副本本身。
　　比如使用‘空陈’戒指需要查克拉，但在苏武这，则变成了他所具有的的能量即可。
　　换而言之。
　　“接通了。”
　　“嗯？”
　　正在雨忍村大本营里沉思的佩恩缓缓抬起头来。
　　他感应到了空陈戒指传来的通讯。
　　让我瞧瞧，通讯了什么过来——
　　我将其称之为大蛇丸捕捉计划，有兴趣听听吗~
　　“嗯？！”
　　....

第四十三章 我把它称之为根组织崛起计划
　　“喂，少年，你不怕你暴毙吗？”
　　“怕？为什么要怕。”
　　苏武知道八云紫所说的暴毙是什么。
　　他又不是鱼的记忆，自然记得自己刚刚才签订了不准暴露大蛇丸一切消息，否则自己暴毙的咒术卷轴。
　　可这有啥，问题不大。
　　“放心，我有分寸。”
　　“你有分寸就好，那我就不多说什么了。”
　　八云紫打了打哈欠，然后枕在阿比的脑袋上，显得相当悠闲。
　　而苏武，则是确认周围不会出现意外后，便沟通了‘空陈’戒指。
　　开头第一句，就把佩恩整不会了。
　　空陈戒指在大蛇丸身上。
　　现在好久没有过联系的空陈戒指突然发来联系，说有抓捕大蛇丸的计划跟他说。
　　啊这...
　　我抓我自己？
　　佩恩不由得扭过头来。
　　“‘空陈’，应该是在大蛇丸手上的吧。”
　　整理了一下措辞，他这才向自己身旁的小南，‘白虎’戒指的持有者问道。
　　“嗯。”
　　小南颔首。
　　那没事了。
　　佩恩缓缓闭上双眼，脑海里浮现出无数种可能。
　　大蛇丸当然干不出自己抓自己的蠢事来，再加上这声音，也不是记忆里那个宛如下水道般潮湿的阴森声音。
　　那么，
　　“你是怎么得到大蛇丸的戒指的。”
　　佩恩没有感情起伏的声线，富有压迫力，可没有回应。
　　对面就跟死了般，什么声响都没有传过来。
　　但佩恩丝毫不慌。
　　【利用沉默来给我施加压力吗。】
　　呵，你这也太小看我了。
　　佩恩神情不变，就这样坐在位置上，淡定的敲着桌子。
　　一分钟后，
　　依旧没有回应。
　　两分钟后，
　　戒指传来的只有风声。
　　三分钟后，
　　咋回事啊，你这家伙？
　　【难道说，信号不好——】
　　“嘭！”
　　突如其来的爆炸声音，让正在思索原因的佩恩身子顿时一抖，差点原地蹦起来，把一旁的小南下巴磕到。
　　“.......”
　　晓组织两位创始人相视沉默。
　　约莫数秒后，戒指里终于再度传出了苏武的声音。
　　“啊，抱歉，抱歉，刚刚原地安拉胡阿克巴了一次，让老大久等了。”
　　【绝冥再生。】
　　抱歉，拥有复活能力的苏武就是可以为所欲为。
　　在八云紫确定大蛇丸的咒术卷轴是一次性，且并不具备追踪性后，苏武就已经打定主意死一次了。
　　毕竟早用早CD嘛。
　　将一天一次的绝冥再生用在这件事上，苏武觉得性价比还是足够的。
　　但是被咒印爬满全身，然后在体内引爆的感觉嘛...
　　有一说一，苏武并不想再享受一次。
　　和风见幽香那次瞬杀不同，这种看着自己渐渐死亡的折磨感觉，很不爽。
　　大蛇丸还是阴狠的嘛。
　　这个仇，苏武先记下了！
　　“所以有兴趣听听我的大蛇丸捕捉计划吗？老大。”
　　“说来听听。”
　　佩恩眼里闪过一丝隐晦的光芒。
　　对方既然拿到了大蛇丸手里的‘勾陈’戒指，那说明对方是跟大蛇丸接触过的。
　　佩恩不在乎苏武是武力夺取，还是和大蛇丸完成了什么交易，但组织的叛徒，就得死。
　　先把大蛇丸解决掉，再来处理这个拥有勾陈戒指的未知忍者。
　　佩恩算盘打得很好。
　　而且从对方对自己的称呼来看。
　　“你是想加入我们晓组织吗。”
　　“是的，老大。”
　　苏武撒起谎来气都不带变的。
　　“我从小到大的梦想，就是致力于世界核平。”
　　“我觉得我的理念和老大组织的想法非常贴合，所以找大蛇丸要了戒指，特地毛遂自荐，想要加入组织。”
　　吹，你就继续吹，我佩恩可不会容易就着了道。
　　不过话说回来，
　　“如果你真能抓住大蛇丸，那勾陈戒指，的确可以交付给你——”
　　“长门。”
　　小南的声音传入佩恩耳中，对此，披着‘佩恩’马甲的长门则是眼神示意小南。
　　多年来的伙伴，小南顿时明白了长门的意思。
　　那就是‘勾陈’这枚戒指一直空着也不是办法，若是对方真的能够将大蛇丸抓住，那让对方加入组织又何尝不可。
　　只不过要想成为真正拥有‘勾陈戒指’的核心成员嘛...
　　“需要入队审核。”
　　晓组织向来都是有能力者居之。
　　至于有没有问题这件事嘛...
　　呵呵，一组织的叛忍，再加个心有不轨的家伙进来洒洒水啦。
　　反正在晓组织，佩良辰有一百种方法让这个未知的家伙做不了妖。
　　这就是实力带来的自信。
　　“自然可以。”
　　苏武语气阳光开朗，然后便将大蛇丸的木叶摧毁计划详略得当的说给佩恩听，并请求对方最好排个会空间忍术的人和他一起行动。
　　如此一来，更方便抓捕大蛇丸。
　　那，
　　“阿飞，你去吧。”
　　“嘿，嘿，那就交给我了，老大！”
　　神威一开，化名为‘阿飞’，自称宇智波斑的宇智波吊车尾，带土便神不知鬼不觉的出现在佩恩面前。
　　闪电打过，露出了漩涡面具下的三勾玉写轮眼。
　　【能从大蛇丸手里夺得戒指，有趣。】
　　就让我去会会你吧。
　　想加入组织的‘新人’...
　　宇智波带土趁着雨夜，赶往木叶。
　　与此同时，苏武也往木叶赶去。
　　但他并没有直接进入木叶，而是拐进了在木叶附近的一个森林。
　　阴深深的，得亏有大蛇丸给的地图，否则肯定会迷路。
　　七拐八拐的苏武，勉强找到了‘根’组织的接头地点，然后二话没说，穿着晓组织长袍便走了进去。
　　“咚，咚咚，咚。”
　　奇怪的节奏。
　　可伴随着苏武敲完岩壁，一道石门便突兀的缓缓打开。
　　苏武敲了敲八云紫给自己的石头。
　　“没有问题。”
　　苏武这才放宽了心，走了进去。
　　幽深的长廊，只有烛火摇曳。
　　约莫数分钟后，这长廊终于走到了底。
　　一道铁门拦在了苏武面前。
　　“咔嚓。”
　　随手打开，眼前顿时出现一片空旷的广场。
　　顺着地板看过去，发现广场中央站着三个人。
　　志村团藏和他那两个黑白护法。
　　见状，苏武大摇大摆的走了进来，一边扣着耳屎，一边说出让志村团藏眼皮一跳的劲爆话语。
　　“老家伙，想和我们晓组织合作双赢吗？”
　　....

第四十四章 双赢，赢麻了
　　“嗯？”
　　原本还比较淡定的志村团藏在听到‘晓组织’三个字后，整个人顿时气势大变。
　　如果说之前是慵懒的老年爵士乐，现在便陡然画风一转，化为富有压迫力的摇滚乐。
　　“晓组织...”
　　作为木叶村见不得光的另一个掌权人，志村团藏的消息渠道很多。
　　要知道宇智波鼬可是三代指示潜伏晓组织的，而以志村团藏偶尔在猿飞日斩家里过夜的关系，怎么可能不知道。
　　但问题在于，
　　【这处地下室，是我和大蛇丸那家伙私下聚会时才会用到的地点。】
　　换句话说，晓组织的成员是不可能知道的。
　　除非，
　　“晓组织已经捉到了大蛇丸？”
　　志村团藏可是有着十几双眼睛的老家伙，视力杠杠的，很轻松便看到了苏武左手中指上的‘勾陈’戒指。
　　这般动作，自然引起了苏武注意，于是他抬起左手，竖起了中指。
　　“没呢，这是我从大蛇丸那嫖来的，怎么样，好看吧。”
　　我总觉得你这小鬼是在嘲讽我。
　　志村团藏看着那根中指，有点想把它掰断。
　　不过好歹是沉稳的老年人，所以神情上没啥大的变化。
　　志村团藏注视着苏武，脑海里闪过了很多种可能。
　　的确，大蛇丸那个家伙，可不是轻易就会被抓住的存在，否则也不能在木叶，晓组织，以及其他忍村的追捕下逍遥法外这么多年，甚至建立了音忍村。
　　要是啥消息都没有，面前这人就说大蛇丸被晓组织捕获了，那才是滑天下之大稽。
　　由此可见，他应该是和大蛇丸做了什么交易。
　　志村团藏眯起了眼睛。
　　能让大蛇丸那个家伙狠下心来把‘勾陈’戒指与这处地下室的位置拿来当筹码，看来这交易内容对于大蛇丸而言很重要嘛。
　　而最近能引起大蛇丸这么注意的，便只有他那个计划了。
　　志村团藏记得很清楚，毕竟大蛇丸前不久才就那件事找过他。
　　本想按兵不动的，但现在来看，是得有所行动了。
　　志村团藏挥了挥手，自己身后的两大护法便心领神会。
　　“嗖！”
　　很快啊。
　　一套中老年人聚在一起喝茶的桌椅茶具就出现在了广场中央。
　　“坐。”
　　志村团藏邀请。
　　【你们这些人怎么老是想要人坐啊。】
　　海的那边是小丑。
　　苏武摸了摸后脑勺，还是坐了上去，和志村团藏面对着面，相视沉默。
　　良久。
　　还是志村团藏选择打破僵局。
　　“不知道阁下所说的双赢，是什么意思。”
　　他可不是猿飞日斩，需要维持自己光伟正的形象，只要能够对木叶有利，他完全可以和晓组织合作。
　　眼下晓组织并没有抓捕尾兽，从而暴露他们极其危险的本质。
　　所以在五大忍村看来，晓组织目前只是个什么委托都接的恐怖分子性质佣兵组织。
　　很危险，但如果能为自己所用的话。
　　诶，真香。
　　志村团藏动心了，他主动为苏武斟了一杯茶，示意苏武说出怎么个双赢法。
　　“简单。”
　　“大蛇丸那个家伙准备摧毁木叶这件事，你不可能不知道的吧，团藏老头。”
　　“嗯。”
　　志村团藏的养气功夫已臻化境，不会因为苏武不礼貌的称呼而气恼。
　　忍界问题儿童这么多，比这还恶劣的家伙海了去了，志村团藏表示自己早已司空见惯。
　　不过他倒是有些意外苏武作为晓组织的成员居然知道大蛇丸的计划。
　　这可真是...
　　“那条毒蛇也有失算的一天啊。”
　　志村团藏的笑容不带丝毫掩饰的嘲讽，也顿时猜到了苏武所说的双赢是什么意思。
　　他对大蛇丸的木叶摧毁计划持有默认态度。
　　原因也很简单。
　　那就是他对现阶段的木叶村感到不满。
　　三代火影的怀柔政策虽说让木叶村经济腾飞，人口增长位列五大忍村第一，但有利就有弊。
　　没经历过铁与血的试炼，导致新生代忍者们一点血性都没有，基本上成为温室里的花朵。
　　长远来看，这恐怕会导致木叶村死于安乐。
　　毕竟三次忍界大战间隔这么短，鬼知道第四次是不是也快了。
　　所以在志村团藏看来，虽然不至于像血雾之里那样厮杀到最后一个才算下忍毕业，但怎么说毕业审核也得跟崇尚实力的云忍村持平吧。
　　否则将来还怎么保持第一忍村的位置！
　　不可能的。
　　这就是他和三代火影的分歧点。
　　而且志村团藏知道自己想要改革的想法，猿飞日斩那个家伙是绝对不会同意的。
　　那么就破而后立吧。
　　于是就和大蛇丸一拍即合——
　　你搞你的复仇，我弄我的改革。
　　大家都有美好的明天。
　　也就三代火影被闷在了鼓里，老倒霉蛋了。
　　而眼下，苏武来找志村团藏，其实就一件事。
　　“大蛇丸木叶摧毁计划成功后，你们村子肯定会陷入一段虚弱期。”
　　这点团藏知道，所以他下令中忍考试期间，根组织成员无论发生什么都不准出动，以此保存实力，应付届时其他村子的趁虚而入。
　　但单凭根组织，还是有些勉强的。
　　而这个时候。
　　“晓组织成为木叶的合作者，主要接受木叶相关委托，你觉得如何？”
　　那当然很好。
　　晓组织的实力，志村团藏自然是知道的。
　　如果对方将胳膊肘拐向木叶，那就算中高层战力死得有些伤筋动骨，届时也可以雇佣晓组织的成员来度过难关。
　　可比他根组织独木难支好多了！
　　志村团藏也怀疑过苏武身份。
　　可勾陈戒指，以及对方知道大蛇丸计划这点做不了假。
　　志村团藏想了想，还是选择相信。
　　反正他原计划里只靠他根组织就能勉强维持住木叶的秩序。
　　眼下晓组织的加入，只能说是如虎添翼，并非雪中送炭。
　　那么，
　　“代价是什么。”
　　“给我封印之书拓本。”
　　“成交。”
　　志村团藏大手一挥，表示自己代表木叶单方面接受了晓组织的援助。
　　见状，苏武伸出手来。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　志村团藏握住了苏武的手，相视而笑。
　　呵呵，这波，这波双赢啊，我赢你两次，赢麻了。
　　....

第四十五章 宇智波带土表示很淦
　　虽然亲密度界面出现志村团藏老头的名字和头像有点瘆人。
　　但一想到又一个被动抽奖，苏武顿时觉得这老头长得其实也不是那么磕碜。
　　下巴上那个‘X’看起来感觉随时都可以来一发‘扎纳帝姆光线’呢。
　　只不过好感度依旧不过十这点，有点蛋疼。
　　火影里的这些角色们，咋个这么不近人情呢！
　　咱们可是合作人啊合作人。
　　虽然不能从志村团藏身上嫖到有用的技能这点很可惜，但问题不大。
　　有的赚就是好事。
　　苏武摸着下巴，和志村团藏就合作事宜又做了多方面的协商。
　　兜兜转转一个多小时双方才满意，并站在统一战线上，笑看三代怒怼大蛇丸。
　　“父辞子笑，师徒相杀，火影老传统了。”
　　苏武走出了根组织的秘密地点，整个人伸了伸懒腰，靠在一棵大树上，敲了敲石头。
　　“放心，周围很安全。”
　　团藏老头居然没派人来监视他？
　　这有点不科学。
　　但既然八云紫都这样说了，那当然是选择相信她啦！
　　苏武掰开手指算了算自己坑了那几个人——
　　帮助大蛇丸完成他的计划，大蛇丸帮我吸引木叶村的正面战力；
　　帮助志村团藏实现夺权，志村团藏帮我吸引木叶村暗处战力；
　　帮助晓组织抓住大蛇丸，佩恩派人协助我拿到封印之书；
　　嗯，真的赢麻了。
　　苏武摸着下巴，心情愉悦。
　　事不宜迟，赶紧摸奖。
　　两次机会呢。
　　苏武毫不犹豫的开始转动起来。
　　【坚毅。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的8秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复1.5%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　哟哟哟，这不草丛伦的被动嘛~
　　盖伦当年就是靠着这个被动，半血进草丛，满血出来，QWER秒对面脆皮的。
　　不过看这解释，还是有所魔改。
　　毕竟不是在玩MOBA嘛，正常，正常~
　　苏武吹了一声口哨，忙不迭的开始第二次抽奖。
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多7%的所受伤害，降低自身所受伤害的7%。最远影响距离现目前为10米，反弹伤害为0.7%。】
　　这是dota2里幽鬼的被动。
　　堪称团战神技。
　　很多时候打团中，敌方莫名其妙暴毙，就是因为有个肉装辉耀搅屎棍幽鬼在疯狂吃对方技能和伤害造成的。
　　也是幽鬼作为一名敏捷英雄，却莫名其妙肉得令人发指的原因之一。
　　现在，终于成为了苏武的一部分。
　　好耶！
　　今天的运气依旧不错。
　　苏武感觉自己一定是欧鳇转世，否则怎么可能接连抽中如此强力的被动。
　　只不过有一点倒是让他有些疑惑。
　　他一身被动下来，怎么大多数都跟减伤回血有关啊。
　　这是...
　　“想让我往肉盾方向发展？”
　　苏武摸着下巴，觉得问题不大。
　　反正前期把生存能力点满总没错的。
　　我就是喜欢看你想打死我结果反倒是把自己累死的样子.jpg。
　　“就是佩恩老大没给我机会，看来还真得通过入队考核才行啊。”
　　否则他应该有三次转盘机会。
　　不过这倒是在苏武的意料之中。
　　毕竟以他现在的实力，肯定是通过不了考核的。
　　所以从一开始苏武就没怎么在意自己是否真的可以进入晓组织，更多是披着晓组织的皮去狐假虎威。
　　现在来看，效果还是蛮不错的。
　　至于接下来的行动，就要看晓组织派来的人是谁了。
　　苏武和佩恩对话的时候，是有意识引导的。
　　作为看过《火影忍者》的人，苏武当然知道和佩恩谈及空间能力，基本上想到的便是化名为‘阿飞’的宇智波带土。
　　在阴差阳错接触到了大蛇丸后，苏武就电光石火之间，想到了咱们宇智波里唯一喜欢女人的土哥。
　　无他，神威实在是太他娘好用了。
　　于是接下来无论是从大蛇丸那拿到戒指联系晓组织，还是和志村团藏谈合作，拿封印之书的拓本，都是为了带土的神威而准备的。
　　所以如果接下来和自己会面的是宇智波带土，那苏武将宣布自己绝杀。
　　不是宇智波带土，那也不是问题。
　　毕竟他和大蛇丸，志村团藏是实打实的在合作，稳扎稳打下，同样能得到封印之书，区别只在于快慢与难易程度罢了。
　　苏武习惯一边浪一边准备好后路。
　　而说曹操，曹操到。
　　在约定好的地点才等了不到半个钟头，随着空间波动，一个头戴漩涡面具的人便出现在了苏武面前。
　　“嘿，前辈~”
　　宇智波带土一来就耍宝，仿佛个阳光青年般，完全看不到一丝晓组织内人物应该有的B气与杀气。
　　“嘿，裸眼3D男！”
　　可苏武是谁啊！
　　苏武可是胡作非为，为所欲为的玩家，直接转身便和宇智波带土拍了拍手。
　　哥俩好呀~
　　这搞得宇智波带土微微一愣。
　　没想到他纵横忍界这么多年，居然遇到了个比他还逗比的家伙。
　　有趣。
　　宇智波带土深吸一口气，决定和苏武一较高下。
　　“啊啦，前辈居然从大蛇丸那拿到了空陈戒指，接下来就是要成为核心成员了吧，真羡慕呐~”
　　宇智波带土语气佯作委屈。
　　“不像我，到现在还只能当个替补成员，给那些大佬们端茶送水呢~”
　　“那现在就给我端一杯水过来吧，要45°带冰块的山泉水，渴死了。”
　　“嗯？”
　　不是，我就客套一下啊。
　　宇智波带土看着面前伸出手来的苏武，眼角一抽。
　　这家伙不该装作一副前辈的样子，然后拍拍他的肩膀，一脸语重心长教育教育吗？
　　就跟那个经常在东北玩泥巴的迪达拉一样。
　　看来这家伙不仅逗比，同时脸皮似乎也比他厚啊。
　　宇智波带土感到了危机。
　　难道说他这个晓组织开心果的地位即将不保？
　　那...
　　转换为霸气模式？
　　可带土还不想让宇智波斑的马甲这么快暴露出来。
　　就在他沉思的时刻，苏武陡然拍了拍他的肩膀。
　　这让他下意识三勾玉变万花筒，但在与苏武四目相对的瞬间，又回到了三勾玉模样。
　　“前辈，别搞突然袭击呀，我会应激反应的！”
　　“没事，我就是想跟你说一声。”
　　“说啥？”
　　“咱们去木叶墓地祭奠个人。”
　　刹那间，三勾玉再度化为万花筒。
　　.

第四十六章 告诉带土真相会怎样？
　　木叶墓地。
　　说到这个名词的时候，宇智波带土脑海里顿时浮现出了野原琳三个字。
　　时至今日，每次琳的忌日，他都有记得好好的。
　　每逢他看完旗木五五开祭奠完自己的‘墓碑’后，才会走出来，默默的看几眼琳的墓碑，坚定信心。
　　可现在，突然有个家伙居然跟他说去木叶墓地走一趟。
　　这顿勾起了宇智波带土的心弦，差点没崩住。
　　得亏顶着宇智波斑的名头走了这么多年，养了点城府，否则怕是失了态。
　　那可不行。
　　还没到他暴露自己马甲的时候。
　　再说了，墓地这么大，安葬的人那么多，怎么可能跟自己撞车嘛！
　　他也没听说琳有个叫苏武的弟弟。
　　想到这，宇智波带土深吸一口气，顿时嬉皮笑脸起来。
　　“前辈难道也是木叶叛忍？”
　　“咋了，不是叛忍就不能去墓园瞻仰一下我敬佩的人？”
　　“那当然可以了，诶，走走走，我带前辈去。”
　　“那感情好~”
　　苏武看着从宇智波带土眼前出现的空间漩涡，笑得满脸桃花开。
　　“就让我看看佩恩老大叫来的空间忍者实力如何啦~”
　　“保证能神不知鬼不觉的混入木叶村内啦，前辈。”
　　言罢，已经把苏武收入了自己的神威空间。
　　看着面前这由无数个立方体组成的怪异世界，苏武就不由得联想到疾风传里旗木五五开不断向神威空间里乱扔东西的剧情。
　　特别是迪拉达的分身自爆。
　　要是那时候宇智波带土正好在自己空间里蹲坑...，
　　嗯，BOOOOM~
　　没被炸死的话，还不得说一声多谢初代火影啊。
　　想到这，苏武抿了抿嘴巴。
　　“把写轮眼交给卡卡西这个操作真危险啊。”
　　“危险？什么危险，前辈。”
　　正巧同样溜进空间里的宇智波带土听到了后半句，歪了歪脑袋，姿态有点像个翻版死侍。
　　既视感很强的苏武随口回答了句。
　　“差点从立方块上掉下去算不算危险？”
　　“这个嘛...”
　　宇智波带土还真不好说，毕竟他也没无聊到探探那立方体黑暗下到底有没有底的地步。
　　于是出乎意料的没有接上话题。
　　该死，难道说在逗比方面，我真的被苏武给全方位压制了吗？！
　　宇智波带土一边开启时空漩涡，一边摸着下巴怀疑人生。
　　但多年来的手感倒是让他没开错门。
　　苏武和宇智波带土便人不知鬼不觉的出现在了木叶墓地附近的林地里。
　　这里人迹罕至，不用担心被有心人发现。
　　这让苏武松了口气，他可不想被忍者看到而被迫脱下标志性的黑底红云长袍。
　　毕竟谁知道现阶段的他会不会遭受晓组织脱衣必死的设定呢。
　　万事还是小心一点比较好哦。
　　“走吧。”
　　整理好心情的苏武迈开大长腿，向墓地深处走去。
　　一旁还在沉思自己沙雕力是不是不够的宇智波带土则是连忙跟上。
　　“等等我啊，前辈~”
　　走到了苏武身边，笑嘻了。
　　“你要去祭奠哪位英雄呀~”
　　“来啦，跟我来就是啦。”
　　要祭奠哪位，苏武已经通过石头让八云紫帮他找到了，按照路线，先往左走。
　　宇智波带土笑嘻了的脸随着苏武的路线逐渐消失。
　　这路线，有点熟悉啊！
　　每次跟着卡卡西身后的时候，那家伙走的路线就跟苏武差不多。
　　等等！
　　在宇智波带土神色大变的注视下，苏武居然在野原琳的墓前停了下来。
　　这他娘的——
　　明明快要失态了还得勉强笑着问道。
　　“前...前辈，你要祭奠的英雄，不会就是她吧？”
　　“对啊，就是她。”
　　在宇智波带土想要杀人的注视下，苏武将一束玫瑰放了上去。
　　你这小子，是不知道‘死’字怎么写的是吧！
　　宇智波带土好想马上跑到卡卡西家里把自己左眼抠出来，然后按在自己眼眶给苏武来一发神威！
　　但现在不行，他完全不知道苏武的底细。
　　这次跟着来，很大程度上就是想探探对方虚实。
　　可怎么感觉反倒是自己快被对方气得把自己底牌都掀出来了？
　　宇智波带土眼角抽搐。
　　好气啊，但不得不摆出一张笑脸来，
　　“为什么呢，前辈？”
　　“因为野原琳死得好啊。”
　　“咔嚓。”
　　名为理智的弦直接崩断。
　　宇智波带土的右眼直接化为万花筒，不再掩饰的他，声音逐渐沙哑起来。
　　“小子，你知道你在说什么吗。”
　　“我当然知道。”
　　面对宇智波带土富有压迫力的目光，苏武耸了耸肩，一脸的淡然。
　　抱歉，在这副本里，有八云紫兜着就是可以为所欲为。
　　苏武底气很足，他选择硬A上去。
　　“她的死，造就了一位白痴为了爱情，选择颠覆一个世界。”
　　“不，是为了创造一个没有战争的和平世界。”
　　事到如今，宇智波带土也不是傻子，面前这个家伙，很明显知道自己的真实身份。
　　但怎么可能！
　　他真实身份，现目前应该只有黑绝和白绝那两个阴阳人烂屁股的植物头知道才对。
　　可为什么！
　　宇智波带土顿时起了杀心。
　　他的身份，现阶段是不能被暴露出来，苏武的存在，就像个定时炸弹般，让他寝食难安。
　　既然无法知道答案，那就杀掉知道这个答案的人，让他带着真相永远的闭嘴即可。
　　宇智波带土开始结印，与此同时右眼也开始出现螺旋状的时空波纹。。
　　“火遁——”
　　“拔裤乱舞！”
　　我乱舞你个锤锤！
　　生死斗你都给我来搞怪？
　　苏武陡然的话，直接让宇智波带土被膈应得查克拉差点乱得在他嘴里爆炸。
　　这也是对敌的一部分啊。
　　从花妈那撕裙子得到的灵感必将活用于下一次。
　　苏武现阶段的肉体绝不算弱，直接在宇智波带土缓过劲来之前直接一发强人锁男，从背后扣住了这个男人。
　　但这又如何！
　　宇智波带土最不怕的就是肉体接触。
　　毕竟他可是有着时空间转移的能力...
　　等等，咋个用不了了？
　　苏武兜兜里的石头泛着微光。
　　八云紫留下的后手直接锁住了周遭空间，让宇智波带土的最大依仗毫无用武之地。
　　也就是这一刻，苏武嘴角咧开。
　　带着蛊惑意味的声音，在宇智波带土的耳旁响起。
　　“我说，要是我知道野原琳死亡的真相，你想听吗~”
　　“？！”
　　...

第四十七章 带土与五五开
　　“......”
　　宇智波带土的挣扎就如同卡壳般停下。
　　良久。
　　宇智波带土这才压抑着复杂的情绪，沉声道。
　　“什么琳的真相，我早就知道了，不需要你说。”
　　明明就很想知道嘛。
　　苏武从宇智波带土的语气里听出了这人的口是心非。
　　诚然，谁都不是笨蛋。
　　宇智波斑也就骗骗当初涉世未深的宇智波带土，可骗不到在忍界行走多年，屁股沟都染黑了的‘阿飞’。
　　逐渐成熟起来的带土，实际上暗地里也在做着很多调查。
　　这让他深深的看了一眼苏武，最后做出了个违背祖宗的决定。
　　“我觉得我们之间可以好好谈一谈。”
　　“那就谈一谈吧。”
　　苏武松开了自己的钳制，笑道。
　　“去哪谈？”
　　“跟我来。”
　　宇智波带土果断大手一挥，然后忽然想到了什么，看向苏武。
　　“没事，你继续。”
　　闻言，宇智波带土这才打开了时空间漩涡。
　　这让他眼角一抽。
　　你丫明明空间忍术玩得比我溜还要我带你来木叶墓地什么的...
　　果然，你这家伙接触晓组织的主要目的就是我吧！
　　宇智波带土下意识紧了紧衣襟，然后把自己和苏武两人一并吸了进去。
　　有一说一，这波B啊，苏武靠着八云紫给装到了。
　　紧接着便出现在一个陈旧，但很明显经常被人打扫过的小屋里。
　　这熟悉的构造。
　　有点像宇智波带土当初吻野原琳照片时候，被窗外旗木卡卡西撞到以至于死鱼眼对坏掉眼时所呈现的场景。
　　难道说——
　　“这是我曾经居住过的地方。”
　　宇智波带土轻车熟路的从抽屉里拿出两袋军粮丸来，一袋给苏武，一袋自己吃。
　　“本该被卖掉，但被那个家伙买了回来，所以一直保持着原样，没有变化。”
　　那个家伙，肯定是卡卡西吧！
　　果然，宇智波全是基这个说法，也不是空穴来风啊。
　　反倒是一打七和二柱子的爸爸宇智波富岳才是这一族真正的异类。
　　苏武摸着下巴，饶有兴致的看着宇智波带土，看得他有点背后汗毛耸立。
　　“事先说好，我没有那方面的性趣。”
　　“放心，我也没有，除非你叫阿福。”
　　苏武不喜欢弯弯绕绕，吃了一颗军粮丸。
　　这玩意，感觉就像是在嚼橡皮般难吃，苏武勉强下咽，然后便敲了敲桌子，开口道。
　　“等价交换。”
　　“没有问题。”
　　宇智波带土的态度很淡定。
　　这倒是让苏武有些意外，但神情没什么变化，只是感兴趣的问了句。
　　“你不怕我糊弄你？”
　　“怕，但我们不妨再开诚布公一些。”
　　宇智波带土摘掉了自己面具，露出自己那明显有颜值差异的左右脸来，和苏武四目相对。
　　他没有从苏武眼里看到哪怕一丝的意外。
　　果然，
　　“虽然不知道原因，但很显然，你非常熟悉我。”
　　从一开始知道自己熟悉空间忍术，到直接去木叶墓地看野原琳的墓来触及自己火药桶，再到现在看到自己真容一点意外都没有。
　　光是这几个原因，就让宇智波带土下意识的觉得对方真有可能知道琳的死因——
　　这些年来，回过味来的带土总觉得当初琳死的情况，各方面来看都太过蹊跷，很多地方都充斥着巧合。
　　那时候愤怒和仇恨迷住了双眼，让他很多事情都钻了牛角尖，想当然。
　　而之后又由于认可了宇智波斑的月之眼计划，以至于这些年来，他为了实现月之眼计划，尽可能让自己不被过多的情绪所困扰，所以将自己疑惑压抑了下去。
　　只不过在今天，终究还是给苏武让他重拾起了这些疑惑。
　　不仅如此，这些疑惑还被水滋润过的杂草般，在内心里疯狂滋生起来。
　　【宇智波斑。】
　　他脑海里浮现出那个行将就木的老人。
　　没错，很早以前他就明白自己和宇智波斑之间是相互利用的关系。
　　甚至那所谓的黑白绝，都是宇智波斑拿来监视他的。
　　不过这次由于是佩恩出面叫他独自前来，所以黑白绝并没有跟在身边。
　　这给了宇智波带土操作的空间。
　　也让他终于下定了决心。
　　“你想要我做什么？”
　　“这个嘛，得看你能不能通过我考验了，带土。”
　　苏武能看到宇智波带土眼里的警觉。
　　这很正常，眼下两人的情报差太过悬殊，这导致宇智波带土的压力很大。
　　可为了印证自己的猜想，他必须要有苏武的情报。
　　想到这，宇智波带土也不拖泥带水，直截了当道。
　　“什么考验。”
　　“这个嘛——”
　　鱼儿终于上了钩。
　　宇智波带土再怎么暗示自己执行月之眼计划，是因为对这个不断重复战争的世界绝望了，但实际上，琳依旧是主要诱因之一。
　　深知这一点的苏武顿时露出了腹黑笑容。
　　他二大爷的，怪不得好多作品里的先知类角色，十个里九个都是愉悦怪。
　　这种仿佛降维视角看事情的情况，对于一个有抖S倾向的人而言，简直欲罢不能。
　　但苏武可没忘记自己的正事。
　　就在他举起手指头说出自己目标的同时，不远处的大门钥匙孔里插入了钥匙。
　　“封印之书。”
　　“封印之书？”
　　正准备开门为带土故居做清洁的旗木卡卡西顿时停下了手中开锁动作。
　　但晚了！
　　根本没料想到屋子里有人的旗木卡卡西，已经扭动了一半的钥匙。
　　门锁分离的声音，顿时引起了屋内两人的反应。
　　这让旗木卡卡西暗道不好。
　　这里是居民区，如果开战，势必会造成大量的人员伤亡。
　　而自己若是离开，则会导致在内密谋的两人逃脱。
　　能神不知鬼不觉溜入中忍考试之前戒备森严的木叶，那现在不抓住对方，恐怕就没有机会了！
　　当机立断。
　　曾经在暗部服役过的旗木卡卡西瞬间做出了决定。
　　那就是以迅雷不及掩耳之势冲入带土家里，将这居然敢选自己友人故居当密谋地点的敌人全部击晕弄残，甩到拷问班里逼供情报！
　　“嗖！”
　　直接瞬身之术进入房间。
　　旗木卡卡西手持雷切，与根本来不及带上面具的带土直接撞在了一起。
　　脸对着脸。
　　相视愕然！
　　...

第四十八章 你来带第七班
　　“带...土？”
　　“不，你认错人了。”
　　宇智波带土条件反射般矢口否认。
　　但旗木卡卡西是谁？
　　他可是第四次忍界大战里仅仅看一眼，便认出了面具男是宇智波带土的真爱啊！
　　眼下虽然没四战前那么多的铺垫提供线索，但旗木卡卡西还是瞬间把如今带土的模样和记忆中的那个少年对了起来。
　　没办法，带土位置有问题。
　　在他身后，波风小队的照片还摆在阳台上呢。
　　这一对比，相似程度高达百分之九十，旗木卡卡西都差点误以为自己是不是最近《亲热天堂》看多了，导致身体发虚，幻视又幻听。
　　于是他下意识一手雷切架着宇智波带土脖子，然后在苏武看热闹的注视下，将照片揽了过来。
　　卡卡西没记错的话，在照片夹里，好像有着带土准备第三次忍界大战结束后念给琳听的情书。
　　只可惜，最后成了空谈。
　　这动作，直接让宇智波带土脸色大变。
　　他下意识的想用使用神威把东西吸入自己的时空间里。
　　然而，
　　发动无效。
　　【苏武你个孙贼！！！】
　　宇智波带土看向苏武的眼神仿佛要吃人。
　　但苏武会怕他？
　　开玩笑！
　　于是在乐子人的注视下，旗木卡卡西直接当着宇智波带土的面，把那份情书原原本本的读了出来。
　　声情并茂。
　　反正苏武还没什么，宇智波带土这个当事人已经羞耻得想找条地缝钻进去。
　　我小时候有这么傻逼的吗？
　　宇智波带土有种人生重来的冲动。
　　如此一来，说不定当时就赶上了呢。
　　宇智波带土抬头望天花板，脑海里闪过野原琳胸前那个血淋淋的窟窿。
　　葛优瘫。
　　“我不是带土，对吧，前辈...”
　　在证据确凿下，宇智波带土还在做着最后的挣扎。
　　他看向苏武，眼里带着一丢丢乞求。
　　见状，苏武心领神会的点了点头。
　　“没错，他不是带土。”
　　在旗木五五开的注视下，苏武嘴角咧开，宛如魔鬼般笑了起来。
　　“现在他叫阿飞，宇智波——阿——飞哒。”
　　带土...（Obito
　　阿飞...（tobi
　　好家伙，阿飞倒过来读不就是带土吗！
　　还说你不是带土！
　　旗木卡卡西注视着宇智波带土，瞳孔震撼。
　　今天只是按理来给带土家里打扫清洁，却万万没想到来了后有这么大的惊喜等待着他。
　　旗木卡卡西散去了自己手中的雷切，看着面前瘫在沙发上，没个正行的宇智波带土，他的声音颤抖。
　　“原来你还活着啊...”
　　根本没想到今天会和旗木卡卡西面对面的宇智波带土，心里一点准备都没有，他想开口说些损卡卡西的话，但到头来，却不知道该说些什么而欲言又止。
　　卡卡西注视着，继而道。
　　“既然你还活着，那为什么不...”
　　【回到木叶。】
　　四个字他没说出口。
　　旗木卡卡西能看到自己说出这句话的时候，宇智波带土眼里闪过一丝摄人的光芒。
　　择人而噬。
　　这让他冷静下来。
　　现在不是叙旧时间，而他面对的，不仅仅是自己死而复生的旧友，还是准备盗取封印之书的嫌疑人！
　　再加上两人都是黑底红云的服饰。
　　晓组织。
　　旗木卡卡西自然知道这三个字代表着什么意思。
　　只是他无法理解宇智波带土没死在神无毗桥战役里，为什么没选择回到木叶，而是加入了这个里面全是危险人物，S级叛忍云集的组织。
　　“宇智波带土已经死了，你知道的嘛，卡卡西。”
　　短暂的尴尬后，宇智波带土注视着面前自己曾经的对手，同伴，神情逐渐面瘫下来。
　　“现在站在你面前的，是阿飞。”
　　无论之前如何，现在他们的立场都是对立的。
　　区区卡卡西，怎么可能两三句话就让他带土回心转意？
　　不可能的！
　　就算是琳来了也不行！
　　大概。
　　那么，
　　“该怎么做？”
　　宇智波带土在向苏武询问意见。
　　“自然是杀掉啦。”
　　苏武抹了一下脖子。
　　那游戏人间的态度，让旗木卡卡西如临大敌，原本沉寂下来的雷切再度响起。
　　可是在那之前，宇智波带土就已经赶在旗木卡卡西造成声响，引起其他忍者注意之前，将其拉入了神威空间里。
　　“真方便啊，你万花筒的能力。”
　　苏武伸了伸懒腰，从床上坐了起来，嬉皮笑脸。
　　“不过你为什么不咔嚓卡卡西，你就不怕对方从神威空间里逃出来去给三代火影汇报情报吗？”
　　苏武指了指自己的左眼。
　　宇智波带土闻言摇了摇头。
　　“不用担心，卡卡西那个家伙，根本还没意识到我给他的眼睛所蕴含的真正能力。”
　　开玩笑，一年到头他有事没事就会路过木叶来祭奠野原琳。
　　期间也遇到过好几次旗木卡卡西，自然知道对方对写轮眼的开发，也就比隔壁二柱子好上那么一丢丢。
　　差他太远了。
　　宇智波带土表示苏武完全不必在意。
　　可问题在于，
　　“你没忘佩恩老大叫你来木叶的真实目的吧。”
　　“知道，不就是配合你把大蛇丸那个叛徒抓回组织...等等。”
　　宇智波带土顿时明白了苏武意思。
　　他二大爷的。
　　若是以往，那旗木卡卡西消失个几天没什么问题。
　　但眼下是中忍考试期间，别说几天，就算是一天，木叶方面都会有所察觉。
　　假如只需要盗取封印之书的话，那一天时间问题不大。
　　可关键在于他和苏武两人可是带着晓组织的任务来的，那就是在中忍考试期间，把准备执行木叶摧毁计划的大蛇丸趁乱抓住啊！
　　这也就意味着他们两人必须在木叶待上几天。
　　届时，旗木卡卡西的消失，要是引起一系列连锁反应，最后导致大蛇丸发现不对，直接选择遁走后，那岂不是坑爹？
　　该死的卡卡西！
　　你说你早不来，晚不来，偏偏这个时候来，啥玩意啊这是。
　　宇智波带土现在好想跑回神威空间里逮住卡卡西胖揍一顿，揍到他都认不出来的那种。
　　但还没到无能狂怒的程度。
　　宇智波带土看向苏武，问道。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？这简单啊~”
　　苏武愉悦爬满了眸子，说出了震惊带土一整年的话来。
　　“你变身成卡卡西领着他的第七班去参加中忍考试不就成了？”
　　.....

第四十九章 阿比出现异状了
　　我的老天诶，你这想的是什么鬼的办法？
　　宇智波带土扶额。
　　然而苏武可不是说笑的啊。
　　“你现在回忆一下卡卡西平时的行为习惯。”
　　宇智波带土开始回忆。
　　“再尝试着模仿出来。”
　　宇智波带土拿起一本书当做《亲热天堂》看了起来，神情懒洋洋的，宛若晒了一天太阳把骨头晒散了架。
　　苏武一看。
　　好家伙。
　　这带上面罩一瞧，不就是卡卡西原版吗！
　　“以后你干脆改名叫宇智波卡卡西得了，带土。”
　　“呵呵。”
　　无言以对，只能笑一笑才能过得了日子这样子。
　　宇智波带土现在就是后悔，非常后悔。
　　当初佩恩找他的时候，干嘛要耍帅呢！
　　要知道苏武是这幅德行，他绝对当机立断马上折断自己左臂以病假为由脱身。
　　肯定不会来木叶蹚这趟浑水。
　　折磨人呐~
　　宇智波带土总算是知道在晓基地里的时候，迪拉达为什么偶尔会有想喂自己炸弹黏土的想法。
　　太欠揍了。
　　感同身受的宇智波带土思索着，在想自己以后再以阿飞身份示人的时候，是不是表现得正常点比较好。
　　否则哪天被六千亿枚起爆符集火了也不意外。
　　与此同时，苏武也趁胜追击。
　　“你还可以顺势去看看九尾宿主发展情况呢，带土。”
　　“嗯？”
　　“月之眼计划的关键，你不得偶尔关注一下？要是对方突然暴毙了你还不得哭死。”
　　“不至于，那小子是漩涡血脉，命硬得很。”
　　宇智波带土倒是很相信漩涡鸣人。
　　不过苏武都这样说了，他想了想，那就装一下吧。
　　宇智波带土记得卡卡西的第七班里，似乎还有着自己那位同族的弟弟呢。
　　【就让我看看那位天才的弟弟，宇智波佐助的天赋如何吧。】
　　至于春野樱，自然是被华丽丽的无视了。
　　打定了主意后，宇智波带土便看向了苏武。
　　“现在去取封印之书也不是很好的时机。”
　　诚然，木叶结界对有着神威的宇智波带土而言，就跟玩一样，想怎么进出就怎么进出。
　　比当年赵子龙长坂坡七进七出容易多了。
　　可问题在于戒备如此森严的现在。
　　“把封印之书夺出来绝对会扰乱我们接下来对大蛇丸的计划。”
　　没错，在带土看来，苏武对他的考验，就和他把卡卡西抓住扔神威空间里一样。
　　稍有不慎，就会引起那些势力的注意，以至于引起蝴蝶风暴，把本来利于自己的情况吹向了未知的方向。
　　太不可控了！
　　“无妨，你先带我回之前碰面的那个森林。”
　　“嗯。”
　　由于卡卡西还在神威空间里，所以带土进去的时候小心翼翼的，生怕自己被里面的卡卡西抓住强人锁男。
　　好在神威空间够大。
　　而想出现在神威空间什么地方，全凭带土意志。
　　所以很轻松和卡卡西错开了位置，将苏武带回了来时的森林。
　　“来这干什么？”
　　“简单，来取一个东西。”
　　苏武示意带土跟上。
　　见状，重新戴上面具的宇智波带土便跟着苏武一起七拐八拐，很快就又来到了根组织的秘密基地里。
　　“团藏老头。”
　　“给。”
　　志村团藏效率够快，说好三小时内搞定，还真就三小时内搞定。
　　封印之书的拓本嘛，简单！
　　以根组织的能量，自然没有问题，甚至封面壳子都一模一样。
　　好家伙，真贴心啊。
　　苏武都想高呼一声——
　　谢谢你嗷。
　　“记得我们之间的合作就好。”
　　志村团藏很忙的。
　　不过在看着晓组织的两个笨蛋从自己秘密基地走出去后，他还是忍不住嘴角微微上扬。
　　“两个蠢货。”
　　都不看看这个拓本是真是假。
　　也太菜了。
　　老夫作为木叶的根，怎么可能随随便便就把封印之书这般镇村之宝交给你们？
　　要知道封印之书的价值高就高在他是孤本啊！
　　当然，志村团藏也没憨憨到里面所有的禁书都乱写。
　　晓组织也不是傻子。
　　所以拓本是七层真三层假，好用的禁术多半是假，限制大的禁术多半是真。
　　这既能混淆视听，又能让对方不知情的情况下，有一定几率暴毙高级战力，上下开花，岂不美哉？
　　想到这，志村团藏顿时感觉自己腰不酸了，腿不疼了，不杵拐杖也能上九层楼。
　　但志村团藏哪里知道，他把苏武当傻子，苏武却一样把他当蠢货。
　　“你看，我们用这个以假乱真，能不能骗到木叶？”
　　高啊，我滴苏哥。
　　和苏武混熟后，快要解放自己天性的宇智波带土鼓起了大拇指。
　　这连环计一套接一套的，怪不得能把好几家势力耍得团团转。
　　“一直骗下去不大可能，但挨过这次中忍考试问题不大。”
　　宇智波带土从苏武手里接过拓本，语气也变得有些跃跃欲试。
　　“那么，就让我看看你的本事吧，带土。”
　　“没问题，包在我身上。”
　　宇智波带土的身影渐渐化为虚无。
　　“那么，我们的见面地点，就在最近的晓组织据点咯。”
　　“嗯。”
　　伴随着尾音散去，宇智波带土的身影消失不见。
　　再次孑然一身的苏武，倒是不像刚来副本时那般心里没底。
　　现在一切在握的感觉，让他有些飘嫖欲仙。
　　主线任务要求他拿到《封印之书》的时间限制是十五天。
　　换句话说，如果按照火影剧情走向，苏武最有可能得到《封印之书》的时机，便是时间限制最后几天的那场木叶大乱。
　　只可惜他苏武不走寻常路啊。
　　在其他玩家还战战兢兢，没啥方向的时候，苏武已经短短一天半的时间，就已经和自己任务目标近在咫尺，且几乎不可能失败。
　　瞧瞧~
　　这说不定还能创下一项主线任务完成时间最短的最速传说呢。
　　美滋滋。
　　苏武嘴角一咧，歪嘴战神。
　　然后随即僵住。
　　“虽然在你开心的时候打扰你有点过意不去，不过...”
　　是八云紫的声音。
　　苏武皱起了眉头。
　　他将石头拿到了面前来，就好像看到了紫老太婆那张欠扁的臭脸般，苏武不耐烦的开口道。
　　“怎么了？”
　　“阿比额头上出现了钥匙孔。”
　　嗯？！
　　.....

第五十章 强制登出副本
　　哦豁，顿时就快乐不起来了。
　　苏武皱起了眉头。
　　他自然知道八云紫所说的钥匙孔是什么意思——
　　阿比盖尔灵基再临后，额头上便会浮现出一个黑色的钥匙图案。
　　而再继续突破下去，钥匙图案就会化为真正的钥匙孔，且会出现一只泛着妖冶紫光的眸子。
　　那只窥视世界的眸子，十之九八就是犹格索托斯。
　　阿嘶~
　　可不是想要Φ出泡泡啊，只是单纯感觉随便想想都有点掉san。
　　苏武难得不再吊儿郎当，敲着桌面，问道。
　　“什么时候的事情？”
　　“不到一天吧。”
　　副本内外时间流速基本相等。
　　换句话说玩家在副本里呆了好久，就相当于现实时间流逝了多久。
　　八云紫并没有一开始告诉苏武这个消息，则是她一来明白对于玩家而言，攻略主线任务的重要性。
　　二来，就是出于谨慎。
　　她得看事态是否能够在自己的控制范围内。
　　能，那给苏武点缓冲时间；
　　不能，那以苏武现在的实力，来了也白搭。
　　好在仅仅只是出现了钥匙孔，内含物并没有随着浮现。
　　松了口气的八云紫这才告知了苏武。
　　正巧，苏武也快要完成自己的主线任务。
　　“等我回来。”
　　他没说什么大话，也没有像以前那样口花花。
　　犹格索托斯这位爷不确定性有点大，他不得不慎重以待。
　　“具体情况，等我回来后再具体分析。”
　　“嗯，我听你的。”
　　八云紫挂断了通话。
　　苏武则是在晓秘密基地里等待着宇智波带土。
　　带土也没让苏武多等。
　　精通空间忍术，还经常在木叶遛弯的他，只花了不到三个小时，便成功盗取了封印之书。
　　“轻轻松松。”
　　顶着一个爆炸头的宇智波带土从神威空间里出来，整个身子还泛着烤肉的香味。
　　啊这，
　　怎么看都不像是轻松的样子呀。
　　“被卡卡西那家伙逮住机会一道千鸟电的。”
　　仿佛看懂了苏武鄙夷的眼神，宇智波带土神情不变。
　　被自己老对手偷袭到了，这很正常，不寒碜。
　　然后便将封印之书递给了苏武。
　　与此同时，主线任务上从（0/1）变成了（1/1）。
　　很明显，宇智波带土交给自己的就是正品。
　　可是，你丫倒是放手啊！
　　那你丫倒是把情报告诉我啊！
　　宇智波带土手上的青筋都冒起来了。
　　见状，苏武觉得自己要是突然松开封印之书，带土怕不是要甩一个大屁股墩。
　　好在苏武忍住了。
　　毕竟带土摔了没啥事，可要是把封印之书摔散架了，那就摊上了大事。
　　万一这主线任务不认摔分开了的封印之书怎么办？
　　所以苏武示意带土稳住，然后开口道。
　　“真相也简单。”
　　苏武瞄了瞄周围，问道。
　　“那阴阳脸植物人不在的吧？”
　　宇智波带土秒懂苏武说的是‘绝’，于是肯定的点了点头。
　　“让雾隐暗部抓住野原琳，并把三尾塞进她肚子里，企图在木叶进行剖腹产的幕后黑手，就是宇智波斑。”
　　苏武言罢，宇智波带土瞳孔顿时扩散，陷入是陷入了什么回忆里。
　　与此同时，苏武继而道。
　　“你也操控过四代水影矢仓一段时间，搞了个血雾之里，应该同样熟悉雾隐村的情况。”
　　宇智波带土深吸一口气，理解苏武的意思。
　　若是自己不相信他，那就自个去求证吧。
　　反正以宇智波带土的能力，找到那几天的人员调动文书，问题不大。
　　只不过，
　　“若是宇智波斑，他应该事先做好了消除线索的准备。”
　　“也就是说，你不相信我咯？”
　　“不，我这样说，就是已经相信你的意思，苏武。”
　　宇智波带土知道自己是被宇智波斑利用着。
　　所以那个老家伙为了让自己彻底偏向他的阵营，做出什么事情都不为过。
　　而事实证明，宇智波斑成功了。
　　饶是现在宇智波带土知道了真相以至于怒火滔天，但他依旧不会因为对宇智波斑的恨意而放弃月之眼计划。
　　或者说，意志更为坚定！
　　若是没有战争，就不会出现宇智波斑为了让他当工具人而害死琳这件事。
　　而想要实现这一梦想，则只有无限月读能够实现。
　　想到这，宇智波带土的写轮眼闪过一丝猩红，他深吸一口气，将封印之书抛给了苏武，继而道。
　　“已经给你找到了，算我通过试炼了吧。”
　　“算。”
　　闻言，已经做出抉择的带土坦诚看向苏武，说出了他的想法。
　　“合作吧。”
　　“合作什么？”
　　“神月之眼计划。”
　　宇智波带土伸出了自己的橄榄枝。
　　能锁住自己无法使用神威的家伙，实力绝对不会太弱，再联想到苏武各种乐子人的做法。
　　这让宇智波带土有了个自觉很正确的判断——
　　现阶段的苏武看起来弱绝对是在扮猪吃老虎。
　　【可真是个性格恶劣的家伙啊。】
　　但和这样性格恶劣，却不背后捅刀的家伙合作，绝对比宇智波斑要舒服。
　　宇智波带土需要一个完全站在自己这边，和宇智波斑没有关系的人。
　　于是他认真的看着苏武。
　　还有这种好事？
　　完全是天上掉馅饼啊，苏武没理由不接受。
　　于是他伸出手来。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　宇智波带土一脸笑意的离开了秘密基地，他要赶在中忍考试之前把木叶这边的情报告诉长门，酌情考虑是否还需要增加人手。
　　苏武也是一脸笑意的离开了副本。
　　他是万万没想到自己在完成主线任务后，还能再白嫖一次大转盘的机会。
　　不仅如此，看着亲密度栏上，宇智波带土那高达30点的初始好感度，他还可以顺带白嫖一次学习人物技能的机会。
　　好家伙，一石三鸟啊这是！
　　若不是因为阿比的突发情况，苏武还真的不是很想交主线任务。
　　毕竟被他这么一搅和，接下来的木叶村大战，他不知道有多少好处可以去噶韭菜。
　　只可惜事有轻重缓急。
　　在两件事上的抉择，苏武选择的是阿比。
　　所以对不住了，带土。
　　“恐怕我无法带你飞了~”
　　言罢，便选择登出副本。
　　与此同时，整个副本就好像时间冻结了般，所有的人包括玩家都停止了动作。
　　紧接着，时间再度开始流动。
　　只不过在内的其余玩家，无一例外，全部被迫强制登出副本。
　　....

主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：185cm
　　体重：72kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣显瘦，脱衣有肉
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为1.5秒，每层buff可提供1.5%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值50%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（25+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于25点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（5+1%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为15，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升4%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的8秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复1.5%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多7%的所受伤害，降低自身所受伤害的7%。最远影响距离现目前为10米，反弹伤害为0.7%。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：1%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：27/100.】
　　..

第五十一章 犹格泡泡的呼唤
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　什么鬼！
　　还在战战兢兢攻略自己主线的其他玩家无一例外都一脸懵逼的出现在副本外。
　　一位身后跟着五匹狼的玩家更是以头抢地。
　　“可恶啊，我好不容易跟木叶的犬冢一家搞好了关系，眼看就能拿到中忍考试观众席的卷了，怎么就突然被迫登出了啊淦！”
　　男扮女装的雨落花开现在就是痛苦，非常痛苦。
　　他前脚才把犬冢牙给骗上了床，还没来得及把对方底裤都骗到手，一晃眼，就回到了现实。
　　这不前功尽弃了吗！
　　付出了这么多，结果得到了个‘0’，岂可修！
　　他现在就是很气，很想放狗咬人的那种。
　　而也就是这时候，一大片阴影撒了下来。
　　是谁？！
　　脸色不耐烦的雨落花开抬起头来，发现是一位筋肉十足，阳光帅气的大肌霸。
　　“你好，我是大鸟转转转公会的成员，士山剑。”
　　“有什么事吗。”
　　虽然说伸手不打笑脸人，但现在心情不好的雨落花开并不想搭理士山剑。
　　可对方还是很好心的把他拉了起来，并安慰道。
　　“放心吧，我家会长也经历过类似的情况。”
　　【大鸟转转转酒吧...公会的会长？】
　　这个人在玩家集体中名声还挺大，而且是靠自己实力打出来的名气。
　　雨落花开整理好心情，表示洗耳恭听。
　　其他玩家也聚集了过来。
　　士山剑见了，老好人的他也不担心这会暴露什么，原原本本将自己从会长那了解到的情况说了出来。
　　“原来如此。”
　　玩家们恍然大悟。
　　副本出现这种意外，很有可能是发生了‘更新’。
　　这个用词或许有些不太准确，不过意思倒是明确。
　　虽然连经历过类似事情的资深玩家也完全不知道原理。
　　但确实是有那个几个特例副本在经过一段时间的轮回后，会由于某种或多种原因而改变内在的时间节点。
　　有点类似现实里那些手游推出新主线剧情亦或者活动时的闪断维护。
　　此时，玩家们被迫强制退出副本，便是一种保护机制。
　　待到时间节点变更完毕后，副本依旧会照常开启，届时，玩家们还可加入，继续自己的主线任务。
　　“不信的话，看看你们的任务面板。”
　　玩家们一看。
　　嚯，果然还在，只不过处于冻结状态。
　　如此一来，不仅不影响玩家们进入其他副本，还可以在火影副本完成更新后，成为第一批获利玩家。
　　毕竟谁叫他们的主线任务未完成嘛。
　　当然，不想去也可以放弃，这种特殊情况下，放弃主线任务不会有所惩罚。
　　但怎么可能有人会放弃！
　　开玩笑，副本更新后的第一波进入者诶！
　　那不得吃一波开服福利？
　　虽然副本可能因为更新而变得未知，以至于更加危险，但连进去探索的勇气都没有，妄为职业玩家。
　　几乎所有玩家都兴奋了起来。
　　听完士山剑的解释，他们顿时明白自己是撞了大运啊！
　　不过一出副本就一溜烟离开的苏武并不知道这边情况。
　　他火急火燎的赶回了家里。
　　“啪！”
　　“现在状况如何？”
　　苏武破门而入，然后迎面而来的则是一道隙间。
　　啥情况啊这？
　　苏武有点丈二和尚摸不着头脑。
　　好在八云紫并没有让苏武久等，她在换好睡衣后便撤掉了隙间。
　　“我知道你归家心切，但也不要太猴急了嘛，少年。”
　　在苏武的注视下，八云紫香肩半露，可意外的是，他一点欲望都没有。
　　啧。
　　谁会对一个老太婆发情啊！
　　“你身上太臭...香了，我禁受不住。”
　　呵呵，是你苏武飘了，还是觉得老娘我拿不动刀了？
　　该死的家伙，一定是想说老年臭是吧！
　　这么多年来说她老年臭还活得挺滋润的，只有博丽灵梦那个家伙。
　　不过现在看来还得加个苏武。
　　自从来到现实世界后，八云紫发现自己脾气真的好了很多很多。
　　都是被生活磨平了棱角啊。
　　八云紫摆了摆手，表示世界如此美妙，她却如此暴躁，这样，不好，不好。
　　忍住把苏武脑袋锤进胸腔里的想法，她扶额道。
　　“小声点。”
　　“怎么了？”
　　“阿比才刚刚睡着。”
　　“哦。”
　　苏武接下来的动作明显小了许多。
　　他示意八云紫坐到自己面对面去，然后这才继而小声BB。
　　“现在是什么个情况。”
　　“暂且是安定下来了。”
　　虽然不知道犹格索托斯在忌讳着什么，但对方确实是消停了下来。
　　阿比盖尔额头上只是浮现出钥匙图案后便再也没有更进一步的变化。
　　“但毫无疑问，那位不可名状的存在确实通过阿比知道了些什么情况。”
　　八云紫对此还是有些忧虑。
　　不过不需要她动手，犹格索托斯在阿比额头种下钥匙图案后，就再也没有了动作。
　　甚至二者之间的联系都直接断裂了开来。
　　“也就是说，现在的阿比，是一位有着犹格索托斯力量种子的普通少女，仅此而已。”
　　这他二大爷的还能算是普通少女？
　　苏武眼角抽搐，不过也勉强松了口气、
　　毕竟从八云紫的述说来看，犹格索托斯很明显选择了放长线钓大鱼。
　　这到底是好是坏，苏武不知道。
　　但好歹给了他喘息的时间。
　　“真烦啊，真希望副本来客都能跟你一样识时务，八云紫。”
　　“其实说实话，我也不想这么识时务啊。”
　　看着感慨的苏武，八云紫耸了耸肩。
　　主要还是打不过。
　　但作为妖怪贤者，八云紫很会调整自己心态。
　　所以她很放松的转过头来，看着站在门前偷偷打开一条门缝的阿比，笑道。
　　“怎么了？我们吵醒你了吗，阿比。”
　　“不，不是，八云紫姐姐。”
　　苏武顿时鄙夷的看了一眼八云紫，对此，妖怪贤者则是宛如炫耀般挺了挺自己浑圆的奶派。
　　啧。
　　苏武不爽的转过头来，看向阿比，顿时又满面春风。
　　“有什么事儿就说，别憋在心里。”
　　“真的...可以吗？”
　　“当然可以！”
　　看着有些约束的阿比，苏武比起了大拇指，笑得宛如小太阳。
　　于是阿比渐渐放开约束，指向窗外远方，开口道。
　　“从昨天开始，脑海里就有一个声音在回荡。”
　　“它要我，前往那个地方。”
　　顺着阿比的目光看了过去，八云紫顿时眯起了眼睛。
　　那个方位，她没记错的话，好像有一个副本啊。
　　..

第五十二章 带着阿比去型月副本
　　是什么副本呢？
　　八云紫立马拿出自己的小本本开始一一对照。
　　“发现什么了吗。”
　　“嗯。”
　　八云紫抬起头来，便发现苏武和阿比一大一小两个脑袋抵在了自己头顶。
　　要不是她反应快，否则他们三个指定会撞在一起。
　　“给，这是我收集到的资料。”
　　“哇，你又不是不知道我看不懂...嗯？中文！”
　　八云紫当然知道苏武不懂日文，所以在他攻略副本期间，八云紫特地用中文誊抄了一遍。
　　没法，现在大家是同一条线上的蚂蚱，想通了很多的八云紫，在很多事情上没有再藏着掖着。
　　她算是发现了。
　　苏武是属于那种你以诚心待他，他也会诚心待你的类型。
　　所以少点虚与委蛇，多点爱与关心。
　　八云紫翻到目标页数，然后开口道。
　　“这个副本，现目前为止还无人攻略成功。”
　　“和幻想乡一样？”
　　八云紫瞥了苏武一眼。
　　“嗯，与你没来之前的幻想乡同个性质，但非要说有什么不同，那就是幻想乡还没被玩家发现，而这个副本，则是被发现可现阶段无人能够攻略。”
　　简单而言，没人能够完成开荒主线呗。
　　那就算难度没到幻想乡副本的程度，那估计也不会差太多。
　　苏武有了心理预期。
　　但八云紫接下来的话，却是让他耳朵动了动。
　　“不过攻略失败的No.6号玩家‘不可燃垃圾’倒是带回来了一个很有用的消息。”
　　这名字，苏武还记得很清楚，当初在冬木市那个咖啡厅里，就是因为这个名字，他才和那两位休闲玩家扯上了关系。
　　也不知道那两位有男酮倾向的休闲玩家现在怎么样了。
　　苏武心里感慨。
　　“圣杯战争。”
　　八云紫的话把苏武顿时拉回了现实。
　　圣杯战争...
　　型月世界...
　　阿比盖尔...
　　原来如此！
　　苏武忽然有所领悟。
　　为什么阿比脑海里的声音，会叫阿比往那个‘不可燃垃圾’攻略失败的副本去。
　　感情是有所渊源啊！
　　“看来你明白了什么，少年。”
　　“嗯。”
　　苏武向八云紫点了点头。
　　既然理清了阿比和新副本之间的关系，那么就要考虑下一个问题。
　　那就是阿比脑海里的声音为什么要她去那个副本。
　　结合前因后果，很显然，残留在阿比脑海里的那个声音，百分之九十以上的可能性是来源于犹格索托斯。
　　“会不会是这个？”
　　苏武比出了个Φ出的手势。
　　“虽然我能理解你的意思，但你能别教坏小朋友吗，少年。”
　　八云紫以迅雷不及掩耳之势遮住了阿比眼睛，然后摇了摇头。
　　“可能性不大。”
　　“对方特意断开了和阿比之间的联系，不可能大费周章又和阿比重新建立连接。”
　　所以应该不是为了进出钥匙孔。
　　那么把犹格索托斯叫阿比去那个副本是为了什么呢？
　　“我有一个猜测。”
　　同为副本人物，八云紫把犹格索托斯代入自己里，提出了一个可能。
　　“尝试破译副本人物如何做到进出副本的。”
　　这很有可能！
　　犹格索托斯想必非常好奇八云紫和阿比为什么能突破副本的限制，出现在现实里，可祂却做不到这一点。
　　与此同时，祂手里唯一能起到作用的牌，便只有阿比。
　　“是一直在你脑海叫吗？阿比。”
　　“嗯...”
　　阿比弱弱的点了点头，宛如小鸡仔。
　　这让苏武摸了摸她脑袋。
　　看样子，如果不去一趟的话，那阿比恐怕会被脑海里的声音弄得精神失常，后果不堪设想。
　　毕竟泡泡在断开链接前，可是在阿比身体里种下了不可名状的种子。
　　而那脑海里的声音，可以当成每时每刻都在接受san值判定的debuff。
　　当判定失败后，阿比体内的种子恐怕会瞬间绽放，然后形成无法控制，无法估量，无法想象的事态。
　　苏武习惯往最坏的情况思考，这方便他制定更稳妥的计划。
　　沉思良久。
　　苏武陡然站起身来，拍案决定。
　　“带阿比去那个副本吧！”
　　“嗯。”
　　闻言，少女举双手赞成，现在的她，感觉苏武的面容看起来是那么的有安全感。
　　“那就依你，少年。”
　　八云紫也不反对。
　　她无法消除少女脑海里声音，也想不到除了接触副本以外还有什么办法能够解决问题。
　　可问题在于。
　　“我们应该是无法进入与自己没有关联的副本的。”
　　这点，在火影副本里，八云紫已经得到了实验结果。
　　她给的石头，能传话，能当个媒介，让她勉强借给苏武力量，但总归不是她本人前去。
　　这让八云紫猜测，
　　石头之所以能够不被副本拦下，恐怕在副本的判定里，被当成了苏武的持有物。
　　在这个猜想的基础上，她曾经想过用境界，让自己与苏武所持有的石头对调。
　　结果不仅失败了，还付出了有些惨痛的代价。
　　表面风轻云淡，实际上内脏到现在都隐隐作痛。
　　不敢剧烈咳嗽，怕咳出血来。
　　所以现目前实力跟普通少女差不了多少的阿比盖尔，她实在是无法想象对方怎么进入副本。
　　“也许，我有办法。”
　　“什么办法？”
　　八云紫眼里闪烁着求知欲。
　　“你刚才说了，圣杯战争，对吧。”
　　苏武心里隐隐约约已经有了一个计划的草稿。
　　既然阿比在fgo里能够作为降临者而召唤，那么在型月世界里圣杯战争里，应该同样能够做到。
　　至于圣遗物嘛。
　　“阿比。”
　　“嗯？”
　　“把你贴身的东西，随便什么，给我一个。”
　　嗖的一下，很快啊，阿比的脸就跟蒸汽姬般红彤彤了起来，然后软软糯糯，支支吾吾道。
　　“阿比贴...贴身的，只有小...小裤子，至于内衣——”
　　阿比小脸鲜艳欲滴。
　　“八云紫姐姐说了现在的我还不用！”
　　【我不在的时候，你到底给阿比灌输了什么？】
　　他二大爷教坏小朋友的是你才对吧！
　　苏武为之气结，然后连忙道。
　　“别脱了，阿比，真不需要你的胖次。”
　　“啊？”
　　狠下心来拉起一半裙子的阿比抬起头来，小脸上写满疑惑。
　　这让苏武无语的扶额。
　　“把你手里头的小熊布偶给我就好。”
　　...

第五十三章 菊部忽然一阵恶寒
　　“啊？哦哦。”
　　阿比先是有些呆呆的歪了歪头，然后马上理解了苏武的意思，把她一直抱着的小熊玩偶递给了苏武。
　　眼神里还是有一丢丢的不舍。
　　这小熊布偶陪了她好久的。
　　想到这，阿比盖尔弱弱的说道。
　　“能答应阿比不把小熊弄坏吗？我每晚都抱着它才能睡着。”
　　“嗯，没有问题。”
　　苏武半蹲下来，摸了摸阿比的脑袋，笑得很爽朗。
　　“我向你保证，阿比。”
　　“嗯，谢谢苏武先生——”
　　“叫我哥哥。”
　　在阿比的注视下，苏武有些嫌弃的看了眼八云紫。
　　“你都叫八云紫为姐姐了，再叫我先生，不就显得我比那个十七岁零几万个月了，还自称美少女的家伙还要老吗！”
　　“咔嚓。”
　　脑髓，它在颤抖。
　　飘了，飘了。
　　这个小鬼头他真的飘了。
　　这种性子，
　　若是以后实力超过她八云紫，那苏武还不得骑在她身上贴脸嘲讽啊。
　　到时候打又打不过，说又说不赢，那日子咋过啊。
　　八云紫顿时感觉未来一片黑暗。
　　但为了幻想乡，她要忍辱负重啊...
　　于是便躺平，一边吃薯片，喝肥宅快乐水，一边开始刷肥皂剧。
　　八云紫算是越活越废宅化了。
　　而在苏武的再三要求下，阿比终于忍住害羞，声若蚊音。
　　“苏武哥哥...”
　　“诶，乖~”
　　奖励一发摸头杀。
　　苏武从阿比手里拿到了小熊玩偶，放入了自己的面板背包。
　　八云紫注视着这一幕，随口道。
　　“万一你的办法失败了，那怎么办？”
　　“那就打通那个副本，出来后再想其他办法。”
　　简单直白。
　　套用某孝子的话，遇到事情绝不坐以待毙。
　　苏武是行动派，计划出现差错，那就在行动中根据届时情况作出改变。
　　这也是八云紫中意苏武的原因之一。
　　行动力强，才能让她以后能够更好的摸鱼嘛。
　　于是她又把那块留有余温的石头丢了个苏武。
　　“根据你之前那个副本得到的数据，我做了些改进和微调，应该能让你使用隙间。”
　　“哇哦。”
　　意外之喜啊。
　　苏武当机立断，便在八云紫的面前捣鼓了起来。
　　然后就累成了狗。
　　他娘的，能用是能用，但无论是开启隙间，还是隙间出口的定位，都完全不如八云紫那般轻松写意。
　　用了好几次便累成了狗。
　　“毕竟你可不是我啊，少年。”
　　八云紫慵懒的伸了个懒腰。
　　“能顺利的使用出隙间来，已经是一件非常值得祝贺的事了。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首，然后便将石头放进了自己的面板背包里。
　　虽然无法像八云紫那样随心所欲，但依旧能算是如虎添翼，只不过...
　　“八云紫，咱们能不能商量一件事？”
　　“说。”
　　“把这隙间上的蝴蝶结去掉成吗？这搞得在别人眼里，会显得我很娘炮。”
　　“不给。”
　　“啧。”
　　苏武不爽的啐了一口，但也没说什么，走进了自己房间。
　　每结束一个副本后，他要好好休整一天，然后前往困扰阿比的那个新副本。
　　【又开荒吗。】
　　希望不会出现和幻想乡副本一样的幺蛾子。
　　苏武躺在床上，摇了摇头，觉得自己是杞人忧天。
　　毕竟这次开荒副本和上一次不一样。
　　幻想乡是紫妈带着他单人通关，而这次是已发现副本，所以到时肯定是一堆人一起攻略。
　　不过正所谓有人的地方就有江湖嘛。
　　有人勠力同心就一定会有人心怀不轨。
　　到时候就看个人本事，看看谁才能笑到最后。
　　想到这，苏武心里微微有些激动呢。
　　热血沸腾。
　　总觉得自己该做些什么的苏武，于是在床上翻了个身。
　　点开面板。
　　咱们带土哥给的奖励，苏武还没来得及开呢。
　　大转盘go！
　　苏武目不转睛的盯着转盘，直到指针停在了某一区域。
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的10%时才能达到最大加成，最大加成时提供+100%的攻击速度以及+500%的生命恢复速度。】
　　dota2里，哈斯卡的被动啊。
　　着实不赖。
　　苏武估摸着，也就是说在临界范围时，他能获得翻倍的攻速以及五倍的生命恢复速率。
　　简而言之，他更肉了。
　　苏武鼓起自己的肱二头肌，摸了摸，硬邦邦的。
　　也不知道以后会便宜哪家的姑娘。
　　唉~
　　挑逗的一笑。
　　苏武随即便冷静下来，从带土所持有的技能中，挑选了一个技能。
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：30/100.】
　　这对苏武而言，挺有用。
　　一来可以辅助他更为轻松的使用八云紫那个坑货所给石头，二来则是有人使用空间类能力时，苏武的感官要比以往更为敏锐，从而达到探知的目的。
　　但接受这些剧本人物的技能时，脑袋是一如既往的痛苦。
　　苏武捂着额头。
　　之前身历其境了一遍宇智波带土当初如何开万花筒虐杀雾隐村暗部的记忆，有点能体会这家伙当初有多么撕心裂肺。
　　这告诉我们。
　　早恋要不得啊。
　　苏武美美的睡了一觉，养精蓄锐。
　　第二天被阿比在床头轻轻呼唤才缓缓醒来。
　　“准备好了吗？”
　　“我准备好了。”
　　餐桌上，苏武吃着八云紫买的早餐，然后比起了大拇指。
　　“你可真是一如既往的自信。”
　　但八云紫就挺欣赏苏武这一点。
　　看着已经吃完早饭的苏武，她打开隙间来，免费送了苏武一程。
　　“谢了~”
　　苏武挥舞着手，走了进去。
　　转眼，便出现在副本门前一个无人偏僻处。
　　放眼望去，玩家不少。
　　其中，似乎还有个自己的熟人。
　　苏武嘴角微微咧开。
　　而被苏武盯着后背的黑手，则是下意识捂住菊部，仿佛被勾起了什么不好的回忆。
　　.

第五十四章 感觉全世界都在针对我
　　这恶寒的感觉。
　　黑手不由得想到想起自己py交易时，那个大佬束缚了他双手双脚后，看他后背时，便是这般愉悦。
　　该死！
　　都怪那个家伙！
　　黑手脑海浮现出冬木市里，自己在卫宫家大门前遇到的那个家伙。
　　就是因为那个家伙，让他丧失了一次获取圣遗物的机会，也让他不得不铤而走险去另一个副本找圣遗物。
　　结果由于危险系数太高，又失败了！
　　连续两次失败彻底打击到了黑手的信心。
　　让他一度认为自己就该作为一名休闲玩家，混吃等死，直到地久天长。
　　但也就是这时候，之前卖给他情报的那个大佬找上门来。
　　“我带你打。”
　　“那么代价是什么？”
　　“看过《断背山》吗？”
　　“懂了。”
　　为了成为职业玩家，黑手就此走上了一条不归路。
　　与此同时，他也知道了这位包养自己的大佬叫什么。
　　杰哥。
　　玩家排行榜上NO.114的玩家。
　　整个玩家排行榜总共只会显现前200名玩家的名字，而杰哥便在其中，是名副其实的真大腿。
　　就是这大腿老爱搅水缸，让黑手苦不堪言。
　　但这一切都是值得的。
　　【开荒副本。】
　　在他的刻意讨好下，累弯了腰的杰哥终于挨不住黑手的请求，终于带他来参与这次型月副本的开荒。
　　玩家NO.6的不可燃垃圾亲自带队，势必打通！
　　“经过这几次失败，我已经找到了诀窍。”
　　不可燃垃圾信誓旦旦，召集了好几名排行榜上的玩家来组队攻略这次副本。
　　黑手嘛，算是玩家家属，免费入团？
　　黑手自己也不清楚，但能加入攻略团就是好事，最起码分好处的时候，能有自己一份好处。
　　美好的明天在等待着你。
　　加油，黑手。
　　给自己加油鼓气，然后便跟着杰哥进入了副本。
　　“嗖——”
　　光芒将眼前闪耀得什么都看不清楚。
　　俄而再度恢复视线。
　　“主线任务第一阶段，获取令咒，（0/7）。”
　　苏武一下子便抓住了很重要的字眼。
　　（0/7）。
　　这第一阶段就要刷掉一大批玩家吗。
　　苏武可是记得很清楚，他算是最后一个进入的玩家，而在他之前，粗略的数了数，最起码二三十个吧。
　　好家伙，不愧是开荒级别的副本，够严酷。
　　但够严酷才有挑战性啊！
　　比这更坑爹的幻想乡开荒副本，他苏武都挺过来了，还怕你这人数淘汰制的型月开荒副本不成？
　　不存在的！
　　苏武昂首挺胸，走在了大街上，并很自然的环顾四周。
　　好家伙，全是洋人。
　　我这是进入洋人街了吗？
　　但话说回来，冬木市真的有洋人街吗。
　　苏武皱起眉头，陷入沉思。
　　但好在副本世界里，会自动替换成玩家所会语言，所以不知道在哪，那就逮住路人问问呗。
　　“不好意思，这位先生。”
　　苏武逮住了一个从身旁溜过的上班族。
　　“请问一下，这里是哪？”
　　“伦敦。”
　　“不好意思，我没听清楚，你能再说一次这里是哪吗？”
　　“都说了是伦敦啊，你这家伙，别打扰我去挤公交上班啊fuck。”
　　这位英国人一点绅士风格都没有，扯开苏武的魔爪，便急匆匆的离开，徒留苏武一人在早晨的大风里凌乱。
　　他二大爷的...
　　伦敦？！
　　“少年，你往左上角看看。”
　　八云紫的声音让苏武下意识的抬头看了过去。
　　大本钟。
　　好嘛，还真是在伦敦。
　　可是，
　　“为什么啊！”
　　苏武咆哮。
　　圣杯战争是在极东之地的冬木市举行，结果你他娘的进入副本后把我抛在了位于西欧的伦敦？
　　这两地相差何止千里啊，若是坐个轮船，怕不是还没进入日本海内，圣杯战争就结束了。
　　就算坐飞机，也得先赶往机场，再看看有没有就近起飞的航班，然后再枯坐个半天，等待飞机降落冬木机场...
　　硬了，拳头硬了。
　　这还拿个锤锤的令咒。
　　比其他玩家起步晚那么个十多小时，先机全无，那还不如直接宣布我任务失败得了。
　　苏武感觉整个世界都在针对他。
　　犹记得上次火影副本里，他也是直接降临在大蛇丸的废弃实验室里，并且开局直面毒蛇，差点死无葬身之地。
　　但问题不大。
　　在圣杯战争开始前，除了作为御三家的爱因兹贝伦，远坂以及间桐必定会得到令咒以外，其他令咒都是圣杯战争开始前自己随机发放的...
　　等等。
　　苏武抓住了要点。
　　在御三家提前锁定三个令咒的前提下，主线任务为什么还是要求他们玩家拿满七个？
　　“你觉得呢，八云紫。”
　　“我对这个副本的了解程度应该没你高。”
　　八云紫揉了揉阿比的小脸，根据自己所收集到的情报，给出了合理的假设。
　　“所以以我的想法来看，由于开荒主线的原因，导致这次圣杯战争的参与者，可能不止七个，换而言之——”
　　“除了原定的副本人物和玩家以外，可能还会出现其他的变数吗。”
　　苏武皱着眉头，接过话题。
　　但随即便笑逐颜开，整个人显得自信飞扬。
　　“那就兵来将挡水来土掩吧，我苏武才不怕涅~”
　　言罢，便挂断了和八云紫的联系。
　　“啧。”
　　地铁，紫老太婆，手机。
　　又被当了一次工具人。
　　但最终还是化为一声叹息，消散在空气里。
　　习惯了，习惯了。
　　八云紫很快就摆正了心态。
　　而行动力一流的苏武也很快搞到了伦敦机场的位置，并得知最近一班飞机还有十分钟便要起飞。
　　飞机票不存在的。
　　苏武只需要通过隙间瞬移到飞机上便可以高枕无忧。
　　说做就做，苏武拿出了八云紫给他的石头，然后找了个没人的地方，直接开启隙间——
　　他所处的位置距离机场距离只靠跑步是绝对赶不上的。
　　这让苏武由衷庆幸八云紫的先见之明。
　　【真是家有一老，如有一宝啊。】
　　这样想着，苏武忍着身体和精神的双重疲倦，终于赶在飞机起飞之前，钻入了飞机的货仓。
　　“完美。”
　　大汗淋漓的苏武忙不迭坐下来休息。
　　然而背后肉贴着肉的触觉，却是让苏武条件反射般举起了拳头。
　　但就在他准备挥下之时，和苏武背对着背拥抱的健壮黑影也笑着开口道。
　　“小友，你这空间魔术有点意思啊，能让老夫瞧瞧吗？”

第五十五章 抱歉，有宝石翁就是可以为所欲为
　　声音苍老但中气十足。
　　苏武松开拳头，与此同时屁股往前耸动了几下，脱离了背对背拥抱的尴尬情况，然后这才转过头来。
　　在他的注视下，一个灰发红瞳，身材魁梧的老年人正笑眯眯的和他打着招呼。
　　这形象。
　　“魔道元帅？”
　　“豁呀，小友居然认得我。”
　　“认识，认识，宁不就是人称‘宝石翁’的基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古大佬，我知道的。”
　　“嗯？”
　　宝石翁有些意外。
　　在他记忆里，自从习得第二魔法以后，认识他的人，很少会以这样的口吻和他对话。
　　当然，也不是没有，可那么几个特例，不是他老朋友就是他死对头。
　　【有趣。】
　　作为一名性格上有些老顽童的几千岁老人，宝石翁顿时对苏武来了兴趣。
　　他摸着下巴，饶有兴致的看着苏武，眼神有那么些赤果果。
　　“别，宝石翁阁下，我对疏通旱道不感兴趣，也不想被其他人疏通航道，哪怕那个人，是现目前我高攀不起的存在。”
　　“小友，我不是这样的人。”
　　宝石翁看着一脸紧张的苏武，连忙摆了摆手，表示自己找他并不是想探讨一下老鹰抓小鸡，而是单纯因为感知到了空间波动，一时无聊，便过来瞧瞧。
　　“毕竟这世上会时空间类魔术的人，不多了。”
　　“那我可能得让你失望了，宝石翁阁下。”
　　知道宝石翁的来意并不是他，而是对他如此穿越空间感兴趣后，苏武便松了口气。
　　虽然他对宝石翁的了解并不太多，只知道这是个很有恶趣味的老家伙。
　　但宝石翁绝对不是那种孤高又死板的家伙。
　　毕竟能制造出了红宝石这种老色批魔法杖的存在，怎么可能会是个正经的老古董。
　　放松下来的苏武，面色如常的和宝石翁平视。
　　“我可不会什么空间魔术，只是单纯有个能够使用空间魔术的好东西罢了。”
　　虽然很想撒谎。
　　不过开口前还是放弃了这个诱人的想法。
　　毕竟八云紫不在身边，要是因为撒谎被发现而把宝石翁弄不舒服了，他可没办法脱身。
　　这可不行。
　　他还要去参与圣杯战争呢！
　　不过说到圣杯战争，苏武突然想起来当年大圣杯落成时，作为御三家祖先，远坂永人的大师傅，宝石翁便是见证者之一。
　　想到这，苏武突然有了个想法。
　　看着因为自己那番话而顿时没了兴趣的宝石翁，苏武连忙把他叫住。
　　“等等，宝石翁阁下。”
　　“嗯，小友，还有什么事吗。”
　　客套罢了。
　　语气比之前的亲切冷淡了不少。
　　但苏武却比之前要热情了许多。
　　两级反转。
　　宝石翁有些狐疑的摸了摸自己胡子。
　　现在才想起来阿谀奉承，你这小子，反射弧也太长了吧。
　　也罢，反正闲着也是闲着，不如当个乐子人，逗逗小年轻，消磨消磨时光。
　　就让我听听你想从我这得到点什么好处。
　　宝石翁随手打开一个魔法阵，从中取出红酒与下酒菜，然后示意苏武开始他的表演。
　　这让苏武眼角一抽，想到了八云紫。
　　你们这些会空间类技能的老年人，都这么会享受吗？
　　可机会摆在面前，不尝试一下那还当什么玩家。
　　苏武深吸一口气，开始了自己的表演。
　　“宝石翁阁下，你应该知道圣杯战争吧。”
　　“知道。”
　　宝石翁扫视了苏武一眼，若有所思。
　　他没记错的话，第四次圣杯战争就要打响了吧。
　　好歹是永人那小子的夙愿，所以对于圣杯战争，宝石翁还是有那么一丢丢在意的。
　　不过就这么一丢丢，也让他再度勾起了些许兴趣。
　　“小友，难道你准备去参加圣杯战争吗？”
　　“嗯。”
　　苏武毫不犹豫的点头，然后把八云紫所给的石头拿来出来。
　　几乎是一瞬间，宝石翁就明白苏武为什么可以空间跳跃——
　　他从这颗石头上感觉到了和之前苏武使用隙间时同源的力量。
　　很奇特。
　　和自己曾经所见的其他空间魔术完全不一样，有种别开生面的感觉。
　　宝石翁本质上也是一位魔术师，有着远超常人的探知欲。
　　而苏武手中的石头，对于他而言，就有着探知的价值。
　　于是宝石翁明白了。
　　“你想用这个和我交易什么？”
　　宝石翁还没有无耻到抢小朋友的东西。
　　像他这种层次的存在，说出去的话，就像泼出去的水那样不会收回。
　　人都要面子的嘛。
　　只要苏武的要求不离谱，那宝石翁就会同意和他的交易。
　　那么，
　　“令咒。”
　　“令咒？”
　　“嗯，我想参与圣杯战争，但我没有圣杯战争的令咒，希望宝石翁阁下能送我一个。”
　　好家伙，你这小友，有点意思啊。
　　宝石翁当然有能力搞到令咒，这点毋庸置疑，而用一个圣杯的令咒来换个让自己都感兴趣的石头。
　　稳赚不亏。
　　但考虑到令咒是面前小友急切需要的东西，那么勉强算是一场等价交换吧。
　　宝石翁左手一招，便从另一个坏死的平行世界里捞出了一只断臂，在断臂的手背上，有着三枚令咒。
　　与此同时，苏武的左手背上传来灼热的感觉。
　　这让他连忙伸出手来，然后定睛一看。
　　赫然是令咒在生成。
　　这无疑是宝石翁的手笔。
　　虽然不知道他怎么做到的，但那只断臂手背上的令咒却是如实转移到了苏武左手背上，并得到了圣杯的承认。
　　（1/7）。
　　主线任务的要求也顺势完成。
　　看样子得等到七个令咒都集齐后才会颁布第二阶段的主线任务。
　　苏武关掉面板，然后在宝石翁眯起眼睛的注视下，猛然抱住了他拿住石头的那只大手。
　　“小友，你这...几个意思？”
　　“宝石翁阁下，我能跟你商量个事吗？”
　　“说。”
　　“你瞧我弱吗？”
　　“弱。”
　　宝石翁只要想，秒杀苏武不是问题。
　　所以这么弱的小友，是吃了熊心豹子胆吗，居然敢交易结束后拿回自己东西，空手套白狼。
　　“那当然不敢了。”
　　苏武笑得那叫一个谄媚。
　　“我只是想推延一点交货的时间。”
　　这石头并不重要，只要八云紫想，想制造多少个出来就能制造多少个、
　　可问题在于就算八云紫制造出来了，也不能跨副本传输啊。
　　那么，
　　“为了确保弱小的我不死在圣杯战争里，宝石翁阁下能在我安全度过圣杯战争后再交货吗？”
　　“反正只要大佬你想，我就算是逃到平行世界里，你也能把我揪出来的，对吧。”
　　星星眼攻势！
　　宝石翁一见，直呼好家伙。
　　之前哪个憨憨说自己不是男酮的？
　　感情你丫是不是男酮跟你所处近况有关是吧。
　　论脸皮之厚，很多老年人都不如你了，小友。
　　但苏武话也没错，只要他想，那苏武就算是逃到其他世界里也无济于事。
　　既然如此，
　　“那我就祝小友能够旗开得胜吧。”
　　言罢，便在苏武身上留了个标记。
　　如此一来，苏武要是真遇到了什么危险，他也可以抢在苏武死之前，把石头给回收咯。
　　可是，
　　“你怎么还绑着我左手？”
　　宝石翁有些无语。
　　这家伙不会真厚着脸皮，让他代打圣杯战争吧。
　　对此，苏武连忙矢口否认。
　　“那怎么可能~”
　　主要是这太痴心妄想。
　　所以苏武叫住宝石翁，并非想找他代打，而是单纯希望对方送自己去一个地方。
　　“哪？”
　　“千年城。”
　　..

上架求首订
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓。
　　如题，本书马上就上架了，兄弟们。
　　我也不会说啥煽情的话。
　　所以实事求是——
　　只希望大家能给我点订阅，给我点刀片，能看我书，让我能恰钱，不至于饿死在家头，就算成功。
　　Ψ(￣∀￣)Ψ。
　　最后，再发一次书友群。
　　【女王蜂书友群】：601584731。
　　谢谢大家。
　　咱们周五中午，不见不散~

第五十六章 忽悠白姬（求首订！）
　　“千年城...”
　　这名字有点熟悉啊。
　　宝石翁摸着下巴，总觉得自己很久以前经常听到身边的人提及这个名字。
　　“白姬——”
　　哦，爱尔奎特那孩子的城堡啊。
　　随着那场灾难导致真祖们集体暴毙后，宝石翁已经很少听到千年城的名字了。
　　毕竟爱尔奎特的千年城，是她能力空想具现化的表现，真正的千年城早已付之一炬。
　　只不过还是让宝石翁有些意外的瞟了苏武一眼。
　　你这小子，不是去参加圣杯战争吗？
　　怎么想到去找风马牛不相及的白姬，爱尔奎特。
　　“这个嘛，自然是增加胜算。”
　　苏武也不是什么魔鬼，他觉得把白姬拉入自己的阵营里去参与圣杯战争，这能够有效填充八云紫不在而缺少的高端战力。
　　而且山人自有妙计。
　　苏武已经有了诱拐计划的草稿，于是露出了阴测测的笑容。
　　“诶嘿~”
　　“豁呀~”
　　宝石翁见状，眼里也不由自主浮现出愉悦来。
　　他这人生平最喜欢看热闹，而苏武这小子，看起来就是个喜欢折腾，不安分的主。
　　【也许这次圣杯战争有得看咯。】
　　宝石翁的嘴角咧开一丝幅度，然后双手环胸。
　　“行，老夫就带你一程。”
　　言罢，炫酷的魔法阵召开，宝石翁直接带着苏武略过圣堂教会的层层封锁，瞬移到了一处金碧辉煌的城堡之前。
　　“这里就是爱尔奎特那孩子沉睡的地方。”
　　宝石翁手按着城堡大门，随即出现了宛如波纹般一人多高的通道。
　　“老夫就带你到这了，至于接下来你想做什么，那就是你的意愿，小友。”
　　“多谢了，宝石翁阁下。”
　　这就足够了！
　　宝石翁能带他来白姬沉睡的地方，就已经是一个不小的人情。
　　于是在进入千年城之前，苏武背对着宝石翁来了句。
　　“以后如果有能力解决钢之大地或者月之珊瑚的话，我会来帮忙的~”
　　最好届时还能白嫖奖励，那就更好了。
　　“这两个名词，可不是一般人能够知道的啊，小友。”
　　只不过通道已经关闭，苏武没听到回答。
　　宝石翁相当于在门口自言自语。
　　不过他眼里却是闪烁着精光。
　　之前在为盖亚和阿赖耶的烂事擦屁股时，宝石翁捕捉到了一抹不同寻常的时空波动。
　　只可惜一闪而逝，宝石翁根本来不及去探查，但波动的频率他已经记了下来，现在在努力钻研。
　　【希望能对阻止世界终末起到帮助吧。】
　　带着这样的想法，宝石翁手杖一挥，整个人便从千年城门前消失不见。
　　与此同时，在千年城内的苏武则是点开了面板。
　　宝石翁已然出现在了亲密度那一栏上，只可惜好感度没到30，得不到技能。
　　但提供一次大转盘机会就已经是不错的收获。
　　贪得无厌将自取灭亡。
　　深知这一点的他，开始在千年城里逛了起来。
　　他没记错的话，第四次圣杯战争的起始时间是1994年的冬季，而白姬爱尔奎特轰杀罗亚的第十七世转生，则是1992年。
　　也就是说现在这个时间段，白姬基本可以确定是在千年城里自缚中沉睡。
　　“找到了。”
　　就如苏武所预料的那样，他在千年城深处的正中央大厅里见到了爱尔奎特——
　　被千条锁链束缚在半空中裹成了一个粽子。
　　睡得舒服不舒服，苏武不知道，但看起来怎么看怎么搞笑。
　　特别是白姬睡得还挺香，口水淌出来了还没自觉。
　　姐啊，你这样。
　　我憋笑很难的。
　　“噗呲！”
　　抱歉，还是忍不住了。
　　苏武站在爱尔奎特下面，笑出了声。
　　这突如其来的笑声，让沉睡中的爱尔奎特动了动眼睫毛，在经过剧烈挣扎后，她终于还是睁开了眼。
　　一脸的气鼓鼓
　　“是谁扰我美梦？”
　　爱尔奎特不是没感知到苏武的气息，但对她而言，苏武的实力实在是构不成威胁，所以便没有去管。
　　但她万万没想到，这个家伙不仅摸进了自己的房间，还对着她的睡相嘲笑。
　　是可忍，孰不可忍。
　　爱尔奎特解开了锁链对自己的束缚，然后轻飘飘的落在了地上。
　　“啪。”
　　很优雅，再加上纯白的服饰，美得动人心魄。
　　只可惜和八云紫住在一起的苏武，对漂亮的存在已经有了一定免疫力，所以面不红心不跳，直截了当道。
　　“你好，白姬阁下，我叫苏武，20岁，是一名，嗯...人类？”
　　好家伙，介绍自己的时候还带反问句的？
　　爱尔奎特略微战术后仰，但眼里还是有着一定的好奇。
　　毕竟她的千年城虽然没什么封印，但也不是苏武这种实力的人能进来的。
　　除非，
　　“是宝石翁阁下带我来的。”
　　“原来是泽尔爷带你进来的吗？那没事了。”
　　爱尔奎特和宝石翁可是熟识，当年宝石翁可是专门参加了她的成人仪式。
　　所以在知道苏武和宝石翁之间有关系后，本想直接一脚把苏武踹出千年城，然后自己再继续沉睡的爱尔奎特便打消了这个想法。
　　随即左手一挥。
　　一个优雅的桌椅便出现在了空荡荡的大厅里，上面摆满了瓜果佳肴。
　　空想具现化这能力，真方便啊。
　　苏武感慨，而作为千年城的主人，爱尔奎特也尽了地主之谊。
　　“坐。”
　　“......”
　　“嗯？怎么了？苏武，你坐啊。”
　　“不，没什么，只是感觉你们这些人真奇妙。”
　　苏武脑海里浮现出八云紫和大蛇丸的身影，并做出决定，下次要是再出现这样类似的场景，他绝对要先发制人，不让对方说出哪怕一个‘坐’字。
　　和白姬面对面坐着，苏武一点都不显得约束，并随手拿起一串葡萄，吃了起来。
　　味道还不错。
　　爱尔奎特则是双手交叉，脑袋枕在上面，眼里的好奇与疑惑越发浓郁。
　　两人相视无言。
　　不过苏武在等。
　　在等爱尔奎特这位有些天然呆的公主姬忍不住打开话匣子。
　　“苏武，宝石翁带你过来干什么？”
　　果然，性格比较活泼的爱尔奎特率先耐不住寂寞。
　　见状，苏武也抛出了自己的橄榄枝。
　　“白姬阁下，如果我说，我有办法找出罗亚第十八世的转生体，并且可以彻底消灭它，你会怎么做？”
　　..

第五十七章 爱尔奎特入队
　　“嗡！”
　　陡然而至的威压。
　　爱尔奎特的眸子金红交加，爪子伸长。
　　“嘶啦——”
　　魔力环绕其上，明明只是随便的划拉一下，整个千年城的地板便陡然裂开一条硕大的裂缝。
　　逆鳞。
　　每个人都有逆鳞，爱尔奎特也不例外。
　　平时没心没肺，跟邻家大姐姐没啥区别的她，在被触及自己的逆鳞后顿时画风一改，整个人如同魔王降世，气息恐怖。
　　苏武当然知道爱尔奎特的逆鳞是什么。
　　就是他之前所说的阿卡夏之蛇，罗亚。
　　这个家伙去骗，去偷袭当时年仅百岁，不谙世事的白姬，哄小孩子般让懵懂的爱尔奎特喝下了他的血液。
　　于是死徒二十七祖中论外的存在，阿卡夏之蛇，罗亚诞生了。
　　作为代价，则是陷入吸血冲动而暴走的白姬，将当年千年城里所有的真祖屠戮一空。
　　事后恢复正常的爱尔奎特非常自责，便自封于空想具现化的千年城里，用锁链捆住自己，作为惩罚。
　　从那以后，只有每次罗亚的转生体出世，爱尔奎特才会醒来。
　　并在将罗亚转生体杀死后，她才会继续回到千年城里沉睡。
　　到现在，已经将近千年。
　　可以说爱尔奎特和罗亚之间，是妥妥的血海深仇。
　　如果不是因为自己有着绝冥再生这个复活神技，苏武才不敢冒险提及这件事。
　　于是他使出了杀手锏。
　　“稍安勿躁，稍安勿躁，白姬阁下。”
　　苏武从自己面板背包里拿出一个四四方方的玩意。
　　虽然被触及逆鳞，但爱尔奎特可没有丧失理智。
　　于是偷偷摸摸瞟了一眼苏武手上的那玩意。
　　诶~
　　好像是她没有见过的东西！
　　好奇差点反扑愤怒，这搞得爱尔奎特的威压直接为之一滞，并下意识问道。
　　“这是？”
　　“扑克牌。”
　　遇事不决扑克牌。
　　这是《巫师3》教会苏武的一个神技。
　　看！
　　前一秒还非常生气的爱尔奎特，现在也就冷着张脸，神情纠结的看苏武将扑克牌有规律摆在了桌子上。
　　由于经常沉睡，对世界充满了好奇心的爱尔奎特，很容易被转移注意力。
　　虽然很恼怒苏武哪壶不开提哪壶，但对于苏武手里头的扑克牌，她是越看越感兴趣，最后干脆双手环胸，重新坐了下来。
　　“你这是在做什么？”
　　“扑克接龙，一个用来消磨时光的纸牌类游戏。”
　　苏武挥了挥自己手上的大小王，露出了爽朗的笑容。
　　【扑克接龙？】
　　这新奇的名字，引起了爱尔奎特的注意。
　　与此同时，苏武从底牌里抽出一张来，递给了爱尔奎特。
　　“咱们一边玩接龙，一边说。”
　　接龙的规则非常简单，爱尔奎特边听边玩，很快就上手成功，靠着碾压苏武的运气，很快就占据了主动地位。
　　可问题在于，他没记错在F/E里，公主不是幸运D吗！
　　那么在运气游戏里被幸运D的存在吊打，他苏武的幸运得有多低啊。
　　在只赢了一次后，接下来三把都被碾压的苏武带上了痛苦面具。。
　　相反，开心得荡起脚丫子的爱尔奎特倒是全然忘记了之前的不痛快。
　　“继续，继续~”
　　这是你吵醒我的代价！
　　那这样的代价，我苏武就接下了。
　　平易近人，没什么心眼的白姬，心情愉悦。
　　而苏武则是通过几把扑克接龙便和爱尔奎特拉近了关系。
　　最起码再聊起罗亚的时候，爱尔奎特没有顺手给苏武一爪子，把他拍飞到墙壁上当体人艺术。
　　但语气依旧不怎么好。
　　“那家伙是我的猎物。”
　　狩猎罗亚这件事，是她现目前仅有的执念。
　　爱尔奎特不允许任何人插手，否则就会视为敌人，和罗亚一并被铲除。
　　况且话说回来。
　　“那家伙只要敢借助转生体复活，我就能第一时间锁定他的位置。”
　　被爱尔奎特吸过血的罗亚，实际上也就成为了爱尔奎特的死徒，一定范围里，就跟个灯泡一样，完全逃脱不了爱尔奎特的感知。
　　与此同时，作为真祖，爱尔奎特还可以通过‘世界’来读取情报，找寻罗亚的踪迹。
　　双管齐下，简直是一抓一个准，只可惜。
　　“怎么杀，都杀不死。”
　　苏武的话踩到爱尔奎特痛脚了！
　　没错，对于爱尔奎特而言，最郁闷的事情就是自己明明找到并碾压罗亚，却无法消灭他的灵魂，让他遁走，开启一次又一次的转生。
　　但这不能怪她啊！
　　不是她爱尔奎特不努力，而是罗亚它太狡猾。
　　“那家伙就是欺负我没有办法杀死它的灵魂！”
　　爱尔奎特气得直跺脚，把千年城的地板都剁出蜘蛛网般的裂缝。
　　这时，苏武则是连忙安慰道。
　　“是是是，这的确不怪你。”
　　毕竟和罗亚打的时候，爱尔奎特不仅没有解除吸血冲动的限制，也没有陷入暴走。
　　否则罗亚算个屁呀！
　　地球姬了解一下？
　　盖亚代打的爱尔奎特，不把罗亚抽得它妈妈都不认识。
　　只不过完全解开限制的爱尔奎特，更有可能会被朱月，也就是月球UO乘虚而入。
　　届时朱月完全复活，可没有第二个宝石翁能使用无限以太炮把人再度封印。
　　这也是爱尔奎特除了自责以外，选择沉睡的另一大原因。
　　不过苏武也没有说错。
　　那就是她爱尔奎特虽然是真的非常想要彻底杀死罗亚。
　　可连续十七次的失败已经证明了她的确没办法彻底杀死罗亚，那么，真的要寻求他人帮助吗？
　　爱尔奎特悄悄看向了苏武。
　　可没想到和苏武正好对上了眼。
　　“相信我吧。”
　　苏武爽朗的笑容，确实很有说服力。
　　而爱尔奎特也明白，自己再纠结下去也没有个结果。
　　那么，
　　“你确定你真的有办法彻底杀死那个家伙吗？”
　　“当然。”
　　苏武颔首，并给了爱尔奎特台阶下。
　　“咱们各退一步，你来把罗亚打得他爸爸都不认识，泄愤泄完后，由我来补最后一刀，让他彻底死亡，再无复活可能，如何？”
　　这似乎可以接受。
　　爱尔奎特意动了，于是看着苏武伸出来的左手，她鬼使神差般握了上去。
　　“成交！”
　　...

第五十八章 如果召唤出莫德雷德我将绝杀
   群  4⑧87④97⑨9

　　“成交！”
　　看着紧紧握住自己不撒手的苏武，爱尔奎特有种自己可能上了贼船的感觉。
　　但后悔是不可能后悔的。
　　苏武的大饼画得很圆，爱尔奎特很喜欢。
　　所以被吵醒后，她非但不准备睡个回笼觉，还想跟着苏武出去走一遭。
　　“咱们去哪？”
　　“极东之地。”
　　好耶！
　　是没去过的地方，希望好玩的，好吃的东东能多一些。
　　想到这就变得急不可耐惹！
　　爱尔奎特忙不迭反手钳住了苏武的手腕，并直接拉着他，往千年城门口小跑而去。
　　“咔嚓。”
　　紧闭的千年城大门打开。
　　白色飓风从里一闪而出，化作一道魔力彗星，冲出森林，向着最近的机场疾驰而去。
　　这惊呆了驻扎在森林外围的代行者们。
　　“方才，是不是白姬从她千年城里跑出来了？”
　　他刚刚在低头吃方便面，听见风声的时候，那道白光已经跑出了很远，于是代行者看向自己同伴，希望得到解释。
　　而同伴也一样很懵逼啊！
　　那道白光的确是白姬爱尔奎特没错。
　　可问题在于，
　　“阿卡夏之蛇复活了吗？”
　　“没啊，要是复活了，教会里会有人通知我们的。”
　　“先不说这个。”
　　最年幼的代行者举起了手指头。
　　“兄弟们，我发现一件很恐怖的事情。”
　　“什么事情？”
　　“白姬，好像是扛着一个男人从千年城里出来的。”
　　“？！”
　　这一刻，所有代行者们都陷入沉思。
　　原来，就算是真祖，也会饥渴的啊。
　　“阿嚏！”
　　总感觉背后有人在念叨我。
　　爱尔奎特皱起眉头，狐疑的看了一眼斜上方，随即又将好奇心放到了现在坐着的大铁盒子上。
　　“这就是飞机吗？感觉还没我全力冲刺的速度快。”
　　“但它会飞。”
　　苏武回答道。
　　“对了对了，你之前使用的那个东东叫什么？就是钻洞子那个。”
　　“是隙间。”
　　苏武扶额道。
　　“能再带我钻一次吗？感觉好好玩呀~”
　　“下飞机后再说吧。”
　　苏武仰望仓顶。
　　他算是明白了，自己这哪是召了个大腿，分明是带了个好奇宝宝啊！
　　但好在尚能忍受。
　　苏武深吸一口气，选择无视在自己耳边嗡嗡叫的白姬，打开了面板。
　　亲密度一栏上自然出现了爱尔奎特的名字，好感度还不低，初始就有40。
　　换句话说，加上宝石翁给予的那次大转盘机会，现在苏武一共有两次大转盘机会，以及一次抽取白姬技能的机会、
　　在飞机上，闲着也是闲着，不如赶紧抽抽。
　　这可以算是苏武最欢乐的时光了。
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3%的攻击速度，持续3秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　又一个加攻速的被动。
　　苏武没记错的话，这好像是拳头亲儿子，伊泽瑞尔的被动。
　　还算不错。
　　可问题在于，
　　我他娘哪来的主动技能？
　　苏武看着双手，有点懵逼。
　　没有脱手的主动技能，这被动不就相当于白给了吗！
　　苏武为之郁闷，但随即又振作了起来。
　　没错，到目前为止，他的确只有被动技能。
　　可面板也没说他只能拥有被动技能啊！
　　现目前好感度上60，上90以及满好感度的奖励是什么，苏武尚不知道。
　　万一这三个中的某一个就是奖励主动技能也说不准。
　　除此之外，他还有其他的办法习得主动技能。
　　例如自创。
　　随着实力的增进，苏武对自身的把控也就越强。
　　比如在感知到自己体内所蕴含的能量后，苏武就尝试着将其掌握，并释放出来。
　　只不过还没啥进展。
　　但问题不大。
　　毕竟还有着八云紫这个活了上千年的老妖怪在，有什么不懂的地方，还可以向她询问，一起探讨。
　　总而言之，稳住别慌。
　　要坚信自己是个大后期，六神装后能拯救世界的那种。
　　自我安慰有一手的苏武，随即再度拨动了转盘。
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2%的攻速；根据敌人实力，至多对4名敌人造成最低不低于10，最高不超过30的额外能量伤害。】
　　当转盘停下之后，苏武终于松了口气。
　　这应该是英雄联盟里雷霆咆哮，俗称狗熊的沃利贝尔的被动。
　　加攻速，附带额外伤害，以及能伤害到多个敌人。
　　综合来看，肯定可以算是一个优质被动。
　　只不过为什么又加攻速？
　　苏武觉得自己在往攻速肉盾特效流的道路上越走越远。
　　唉~
　　他本来是想当一拳超人来着。
　　带着这样的想法，苏武从爱尔奎特身上嫖到了【战斗本能】的被动。
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　没有获取到爱尔奎特的记忆。
　　这好像又是一个副本角色天生的能力，所以苏武得自己从零摸索着提升它。
　　不过看这介绍，苏武估摸着只要自己多多战斗，技能的熟练度应该可以提升得很快。
　　欢乐时光就要结束了。
　　但还算心满意足的苏武准备关掉面板一觉睡到飞机降落。
　　然而在余光一瞥后，却陡然清醒了过来。
　　（2/7）。
　　很显然在他攻略白姬的同时，也有人获得了令咒。
　　会是谁呢？
　　“黑手，恭喜你。”
　　不可燃垃圾一脸微笑的和自己同伴们分享着喜悦。
　　“看吧，按我说得来做，绝对没问题。”
　　【是啊，也就我当实验品，差点就凉了而已。】
　　人与人的悲欢并不相同，黑手只觉得自己的同伴们有些吵闹。
　　不过收拾好心情后，他还是露出了胜券在握的笑容来。
　　没错，圣杯战争里，从者才是获胜的关键。
　　而他，则瞒着所有人，得到了一个超强力的圣遗物。
　　如果没有意外，他可以召唤出那位传说中在卡姆兰之丘与亚瑟王同归于尽的反叛骑士——
　　莫德雷德。
　　届时，他黑手，将会绝杀！
　　.....

第五十九章 冠位人偶师
　　“日本呀！”
　　一下飞机，爱尔奎特就非常有元气的双手高举，大呼小叫。
　　看得出来一直沉睡把这个天性好动的真祖憋得有够惨的。
　　可惜她又不得不沉睡，以此来抑制吸血冲动等各方面负面情况的侵蚀。
　　只能说，
　　“以后想出来玩就来找我吧。”
　　苏武拍了拍爱尔奎特的肩膀，然后便拿出了从导游那拿的地图。
　　“我们去哪？”
　　“观布子市。”
　　苏武目标很明确，在其他玩家为了令咒而在冬木市周围努力奋斗的时候，他已经放眼全世界，到处找帮手。
　　而观布子市自然也有。
　　当然，也是为了爱尔奎特。
　　“你知道直死魔眼吗？”
　　“直死魔眼？”
　　这名字，爱尔奎特还真没听说过，然而作为盖亚钦定可能成长为地球UO的爱尔奎特，倒是可以从‘世界’那读取情报。
　　很快啊。
　　她就知道直死魔眼是什么玩意。
　　“这世上居然有这么奇妙的魔眼！”
　　根据‘世界’反馈，这魔眼，弱的拉胯得一比，但强的，只要能破坏到其捕捉到的点，就算是神也杀给你看。
　　可以说上限高得可怕。
　　不说宝石级，就算是黄金级的直死魔眼，也大概能做到把罗亚的不死性彻底消灭掉。
　　想到这，爱尔奎特的眼睛也变成了星星眼，然后拉住苏武的双手，有些迫不及待。
　　“苏武，你带我来日本，就是为了它吗。”
　　“是，也不是。”
　　苏武虽然很想当谜语人，但面对爽快的爱尔奎特而言，他觉得自己把话都说明白了，更利于双方合作。
　　“我今个带你来观布子市有两件事。”
　　“恩恩，你说。”
　　“一来，带你去认识一下以后肯定会觉醒直死魔眼的那位存在；二来，你知道我要参与冬木市圣杯战争的吧？”
　　苏武秀了秀自己左手背上的令咒。
　　爱尔奎特了然。
　　“当然知道啦~”
　　两人的合作基础，就是苏武帮她搞定罗亚，而她则帮苏武搞定圣杯战争。
　　眼下罗亚还没复活，所以她出千年城的理由，自然是来当苏武圣杯战争的助手。
　　虽然在苏武看来，与其说是当自己助手的爱尔奎特，实际上看上去更像个街溜子。
　　看到好吃的就停下走不动，看到好玩的就非要拉上苏武去玩两把。
　　可以说是一点危机感也没有。
　　等等，苏武好像也没有。
　　那没事了。
　　苏武一边拉着爱尔奎特不让她乱跑，一边看着地图问着路人，终于规划好了路线。
　　“我们先去找个人，再去两仪家。”
　　对此，爱尔奎特也挺好奇的。
　　“苏武苏武，你咋知道那个叫两仪式的人日后一定会拥有直死魔眼？”
　　“未来视。”
　　苏武撒起谎来脸皮都不带红一下的。
　　哦，原来如此，这就说得通了。
　　爱尔奎特没想到自己同伴居然有着未来视这样的魔眼，怪不得他敢如此笃定自己知道罗亚的位置。
　　想必是通过什么特殊的方式探查未来并观测到了吧。
　　这样来看...
　　未来视也好有趣！
　　爱尔奎特的星星眼就没停过。
　　堂堂真祖的公主，却如同一个大跟屁虫般，落在苏武身后，踏着小碎步走出了机场。
　　苏武知道，自己要想和两仪式见面，直接硬闯两仪家是不行的。
　　得靠点关系。
　　而这个关系，便是冠位人偶师，苍崎橙子。
　　苍崎橙子和两仪式现在认识不认识，苏武不知道。
　　但苏武知道两仪家这个时候肯定会卖苍崎橙子一个面子。
　　与此同时，为了增加自己这次主线任务的完成几率，他还要跟苍崎橙子做点交易。
　　根据手里的地图，他很快就找到了橙子买下后并取名为‘珈蓝之堂’的半成品商业大楼。
　　在进去之前，苏武好好的跟爱尔奎特科普了一下苍崎橙子。
　　“冠位人偶师，单身，别名‘伤痛之赤’，是一位各方面都相当厉害的魔术师，目前和自己亲妹妹绝赞对立中。”
　　“了解！”
　　“对了，别当着苍崎橙子的面叫她‘伤痛之赤’。”
　　“嗯？”
　　“她不喜欢。”
　　“了解！”
　　爱尔奎特敬礼，然后便跟着苏武走进大楼里。
　　与此同时，苍崎橙子也感知到了苏武和爱尔奎特的气息。
　　这里毕竟是她的工房。
　　其中一个尚可，但另一个却宛如凶兽般，让她布置在周围的术式都在微微颤抖，仿佛下一秒就会集体暴毙。
　　“真是来了个大人物啊。”
　　苍崎橙子这样感慨着，神情却没有什么变化，并很自然的泡起了茶。
　　“咚，咚，咚。”
　　在她茶泡好后，工房外的门也被苏武敲响。
　　“请进。”
　　苏武刚进门就先看了一眼苍崎橙子的服饰——
　　带着眼镜，这说明对方现目前是温柔的人格。
　　【运气不错。】
　　苏武略微松了口气，并笑着开口。
　　“苍崎女士，你好，我叫苏武。”
　　“你好。”
　　苍崎橙子有些意外。
　　在苏武和爱尔奎特进屋后，她就知道自己之前为什么会有种不可力敌的感觉。
　　白姬，爱尔奎特。
　　在这位真祖的公主面前，她唯一能保证的，就是自己不会被杀死，仅此而已。
　　可如此强悍的存在，却似乎很听她身旁男子的话。
　　这让苍崎橙子微微皱起眉头，下意识的就想摘掉眼镜，解除封印。
　　但就在这一刻，苏武的话却让她手微微一顿，然后放弃解除封印。
　　“苍崎女士，我想卖你一个人情。”
　　胆挺肥，你这是想空手套白狼啊！
　　苍崎橙子何等聪明，瞬间明白了苏武的意思，这让她原本眯着的眼睛微微睁开。
　　她倒是要看看这男人长什么模样，居然敢白嫖她苍崎橙子。
　　嗯？
　　还挺帅。
　　可帅又不能当饭吃。
　　苍崎橙子本想拒绝，但爱尔奎特的存在感实在是太过强烈，而且苏武两人也没有带着恶意。
　　所以斟酌了一下，不想草率放弃自己工房的她，决定先根据苏武接下来的话来决定自己的立场。
　　“苍崎女士，我就长话短说了。”
　　“我希望能从你这得到一个可以安装灵魂的人偶以及帮我们牵线搭桥，让我们能够接触到两仪家的家主。”
　　这条件对于苍崎橙子而言，其实是能够接受的。
　　可问题在于她要是就这么答应了，就显得自己很好欺负。
　　这可不行。
　　根据过往经历，苍崎橙子觉得苏武十之九八会因此变本加厉，导致自己陷入更为被动的情况。
　　如此一来，可供她周旋的余地就不多了。
　　于是苍崎橙子随即开启谈判模式。
　　“这似乎和人情不对等，苏武阁下。”
　　“怎么不对等？！”
　　然而谁知道苏武竟然不按套路出牌。
　　在苍崎橙子脑仁疼的注视下，佯作大怒的苏武猛地揽住了爱尔奎特脖子，不加掩饰的狐假虎威。
　　“爱尔奎特，这人居然敢说你的人情不对等，咋办？”
　　“要不要扁她一顿！”

第六十章 这波，这波啊，叫空手套白狼
　　“啊？”
　　爱尔奎特懵逼。
　　怎么看热闹看着看着就看到自己身上来了？
　　白姬不解的歪了歪脑袋，呆呆的看向苏武，有些不可置信。
　　“之前你所说的人情，原来是我的？”
　　“对啊，你的。”
　　苏武理所当然的点了点头，对自己的认知很明确。
　　“毕竟你看看我，你觉得我的人情能有啥用？”
　　“没啥用。”
　　爱尔奎特老老实实的回答。
　　“这不结了。”
　　苏武耸了耸肩，然后松开搂住白姬的左手，并语重心长的解释道。
　　“咱们是合作伙伴，什么叫合作伙伴？就是你的就是我的，我的也是你的，只有这样亲密无间，咱们之间的同盟关系，才能牢不可破。”
　　似乎是这个理呀。
　　单纯的爱尔奎特没感觉到这套说法有哪不对劲。
　　相反，她还挺开心苏武能把自己当成伙伴这件事。
　　虽然顶着白姬这般威名，看似风光无限。
　　然而实际上，爱尔奎特的交际网非常狭隘。
　　这导致对于她而言，谈得上关系不错的，就算加上宝石翁，梅涟·所罗门后，也就那么几个。
　　所以既然苏武把她当成了伙伴，那她自然也会真心回应苏武的请求。
　　“没错，就是我的人情！”
　　爱尔奎特拍了拍她那饱满的胸脯，昂起头来，语气自信。
　　“以后有啥打不过的人，直接到千年城来找我，我来帮你搞定他！”
　　人情，一般不会用在打架上的，白姬阁下。
　　苍崎橙子眼角微微抽了抽。
　　与此同时，苏武也顺势乘热打铁。
　　“现在呢？”
　　“现在你意下如何呢？苍崎女士。”
　　闻言，苍崎橙子微微沉默。
　　因为她的确开始有些心动了。
　　在里世界近乎是路人皆知的白姬，她的人情，可不是这么容易就能得到的。
　　可眼下，苍崎橙子便有了这么个机会。
　　无论以后是否用得上，但有总归比没有好的。
　　毕竟有了人情，就相当于有了联系，有了联系，也就有了关系。
　　利大于弊的关系，苍崎橙子是不会嫌多的。
　　与此同时，苏武所索求的东西，对于她而言，并非难事，只是有些麻烦，仅此而已。
　　天平上的砝码，已然开始向着苏武倾斜。
　　意动了的苍崎橙子低吟。
　　而察言观色着的苏武，也顺势开始了今日份的蛊惑。
　　“超级加倍一下，再带个我的人情，如何？”
　　压倒骆驼的最后一根稻草。
　　苍崎橙子抬起头来，与苏武对视。
　　“成交。”
　　此一时彼一时。
　　能跟白姬搞好关系的苏武，绝对有着肉眼看不到的可取之处。
　　苍崎橙子看得很透彻。
　　这是一笔不说稳赚，但自己绝对不亏的交易。
　　空手套白狼就空手套白狼吧。
　　人情这种看不见摸不着的的东西，有时候比实际物品来得有价值得多。
　　于是苏武得到了苍崎橙子的联系方式。
　　而进入工作状态的苍崎橙子也不优柔寡断，直接道。
　　“人偶的制作大概需要七天左右，这个没办法，只能等。”
　　至于另一件事嘛。
　　这简单。
　　苍崎橙子将一份能代表她身份的东西交给苏武。
　　“你到两仪家后，把这个交上去就可以了。”
　　至于苏武接触到两仪家的家主后要做什么事情，那就与她无关了。
　　苍崎橙子将苏武和爱尔奎特送出了自己的工房，然后拿出根烟来，点燃。
　　“唉，加把劲，开始干活吧。”
　　为了赶在七天内完成人偶，她拼了！
　　不过比起热火朝天的苍崎橙子，走出珈蓝之堂的苏武和爱尔奎特倒是显得挺清闲的。
　　“咱们现在就去吗？”
　　爱尔奎特其实比起去两仪家更想去小吃街逛逛。
　　她有点饿了。
　　“两仪家有大厨，能做世界各地美食的那种。”
　　“走，我们现在就去两仪家！”
　　计划通。
　　苏武在心里打了一个响指，然后便带着爱尔奎特往两仪家赶去。
　　珈蓝之堂距离两仪家还是有点远的。
　　但对于两个脚力非人的存在而言，也就半个多小时的路程。
　　累成狗的苏武和连汗都没出的爱尔奎特，齐刷刷站在了两仪家那个豪华得不像样的和风住宅门口，将苍崎橙子交给他的东西递给了门番。
　　“两位是——”
　　“把这个交给你们家主，你们家主知道该怎么做。”
　　居然跟家主有关系？
　　门番惊疑不定的看了苏武一眼，然后便叫人赶紧把东西给家主送去。
　　没多久，耳麦里就传出了家主的命令。
　　【请两位贵客进来。】
　　“是。”
　　哪怕家主看不见，门番依旧表情严肃的点头哈腰，紧接着便很恭敬的打开了大门。
　　“两位客人，请跟我来。”
　　“嗯。”
　　苏武与爱尔奎特走了进去。
　　爱尔奎特好奇的看着院子里景色，苏武的目光，则是停留在不远处练着短刀的少女身上。
　　虽然无论身材还是长相都还没长开。
　　但是式姐没错了。
　　而感官敏锐的两仪式，也是下意识的转过头去。
　　“嗨~”
　　一个奇怪的大哥哥对她笑得好猥琐啊。
　　两仪式皱起眉头，直接忽视了苏武的打招呼，并继续自己的锻炼。
　　今日的锻炼还没完成，可没工夫分心其他。
　　“有个性。”
　　不愧是以后除了屮出根源的某人以外，对谁都爱答不理的式姐。
　　苏武并不在意小小式的无视，而是在门番的带领下，来到了会客厅。
　　“你好，橙子阁下的朋友。”
　　两仪家家主看起来很威严，不过让苏武有些意外的是，这位家主对待他们两人的时候，似乎有些拘谨和谨慎。
　　苍崎橙子和两仪家到底有什么纠葛？
　　不过这不在苏武的考虑范围内。
　　他只是来跟两仪式搭上关系的。
　　而最好搭上关系的办法，就是先把两仪式的父母给忽悠瘸了！
　　苏武眼里闪过一道精光，开门见山。
　　“你好，家主阁下，我叫苏武，之所以想借橙子的信物找你，是因为想和你谈个交易。”
　　“交易？”
　　两仪家家主微微一愣，但随即反应过来，身子微微前倾，并摊开左手。
　　“请说。”
　　“我说，我有办法让阁下女儿，也就是两仪式小姐成为‘全知全能者’，完成阁下家族的夙愿，你打算怎么办？”
　　“？！！”

第六十一章 拐走两仪式
　　怎么办？
　　你要是能完成我们家族的夙愿，我就算是把两仪式嫁给你都行。
　　两仪家主差点失态。
　　好在多年的修养，让他稳住了神情，没有在外人面前露出难堪的一幕。
　　【全知全能者。】
　　没错，这的确可以算是他们两仪一族的夙愿。
　　就跟远坂家族想通过圣杯打穿孔，进入到根源里一样，两仪家族则是想通过制造出全知全能者，以此来靠近甚至是‘掌握’根源。
　　至于为什么要这么做。
　　苏武又不是两仪家肚子里的蛔虫，自然是不知道的。
　　他只需要知道两仪家在努力制造‘全知全能者’这件事就足够了。
　　很显然。
　　这记直球，粗暴的塞进了两仪家主的G·，让他顿时hold不住了。
　　“呼——”
　　粗重的鼻息，一吐而出。
　　两仪家主整理好情绪，然后拍了拍手。
　　“咔嚓。”
　　门被打开了。
　　一个双目无神的男人走了进来。
　　“有什么事情要吩咐的吗？家主大人。”
　　“会客厅除你以外，其余人不准靠近。”
　　“是。”
　　双目无神的男人领命离开，全程没看苏武和爱尔奎特哪怕一眼。
　　有点死士那风格了。
　　苏武吹了一声口哨。
　　而这也让两仪家主转过头来，看向他，眼神有些热枕。
　　“你所说的是真吗？苏武阁下。”
　　连语气都放尊重了不少。
　　对此，苏武倒是随意的点了点头。
　　而爱尔奎特则是捂着肚子，抬头看着天花板，不知道在幻想着些什么。
　　苏武瞟了一眼，随即开口。
　　“当然是真的。”
　　“如果你能尽快准备好一大桌子美食的话，我觉得我们之间的合作气氛会变得相当愉快——”
　　“啪。”
　　“咔嚓。”
　　苏武话说完，两仪家主就打了个响指，无神男人推开了门。
　　“叫厨师们赶紧去准备晚餐，国宴水准。”
　　“是。”
　　无神男人微微颔首，随即快步离开。
　　“现在，苏武阁下可以说说你的办法了吗？”
　　“可以是可以，但家主阁下，你想好代价了吗。”
　　苏武的反问让两仪家主哑然。
　　而看着忽然尴尬得沉默下来的两仪家主，苏武也没继续逼迫。
　　毕竟过犹不及，得松弛有度。
　　想到这，苏武站起身来。
　　“家主阁下，我觉得你可以慢慢想。”
　　苏武指了指自己还有爱尔奎特。
　　“我们会在这待到晚宴结束后离开，你还有大概半个下午的时间可以思考。”
　　言罢，苏武便带着爱尔奎特走出会客厅，并在走廊上回首一望。
　　“对了，这小半个下午，我们可以领略一下阁下家族府邸的风景吗？”
　　“还请自便，苏武阁下。”
　　两仪家主目送着苏武和爱尔奎特离开，然后独自呆在会客厅里沉思。
　　与此同时，快憋得想一蹦三尺高的爱尔奎特，这才像只小蜜蜂般，绕着苏武嗡嗡叫。
　　“苏武苏武，你真有办法搞出那什么全知全能者出来吗？”
　　“没有必要。”
　　苏武这话说得爱尔奎特有些疑惑。
　　这个时候，不是应该回答是或不是吗。
　　该死，苏武这家伙，又开始当谜语人了。
　　白姬气鼓鼓，嘟起了嘴巴。
　　但苏武真不是想当谜语人，而是两仪家其实早已制造出了全知全能者。
　　只不过这位全知全能者，并不听两仪家的话，而两仪家也不知道祂的存在——
　　即两仪式这具躯壳的真正人格，根源式。
　　所以苏武要做的，只是想办法让祂接管两仪式的身体，出来显圣即可。
　　当然，这同样非常难。
　　所以前提是两仪家主真能拿出让他完全抵御不住的诱惑才会硬着头皮去做。
　　毕竟他来两仪家最主要的原因。
　　还是为了爱尔奎特啊。
　　“之前那个在院子里练短刀的少女还记得吗？”
　　“记得，怎么了，苏武。”
　　“那少女就是两仪式，你懂我意思吧。”
　　“懂，直接劫走，对吧？”
　　爱尔奎特表示这种力气活她在行。
　　“啪！”
　　苏武扶额。
　　这对个锤子哟对。
　　你要是这样做了，怕不是某个在医院当义工的荒耶宗莲得当场气炸。
　　然后剧情全乱掉，导致两仪式无法顺利觉醒直死魔眼，《空之境界》宣布剧组无限期停摆，蘑菇提着刀上门把苏武剁成肉酱喂给了呆毛王当早餐。
　　阿嘶——
　　想想还有那么点有趣。
　　苏武连忙摇了摇头，把这恐怖的想法从脑海里去掉。
　　不过对于两仪织没代替两仪式去死，两仪式就真的没办法觉醒直死魔眼这件事，苏武觉得并不一定。
　　毕竟有根源式在。
　　只要根源式想，无论是两仪式，还是那位会代替两仪式而死的男性人格两仪织，应该都可以获得直死魔眼才对。
　　以这个思路想下去。
　　【也许，可以把两仪式带在身边？】
　　然后哪天把根源式哄开心了，说不定能得到天大的好处。
　　实话实说，苏武馋根源式身上可能产出的技能。
　　他实诚，值得夸奖。
　　而爱尔奎特就没这么多花花心思。
　　自从知道那个练短刀的少女就是两仪式后，她就一溜烟的跑过去，缠着两仪式满足自己的好奇心。
　　直到晚饭时间，可怜的少女才脱离了白姬魔爪。
　　与此同时，苏武也和两仪家主谈好了合作。
　　两仪家主明白，与其自己思索代价，不如干脆让苏武自己提出寻求，看他们两仪家能不能满足。
　　能满足自然好。
　　不能满足那也结个善缘，说不定以后有机会呢。
　　当然，两仪家主也想过苏武是不是在唬他。
　　但这可能性不大。
　　毕竟一来是那位冠位人偶师，苍崎橙子介绍来的。
　　二来他也不觉得他们这个如今落魄了的退魔一族，能有什么好东西会被其他人窥觎。
　　只要我够废物，就没有人能够利用我.jpg。
　　“那么苏武阁下你意下如何？”
　　“嗯...”
　　苏武假装低吟，然后在两仪家主略微期待的注视下，给出了自己的答案。
　　“这样吧，如果家主阁下信得过我，那么——”
　　在两仪式皱起眉头的注视下，苏武指着她，笑道。
　　“把令媛借我几天如何？”
　　..

第六十二章 说起紫发小萝莉，你会想起谁
　　“式？”
　　“嗯。”
　　看着颔首的苏武，两仪家主陷入沉思。
　　原来只要足够资本，就算是废物也能噶韭菜啊。
　　他是真的没想到，以至于整个人都有点一愣一愣的。
　　不过说到自家的女儿嘛...
　　“苏武阁下，我姑且问一下。”
　　观察了一下苏武的神情，发现他并没有不耐烦后，两仪家主这才继而道。
　　“她有什么特殊的地方吗？”
　　结合苏武之前的话来看，自家制造出‘全知全能者’的关键，似乎就是在自己女儿式上。
　　只可惜情报太少，苏武要是矢口否认，他也说不出什么所以然来。
　　可如果不知道这点的话，他又会很不甘心。
　　夙愿之所以被称之为夙愿，就是可以为了它，放弃绝大多数东西呀。
　　看着眯着眼，宛如小狐狸般笑着却沉默不开口的苏武，两仪家主感觉自己人都麻了。
　　太过被动，以至于做什么都不自在。
　　明明这里是自己家，自己的主场，但看着胡吃海喝的爱尔奎特，以及一直歪嘴战神的苏武，他总有种‘原来外人竟是我自己’的感觉。
　　脑仁疼。
　　整个晚宴都吃不好饭，全在思索苏武为什么要这样做。
　　最后，两仪家主做出了一个折中的决定、
　　“我自然是相信苏武阁下的。”
　　话虽这么说，但是呢，
　　“虽说父母之言，天经地义，但我作为一名开明的父亲，不喜欢搞一言堂这样的事情。”
　　“所以？”
　　“所以呢...”
　　两仪家主微微顿了顿，然后意有所指的瞧了瞧整个餐桌最边缘安安静静吃着晚饭的两仪式，随即开口。
　　“我觉得这件事，应该听听式的意见。”
　　“她说她没问题，那我自然是同意阁下之前的建议，但若式并不想跟苏武阁下你离开几日的话，那我也不会强行逼她离开。”
　　这其实就是婉拒了。
　　毕竟知子莫若父。
　　两仪式那孤僻，对谁都爱答不理的性格，百分之九十九都会拒绝苏武的邀请。
　　而与此同时，两仪家主也知道关键在两仪式身上。
　　这无疑给了还是无头苍蝇的他们一个目标。
　　接下来要做的，便是朝着目标继续前进，道路就会不断延伸。
　　直到达到他们这一族的夙愿。
　　芜湖，起飞——
　　这就是两仪家主现在的心情。
　　在他看来，现目前他和苏武之间的博弈，就相当于一顿国宴级别的晚餐换了一条能让他们两仪家少走弯路的超有利情报。
　　这不是白嫖是什么？
　　毕竟制作国宴所花的钱，对于老牌退魔家族而言，完全是洒洒水啦。
　　赢麻了。
　　两仪家主心情愉悦。
　　只待苏武和爱尔奎特离开，他便可以开始着手尝试了！
　　“嗯，我去。”
　　“喀嚓——”
　　一阵心碎声。
　　原本暗喜的两仪家主在这一刻顿时灰白化。
　　他是不是老年痴呆，耳背，幻听了什么？
　　“父亲，我决定跟苏武阁下出门几日。”
　　好吧，没听错。
　　但，
　　“为什么？”
　　两仪家主一脸的不可置信与难受。
　　明明对待自己的时候，两仪式也冷着张脸，生人勿进，咋个对待外人还想都不想就同意了呢！
　　到底我是你爸爸，还是苏武是你爸爸？
　　两仪家主陷入对自己深深的怀疑当中。
　　苏武则是从爱尔奎特手中抢走了最后一个肉丸子，然后干净利索的吃抹干净，并站起身来。
　　“那么，一言为定了，两仪小姐。”
　　“嗯。”
　　两仪式点头，然后便不再言语。
　　苏武倒是知道两仪式这冷淡的性格，也不意外，一把拉住爱尔奎特的后颈，把她从饭桌上拉了起来，就往外走。
　　“今晚十一点左右的飞机，还请在晚上九点前准备好自己的行李，别耽误了行程。”
　　“我知道了，不会迟到的。”
　　你还真想去啊！
　　在两仪家主的注视下，自己女儿饭都没吃完，便往自己寝室走去。
　　这猴急的态度。
　　完全违背了两仪家主对自己女儿的认知，甚至想按住两仪式的脑袋，拉着她耳朵问问。
　　“闺女，是不是被下蛊了？是不是被操控了？是的话，你就眨巴眨巴眼睛。”
　　然而两仪式怎么可能被苏武下蛊。
　　他也没这主动技能啊。
　　哦，他是没有。
　　但某人有。
　　爱尔奎特金色的眸子重新回归猩红。
　　魅惑之魔眼关闭。
　　“干得不错。”
　　“恩恩，那是当然。”
　　走出两仪家，苏武直接毫不吝啬自己对爱尔奎特的赞扬。
　　对此，爱尔奎特昂首挺胸，那神气的表情，就好像在跟苏武说，她欧奶大，经得住夸，再多夸点！
　　这让苏武战术后仰。
　　怎么从爱尔奎特这模样里看到了他苏武的影子。
　　该死，难道说八云紫的屑，已经可以通过跨人种传染了吗。
　　苏武狐疑的看了眼自己手里石头。
　　八云紫拳头硬了。
　　但她没发话，静静看着苏武表演。
　　爱尔奎特和苏武肩并肩走在黄昏下的街道上，眼里闪过一丝顾虑。
　　“我们这样做，好吗？”
　　下午苏武和她私聊的时候，爱尔奎特本来是不想用自己魔眼去诓骗涉世未深的小姑娘。
　　但是，
　　“到了冬木市后，圣杯战争去他妈，我们先去小吃街一条龙混吃混喝到饱。”
　　“成交。”
　　铁骨铮铮爱尔奎特，一堆美食可放弃节操。
　　而苏武当然也不会什么准备都没做。
　　他放了一封信在两仪式的闺房里，届时，魔眼效果解除后，两仪式看了那封信，绝对会赶来坐飞机的。
　　主动的那种。
　　想到这，苏武就不由得打了个响指。
　　与此同时，爱尔奎特则是突然笑容消失，皱着眉头看向了自己不远处的小巷子里。
　　“怎么了？”
　　“有血腥味。”
　　血腥味，小巷子，黄昏时间。
　　小游戏玩多了的苏武脑海里顿时有了不好的画面。
　　原本，他是懒得去管的。
　　可爱尔奎特的表情却显得有些跃跃欲试。
　　成吧，配合伙伴行动也是盟友的责任之一。
　　于是苏武挑了挑眉，示意爱尔奎特跟着他，一并走进了小巷子里。
　　血腥味，来源于一个十岁左右的紫发萝莉。
　　而她的形象，则让苏武脑海里陡然浮现出了某个空境角色的名字——
　　浅上藤乃。

第六十三章 荒耶宗莲表示尼玛比
　　苏武微微沉默，然后将视线放远，发现有几个小黑点在逃之夭夭。
　　很远了。
　　但那只是相较于常人而言的远。
　　苏武估摸着，自己要是想，能在那几个人逃出小巷之前，追上并将他们全部干翻。
　　可这治标不治本。
　　苏武转过头来，看向爱尔奎特。
　　“你怎么想的？”
　　“我只是闻到了血腥味，所以过来看看，没其他的想法。”
　　爱尔奎特摇了摇头，并没有表现出什么太过愤慨的神情。
　　苏武了然。
　　虽然爱尔奎特很爱笑，很天然呆，也很单纯，但她是真祖，看待事情上，总归和常人会有区别的。
　　那么问题来了。
　　“你是怎么想的，少年。”
　　并非爱尔奎特，而是八云紫的声音在苏武脑海里响起。
　　随身老太婆自然目睹了这一切。
　　她注视着晕过去的浅上藤乃，脑海里浮现出了不少想法。
　　为了幻想乡，她需要更小心，更谨慎。
　　她想要从苏武身上看到求同存异的意志，于是再度开口道。
　　“你应该认识这位小姑娘的，对吧。”
　　“啊，认识。”
　　苏武颔首。
　　但实话实话，若不是在这小巷里碰巧遇到了浅上藤乃，那他压根就想不起这位经历与间桐樱相比，可能更加悲惨的紫发女路人——
　　在苏武前往观布子市的计划里，只有苍崎橙子和两仪式两人而已。
　　毕竟这两人跟他布局圣杯战争有直接关系；
　　其他角色，由于开战在即，苏武都是抱着能遇上就遇上，遇不上就算的心思。
　　想到这，苏武双手环胸，注视着眼前这位昏迷过去的浅上藤乃。
　　而没啥心思的爱尔奎特，这时候也为苏武是瞻。
　　“怎么办？”
　　怎么办？
　　救呗。
　　苏武摇了摇头，明白自己看到一个可怜巴巴的孩子倒在地上，做不到见死不救，良心那关过不去啊！
　　“空想具现化出绷带和消炎之类的东西来，爱尔奎特。”
　　“啊？”
　　爱尔奎特有点懵。
　　你说就她这体质，有用到这些玩意的时候吗？
　　空想具现化得对事物有所认知才制作得出来。
　　但看苏武那严肃的表情，爱尔奎特只好勉为其难的沟通了一下‘世界’，然后根据反馈所得到的知识，把绷带，酒精，棉签之类的东西制作了出来。
　　没办法，谁叫他们俩是同伴呢~
　　苏武拿着爱尔奎特所给的东西，开始处理浅上藤乃额头上被石头砸出来的伤口。
　　八云紫一直默默的看着这一幕，直到浅上藤乃的伤口被包扎完毕。
　　【我果然没看走眼呢，少年。】
　　和你，而不是和其他玩家合作可能是我到现实里做过最正确的抉择。
　　八云紫嘴角微微上扬。
　　与此同时，苏武则是联系上了苍崎橙子。
　　“有事？”
　　正在制作人偶的苍崎橙子脾气可不太好，有点暴躁。
　　“有事。”
　　苏武抱起浅上藤乃，一边大步流星，一边回答。
　　“帮我个忙，我再欠你一个人情。”
　　好家伙，你当我这是人情收购站了是吧。
　　苍崎橙子眼角一抽。
　　可她没有直接拒绝，而是先听听是什么忙再说。
　　“到你工房后再说。”
　　言罢，看向爱尔奎特。
　　“加速吧~”
　　“好勒！”
　　苏武熊抱浅上藤乃，而爱尔奎特则是公主抱着苏武。
　　隔这套娃的三人，却爆发出比跑车还快的速度在高楼大厦间跑酷。
　　没办法。
　　白姬肉体太强悍了。
　　只有这样，苏武才能短短十分钟不到就从窗口闯入了苍崎橙子的工房。
　　“所以，这就是你要我帮的忙？”
　　“嗯。”
　　苏武和苍崎橙子并肩站着，看着在沙发上睡着的浅上藤乃。
　　“想必你也看出她身体有多糟糕了。”
　　苍崎橙子颔首。
　　那么苏武要她忙的事情她大概能猜到了。
　　“治好这小家伙的病，并教导她能够正确使用自己的能力。”
　　“你这是帮我找了个女儿？”
　　苍崎橙子叉腰，有点无奈。
　　“其他人我不放心，但如果是橙子你的话，那没有问题。”
　　我多谢你看得起我啊。
　　苍崎橙子捏了捏自己腰间软肉一把，然后叹了口气。
　　“成吧。”
　　正好她这缺个打下手的，苏武不来，过段日子，她自己都会去物色一个回来。
　　只不过比起物色的成品，这个未成品，得花点时间培养。
　　不过天赋似乎还不错，那么調教起来，应该会给她提供点乐趣。
　　但这孩子的身份嘛...
　　“浅上藤乃。”
　　苏武此言一出，苍崎橙汁就露出了了然的表情。
　　“那个已经差不多彻底退出历史舞台的退魔家族后人吗。”
　　“嗯，而且这孩子还被当地乡民当做诅咒之子而遭受迫害，所以处境非常糟糕。”
　　“你这算是把她救出了地狱？”
　　“我可没那个能力。”
　　苏武耸了耸肩，只觉得自己做了一件不负于自己良心的事情。
　　“反正我欠你一个人情。”
　　言罢，便挥了挥手。
　　爱尔奎特见状，连忙跟上，和苏武一并离开了珈蓝之堂。
　　时间不等人呐。
　　就在他观布子市招募队友的时候，主线任务第一阶段已经进展到了（5/7）的程度。
　　看样子，恐怕今晚第一阶段的主线任务就会结束，并开启第二阶段。
　　所以他得赶紧坐上今晚的飞机，前往冬木市。
　　但总有人想不开，要拦住他的去路。
　　在走出珈蓝之堂没多久，苏武便看到一个身材高大，僧侣模样的男人拦住了他的去路——
　　荒耶宗莲。
　　空之境界的最终BOSS。
　　他注视着苏武，脸色愁苦。
　　没有人知道他为了接触根源筹划了多久，没有人！
　　而在流浪了如此之久后，他终于在观布子市看见了希望。
　　那就是两仪式。
　　和两仪家那些庸人不同，荒耶宗莲哪怕只看过两仪式几眼，就明白两仪式这副躯壳内蕴含着他所想要找的东西。
　　通往根源的道路。
　　结果却被面前这家伙给扰乱。
　　安排在两仪家的暗棋告诉他，两仪式被面前这个名叫苏武的男人给拐到手了，今晚就出发，离开观布子市。
　　听到这，他顿时就坐不住了，直接前来拦截。
　　本来他是想直接动手的。
　　但是在看到苏武身旁跃跃欲试的白姬爱尔奎特后，他直接带上了痛苦面具，并沉声道。
　　“我们也许可以谈谈合作。”
　　..

第六十四章 跟纱条爱歌玩去吧你
　　荒耶宗莲是认识白姬爱尔奎特的。
　　别看他外貌看上去只有四十几岁。
　　实际上荒耶宗莲是觉醒了‘静止’这一起源后，活了两百多少的老不死，还和苍崎橙子做过同门。
　　而在白姬漫长的狩猎阿卡夏之蛇罗亚的过程里，他有幸现场观摩了一次。
　　那不讲道理的攻击手段以及强悍的体魄，直接让只是围观时靠近了点的他，都差点被余波搞死。
　　这样的存在...
　　怎么会跟苏武搞在了一起？
　　荒耶宗莲带着痛苦面具，直接打消了武力相逼的想法，退而求其次，希望能够通过合作的方式，留住两仪式——
　　“不可能，别想了，你是得不到两仪式的！”
　　啊这...
　　我应该没有把自己心里话说出去的陋习吧。
　　荒耶宗莲有点懵。
　　苏武是怎么知道他此行的目的是为了两仪式？
　　荒耶宗莲一时间有点凌乱，不由得陷入沉思。
　　苏武这番话，直接整得他有点不会谈合作了。
　　而相对的，苏武却才懒得继续理会荒耶宗莲，原因无他，再耽搁下去，飞机就要起飞了。
　　赶不赶得上飞机无所谓，关键是人家两仪式还等着呢。
　　要是自己爽约导致两仪式最后不选择跟他苏武走，那才是真的哭都没地方哭去。
　　所以苏武直接昂起头来，鼻孔对着荒耶宗莲，语气不善，下了逐客令。
　　“两仪式是我的人，你还是喝西北风去吧你！”
　　这话说得荒耶宗莲眼角一跳。
　　很显然，他在两仪家安插的棋子也就那样。
　　否则他应该知道苏武并非带着两仪式远走高飞，而是带着对方出去浪个几天。
　　可他不知道。
　　所以为了自己夙愿，荒耶宗莲还是站了出来。
　　哪怕脸上是一如既往的面瘫，但实际上内心里早就急了。
　　武力，武力上被碾压；
　　合作，合作又直接被否决。
　　恍然就，荒耶宗莲突然感觉自己有点进退维谷，宛如站在了悬崖边。
　　而也就是这个时候，苏武的声音传入了他耳里。
　　“我说，你就把两仪式看得这么重要吗？”
　　“自然。”
　　严肃的荒耶宗莲注视着吊儿郎当的苏武。
　　“虽然不知道阁下从何知道我的目标是两仪式，但既然事关两仪式，想必阁下也知道她代表着什么。”
　　“代表着她是我的人啊。”
　　“......”
　　荒耶宗莲沉默。
　　他好像遇到个能把人气死的奇葩。
　　这直接更进一步，把他整得好像连话都不知道该怎么说了。
　　但不能一直被苏武占据主动。
　　被牵着鼻子走的荒耶宗莲果断抛出王炸。
　　“根源。”
　　“两仪式的躯壳有着通往根源的道路。”
　　“知道啊，怎么了。”
　　苏武眼里闪过一丝隐晦的光芒，顿时有了一肚子的坏水。
　　“和根源相同是一件很稀奇的事情吗？”
　　这...难道不是差不多能跟奇迹等同的概率吗。
　　荒耶宗莲眸子里闪过一丝不解。
　　在他看来，苏武这话说得就好像自己见过不止一个联通根源的人——
　　“远的不谈，就说近的。在东京，就有一个同样和根源相连的家伙，我还认识~”
　　“嗯？”
　　两级反转。
　　现在轮到荒耶宗莲眼里闪过一道隐晦的亮光。
　　苏武的话，让他脑海里陡然滋生出备用方案的想法。
　　眼下两仪式被苏武和白姬拐走，他无能为力。
　　那么转换一下思路，找另一位连同根源者来实现自己的夙愿，也未尝不可。
　　反正他也才发现两仪式没多久，相关计划都还没来得及起步呢，所以就此终结对于荒耶宗莲而言，损失完全可以接受。
　　那么问题来了。
　　“东京的那位，叫什么名字。”
　　“纱条爱歌。”
　　苏武果断说出了爱傲天的名字。
　　而且就好像担心荒耶宗莲找不到纱条爱歌一样，苏武还免费附赠了他一条有用的消息。
　　“如果找不到纱条爱歌，你可以先观察观察一下她的妹妹沙条绫香，观察到1999年，会有惊喜哦~”
　　真的吗？
　　我感觉你在骗我。
　　如此果断就给了他名字，和之前的苏武完全是判若两人。
　　荒耶宗莲的眼里浮现出迟疑。
　　也就是这一刻，苏武直接开始了今日份的蛊惑。
　　“你反正闲着也是闲着，去东京碰碰运气又如何？你说是吧，荒耶宗莲。”
　　是啊，是挺闲的。
　　作为目标的两仪式都被你拐走了，能不闲吗。
　　荒耶宗莲心里苦，但他不说出来。
　　而冷静下来思考后，他发现就如苏武所说的那样，在两仪式被苏武拐走的现在，他留在观布子市的确没啥事可干。
　　既然如此。
　　那就相信苏武一次吧。
　　【去东京碰碰运气。】
　　荒耶宗莲做出了决定。
　　那么继续留在苏武面前，也就没有了意义。
　　于是荒耶宗莲准备离开。
　　然而就在他准备离开的时候，苏武却是拉住了他。
　　这让荒耶宗莲有些不解的回过头来，看向苏武。
　　“你说你，咱告诉了你这么个天大的情报，你不得表示表示？”
　　苏武笑得有那么些市侩。
　　但荒耶宗莲也不是普通人，极端理智的他直截了当道。
　　“你想我怎么表示？”
　　“简单，咱们合作吧。”
　　“？！”
　　荒耶宗莲歪头。
　　之前拒绝合作的是你，现在谈合作的，还是你。
　　好家伙，你这几个意思？
　　得亏他现在情感差不多死掉了，否则绝对会撕破脸皮骂娘。
　　明明起源是静止，但荒耶宗莲现在却有种被折腾得仿佛下一秒就会暴毙的感觉。
　　干脆眼不见心不烦吧。
　　“嗯。”
　　抱着这样的想法，荒耶宗莲直接同意了合作，然后连合作内容都不听，便迈开大长腿，如风般离开。
　　逃之夭夭。
　　而苏武看着亲密度栏里荒耶宗莲的名字以及-10的好感度，笑而不语。
　　负好感度就负好感度，反正我白嫖一次大奖盘的机会，诶，不亏，还小赚。
　　至于荒耶宗莲能不能遇到纱条爱歌。
　　这苏武就不知道了。
　　但有一说一，他还是挺想看这两人交锋的。
　　超级玛丽苏爱傲天和苦逼正义人之间的尔虞我诈。
　　阿嘶——
　　想想就很有趣啊。
　　乐子人苏武满眼的愉悦，随即也带着爱尔奎特赶往机场。
　　到了机场。
　　在爱尔奎特有些惊奇的注视下，两仪式居然真的有在机场入场口静静的等着他们。
　　只不过面色阴沉，隐隐约约有暴走的迹象。
　　这啥情况啊？
　　爱尔奎特不由得看向苏武。
　　“这个啊，应该跟我放在两仪式闺房里的信有关吧。”
　　看着还是有些不解的爱尔奎特，苏武就好像说一件小事般，轻描淡写的解释道。
　　“也没啥，我就是在信里告诉两仪式，我把她所有内衣内裤都带走啦，她不来，就等着光屁股吧。”
　　.....

第六十五章 太太，我喜欢你啊！
　　“你好屑啊，苏武。”
　　爱尔奎特捂嘴。
　　她是真没想到苏武会用这种方式来逼迫两仪式就范。
　　这可真是...
　　“太有趣了！”
　　爱尔奎特拍了拍苏武肩膀，笑得眼泪都要挤出来了。
　　“下次再遇到这么好玩的事情，别忘了带上我啊、”
　　“好啊，没问题啊。”
　　苏武同样笑得很爽朗。
　　两人也算是某种意义上的臭味相投了。
　　白姬喜欢捉弄人，而苏武则是堪比言峰绮礼的愉悦怪。
　　而接下来他就要前往冬木市。
　　届时，肯定会与言峰绮礼遭遇的。
　　嘶——
　　也不知道到时候谁能愉悦过谁呢？
　　想想都刺激。
　　刺激到苏武眸子都迷成一条线，露出迷人而危险的微笑
　　与此同时，两个人响亮的笑声，也引起了两仪式的注意。
　　肉眼可见的脸色阴沉下来。
　　当街抽出短刀来这件事，她做不到。
　　两仪式好歹还算是有着常识的少女，所以按捺下澎湃的杀意，瞬间欺近了苏武身边，并直接使出了关节技。
　　嘿，反锁喉！
　　苏武的速度比两仪式更快，而且力气更大。
　　明明是后手，却精准得如同台钳般，瞬间反制，并顺势把她两只手夹在腰间，以至于不得不撅着屁股，前倾着身体。
　　恍惚间，宛如看到了当年被C妈美狄亚囚禁的花嫁呆毛王经典姿势。
　　可两仪式也不是服输的主。
　　哪怕现况如此被动。
　　两仪式也要用沙哑的声音喊出那句话。
　　“拿来。”
　　“什么？”
　　“我的内衣物！”
　　没人知道两仪式读完苏武那封信后心态有多么爆炸。
　　她再冷淡，也不过是个十三四岁的孩子呀！
　　贴身衣物被拿走了之类的事情，直接点燃了她的火药桶。
　　蚌埠住了。
　　别提什么被拿光了还能再买。
　　两仪式想砍人的原因不是自己东西被拿走，而是苏武这个行为。
　　屑，太屑了。
　　关键她还打不过这个家伙。
　　这就很气。
　　两仪式被苏武架着通过隙间进入飞机货仓内。
　　与此同时，冷静下来的两仪式脸色阴沉得仿佛能挤出水来。
　　她决定退而求其次。
　　内衣物不奢求苏武给她换回来了。
　　但，
　　“绷带给我。”
　　“啥绷带啊？”
　　还能是啥绷带？
　　裹胸布啊！
　　为了不让胸部成为自己训练时候的负担，两仪式每次训练之前都有好好用绷带裹着胸脯，避免伤到自己。
　　可苏武倒好。
　　内衣物拿了也就算了，居然连裹胸的绷带也全部拿走。
　　你是哪里来的玩家吗？
　　跟个蝗虫一样，路过连草皮都不剩下。
　　但苏武还是不给。
　　“小孩子家家的，要对自己的胸负责啊！”
　　这话说得两仪式有点不知所谓，她的胸，外人来管是几个意思？
　　“再不济，你得为你未来的孩子考虑啊。”
　　苏武拍了拍两仪式肩膀，以过来人的口吻提醒两仪式。
　　“别到时让孩子吮平板时才方知后悔莫及呀，当然，本人也可以无偿帮助你二次发育，某个老太婆用了都说好。”
　　呵呵。
　　八云紫冷笑。
　　效果的确好。
　　好到她从D杯肿成了E杯，然后在床上躺了好久，靠八云蓝治疗才能第二天勉强生龙活虎。
　　可别被我逮到嗷，小逼崽子。
　　被我逮到了，下一个被小香香揍到奶派都凹进去的，就是你。
　　八云紫正在黑化。
　　而与此同时，两仪式也认命了。
　　她算是明白，自己打不过的同时，嘴上也说不过苏武这个毒舌。
　　那么既然无法反抗，那就躺平呗。
　　有一说一，其实她也挺好奇苏武为什么非要带着她出远门。
　　看开了的两仪式恢复自己往常的形象，转而看着飞机外的夜空，背对着苏武问道。
　　“我们这是去哪？”
　　“冬木市。”
　　现在是1994年冬。
　　圣杯战争开战在即。
　　主线任务虽然规定了7个参战名额，但实际上除此之外还有着时间限制。
　　还有一天时间。
　　如果一天过后，还是（5/7）的字眼、
　　那恐怕到时候就是五位获取了令咒的玩家参与接下来的第二阶段主线任务。
　　苏武看了眼面板，发现人数还是五人后，顿时眯起了眼睛。
　　虽然平时很浪，但收集情报的时候，苏武还是不会放浪形骸的。
　　比如这次，苏武很好地将每次主线任务完成人物的时间进行了归纳总结——
　　除第一位的自己以外，第二位到第五位几乎是同一时间段完成了任务，获取了令咒。
　　这很难不让苏武生疑呀。
　　【暂定为这次开荒有一个四人组成的玩家团体吧。】
　　苏武犹记得那位对这个型月副本屡败屡战，屡战屡败的玩家No.6，不可燃垃圾。
　　想必这次开荒也在其中吧。
　　那么将其当做威胁最高的目标来对待不为过。
　　毕竟圣杯战争的旋律就是厮杀，苏武有充足的理由怀疑这开荒主线最后只能有一人能够摘取到胜利的果实。
　　其他玩家，皆是败寇。
　　飞机上无所事事，苏武全部用来思考对策。
　　认真的苏武，超帅。
　　最起码爱尔奎特看得津津有味。
　　这种平时吊儿郎当，正事上从不拉胯的家伙，她非常欣赏。
　　与此同时，飞机也开始出现了波动。
　　“看来是要降落了。”
　　苏武手握石头，开启了隙间。
　　明明是第二次看到，但还是感到不可思议。
　　两仪式注视着那有着粉红蝴蝶结的隙间，真的很意外形象如此man的苏武，内心居然是个娘炮。
　　啊这...
　　她似乎有点理解对方为什么会拿光她衣物了。
　　“总觉得你误会了什么。”
　　感受着两仪式那揶揄的目光，一脚踏入隙间的苏武回过头来，挥了挥手。
　　“跟上。”
　　“嗨嗨，知道了~”
　　爱尔奎特抱起还没来得及做准备的两仪式，便进入了隙间。
　　然后随着视线再度明亮起来，苏武三人已经出现在了机场一架早已落下的飞机内。
　　“走。”
　　周围无人，苏武便踏出了隙间。
　　豪气万丈的他，领着爱尔奎特和两仪式往飞机出口走去。
　　豁然开朗。
　　在飞机口看着早晨的冬木市，苏武忍不住振臂一呼。
　　“冬木市，我来了！”
　　这话直接引起了飞机下方两位女性的注意。
　　穿着黑色西装的丽人，直接向自己身旁宛如贵妇般的纯白人影问道。
　　“爱丽丝菲尔，咱们坐的，不是私人飞机吗？”
　　.

第六十六章 主线任务第二阶段
　　“如果我理解没有错，私人飞机应该不会出现陌生人才对吧。”
　　阿尔托莉雅皱起眉头。
　　她作为参加四战的从者，第一时间感觉到了不对劲，警惕如她，直接拿出了自己宝具。
　　在风的包裹下，看不清楚这把双手剑的确切模样
　　但苏武却知道得很清楚。
　　被戏称为EX咖喱棒的契约胜利之剑。
　　但呆毛王直接略过苏武，看向了爱尔奎特。
　　“嗯？”
　　被呆毛王锋利目光盯着的爱尔奎特有些疑惑的歪了歪头，然后看向了自己身旁的苏武。
　　“苏武，苏武，被这样盯着，是在向我们开战吗？”
　　言罢，双手化作爪子，一股无形的威压扑面而来，然后被苏武一个巴掌拍散。
　　“别闹。”
　　苏武放下拍在爱尔奎特后背上的左手，然后俯视着阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，眯着眼，笑得很和善。
　　“现在是白天。”
　　与此同时，爱丽丝菲尔也连忙将阿尔托莉雅手中的咖喱棒压下。
　　“saber，现在是白天。”
　　白天，根据规则，为了不暴露圣杯战争，是不允许从者厮杀的。
　　而且话说回来，还不知道对方是不是参与圣杯战争的御主呢——
　　“哟，爱因兹贝伦的人造人，好巧啊，你们也是来参加圣杯战争的吗？”
　　好吧，现在知道了。
　　爱丽丝菲尔看向苏武的眼神有点奇怪，宛如看个智商有问题的可怜孩子。
　　但苏武却不介意，而是带着爱尔奎特和两仪式从飞机上走了下来。
　　“拜拜，战争正式打响后，我会来正式拜访你们的，跟我向切嗣问好。”
　　言罢，苏武三人便一溜烟的离开。
　　对了，在离开前，宛如恶作剧般，苏武说了句让爱丽丝菲尔风中凌乱的话。
　　“太太，我好喜欢你家伊莉雅呀！”
　　言罢，已经从爱因兹贝伦一行人面前消失不见。
　　这有些神经质的做派，让她们一时间不知道该说什么好。
　　但回过神来的阿尔托莉雅却捕捉到了苏武话语里的关键地方。
　　“那个人，好像认识切嗣。”
　　爱因兹贝伦家的真正御主是一位名叫卫宫切嗣的魔术师杀手，爱丽丝菲尔则是为了方便卫宫切嗣转入暗处而被推出来的冒牌master。
　　这点，爱因兹贝伦家族，不可能对外声称。
　　除非决策层脑子全被卷帘门夹了，才会做出这般前后矛盾的事情来。
　　那么对方为什么知道切嗣呢？
　　“不好！”
　　阿尔托莉雅突然有所明悟。
　　虽然不知道苏武一行人为什么会跟她们同坐同一架飞机。
　　但这不是关键！
　　关键在于她和爱丽丝菲尔在飞机上聊天时，有没有重要的情报被对方听了去。
　　【为什么我会没发现对方呢？】
　　阿尔托莉雅突然觉得自己可能有个假直感。
　　这件事，让爱丽丝菲尔两人才下飞机的好心情一下子都没有了！
　　当务之急，是得把方才发生在飞机上的事情告诉卫宫切嗣才对。
　　带着这样的想法，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔神色匆匆，离开机场后，连忙联系了卫宫切嗣。
　　“我知道了。”
　　正在旅店房间里擦枪的卫宫切嗣放下枪管，吸了口烟，并挂断了电话。
　　“20岁左右的亚洲青年人吗。”
　　他脑海里浮现出无数情报，但都没一个能跟苏武对上号的。
　　而对方的行为，也不像误入圣杯战争的普通人。
　　分明是有备而来。
　　“唉——”
　　卫宫切嗣揉了揉脑袋，感觉这次圣杯战争的变数又大了。
　　这时，他又想起saber告诉他，苏武一行人里，那个金发红瞳欧洲风格的女人，给了她很大压力。
　　简单来讲。
　　“金发红瞳的女人就是那个年轻人的从者了吗。”
　　卫宫切嗣陷入沉思。
　　至于苏武，在离开机场后，便和爱尔奎特两仪式找起了住所。
　　“苏武，苏武，你看这个怎么样？”
　　在新都大街上，爱尔奎特指着面前这栋五星级的高级旅馆，眼里满是跃跃欲试。
　　“让我瞧瞧。”
　　苏武饶有兴致的看了过去，然后兴致顿时冷却下来。
　　“我们换一个。”
　　“为什么呀？”
　　“如果你不想哪天夜里睡得好好的，突然被某个正义的伙伴给爆破了，就听我的。”
　　“哦。”
　　爱尔奎特点头，然后便跟着苏武一并离开。
　　而跟在两人后头的两仪式则是一直在思索苏武带她来参加这什么圣杯战争的意义。
　　还有在隙间里，他对自己所说的那句话——
　　“你可是我们这边最强的战力呀！”
　　“如果有超规格级别的存在出现的话，咱就靠你来度过难关啦！”
　　这...开什么玩笑？
　　被苏武一只手按着摩擦的她是她们这一行人里的最高战力？
　　怎么想都不可能吧。
　　两仪式发现自己越发看不懂苏武了。
　　在她眼里，和爱尔奎特肩并肩走在一起的苏武背影愈发神秘。
　　就好像有一种魔力般，让她想去了解。
　　【奇怪。】
　　两仪式很好奇自己怎么会升起这般世俗的欲望来。
　　少女陷入沉思，并给出了一个不是答案的答案。
　　毕竟在冬木市人生地不熟的，她能够依赖的，好像就只有苏武这个拐走她的大魔王了。
　　而且对于圣杯战争，实际上两仪式也难得来了兴趣。
　　近距离观察英灵们的战斗，对于她这样的习武之人而言，绝对是大有裨益。
　　说服了自己的少女，跟在苏武身后，继续寻找着住所。
　　而也就是这一刻，苏武陡然停了下来。
　　“怎么了？”
　　爱尔奎特有些奇怪的歪了歪头。
　　“没什么。”
　　苏武回答完白姬后便点开了面板。
　　在他的注视下，原本还主线任务第一阶段已经变成了（7/7）的字样。
　　这也就意味着。
　　【玩家们也要宣布加入战斗了吧。】
　　但无所畏惧！
　　他等这一天已经做足了心理准备。
　　苏武眯起眼睛，发现伴随着第一阶段主线任务的结束，第二阶段的任务也紧随而来。
　　居然不像幻想乡副本里那样间隔了一天？
　　苏武眼珠子转了转，然后果断点开第二阶段的任务介绍——
　　【召唤属于自己的从者。】
　　...

第六十七章 阿比（求订阅！）
　　时限一天。
　　逾期后视为主线任务失败，强制退出副本。
　　苏武瞄了眼第二阶段主线任务的解释后便心有了然。
　　“八云紫，计划开始了。”
　　“明白。”
　　远在现实里的八云紫颔首。
　　她和苏武密谋的计划第一步，便是在型月副本里把阿比召唤出来。
　　想到这，八云紫摸了摸阿比的脑袋。
　　“现在好些了吗？”
　　阿比摇了摇头。
　　自从苏武进入副本后，她脑子里的声音依旧没停过。
　　不仅如此，也不知道是不是错觉，她总觉得脑海里声音出现的频率，好像比之前快了一些。
　　为什么呢？
　　阿比不得而知。
　　而苏武也沉下心来，从面板背包里拿出自己之前从阿比怀里抢过来的小熊玩偶。
　　没错，参与开荒是次要了，苏武进入型月副本真正的目标，便是为了阿比。
　　犹格泡泡态度不明，所以苏武不得不以谨慎的态度对待。
　　虽说按克苏鲁的说法，泡泡对人类的态度算是相对友好的那一类。
　　但前提是你能接受得住泡泡对你的无情灌满。
　　然而被泡泡注入知识的人，十个里，九个都疯了。
　　所以苏武不敢赌啊！
　　再者鬼知道型月世界的泡泡是什么性格。
　　苏武脑仁疼。
　　每逢这个时候，他都想把那个天天吃书，还搞贼多设定的奈须蘑菇剁成肉酱了喂给呆毛王当早饭吃。
　　但这可不行！
　　毕竟苏武还等着月姬R的重置呢。
　　所以还能怎么办？
　　硬着头皮上呗。
　　为了让阿比脱离脑袋嗡嗡的苦海，也为了现实世界别被犹格索泡泡折腾，苏武步履坚定的来了。
　　与此同时，为了增加自己这一方的筹码，他还拉上了爱尔奎特和两仪式给自己当后援。
　　可就算这样，苏武还是有点不安。
　　兔子的火力不足恐惧症在苏武身上得到了完美的体现。
　　【怎么麻烦事都被我给摊上了。】
　　苏武摸着后脑勺，心里想着麻烦，但行动上却没有一丢丢的迟疑。
　　大街上拿着小熊玩偶这件事，路人看了觉得苏武童心未泯没啥大事。
　　就是两仪式的眼神再度奇怪起来。
　　她不由得联想到隙间上的蝴蝶结，不由得笃定道。
　　“你这家伙，果然就是男——”
　　“我炼酮，下一个。”
　　苏武果断打断两仪式的施法，然后领着她和爱尔奎特往圆藏山走去。
　　准确来说，是圆藏山上的柳洞寺。
　　原因也很简单。
　　如果说冬木市最好的灵脉被远坂家把持着的话，那仅仅稍逊一丢丢儿的灵脉，便在圆藏山柳洞寺那。
　　与此同时，圆藏山的大空洞也是大圣杯的所在地。
　　所以苏武二话不说，便决定将柳洞寺当成自己的根据地。
　　至于如何瞒过柳洞寺的那些个和尚嘛。
　　这也简单。
　　“就交给你咯，爱尔奎特。”
　　“好嘞~”
　　魅惑魔眼在这些事情上完全可以算是bug级别的大杀器。
　　仅仅只需要一个对视，苏武三人便成功混入了柳洞寺，成为了里面的一份子。
　　“请用。”
　　还是个小正太模样的柳洞一成端来茶水，很有礼貌的放在了苏武等人面前桌子上。
　　“谢啦，一成，改日我带你去打电动。”
　　柳洞一成闻言有所意动，但随即又想到了自己父母的要求，眼神黯淡了下来。
　　还是先考虑考虑明日的修行要怎么完成吧。
　　电动？
　　电个屁！
　　柳洞一成离开了，整个客房再次剩下苏武三人。
　　“深夜就动手。”
　　“明白！”
　　踩点归来的爱尔奎特已经在圆藏山深处人迹罕至的地方找到了个适合召唤从者的天然空地。
　　在柳洞寺的其他人都差不多睡着后，苏武便带着爱尔奎特和两仪式前往空地。
　　“环境还不错。”
　　月光照耀之下，空地显得并不昏暗。
　　苏武踩了踩坚实的大地，然后将阿比的小熊玩偶放在了空地中央，然后陷入沉思。
　　这让一旁看热闹的爱尔奎特不由得举起手来，像小学生回答问题那样，督促道。
　　“快点啊苏武，别婆婆妈妈的，赶紧让我们开开眼界呗。”
　　虽然苏武也很想让爱尔奎特和两仪式开开眼界。
　　但有一个很严峻的问题摆在苏武面前，那就是。
　　“召唤阵怎么画？”
　　哦豁，完蛋。
　　苏武看着面前的空地，整个人都不好了。
　　将这一幕看在眼里的爱尔奎特声音卡壳般，让空地再度恢复了之前的寂静。
　　只不过这次寂静带着浓浓的尴尬。
　　于是苏武抬起头来，默默的看向爱尔奎特。
　　你看我干嘛？
　　爱尔奎特战术后仰。
　　“苏武，你是了解我的。我就一破千年城沉睡的，怎么可能懂画召唤阵嘛~”
　　盯——
　　“好吧，我会。”
　　爱尔奎特扶额。
　　通过‘世界’读取情报，身为地球UO预备役的白姬，轻而易举就明白了召唤阵该如何画。
　　于是她就跟个救星般，被苏武抱着大腿画完了召唤阵。
　　【说好的伙伴，怎么感觉我更像是苦力？】
　　看着自己画好的召唤阵，爱尔奎特陷入沉思。
　　“召唤完毕后我带你去小吃街吃六块钱的麻辣烫。”
　　那没事了~
　　苦力就苦力吧。
　　爱尔奎特蹦蹦跳跳的离开召唤阵，把空间留给苏武。
　　“快让我见证一下从者的降临吧！”
　　“没问题，包在我身上。”
　　苏武将阿比的小熊玩偶放在了召唤阵正中央，然后便开始勾动起自己体内的能量。
　　没错，从者召唤实际上是不需要咒语的，比如某卫宫少年，便是例子。
　　而且苏武也坚信他和阿比之间的羁绊，是不需要召唤词这般多余的东西来诠释。
　　所以出来吧！
　　我的阿比！
　　给自己忘了召唤词找到借口的苏武毫不犹豫沟通起了召唤阵。
　　微光渐起。
　　心诚则灵。
　　【成了！】
　　苏武心里低喝——
　　一个泛着强光看不真切的娇小人影渐渐出现在召唤阵中央。
　　紧接着，这个娇小身影缓缓蹲下身子来，拿起了地上的小熊玩偶。
　　强光渐渐消散。
　　在爱尔奎特和两仪式的注视下，身着洛丽塔服饰的阿比便出现在了众人面前，并看向了苏武。
　　少女嘟起了小嘴，看似埋怨般的撒娇道。
　　“苏武哥哥，你说好不弄脏我的小熊玩偶的！”
　　...

第六十八章 我将其称之为根源式计划
　　“......”
　　无垠未知的空间里，不可名状的存在微颤。
　　祂感知到了自己子嗣的降临。
　　也就是说，祂的计划也可以开始实施了。
　　犹格泡泡伸出了自己的感知，向着外界蔓延而去。
　　然后便戛然而止。
　　无法探知到现实世界。
　　然而这也在泡泡的意料之中。
　　虽然不知道阻碍自己的东西是什么存在，但经过这么多次的试探，泡泡对其也有了一定的理解。
　　单靠自己是绝对没办法脱困的。
　　不是实力上的问题，更像是规则上的钳制。
　　对方似乎有着祂自己的一套衡量标准。
　　譬如在祂看来对现实危险性不大的八云紫，便是睁一只眼闭一只眼，也就过了；
　　而在祂看来对现实危险性较高的自己，倒是死死的钳制住，根本不给犹格索托斯任何可以开溜的机会。
　　不慌，博弈。
　　犹格索托斯沉寂下来，将探知世界的感知缓缓收了回来。
　　与此同时，在冬木市，苏武则是一边摸着阿比的头，一边向八云紫问道。
　　“我这边应该是成功了，你那边呢？”
　　“怎么说呢——”
　　八云紫看着在自己身边乖乖坐着的阿比，微微沉思了几秒后，把这情况说给了苏武听。
　　“问题不大。”
　　苏武摸着下巴。
　　副本里有个阿比，现实里有个阿比。
　　这关系有点类似英灵和从者。
　　简单来讲，就是副本里这个阿比是现实里那个阿比的分身。
　　待到圣杯战争结束后，副本里的阿比应该会化作一道意识流回归现实里的本体。
　　与此同时本体也会获取这次圣杯战争时分身经历一切的记忆。
　　而最关键的是，
　　“阿比，你现在好点了吗？”
　　“嗯。”
　　现实里的阿比点了点头，自从苏武在型月副本里把她召唤过去后，阿比脑袋里的声音就越来越小。
　　到现在，已经变得微乎其微，甚至不注意聆听，还不一定听得到。
　　如此看来，自己和八云紫的思路没有错。
　　接下来需要做的，就是看圣杯战争里或者圣杯战争结束后，犹格泡泡会搞出什么幺蛾子来。
　　“放心，一定可以圆满结束的。”
　　苏武一边抚摸着阿比的脑袋，一边切断了和八云紫的联系。
　　“嗯。”
　　阿比眯起双眼在享受。
　　一旁的两仪式见了，陡然想起苏武之前的话。
　　【我炼酮。】
　　嘶...
　　现在才十三四岁的她，好像勉强也算在铜这个范围内啊。
　　两仪式看向苏武的眼神更加警惕。
　　“式啊，我怎么觉得你对我的误会越来越深了。”
　　苏武敏锐的感知到了两仪式的情感变化，有些狐疑的注视着少女。
　　“你是不是在逐渐脑补并完善我的变态身份？”
　　“没有的事。”
　　说着否定的话，两仪式却是往爱尔奎特身后侧了侧身位。
　　【还说你不是！】
　　苏武叉腰皱眉。
　　【如果你不是莉萝控的话，那为什么你会用小熊玩偶召唤一个萝莉出来，还把我从观布子市拐到了冬木市来！】
　　小小式抬起头来，和苏武针锋相对。
　　两人的目光在空中打着架。
　　最后还是苏武败下阵来，开口道。
　　“放心吧，我看中的不是你的心，而是你的躯壳。”
　　这不更恐怖了吗！
　　就连胸大脑子空的爱尔奎特也发现了不对劲。
　　不过苏武脸皮极厚，一点也不在意在座三位女性鄙夷的目光，而是娓娓道来。
　　“我和你父亲的谈话，可真不是在说笑。”
　　苏武指了指两仪式胸腔中央。
　　那里没有虚洞，但是有着伽蓝之洞，也就是连接着根源的【无】。
　　在召唤完阿比后，苏武接下来要做的，就是把根源式搞出来。
　　这有点难。
　　但在圣杯战争里，苏武倒是有了个取巧的方式。
　　众所周知，fgo里有根源式，也就是五星剑阶215这张卡。
　　存在即合理。
　　毕竟阿比都出来了，没理由根源式出不来。
　　而媒介嘛...
　　“自然就是你了，式。”
　　“我就知道你没安什么好心。”
　　好嘛，在少女式的心里，苏武印象更差了。
　　但苏武却是耸了耸肩，不置可否。
　　爱尔奎特则是一脸的感兴趣，询问苏武计划。
　　“简单。”
　　在阿比召唤出来后，苏武就知道了自家阿比的阶职是什么。
　　caster。
　　虽然不是降临者阶职这件事让他有些意外，但对于苏武而言，反倒是更好操作了。
　　他原本是想让爱尔奎特来当御主召唤两仪式的。
　　现在嘛，可以学五战里C妈，也就是美狄亚的骚操作，违规召唤。
　　令咒也简单。
　　苏武准备了两个方案。
　　一是找到原著c组，也就是雨生龙之介和大眼珠子吉尔德雷这队组合，把他们的令咒掠夺过来；
　　二来，就是言峰璃正。
　　这老头子满手臂的令咒，绝对跟火影世界里的志村团藏有共同语言。
　　在获取令咒后，紧接着通过圣杯召唤模式，唤醒沉睡在两仪式身体里根源式的意识。
　　结束。
　　“我将其称之为根源式计划。”
　　苏武举起了手指头，幻想着自己是诸葛孔明。
　　而且这套操作危险性不高。
　　毕竟根源式嘛，讲真，比爱傲天平易近人了不知道多少倍。
　　看过空境的苏武，甚至在30岁人妻式的身影上隐隐约约看到了根源式的影子。
　　知性，包容一切。
　　这般温和的人，被他苏武吵醒了，应该不会出现什么杀必死吧？
　　苏武摸着下巴，最后还是一锤定音。
　　优柔寡断个锤子，干就完事了！
　　连这点勇气都没有，还当什么玩家？
　　想到这，苏武点开了面板，开始查看主线任务第二阶段。
　　（1/7）。
　　看来目前为止，就苏武一人成功召唤了从者。
　　在苏武这个想法升起的瞬间，数量陡然变成了（2/7）。
　　而且还在以一种宛如下饺子般的速度增加着。
　　看样子，进入这个副本的玩家们，都是有备而来啊。
　　苏武感慨。
　　与此同时，远坂府邸。
　　远坂时臣也接受到了自家绮礼从圣堂教会传来的消息。
　　“老师，已确认圣杯战争最后的参与者，caster阶职召唤成功了。”
　　“很好。”
　　闻言，远坂时臣优雅的抿了口红酒。
　　既然所有参与者都到场了，那是时候开始计划——
　　“两个。”
　　“啥？”
　　..

第六十九章 两只闪闪
　　不是，你说啥？
　　远坂时臣表示自己可能幻听了。
　　于是他再度确认道。
　　“两个caster？”
　　“是的，老师。”
　　言峰绮礼板着张脸，说出让远坂时臣脑仁疼的话来。
　　“不仅caster，就连其他阶职的从者也都有两个。”
　　也就是说，
　　“这次圣杯战争有十四名御主，总共28人争斗？”
　　远坂时臣顿时觉得手中的红酒不甜了。
　　这还按原计划来个鬼哟。
　　到时候十二只不同的使魔一同观赏吉尔伽美什大战百貌哈桑分身。
　　别的不说，就他院子外那颗歪脖子树能站的下吗？
　　这十几只使魔怕不是先为观众台拼个你死我活，只有胜利者才有资格站在树梢上观看接下来的英雄王烤哈桑串。
　　计划全乱套了！
　　而且最关键的是，
　　“十四个从者，爱因兹贝伦家的小圣杯撑得下吗？”
　　远坂时臣怎么觉得那个名叫爱丽丝菲尔的小圣杯吃到一半就差不多得解体了。
　　“这点，我也不清楚，老师。”
　　废话，半路出家的言峰绮礼知道个锤子，他只会撅起屁股撼断大树。
　　远坂时臣正是知道这一点，他才没有继续追问下去，免得自家弟子脑袋被烧坏了。
　　但这件事的确透露着诡异。
　　远坂时臣望着窗外月光，觉得自己有必要和自己的同盟人，也就是言峰璃正好好商谈一番，否则心里难安。
　　“看来你的计划被打乱了啊，时臣。”
　　与此同时，远坂时臣身后金光闪现。
　　这位背锅背了不知道多少年的优雅男人转过身来，半鞠躬。
　　“英雄王殿下，不知您突然现身是有何事吩咐。”
　　“无妨，你继续做你自己的事情就好，时臣。”
　　吉尔伽美什的感知能力并不弱。
　　一夜之间多出了几个从者，他都无所谓，但问题在于这多出来的从者中，有一个家伙的气息，他非常熟悉。
　　【恩奇都？】
　　不，不像。
　　吉尔伽美什绝对不会认错自己好基友的味道，毕竟当初大被同眠了好多年。
　　那为什么会这么熟悉呢？
　　这看起来似乎是一个问题。
　　但那又如何？
　　“就让本王亲自看看，究竟是哪个熟人来到了现代。”
　　最好不要是伊什塔尔那个女神，不然还处于中二王阶段的吉尔伽美什感觉自己会忍不住掏出EA光速白给。
　　带着这样的想法，吉尔伽美什再度灵体化消失。
　　“本王出去转转。”
　　留下远坂时臣一人独守空房。
　　“唉。”
　　摇头叹息。
　　远坂时臣眼里满是苦恼。
　　为什么吉尔伽美什是以单独行动能力拉满的archer阶职出来呢？
　　这简直让令咒成了个笑话。
　　远坂时臣很想让吉尔伽美什听话，但让这位桀骜的王听话，还不如转而幻想第二天小圣杯就到自己家来说要奉献自己来得实在。
　　“唉。”
　　想到这，远坂时臣又叹了口气。
　　为什么会这样呢？
　　明明召唤出了可以说是圣杯战争有史以来最无敌的从者，与此同时又和圣堂教会的圣杯战争监督者是同盟关系。
　　两件事本该都是快乐的事情，但为什么我现在就是笑不出来呢？
　　“唉。”
　　远坂时臣第三次叹了口气。
　　摇晃着红酒杯。
　　此世之锅看向窗外。
　　“月亮——”
　　“真圆啊。”
　　说带白姬来吃麻辣烫，那就来吃麻辣烫。
　　苏武从不食言。
　　于是一行四人，在苏武的带领下，来到了冬木市的小吃一条街。
　　“苏武苏武，这个是什么啊？”
　　“那是什么食材都能做成糊糊的阿三料理，别吃，吃一口就是一整个元素周期表。”
　　“这么恐怖的吗？”
　　“对哦，就是这么恐怖。”
　　苏武宛如想到了什么不好的回忆般，捂住了肚子。
　　“我记得当初只是喝了一碗恒河水，就拉到脱水，在病床上躺了三天三夜。”
　　“那的确有些恐怖。”
　　爱尔奎特拍了拍自己饱满的胸脯。
　　在她的认知里，苏武的体质也远超常人。
　　可这样的苏武都败给了阿三的食物，简直不可想象。
　　“那边都是超人吗？”
　　“那可不，要知道那边出来的从者，无论是黑皮弓，还是小太阳，都是实打实的TOP级别从者，能跟从者计量单位打擂台的那种。”
　　“从者计量单位？”
　　苏武这个家伙，老能给她爱尔奎特弄些不明白的新单词出来。
　　但还不说，白姬就好这一口。
　　左手烧烤串，右手章鱼丸子的爱尔奎特一脸的好奇。
　　而苏武一左一右拉着两仪式和阿比，确定她们不会被拥挤的人群弄丢后，这才愉悦的笑道。
　　“还能有谁？自然是咱们最古的胖虎，人称热心市民的金先生，吉尔伽美什啦。”
　　“你说的那个吉尔伽美什，他是不是金发红瞳，大概一米八的个子，还喜欢带黄金类的饰品？”
　　爱尔奎特看着苏武身后陡然转过头来的身影，感觉到了不同寻常的波动，于是向苏武问道。
　　如此准确的描述，让苏武有些诧异的看向爱尔奎特。
　　在他记忆里，白姬应该不不可能认识吉尔伽美什才对啊。
　　“我是不认识。”
　　爱尔奎特连忙把章鱼丸子塞进嘴里，这才空出手来，拍了拍苏武肩膀，示意他转过头去。
　　“但是——”
　　“但是什么？”
　　苏武顺着爱尔奎特的手指看了过去，与一双宛如蛇眸的红瞳四目相对。
　　我去，金闪闪！
　　苏武吓得一蹦三尺高。
　　他居然在吉尔伽美什在场的情况下，揶揄他。
　　哦豁，完蛋。
　　以苏武对吉尔伽美什性格的了解，他怕不是下一秒就会被对方掏出天之锁甲龟缚在大街上，然后王之财宝宝具呼脸，炸成一滩碎肉。
　　但怂是不可能怂的。
　　苏武硬着头皮摆了摆手。
　　“哟，英雄王阁下，没想到你这样的大人物也喜欢跟咱们这些屁民一样逛小吃街啊。”
　　“蠢货，就算是本王，也会有口腹之欲的时候。”
　　诶，奇怪，怎么没怒气冲冲的把他苏武给大卸八块呢？
　　以苏武对四战金皮卡的性格了解来看，自己如此调侃他，金闪闪绝对会让自己吃不了兜着走。
　　但面前的金闪闪不仅没这么做，还回答了自己的调侃。
　　啊这...
　　难道是被夺舍了？
　　让苏武有些意外再瞄了一眼吉尔伽美什，这才发现了原因。
　　好家伙，居是贤王闪！
　　.....

第七十章 天灾
　　难道说远坂时臣那只黑锅撞大运了？
　　在发现和自己说话的并非中二闪，而是贤王闪后，苏武眼珠子转了转，表情有些不可思议。
　　而贤王闪见状，则是饶有兴致的注视着苏武。
　　“看来，你是真的认识本王。”
　　“啊...是的。”
　　本来是想说不认识，瞎J8扯淡来着。
　　但贤王闪那双眼睛，却让苏武下意识的说出了真话。
　　无他，第六感在告诉苏武，别说谎话，会被贤王闪一眼看穿，而你又不是梅林，你不会用鳃呼吸，绝对被天之锁按进水里呛死的。
　　与此同时，贤王闪注视着苏武，表情愈发愉悦。
　　他发现苏武不仅认识他，而且看起来还是相当熟悉的那种。
　　这很奇怪。
　　但也很有趣。
　　只不过下一秒，贤王闪的眼角就抽搐了起来。
　　“吉尔~”
　　有点肉麻的声音从不远处的人群里传来。
　　如果是个妹子，苏武会觉得还不错，但关键这是个男声。
　　不由得起了一点鸡皮疙瘩，苏武和贤王闪一并看了过去。
　　是一个长相还挺帅，但身材略微单薄，以至于气质这一块，显得有些阴柔的男子。
　　他正向着贤王闪挥着左手。
　　看起来，像是贤王闪的master？
　　这让苏武眯起了眼睛。
　　他没看错的话，对方左手腕内侧有着棱形小方块。
　　【玩家？】
　　由于都没有刻意掩饰，无论是苏武，还是阴柔男子，都第一时间发现了对方玩家的身份。
　　这让双方都有些诧异的看了对方一眼，最后还是苏武伸出手来，邀请道。
　　“我叫苏武，这有点闹，咱们换个地方？”
　　“行，那就换个地方。”
　　很显然，阴柔男子听懂了苏武话中的意思，他一边答应了苏武的提议，一边笑着指了指自己的玩家标识。
　　“对了，你可以叫我天灾。”
　　“天灾兄这名字有点霸气呀。”
　　“不霸气不霸气，和苏武兄你比起来，我完全是小巫见大巫！”
　　天灾握着苏武的手，眯眯眼笑得很和气生财，然后说出让苏武眼角一挑的话来。
　　“请问，苏武兄在北海道牧过羊吗？”
　　北海道牧羊可还行。
　　感情自己同名同姓的先贤从内陆一路牧羊牧到了海岛上。
　　苏武摆了摆手，表示别把自己跟语文课本上那位先贤拉出来比较。
　　他没那资格。
　　但下一秒，苏武的脸就黑了下来。
　　天灾就跟当年星爷电影里的大师兄般，摆出了极度嘲讽的笑容。
　　“不不不，不要误会，我的意思是，苏武兄还是赶紧去北海道牧羊吧，因为今个圣杯战争，胜利者绝对是我天灾哒！”
　　言罢，便哈哈大笑起来，还揽住了贤王闪的脖子，鼻孔都快翘到了天上。
　　他二大爷的。
　　苏武感觉自己拳头硬了，真的硬了。
　　与此同时，在苏武的注视下，发现贤王闪跟自己的表情差不多。
　　怎么说了，周围有金色波纹时隐时现，看起来仿佛下一秒就会有天之锁从王财里冲出来把天灾裹成粽子，然后沉尸东京湾。
　　这让苏武感慨的拍了拍天灾。
　　“你娃运气真不是盖的，要是出来的是中二闪，我感觉你应该活不过今晚。”
　　“啊？”
　　正在大笑的天灾不由得一愣，然后回过头来，便发现苏武是在当面撬墙角。
　　“吉尔伽美什殿下。”
　　苏武很理解的拍了拍贤王闪肩膀。
　　“如果你也对你御主不满的话，我可以帮你把他有令咒的手剁掉，由我来做你御主。”
　　“免了。”
　　贤王闪双手环胸，语气倒是蛮放松的。
　　“你和召唤本王的杂修半斤八两，都挺会气人的。”
　　两个人都在不断挑战他的怒气阈值。
　　得亏老年人，心态上比较佛系，否则早就宝具呼脸。
　　不过话虽如此，但贤王闪还是不怎么想看到面前这两个家伙、
　　看玩笑，一个就够烦了，两个在一起，那还不得颅内爆炸。
　　贤王闪看着面前的两个乐子人，果断灵体化。
　　眼不见心不烦。
　　也不知是不是宝具的效果，对于贤王闪的突然消失，周围的人群，没一人发现异状。
　　哦豁，自己的大腿溜了。
　　天灾的笑容微微一僵，然后看着面前跃跃欲试的苏武一行人，果然举起手来。
　　“我投降。”
　　“投啥呀投降。”
　　苏武抓住了天灾的手腕，笑得满脸灿烂。
　　“走，跟我进屋。”
　　言罢，便不由分说的将天灾拉进了不远处的咖啡店里。
　　与此同时，路过的中二闪，则是有些狐疑的环顾四周。
　　【那个熟悉的气息在这停留过一段时间。】
　　但人却不见踪影。
　　“本王来慢了一步吗。”
　　中二闪眯着眼睛，在人海里驻足。
　　“无妨，终究会遇上的。”
　　中二闪也不再停留，缓缓融入了人群。
　　这种大都市的烟火气，和当初的乌鲁克完全不同。
　　享受着新鲜感的中二闪，渐渐融入了人群中。
　　而咖啡厅的隔间里，天灾感觉自己就像是只落入狼群的羔羊般，被苏武堵在里面，完全没有逃离的可能。
　　见鬼了。
　　怎么这人的手臂这么有力的？
　　看起来也就正常人水准，结果跟个老虎钳般，让他完全无法动弹。
　　不过问题不大。
　　只要自己的命根子没有受到毁灭性打击，那他就不会凉——
　　“啊，我的命根子！”
　　苏武由于好奇，一把抓住了天灾系在腰间的巴掌大的小书，然后有点懵逼的抬起头来。
　　啥玩意？
　　你家的命根子长得有些奇特啊。
　　但随即他便反应过来，这本小书，也许是天灾作为玩家的一个特殊道具。
　　既然如此...
　　苏武的眼神顿时愉悦了起来。
　　作为一名纯正的乐子人，光玩弄副本人物那哪成啊，玩家也得一起玩弄。
　　抖S魂正在觉醒。
　　苏武那如掠食者般的目光，让天灾眼皮直跳。
　　该死，要不是召唤吉尔焦裕禄耗费了太多的能量，他也不至于为了赶紧恢复全盛状态，而把自己的生命之书从体内拿出来吸收自然能量。
　　现在倒好，直接让他陷入了被动。
　　可天灾作为玩家里的老油条，也不会因此而惊慌失措。
　　在经历短暂的错愕后，他深吸一口气，决定用一个情报来换取利益。
　　“苏武——”
　　“嗯？”
　　“你知道奴隶小队吗？’”
　　..

第七十一章 法外狂徒大丁丁
　　“奴隶小队？”
　　这个名字，苏武并不陌生。
　　他记忆力很好，还记得那两个休闲玩家对他说过的话。
　　大概来讲，就是脸厚心黑的老玩家，为了方便压榨势单力孤，没有后台的新玩家，从而组建的公会。
　　这类黑色组织不算多，但也绝对不是小数。
　　有点《无限恐怖》恶魔队养殖者那味了。
　　就是不知道会不会出现个恶魔郑吒那样的人物。
　　苏武摸着下巴，有些愉悦的揣摩着。
　　不过既然面前这个天灾提到这个，也就是说，
　　“你是奴隶小队成员？”
　　“不，我不是。”
　　天灾连忙挥了挥手，开玩笑，他是正经的职业玩家好不好。
　　而且对于他这样的散人职业玩家而言，大多数都瞧不起那些靠养殖新人才勉强能跟上主流玩家队伍的吸血虫。
　　没错，那些靠压榨新人不劳而获的渣滓们，被圈内人唾弃成‘吸血虫’。
　　而眼下，型月副本里就有一个这样的吸血虫。
　　他就是——
　　“你。”
　　“都说了我不是，你特么...”
　　“没错，我就是。”
　　“看，这不就结了嘛~”
　　苏武将点燃的打火机随手一抛，扔到地上，踩了踩，这才手持着天灾的命根子，喜笑颜开。
　　憋屈的天灾则是忍住想暴打苏武的想法，勉强挤出了笑容。
　　“那么，对待实诚的我，苏武大佬可否把我的书籍还给我？”
　　“好啊，当然可以。”
　　苏武摆出了一手交钱，一手交货的模样。
　　“拿好东西来换。”
　　这他二大爷的...
　　摆明了是在欺负他啊。
　　天灾表示自己有一句MMP，不知道当讲不当讲。
　　对此，苏武同样有一句话，不知道当讲不当讲。
　　算逑，讲了！
　　“抱歉，有你命根子在手是真的可以为所欲为的。”
　　好，算你狠。
　　天灾认栽。
　　这让他愤愤的看了眼被苏武拿捏在手里的小书。
　　安分得不得了。
　　哪里还有之前他叫它回体内，但为了屁丁点自然能量而不回，非要挂在腰间的气人模样。
　　该死的生命之书！
　　迟早要被你坑死。
　　骂归骂，但救还是得救的。
　　虽然有事小甜甜，无事牛夫人，但这玩意现在和他天灾是两体一心的状况，双方缺了谁都会造成无法想象的后患。
　　所以还能怎么办。
　　交赎金呗。
　　“苏武大佬，你想要什么样的东西？”
　　天灾笑得很是谄媚，显然，不是第一次这样做。
　　而苏武也不是什么魔鬼。
　　“给我随便来十块八块免死金牌就行。”
　　卧槽？
　　天灾陡然瞪大了双眼。
　　你当我是免死金牌批发商，还是副本亲儿子啊，免死金牌这种稀罕货说来就来。
　　“你咋不去抢呢？”
　　“诶，话不要说得这么难听嘛。”
　　苏武拍了拍天灾肩膀，眼里满是恶意。
　　“咱们这叫交易，就是你出钱，买你自己的东西，懂不懂？”
　　我懂个锤子。
　　天灾很想破口大骂，但看着在苏武手里瑟瑟发抖起来的生命之书，他深吸一口气，笑得更为局促。
　　“苏武大佬，你也是明白的，免死金牌这种稀罕物，除了NO.1那位大人以外，其他玩家都很缺的。所以...”
　　“所以？”
　　“我这只有一块，没有更多的了。”
　　“行吧。”
　　苏武示意天灾赶紧拿他。
　　“除此之外，把你知道的情报全部告诉我。”
　　“嗯，没有问题。”
　　被打掉的牙只能吞进嘴里。
　　老子的委屈，能与谁说？
　　天灾现在就是后悔，非常后悔，他之前就该拼着让贤王闪不高兴，也得用令咒让他带着自己离开这个是非之地。
　　现在倒好。
　　玩完！
　　赔了夫人又折兵。
　　整个人都萎靡下来的天灾只能祈祷自己能获得这次开荒副本的奖励，如此一来，才能弥补自己损失，并更进一步。
　　然而...
　　【我怎么觉得难如登天呢？】
　　天灾被苏武给弄得整个人都有点不自信了。
　　但看着被苏武把玩着的自己命根子，他还是认命的将免死金牌拿了出来。
　　不过天灾还是留了个小心眼。
　　“咱们先签个契约。”
　　“行~”
　　苏武拿了过来，沉默了十几秒。
　　【可以签。】
　　八云紫牌妖形识别机，你值得拥有。
　　苏武签订好契约，和天灾一手交货，一手交钱。
　　完后，天灾看着‘嗖’的一声，进入自己体内的生命之书，这才松了口气，并看向了苏武，开口道。
　　“法外狂徒大丁丁，那个吸血虫的名字。”
　　“这名字，有点厉害。”
　　“比他名字更厉害的是他背后势力。”
　　天灾面色严肃。
　　“大丁丁隶属于‘法外’公会。”
　　闻言，苏武也皱起了眉头。
　　这个名字，就算他现实里没怎么跟玩家们往来也同样如雷贯耳。
　　无他，就凭这个公会是奴隶制公会三巨头之一，就足够证明其黑心与凶悍程度。
　　除此之外，‘法外’公会还相当睚眦必报。
　　而大丁丁作为这个公会的核心成员。
　　“假如他在副本里遭遇了不测，你懂我意思吧。”
　　“懂，你意思就是到时候嫁祸给你，由你来承担法外公会的愤怒，对吧？”
　　苏武觉得有必要给天灾颁布一个年度十大感动苏武人物的奖状。
　　“真是太舍己为人了，天灾兄，这次副本，你，我保定了！”
　　抹了抹眼角鳄鱼的眼泪，苏武看着一脸我（C）爱（N）你（M）的天灾，拍了拍他肩膀，以兹鼓励。
　　鼓励你大爷！
　　天灾恨不得掐住苏武脖子。
　　但根据契约，他还有情报没说完。
　　那就是关于No.6不可燃垃圾的。
　　“那个家伙在副本里组建了一个四人小队。”
　　具体利益分配，天灾不清楚，但唯一可以肯定的是，
　　“他们绝对会先排除我们两个。”
　　“为什么。”
　　“因为比起大丁丁而言，我们两个散人玩家更容易排除，还是说，你上头也有人？”
　　“没有。”
　　毕竟八云紫是妖，不是人。
　　但苏武也明白了天灾的意思。
　　对方四人小队为了排除意外，正准备清场呢。
　　有趣。
　　苏武就喜欢这种有挑战性的事情。
　　不过话说回来。
　　“你是想跟我结盟咯？”
　　天灾点了点头。
　　“只要开荒奖励五五开，之前的所有事情，我都可以选择性遗忘~”
　　....

第七十二章 哈桑队长，正在待命、
　　“好啊，你把手头的令咒给我，开荒副本奖励我就跟你五五开。”
　　啊这...
　　不是在逗我笑？
　　天灾好歹是老玩家了，怎么可能不知道贤王闪就是自己的杀手锏。
　　在这场圣杯战争里，没有从者的御主，不说是鱼肉，那也是行走的三百块，很容易被别人拿捏到死穴。
　　这种情况下，他跟苏武合作，岂不是羊入虎口，被动无比。
　　那到时候分配利益的时候岂不是任人宰割吗。
　　不行，绝对不行。
　　天灾果断拒绝，并且手上令咒闪着红光，一有不对，就叫贤王闪过来救驾。
　　而也就是这时候，苏武再次提出条件。
　　“那这样吧，属性点，技能点和奖励点我们三七分，你七，我三，而其他奖励都归我，如何？”
　　冷热水效应。
　　与之前那个苛刻的要求相比，苏武新提出来的条件可以说是好上不少。
　　而实不相瞒，对于老玩家而言，最缺的并不是各类装备或者奖励点，而是技能点和属性点。
　　这两玩意，一般副本产出极少，只有开荒或者某些极个别的特殊副本才有稍微不错的产出。
　　否则职业玩家们也不会热衷于开荒了。
　　所以对于苏武所说的三七开，天灾终于意动了。
　　“成交。”
　　天灾伸出手来，与苏武相握。
　　“在这个副本里，咱们就是最亲密无间的盟友了。”
　　“那天灾兄能给你最亲密无间的盟友再赠与一份免死金牌吗？”
　　“爬。”
　　天灾在签订了盟友契约后便急匆匆的离开。
　　再不离开，他感觉自己会被活生生的气死在副本里。
　　他娘的。
　　苏武这家伙不去当吸血虫玩家完全是白瞎了他这脸厚心黑的天赋。
　　天灾骂骂咧咧的走出了咖啡厅。
　　与此同时，苏武也站起身来，做出决定。
　　“本想明天开始的，但现在时间有些紧迫啊。”
　　知道有玩家小队可能会突然袭击他后，苏武做出了决断。
　　“现在就开始之前所说的那个计划吧。”
　　苏武回答了一直在他身边挂机的爱尔奎特。
　　“怎么做？”
　　爱尔奎特也是个不安分的主，一点犹豫也没有，反而跃跃欲试，想打先锋。
　　对此，苏武则是摊开冬木市的地图来，翻给大家看。
　　“这是未远川。”
　　苏武指了指隔断新都和深山町。
　　“这是我们的位置。”
　　苏武指了指咖啡厅大致的位置，然后定下策略。
　　“以未远川的中央为起·，我和两仪式往下，你和阿比往上探索。”
　　爱尔奎特听懂了。
　　可只是顺着一条河走下去有啥用？
　　“当然不是顺着河走啦，而是河边的下水道口。”
　　苏武又不是过目不忘，他只是知道大眼珠子和雨生龙之介的老巢在下水道深处，但具体在那里，他是不清楚的。
　　所以得找。
　　眼下他们正好有四人小队，完全可以分工合作，先找到对方老巢，然后再集中兵力，猛然捣毁，夺取令咒。
　　因此。
　　“无论有没有找到巢穴，凌晨四点的时候，都要在起·集合，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　爱尔奎特举双手赞成。
　　在座的都不是一般人，也就阿比闻言有那么一丢丢抗拒，但是一想到苏武哥哥为了自己这么努力了，她却选择退缩，这样不好。
　　好孩子不该怎么做。
　　所以阿比也暗示着自己，眼神也渐渐坚定了起来。
　　“那么，阿比就拜托你了，爱尔奎特。”
　　深夜，在未远川的中央，苏武向爱尔奎特嘱咐道——
　　召唤而来的阿比情况有些特殊。
　　由于是现实世界里阿比的分身，所以犹格泡泡的加持几等于无，这导致阿比现在的实力和一般少女无异。
　　可苏武不相信犹格索托斯不在这个副本里搞事。
　　因此为了避免各种突发情况，阿比必须交给现目前最强的爱尔奎特照顾。
　　“嗯，交给我吧！”
　　爱尔奎特元气十足。
　　然后看着往未远川上游缓缓而去的一大一小，苏武这才向着两仪式道。
　　“走吧，我们也开始行动。”
　　“嗯。”
　　直面从者吗，有趣。
　　两仪式掏出了自己的短刀，跟在苏武后面，往下游的下水道口走去。
　　与此同时，在未远川另一边岸上的大树上，百貌哈桑的分身也嘴角微微咧开。
　　一天之间突然多出来了七个御主这件事，远坂时臣原本是有点慌的。
　　但紧接着，他发现这七个新御主的魔术素养似乎低得可怜。
　　最直接的体现就是短短几个小时内，言峰绮礼麾下的百貌们就找到了好几个在大街上乱逛的御主。
　　其中一个便是苏武。
　　经过百貌哈桑分身的经验判断，这四个人里，主心骨的苏武无疑是master，而战力最强的爱尔奎特便是苏武的从者。
　　眼下对方从者和御主之间，似乎因为未知的计划而兵分两路，这对于精通暗杀的assassin而言，无疑是最佳机会。
　　虽然自家御主言峰绮礼只是叫他盯住苏武，搞清楚对方的根据地，即可。
　　然而既然有机会暗杀掉一个御主，那还监视个啥哦。
　　今晚，猎个痛快！
　　百貌哈桑每个分身都有着自己独特的性格。
　　比如眼下被派来监视苏武的百貌分身，便是典型的急功近利型。
　　在他看来，大大咧咧，行事粗狂的苏武，太容易暗杀了！
　　于是跟在苏武身后，百貌分身悄无声息的潜了进去。
　　下水道里漆黑一片。
　　这非常方便assassin搞暗杀。
　　百貌分身的眼睛跟装了夜视仪般，在黑暗里对环境一览无余。
　　于是百貌分身嘴角咧开，然后掏出了自己随身携带的匕首——
　　让我们瞧瞧，将要猎杀的御主在干什么？
　　哦，对方好像摸着墙壁，在缓缓往下水道深处前进。
　　神情认真，小心翼翼。
　　不过猎物根本没有发现我在潜行。
　　那么我们接下来要做的，就是悄无声息的靠近。
　　五米；
　　三米；
　　一米！
　　很近了，而猎物对我的靠近依旧没有警觉。
　　这很好。
　　我靠近了他；
　　我手中的匕首已经贴近了猎物后背。
　　就是现在，
　　捅进去！
　　“噗呲！”
　　....

第七十三章 被动怪初现峥嵘
　　这一击，贯穿心脏。
　　在黑暗里，苏武露出了当年远坂时臣被麻婆神父背刺时露出的颜艺。
　　这让百貌哈桑露出了愉悦的笑容。
　　得逞了！
　　不愧是他。
　　杀御主那叫一个准！
　　百貌哈桑将匕首从苏武后背里抽了出来。
　　“噗呲！”
　　血如同喷泉般涌了出来。
　　这让苏武踉跄的往前走了几步，然后扶着墙，看起来好像不行了。
　　与此同时，百貌分身也闷哼一声。
　　【反伤类术式吗。】
　　来自苏武被动【折射】的反击。
　　感觉自己内脏仿佛被人隔山打牛了般的百貌，被迫从潜行状态暴露了出来。
　　后知后觉的两仪式这才瞪大了眸子，隐隐约约在黑暗里能看到百貌分身阴测测笑着对她比了一个割喉礼。
　　该死！
　　对方的杀意不似作伪。
　　很明显准备杀人灭口。
　　这让两仪式平举自己短刀，全神贯注。
　　虽然对苏武这个拐他来冬木市的家伙感到不爽，但实际上相处的时候，少女感觉却是相当融洽。
　　对方把她当朋友看，没有什么歪心思。
　　两仪式嘴上不说，但心里也已经开始把苏武当成了自己朋友。
　　而自己朋友在自己面前被杀害这件事。
　　“无法饶恕。”
　　两仪式眼里同样呈现出杀意。
　　她知道自己和百貌分身现在的差距有些大，但有些事情，不是临阵退缩可以解决的。
　　迎难而上，才是她两仪式的风格！
　　这看得百貌哈桑简直是愉悦横生。
　　“吼吼，面对我百貌哈桑不逃跑，反而向我靠近吗？”
　　“不靠近你怎么揍遍你。”
　　“那你不妨多靠近一点，小姑娘。”
　　百貌分身踏着嚣张的姿势向两仪式走去。
　　浑身泛着的杀意，让整个下水道的空气都变得粘稠起来。
　　在其他从者面前，他就是个弟弟，但不妨碍他在一个十几岁的孩子面前嘚瑟。
　　圣杯战争里留给他百貌装逼的机会不多啊。
　　现在这好场面，他得好好把握。
　　想到这，百貌分身舔了一口自己匕首，笑道。
　　“你知道，剥皮吗。”
　　“知道啊，不就是那啥过长会影响发育所以得去医院切掉多余的部分，好让二弟的小脑袋露出来呼吸新鲜空气嘛。”
　　这是个锤子的剥皮！
　　二大爷的，他百貌说的剥皮，明明是一种酷...
　　“刑啊。”
　　等等，为什么这小女孩发出来的，是个男性的声音。
　　难道说是伪娘？
　　不，不对，声音是从身后传出来的！
　　但身后不该只有死人才对嘛...难道——
　　宛如想到了什么般，百貌猛然想转过身去。
　　但是晚了！
　　回首，掏~
　　苏武掏出了休闲副本里，吉尔伽美什给自己的双手剑宝具，也不需要解放真名，直接对着百貌分身的背后就是一刀！
　　“噗呲！”
　　“我跟你讲一句掏心窝的话。”
　　和百貌哈桑的匕首不同，那么粗的双手剑捅进后背，这直接让百貌分身裂开来。
　　“给爷死！”
　　“嘶啦——”
　　物理性质上的一分为二！
　　与此同时，由于用力过猛，苏武的后背的伤口也再度化作喷泉，向着地板不要钱的喷洒着血液。
　　百貌分身不可置信的注视着沐浴着鲜血，如同魔神般的苏武。
　　“你...应该死了才对啊。”
　　“咔嚓。”
　　一刀枭首。
　　苏武懒得跟个小角色废话，直接送他上了西天。
　　死了，但没有完全死。
　　按常理来讲，百貌分身触不及防的攻击，的确能够秒杀没有准备的御主。
　　可他偏偏挑中了攻速肉盾流的苏武——
　　折射在反伤的同时，降低苏武所受到的伤害，并没有让他被一击必杀；
　　狂战士之血在苏武濒临死亡的那一刻把肉体恢复速度直接拉到了最大值；
　　沙场豪情也同样发挥着持有者血越低，恢复能力越强的效果；
　　再加上判定通过后，百貌分身不会打断的盖伦被动坚韧，从而带来的每五秒减半百分比回血（每五秒0.75%）。
　　多重被动作用下，这直接将死线上的苏武从鬼门关给拉了回来。
　　而差点就被迫绝冥再生的苏武也不废话，果断反杀百貌分身，不给对方一点反抗的机会。
　　而做完这一件事后，一鼓作气的苏武这才一屁股坐在了地上。
　　“不行啦！”
　　血流不止。
　　虽然强行续了几秒，可心脏破裂这件事，以苏武现在的被动效果，还不足以完全抵消。
　　生命依旧在流逝。
　　看来今日份的绝冥再生得在这给花掉咯。
　　十分钟后。
　　“苏武，你没事吧。”
　　两仪式宛如见鬼了般，盯着坐在血泊里的苏武。
　　“大概...没事。”
　　看着已经血流成河的下水道，面色苍白，宛如一夜十三次郎的苏武整个人都不好了。
　　他是万万没想到破裂的心脏和自身的恢复能力好像形成了一种微妙的平衡。
　　就如同游戏里流血伤害和自身恢复能力持平了那样，死不掉，但血量也上不去——
　　稍微恢复了些许血量，平衡就被打破，直到血量降低到了极限后，又再次达到平衡。
　　周而复始。
　　而两仪式又没有缝补破裂心脏的能力，只能看着苏武的后背跟个间歇泉一样时不时的喷出血来。
　　流出来的血，感觉都够浇够一个浴缸洗澡了。
　　这...
　　“难道苏武你不是人？”
　　“你才不是人！”
　　苏武一气之下，后背直接大出血，这让他连忙哆哆嗦嗦的伸出手来将其堵住，紧接着躺在两仪式的膝枕上，虚弱道。
　　“算了，你还是一刀了结我吧。”
　　苏武表示自己不想受这个罪。
　　他娘的感觉比凌迟还要恐怖。
　　可就算苏武说了他可以复活，但两仪式依旧有些下不了手啊。
　　她还没有长大后的自己那么杀伐果断。
　　见状，苏武叹了口气。
　　“我已经通知阿比她们往我这赶过来了，届时，看看万能的爱尔奎特有没有办法止住血吧。”
　　令咒可以用来给自己的从者传话。
　　而对于苏武现在的恢复力而言，只要能缝合心脏止住血，那一切都好说。
　　但没想到一分钟后，爱尔奎特和阿比没来，反倒是下水道深处隐隐约约出现了一大一小两个身影。
　　其中一个对另一个恭敬的问道。
　　“蓝胡子老爷，咱们这是要开始今日份的狩猎了吗？那可真是cooool得不行啊！”
　　.....

第七十四章 元帅，我是你队友啊！
　　是原著C组的大眼珠子和杀人鬼，也就是吉尔德雷和雨生龙之介！
　　苏武没想到自己居然在这遇到了正准备出门的变态二人组，自己此行的目标。
　　只不过，
　　我这到底算好运还是霉运？
　　苏武挣扎着从两仪式的膝枕上起来，给她比了一个噤声的意思。
　　“怎么办。”
　　超小声BB。
　　两仪式同样注意到了大大咧咧，没压制自己谈话声的C组。
　　“先带你离开？”
　　“不，不行。”
　　以苏武的身高和体重，两仪式想带着他悄无声息的离开是不可能的。
　　苏武脑瓜子转了转，一个计划缓缓出现。
　　与其引起对方注意，不如来一次富贵险中求。
　　此时此刻，一天一次复活额度的绝冥再生成了苏武最大的依仗。
　　他有了一个大胆的想法。
　　“爱尔奎特她们正在往这边赶来。”
　　苏武决定由自己当一次诱饵。
　　“你去带她们过来。”
　　“那你呢？”
　　“我来拖住他们。”
　　“......，嗯。”
　　两仪式与苏武四目相对着，她从苏武眼里看到了坚定与自信。
　　“别死了。”
　　留下这句话，两仪式把自己的短刀交到了苏武手里，然后便缓缓往下水道出水口小心翼翼的摸了回去。
　　“真是个好女人，不对，好队友啊。”
　　苏武掂量了一下手中的短刀，两仪式知道他已经举不动那把双手剑宝具，特地把短刀留下来。
　　果然有神队友就是好啊。
　　安心。
　　苏武挣扎着站起来，背靠着墙壁。
　　这样让他看起来除了脸色苍白点，其他都还好。
　　与此同时，雨生龙之介也发现了异常。
　　“蓝胡子老爷。”
　　“怎么了，龙之介。”
　　两个眼珠子像灯笼鱼般突出的吉尔德雷和蔼的转过头来，看向能够理解自己的杀人鬼，笑得能让小儿啼哭。
　　“你有没有闻到血腥味。”
　　作为一位杀人鬼，雨生龙之介对血腥味非常敏感。
　　和老巢里腐烂恶臭的腥味不同，排水口出口这显然要鲜活得多，就好像，
　　“刚放血没多久那样——”
　　话语戛然而止，雨生龙之介一脸疑惑看向靠着柱子的苏武。
　　“哟。”
　　心如止水。
　　苏武已经完全进入到了演帝状态。
　　“吉尔，好久不见了。”
　　他知道我的真名？！
　　正准备蹲下身来沾点血水试试口味的吉尔德雷顿时疑惑的看向苏武，眼神里满是疑惑。
　　因为在他有些混沌的记忆里，压根就没有苏武的印象。
　　可苏武热情的表情又让他非常疑惑。
　　啥情况啊这是？
　　“那个，你谁呀？”
　　“我谁？！”
　　苏武一脸的不敢相信。
　　“你居然忘了当年一起同甘共苦的队友了吗，吉尔！”
　　“当年咱们俩在圣处女的领导下共同抗击英匪的日子，你就这样忘了？”
　　“不敢相信，你居然是如此薄情寡义的家伙，看来贞德当年是认错了人呐。”
　　“胡说！”
　　说到贞德，吉尔德雷顿时急得直跳脚。
　　作为贞德的死忠粉，你可以说他不行，但绝对不能说贞德的不好。
　　吉尔德雷双目赤红，宛如点燃了的火药桶般，择人而噬。
　　但就在他准备召唤出海魔把苏武爽死的时候，苏武却是陡然开口。
　　“说你两句就翻脸，好啊，吉尔德雷，你这家伙，没贞德戳你那两金鱼眼，你就无法无天了还？”
　　【这家伙居然知道自己恢复正常的办法，就是贞德爱的戳眼睛。】
　　该死，这可不是一般人能够知道的秘密啊。
　　难道说——
　　“还是说当年秘密提供儿童供你研究黑魔术的恩情，你也忘得一干二净了？”
　　苏武此言一出，吉尔德雷狰狞的神情顿时柔和了下来。
　　知道贞德的插眼大法，还帮自己运输过儿童，没错了，对方与其说是自己队友，还不如说是他吉尔德雷患难与共的兄弟啊！
　　我究竟是吃了什么迷魄药，把自己的好兄弟给忘了呢？
　　该死的黑魔术，居然让我无意间遗忘了这么多重要的事情。
　　吉尔德雷痛苦的抱着脑袋，一边哀嚎，一边道歉。
　　“抱歉，那个谁，我居然忘记了你的名字，真是太痛苦了。”
　　“这难道也是神对我的惩罚吗！可恶的神，该死的神，我迟早要让海魔掏空你的内脏，灌满你的肚子，腐蚀你的灵魂！”
　　突然犯病的吉尔德雷直接旁若无人的开始对着下水道的天花板咆哮。
　　雨生龙之介对此表示习惯了。
　　相反，他更好奇的是苏武这位自称蓝胡子老爷好友的存在。
　　“这都是你的血吗？”
　　“嗯。”
　　苏武知道这是瞒不过去的，他看着好奇宝宝般的雨生龙之介，很难想象这货宛如小奶狗般的爽朗表情下，隐藏着以杀人为乐的丑陋灵魂。
　　这也许就是所谓的知人知面不知心吧。
　　苏武露出了同样纯粹的笑容来。
　　“你知道我为什么会这么做吗？”
　　“为什么。”
　　雨生龙之介很好奇，但也很懂礼貌，就跟个小学生般，注视着苏武。
　　与此同时，装作高人的苏武则是眼神深邃看向漆黑的远方，蛊惑道。
　　“自然是为了感受生命流逝所带来的恐惧啊。”
　　“恐惧？”
　　你说这个，他雨生龙之介就来兴趣了嗷。
　　“先生你对恐惧的看法是什么？我很想知道。”
　　一直在寻找着自己存在意义的雨生龙之介，眼里充满了渴望。
　　与此同时，苏武瞄了眼依旧在犯病的吉尔德雷，装模作样的咧开嘴，目露疯狂。
　　“人类在不断的恐惧之中，感情会渐渐的死去。这无疑降低了恐惧的质量。”
　　“对我而言，真正意义上的恐怖，不是指没有变化的静态而是变化着的动态——”
　　“那种从希望到绝望的转变，那一瞬间的恐怖。你觉得怎么样？这种新鲜的恐怖和死亡的滋味。”
　　“自然是爽到不能呼吸啊！”
　　雨生龙之介眼神狂热。
　　没有错的。
　　面前这位先生，绝对是蓝胡子老爷的密友。
　　他和昨晚蓝胡子老爷对恐惧的评价不能说是完全相似，只能说一模一样。
　　这他娘如果不是吉尔德雷的老朋友，那他就买块豆腐把自己给撞死！
　　雨生龙之介看向苏武的眼神也变得崇拜起来——
　　忽悠成功。
　　那么接下来要做的事情就很简单了。
　　苏武嘴角咧开，眼里恶意与愉悦并存。
　　“对了，吉尔，你知道吗。”
　　“嗯？”
　　“这场圣杯战争，贞德好像也被召唤出来了。”
　　“你说什么？！”
　　...

第七十五章 蚌埠住了【求订阅！】
　　“贞德？”
　　“嗯，贞德。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　苏武一脸的笃定。
　　毕竟武内脸，用过的人都说好。
　　所以对不起啦，阿尔托莉雅，借你武内脸一用。
　　苏武向吉尔德雷努了努嘴。
　　“吉尔，我记得你好像有个偷窥用的水晶球对吧。”
　　“那不是偷窥用的！”
　　“放屁，当年我和你一起用它偷窥的贞德洗澡，还一起被暴打了一顿。”
　　“我怎么可能...”
　　话说到一半戛然而止。
　　吉尔德雷想了想，好吧，剑阶元帅那时候的他，还真有可能做出这样的事情来。
　　不过从对方知道自己有偷窥用水晶球，以及一起看过圣处女洗澡来看，自己和苏武以前肯定是过命的交情。
　　吉尔德雷越发坚信苏武和自己是同一时期的人物，只不过上天无能的神给了他惩罚，让他遗忘了对方的存在罢了。
　　对苏武更为信服，于是他连忙差遣自己的海魔从巢穴里把水晶球拿了出来。
　　“快，告诉我贞德在哪。”
　　“别急嘛，先让水晶球亮起来。”
　　整个水晶球顿时显现了冬木教堂的模样。
　　苏武一看，呦呵，看来你这大眼珠子人是疯了点，但必要的侦查还是有的呀。
　　嗯，苏武认同的点了点头，然后示意吉尔德雷根据他的指示来移动水晶球景象位置。
　　“诶，上边上边！”
　　“左边左边！”
　　“好了没~”
　　“马上马上。”
　　吉尔德雷操控水晶球还是有那么点得心应手的，根据苏武的话，很快啊，他便找到了冬木市郊外的爱因兹贝伦城堡。
　　接下来要做的事情就很简单了。
　　“你往里面窥视一下。”
　　“了解。”
　　吉尔德雷人疯了，但专业素养还是在的。
　　眼下爱因兹贝伦城堡被一片反侦察术式笼罩在内，他得用自己的侦查魔术碰一碰。
　　“biu~”
　　就跟针扎般一样。
　　处在爱因兹贝伦城堡里的爱丽丝菲尔瞬间感应到了刺痛。
　　这让她不由得惊呼一声。
　　“怎么了，爱丽丝菲尔。”
　　正在隔壁休憩的阿尔托莉雅听了，顿时身着蓝色经典战袍，从隔壁房间冲了进来。
　　“没事，saber。”
　　爱丽丝菲尔摆了摆手。
　　“我只是感应到有人在试探结界罢——诶！”
　　话说一半，熟悉的刺痛感再次让爱丽丝菲尔不得不把话语打断。
　　将这一幕看在眼里，阿尔托莉雅顿时皱起眉头。
　　“我去结界发生问题处看看情况，爱丽丝菲尔你就待在这里别动。”
　　言罢便直接打开窗门，跳了下去，向着爱丽丝菲尔所指的结界边缘而去。
　　她倒是要看看，是谁在试探。
　　当然是你最忠实的部下，圣处女阁下。
　　“啊，贞德！”
　　在看到结界出露出个头的阿尔托莉雅，吉尔德雷就确定苏武没有骗自己。
　　圣杯果然回应了他的祈祷。
　　贞德，他的圣处女，果然也被召唤到了这个时代。
　　那还等什么。
　　“那个谁，我们一起去找圣处女吧！”
　　这名字，说得苏武眼角跳了跳。
　　但苏武可不在意这些，他只是看着跃跃欲试的吉尔德雷，连忙泼了一盆冷水。
　　“别太激动了，鸡...吉尔。”
　　“为何？”
　　“因为圣处女她，失忆了啊！”
　　“失忆了？！”
　　闻言，吉尔德雷本来就很大的眼球，这下瞪得仿佛要掉了出来。
　　与此同时，苏武也是深感痛惜的猛地一锤柱子。
　　“噗呲！”
　　草，第十四次大喷血了。
　　苏武给柱子雕了一个非常妖艳的血花，然后苍白着脸，嘴唇哆哆嗦嗦。
　　“我昨天就特地去和她见了一面，结果人家压根就不知道我，连你，吉尔，还有大家，都已经忘了个一干二净。”
　　轰——隆——
　　晴天霹雳。
　　这直接让吉尔德雷宛如失去灵魂般，一屁股坐在苏武的血水里。
　　“怎么可能。”
　　他低声呢喃，一脸的不可置信，随即神态发狠，陡然暴起，抓住了苏武双臂。
　　“不，这绝不可能！”
　　明明是个caster，但那双爪子却抓得苏武手臂疼，该死，再这样下去，他的锁血循环就要崩溃了。
　　苏武连忙叫停。
　　“怎么不可能！人家不仅忘了咱们，还自称自己是亚瑟王，亚瑟王你知道不？就是我们死对头的头头。”
　　这就算是疯了，吉尔德雷也记得很清楚。
　　英法百年战争。
　　而亚瑟王便是英国的著名代表人物，他怎么可能不知道。
　　但贞德她，真的她...
　　“怎么可能叛敌呢？”
　　一瞬间，吉尔德雷失魂落魄，暗自神伤。
　　也就是这个时候，来自苏武的宽厚手掌，落在了他的肩膀上。
　　“别灰心啊，吉尔。”
　　“那个谁，我呜呜呜...”
　　“男孩子家家的，哭什么哭！”
　　你不知道你这丑到灵魂深处的模样哭出来连撒旦都要被你气得升天堂吗。
　　苏武强忍着生理上的不适，将吉尔德雷拉了起来。
　　“虽然贞德是失忆了，但咱们不能就此气馁，而是应该振作起来，努力让她回忆起自己作为圣处女的身份呐。”
　　对啊，那个谁说得没错。
　　自己不该在这气馁，而是应该想尽办法，让圣处女回想起自己应有的身份才对！
　　“贞德有个悲惨的童年。”
　　吉尔德雷觉得自己可以从这一方向入手，让贞德回忆起自己的身份——
　　“噗呲。”
　　吉尔德雷的思索被苏武憋不住的笑声打断。
　　“抱歉，一时没忍住。”
　　苏武摆了摆手。
　　大眼珠子的话，让他想到了一个老梗，呆毛王的幼年期是爱丽。
　　但现在不是说笑的时候。
　　苏武勉强使自己严肃起来，然后伸出手，邀请道。
　　“合作吧，吉尔。”
　　“让我们一起为圣处女的再次苏醒而奋斗。”
　　“当然可以，那个谁。”
　　苏武的话完全说进了他的心坎。
　　大眼珠子毫不犹豫的点头，而一直在旁边吃瓜看戏的雨生龙之介也连忙点了点头。
　　“蓝胡子老爷说什么就是什么！”
　　“甚好。”
　　苏武点开面板，便发现吉尔德雷和龙之介的名字出现在了亲密度那一栏上。
　　特别是吉尔德雷，初始好感度高达50.
　　简直是天胡开局。
　　然而可惜了。
　　苏武看着跃跃欲试的吉尔德雷，心里暗自惋惜，但也收拾好了心情。
　　“在开作战会议之前，我想要借你一个东西用用，吉尔。”
　　“什么东西？”
　　吉尔德雷一边说着，一边把自己宝贝的螺湮城教本给护在怀里。
　　苏武见状，哑然一笑。
　　“放心，不是你的宝贝图书。”
　　可他吉尔德雷身上唯一有价值的就是这个宝具了呀，可不是这个的话...
　　“那你要什么？”
　　“自然是借你项上人头一用~”
　　伴随着苏武话语落下。
　　爱尔奎特的身影与此同时也从他身后缓缓浮现。
　　瞳孔闪过一丝猩红的光芒。
　　然后在吉尔德雷不可置信的注视下，白姬捏紧了拳头。
　　普通一拳——
　　“欧拉！”

第七十六章 根源式【求订阅！】
　　“噗呲。”
　　这一拳，直接洞穿了吉尔德雷的腹部。
　　根本不给他反应的时间，魔力迸发。
　　“BOOOOOM！”
　　肆虐的魔力洪流进而绞碎身躯，让吉尔德雷痛苦来临之前便灵核破碎，回归英灵殿。
　　“呜啊。”
　　“怎么了，爱丽丝菲尔。”
　　才探查结界漏洞回来的阿尔托莉雅一开门就撞见爱丽丝菲尔捂着肚子干呕。
　　那场景，难道说——
　　“不是你想的那样，saber。”
　　爱丽丝菲尔强撑着拉住saber的时候，表情极为严肃。
　　“必须告诉切嗣，就在刚刚，已经有从者失败退场了。”
　　“什么？！”
　　阿尔托莉雅瞳孔一缩，她已经做好了战争打响的准备，但她万万没想到战场来得如此之快，如此之烈。
　　居然才开场就退场。
　　是哪个从者这么倒霉，亦或者弱？
　　阿尔托莉雅皱起眉头，但她也知道这件事迫在眉睫。
　　“必须开一次作战会议了。”
　　正在酒店里擦枪免得走火的卫宫切嗣看向自己助手，久宇舞弥，面色阴沉。
　　“走，回爱因兹贝伦城堡。”
　　与此同时，除了消息渠道不咋地的其他玩家以及时钟塔表面师徒以外，其他人都开始紧急动员。
　　山雨欲来风满楼。
　　但这可不管苏武的事啊。
　　他正摩挲着阿比手背上的令咒，然后给白姬比了个赞。
　　“不愧是爱尔奎特，像移植令咒这件事，完全不在话下。”
　　“呵呵。”
　　爱尔奎特·工具姬·布伦史塔德表示你说是，那就是。
　　雨生龙之介倒在血泊中，整个人气息弥留。
　　苏武蹲下了身子。
　　好不容易被爱尔奎特缝合好的伤口差点崩开，这让苏武疼得龇牙咧嘴，但与雨生龙之介对上眼的时候，他却是恢复了平静。
　　“杀人鬼人恒杀之。”
　　雨生龙之介瞳孔逐渐扩散。
　　“你所想要寻求的死亡真谛，其实并不在别人那里，而是就在你身边，你的体内。”
　　我的...体内？
　　用尽最后一丝力气，雨生龙之介蜷缩着身体，看向自己正在流血的腹部。
　　伴随着生命力的流逝，肉体的崩毁。
　　死亡紧随而来。
　　那种扼紧咽喉的感觉，让杀人鬼在最后一刻有所明悟。
　　原来真正的死亡，得靠自己去发现，而不是在别人那索取啊。
　　什么啊，让我一顿好找的东西...
　　“其实在我体内啊。”
　　朝闻道夕死可矣。
　　在瞳孔变得灰白之前，雨生龙之介是带着幸福的目光失去的生机。
　　苏武这才站起身来，向自己队伍里的一行人开口道。
　　“走吧，咱们回柳洞寺，进行计划的下一步。”
　　“嗯。”
　　阿比左手抱着小熊玩偶，右手则是主动拉住了苏武衣角。
　　面前的场景，对于少女而言，太过可怕，让阿比有些瑟瑟发抖。
　　于是苏武也转而主动拉起了阿比小手，走出了下水道。
　　在回去的路上，两仪式问起了苏武为什么要这么做。
　　正处于对自己有些迷茫的阶段。
　　两仪式偶尔也希望能从其他人那得到人生的经验。
　　苏武对此倒是摆了摆手。
　　“我的经验谈对你没用，还是得你自己去寻找，式。”
　　总不能告诉两仪式她们其实都是副本人物，而他是玩家，所以杀了也就杀了，实际上心理负担远没有她们杀人时那么压力大吧。
　　而且苏武总觉得自己说出口，也会被副本给矫正。
　　所以没有正面回答，只是模棱两可给了自己的看法。
　　“我呢，做事比较随心而欲，所以只要我良心过得去的事情，那我都可以做起来没啥压力。”
　　“没想到你还是个唯心主义者呢，苏武~”
　　“那是，咱偶尔也会非常感性的好吧！”
　　苏武和爱尔奎特勾肩搭背。
　　两仪式落在后面，思索着苏武的话。
　　随心所欲吗...
　　这个道理，我先记下来。
　　“那我们接下来要做什么。”
　　“自然是召唤一位重量级的选手啦！”
　　再次回到了前不久才用完的召唤阵前，苏武示意两仪式站在其中央，态度不言而喻。
　　见状，两仪式不由得叹了口气。
　　“该我了吗？”
　　“嗯，该你了。”
　　听着苏武的话，现如今的两仪式发现自己并没有像之前那么抵触，相反，好奇心倒是滋生了起来——
　　见证苏武通过召唤阵把阿比盖尔给召唤了出来。
　　这种以往根本就没有见过的事情，让两仪式不禁同样想试一试。
　　不过话说回来。
　　【我作为圣遗物能召唤出谁来？】
　　两仪式对此是有些懵逼的。
　　因为她就算是绞尽了脑汁，也不觉得自己除了有两个人格以外，还有什么点特殊。
　　但苏武拍了拍她的肩膀，安慰道。
　　“放心吧，失败了你屁事没有，成功了，对你而言绝对是有好处的。”
　　可我要的不是安慰啊。
　　然而苏武并没有看到两仪式伸出来的手，而是走到阿比身边，笑道。
　　“就按我之前说的那样做，阿比，爱尔奎特！”
　　“嗯！”
　　工具姬再度站了出来。
　　没错，由于阿比实力跟少女相差无几，根本付不起召唤从者所需的能量。
　　于是苏武决定采用四战肯尼斯，肯主任的办法——
　　令咒在阿比身上，而魔力供给则交给爱尔奎特。
　　按理来说，以苏武的魔术素养，是根本做不到令咒和供魔分开的。
　　但爱尔奎特可以呀！
　　万能的工具人，总能从‘世界’中读取到有用的情报。
　　当初柠檬头召唤lancer，也就是光辉之貌迪卢木多时候的情景，全部被爱尔奎特读取到了脑海里。
　　以她的学习能力，步行回柳洞寺的途中，便明晰了令咒和供魔如何分离开来，并在现在付诸实践。
　　而与此同时，苏武伏在爱尔奎特耳边，恶魔的低语。
　　“做好这件事，明天请你去吃麻婆豆腐。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定，你就算吃得跟个十月怀胎一样，我都不带眨眼。”
　　爱尔奎特瞬间动力十足。
　　宛如洋汪般的魔力瞬间注入进了召唤阵。
　　刹那间，白柱通天。
　　在那光芒之里，两仪式感觉到有什么东西，正在自己体内，在自己的胸腔苏醒。
　　与此同时，意识开始被替代。
　　“唉~”
　　伴随着知性的声音从光柱里传出，
　　天，开始下雪了。
　　....

第七十七章 玩家来袭。
　　一声轻叹在雪夜。
　　明明是同一个人发出来的声音，但就算是迟钝的爱尔奎特也能感知到语气的不一样。
　　这让她看向了苏武。
　　“成了？”
　　“应该是成了。”
　　眼下白光正在慢慢消散，望眼欲穿的苏武，死死的盯着召唤阵。
　　而根源式也没让所有人久等，她很快就将目光锁定在了这次事件的主谋，苏武身上。
　　“强行让我面对外界，也算是大气魄。”
　　没有诘问，更没有咄咄逼人。
　　就跟日常里知心大姐姐找你聊天般，语气知性而淡然。
　　虽然这话放在现目前肉体年龄只有十三四岁的两仪式身上有点不对劲。
　　但有一说一，在根源式使用这副躯壳的时候，给苏武的感觉就是这般慈爱。
　　真的越看越像空境里30岁时候的人妻式。
　　苏武感慨，但随即还是向前一步，锤了锤自己胸膛，表示自己接下来的话，都是真心的。
　　“因为如果有什么我解决不了的突发情况，到时候希望有个能够力挽狂澜的存在能助我一臂之力。”
　　这话说得爱尔奎特有些不开心了。
　　明明是她先来的。
　　不过苏武情商那还是在线的。
　　“明天的麻婆豆腐，你吃成双胞胎足月我都没有任何意见。”
　　这话她爱尔奎特中听。
　　于是那一丢丢不开心立马就烟消云散。
　　不过爱尔奎特还是向根源式挺了挺胸。
　　其他的不说。
　　反正欧奶这一块，她已经赢麻了。
　　见状，苏武揉了揉太阳穴，继而再度看向笑而不语的根源式，诚恳道。
　　“而那个人，就是你了，两仪...算了，我还是叫你根源式阁下吧。”
　　“那我可真是受宠若惊啊，master的master。”
　　“叫我苏武就行了，根源式阁下。”
　　就如苏武印象中的那样，根源式相当好说话。
　　这位与根源相通，近乎可以做到任何事情的存在，实际上脾气却好得不得了，极少事情能让她动怒。
　　比如现在，明明是被迫苏醒，但她依旧没说什么不是，而是微微颔首。
　　“你的意见呢？master。”
　　“听苏武哥哥的话。”
　　阿比闻言，立马拉住了苏武的衣角，其态度不言而喻。
　　见状，根源式摸了摸阿比的小脑袋，也随即表明了自己的态度。
　　“既然如此，那我也就同样交给你来安排了，苏武。”
　　“真的吗？我人老实，别骗我。”
　　“自然，我是从者，不管发生了什么，被下达了什么命令，都会服从于master。因为这是一件令人愉快的事情。”
　　“那给我生孩子吧。”
　　根源式闻言笑而不语，然后比了一个大家都懂的手势。
　　“居然对着未成年人发情，也许，我该给宪兵队打个电话？”
　　“那还是算了吧，我只是习惯性口嗨而言，你要信我啊。”
　　苏武连忙摆了摆手，然后吊儿郎当的拍了拍自己裤兜里的石头。
　　你这岁数为二的十七次方的老年人究竟有多看不起我啊，八云紫。
　　隔着副本和现实的沟壑，那股鄙夷味都穿过来了。
　　“没办法，你太屑了。”
　　“跟你学的。”
　　苏武怼了回去，然后这才问了一件很重要的事情。
　　“式，她怎么样了？”
　　“没事，她睡得很安详。”
　　你这话，我很容易想歪啊。
　　经历过网络熏陶的苏武摸了摸后脑勺，脑回路转了个圈，才想明白根源式这是在说小小式的状态就像是在睡觉一样，没有什么大事。
　　不过从根源式这番话里，苏武倒是发现了异常。
　　听她这么一说，似乎并不像是从者。
　　“我的情况有些特殊。”
　　根源式笑了笑，没做过多解释。
　　“你姑且可以把我当做是凭依召唤吧。”
　　“了解。”
　　苏武比了个'OK'的姿势，然后便准备领着所有人赶紧离开这是非之地。
　　方才召唤的光柱有点亮，有心人肯定注意到了这边所发生的事情。
　　圣杯战争打的就是情报战。
　　虽然苏武没啥魔术素养，但还是知道停留在引起别人注意的地方过久会发生变故。
　　如此一来，很有可能会发生战斗。
　　诶，等等。
　　发生战斗。
　　苏武忽然想到了什么般，看向了自己这边的战力——
　　实力波动极大，但保守起见只能当个吉祥物的阿比；
　　勉强半个从者战力的自己；
　　可以横推原版第四次圣杯战争的白姬爱尔奎特；
　　以及虽然没清楚实力，但根据设定，绝对属于型月世界天花板那一类的根源式。
　　除此之外，要知道还有个宝石翁老头在暗地里窥探着自己呢。
　　以苏武的py能力，就算出现了意外，他也能联系上宝石翁带他跑路。
　　好家伙，这他娘的不来一次守株待兔对得起自己开战前的苦心经营吗！
　　苏武顿时计上心来，把自己的想法告诉给了众人。
　　“没有问题。”
　　活泼好动的爱尔奎特第一个举双手赞成。
　　而阿比一向是以苏武马首是瞻的，根源式也是很少发表自己意见，随大众的类型。
　　于是伏击策略很快就定下来。
　　由根源式保护阿比，苏武带着爱尔奎特前去埋伏。
　　不过与其说是埋伏，不如说是找架打。
　　以爱尔奎特的性格，她更喜欢堂堂正正的等对手找过来。
　　见此，苏武也毫不犹豫跟爱尔奎特站在了一起。
　　“这才是我同伴应该有的气势。”
　　爱尔奎特笑得很开心，好感度那是蹭蹭的涨，于是随口一问。
　　“苏武。”
　　“诶~”
　　“那个突发情况，你指的是什么。”
　　闻言，嬉皮笑脸的苏武顿时严肃起来，但就好像幻觉般，下一秒再度春风拂面。
　　“就是我和你一文一武，在一起解决起来都很费力的事情啦。”
　　苏武摆了摆手，并不准备在这件事上多谈。
　　“所以需要点超超规格的存在来兜底啦。”
　　和我在一起都解决不了的事情吗...
　　看来苏武面临的压力，比她爱尔奎特想象的还要大。
　　但不碍事的。
　　无论是什么事，她都会陪着苏武闹个天翻地覆！
　　要说为什么的话。
　　那就是他们两个，是伙伴啊！
　　爱尔奎特张口欲言，但还没来得及开口，就被苏武用手掌心吻住。
　　“嘘——”
　　苏武表示噤声。
　　瞧，他发现了什么？
　　不认识的从者和不认识的御主。
　　是玩家队伍哒！
　　.....

第七十八章 日万从明天开始！
　　其实，也不算不认识的从者。
　　准确说，应该是不该在这第四次圣杯战争φ出现的从者。
　　一个是五战时被麻婆神父下令自杀的枪大狗，库丘林；
　　另一个则是经常fgo里抽卡时经常被拉出来调侃的黑叔叔，大流士三世。
　　【lancer和berserker吗。】
　　苏武摸了摸下巴。
　　眼下由于伤口被爱尔奎特缝合好的缘故，身强力壮的他，伤势早已恢复了大半。
　　这种情况下，只要不被再次伤到背后的伤口，那高强度作战便不在话下。
　　于是苏武很快就想出了作战方案。
　　“爱尔奎特，从者交给你，御主交给我。”
　　“1V2的1v2吗？有趣，我喜欢。”
　　爱尔奎特猩红的眸子里闪过一丝璀璨的金光，显然进入了战斗状态。
　　而苏武也是把最初那个副本里吉尔伽美什给的双手剑拿了出来，握在手里掂量了一下。
　　算逑，还是直接欧拉来得舒服。
　　直接把双手剑重新甩回了面板背包，苏武选择了自觉最舒服的战斗方式。
　　贴身肉搏！
　　与此同时，带着自己从者的不可燃垃圾和杰哥，也是在树林里商量着对策。
　　“你确定在这里召唤从者的肯定是玩家，而不是土著吗，垃圾。”
　　你特么才垃圾。
　　不可燃垃圾眼角一抽。
　　他当初是脑子被卷帘门夹了才取了这个破名字。
　　到哪都被叫垃圾，搞得他像个走哪都低人一等的憨批一样。
　　以前以为自己努力变强，成为顶端玩家，这种情况会有所改变。
　　但万万没想到随着名气的增加，自己‘垃圾’的外号就如同被叫顺口了般，彻底成为了别人在外对自己的称呼。
　　真特么日了狗了。
　　不可燃垃圾脸色黑得雅痞。
　　与此同时，杰哥的外号就正常了许多。
　　关系好的叫他阿杰，想找他有事做的就叫他杰哥。
　　想到这，不可燃垃圾更自闭了，但还是强撑着精神解释。
　　“阿杰，你可别忘了我攻略这副本多少次。”
　　“114514？”
　　“滚。”
　　特么那么多次还没攻略成功，他不可燃垃圾不如直接下令咒命令库丘林用死棘枪捅他胸口死了算了。
　　不可燃垃圾指着不远处苏武两人所在的位置，继而道。
　　“根据我以往的经历，是没有土著在那个地方召唤从者的，所以十之九八便是玩家。”
　　而他们四人小队为了分配利益，这次副本当务之急便是将其他三个玩家赶紧排除。
　　黑手和另外一个玩家去找天灾，而他们的目标则是大丁丁以及另一个不知道的玩家，也就是苏武——
　　遇到了大丁丁，他们就好好谈谈，给点好处，让对方登出副本，不干的话，再先礼后兵；
　　遇到的是苏武那就简单了，直接干，把他打出副本！
　　不可燃垃圾停下了思考，然后抬起头来。
　　他看见了什么。
　　他看见一男一女正在召唤阵前驻留。
　　这算什么？
　　守株待兔吗。
　　不可燃垃圾顿时眯起了眼睛。
　　敢守株待兔的家伙，不是初生牛犊不怕虎，就是真的有实力。
　　但作为玩家，什么都不做就离开，那才是真的丢人。
　　你若战，我便战。
　　“阿杰。”
　　“明白。”
　　杰哥作为老玩家，顿时明白了自己队友的意思，于是他直接指挥自己的从者库丘林，问道。
　　“对面谁是从者。”
　　“那个金发红眼的女人。”
　　库丘林表情严肃，他面对爱尔奎特的时候，总有种面对自己的师父，那个同样被称呼为紫老太婆的影之国女王斯卡哈。
　　不是形象相似，而是气味。
　　爱尔奎特的气味，跟斯卡哈一样，让库丘林闻到了就有种自己要被吊起来打的感觉。
　　但作为爱尔兰的光之子，岂有不战而逃的理由！
　　再加上他不是孤军作战，身旁还有着一位实力同样强大的berserker。
　　这位勇猛的古代波斯之王，哪怕变成了失去人性的狂战士，但依旧是一位可靠的队友。
　　届时大流士三世主攻，他掠阵，想必不说拿下对方从者，可僵持住是没问题的。
　　剩下的，交给他们的御主即可！
　　虽然不及他们这些从者，但库丘林依旧认可了杰哥和不可燃垃圾的实力。
　　所以只要他们僵持住对方从者，等待着御主们战胜即可。
　　圣杯战争也是战争，可不能迂腐的讲公平。
　　“按计划A行事。”
　　不可燃垃圾言罢，双手凭空而出两团火焰。
　　好家伙，战前问话都没有就直接开打吗？
　　苏武有点没想到。
　　但这也对他苏武脾气。
　　干就完事了嗷。
　　拖泥带水反而容易耽误战机。
　　苏武拍了拍白姬肩膀，热血开始沸腾。
　　“爱尔奎特，上了。”
　　“OK~”
　　将手指骨捏得咔嚓作响。
　　她毫不犹豫的对上了库丘林与大流士三世。
　　“就让我来瞧瞧从者们到底实力如何吧。”
　　生来就是杀戮机器的爱尔奎特最擅长的就是打架。
　　这也是她最能帮助到苏武的地方。
　　所以她抢先于一步，把库丘林和大流士三世引走。
　　“轰——隆——”
　　数秒后，左方密林里爆发出激烈的声响。
　　这就好像开战的信号般，苏武脱掉了自己衣服，露出了肌肉虬结，精壮有力的上半身。
　　【看来是近战肉搏类玩家。】
　　不可燃垃圾眼里闪过一丝戏谑。
　　对于他这样的法系炮台来讲，最喜欢打的，就是没点远程能力的家伙！
　　特别是他现在还有着领域专精的杰哥作为队友——
　　“登dua郎领域，开！”
　　杰哥双手一挥，顿时一个方圆十米的结界，将苏武笼罩了进去。
　　这什么鬼领域。
　　如此清新脱俗的名字，也就沙雕玩家敢叫敢用了。
　　但苏武却丝毫不敢托大。
　　进入领域的一瞬间，他就感知到自己被一个无形的结界圈住，无法脱离。
　　“只有胜者才能离开。”
　　杰哥也脱掉了自己上衣，露出胖而不腻的胸大肌。
　　他的结界不仅困住了苏武，同时也困住了自己。
　　咋一看有些鸡肋，但这结界可不是为了1V1真男人大战而使出来的。
　　它有两个比较阴损的能力，一是处于结界内的杰哥不受队友伤害；
　　二是火力强度不高于结界承受极限的话，队友可以攻击圈内敌人，而敌人的同伴却无法攻击到他杰哥。
　　换句话说。
　　“接受正义的二打一吧！”
　　“轰隆隆隆——”
　　伴随着杰哥话语落下，不可燃垃圾的攻击紧随而至。
　　苏武抬起头定睛一看。
　　漫天的火流星，正在向他急速袭来。
　　....

第七十九章 猛得雅痞（1/5）
　　火流星。
　　不可燃垃圾一出手就是范围攻击。
　　作为极端的火力不足恐惧症患者，他拥有着快速回蓝以及大量的范围攻击，属于典型的炮台流玩家——
　　只不过拥有超强火力的代价，就是其他方面发育严重不良。
　　抛开攻击能力，不可燃垃圾绝对达不到N0.6玩家这个层次，甚至前20都不一定能进得去。
　　这导致不可燃垃圾攻略型月副本失败几次后，不得不求稳和其他人合作。
　　但只论攻击，那他就是当之无愧的王者，在特定条件下，甚至只比玩家排行榜前五的那几个怪物差那么一丢丢。
　　没错，就跟《鬼灭之刃》里十二鬼月中上弦与下弦的差距那样，前五玩家也拥有着远超身后玩家的综合素质。
　　而不可燃垃圾，便是想加入他们的行列。
　　所以眼下这个开荒副本的奖励，他必定得拿到。
　　“嗡！”
　　不仅双手，连带着全身都燃烧着红莲。
　　不可燃垃圾开局便进入到火力全开状态，他知道，只要击毙了御主，那从者便会不攻而破。
　　务必在最短时间内解决掉苏武，减缓自己从者的压力，保存实力，再去对付其他玩家，以及土著！
　　“轰隆隆隆——”
　　与此同时，流星坠地。
　　刹那间，方圆数十米内的山林陷入火海。
　　但苍穹之上还有着连绵不断燃着火焰的石头落下，就如同炮弹般，不断轰向苏武。
　　这让他不得不先举起双手防御。
　　阿嘶——
　　苏武抵挡火流星的手被烤得起了焦皮。
　　这可真是出师不利啊。
　　明明是准备耍帅来着，但结果开局就被对方压着打。
　　果然，玩家们也是不可小觑的。
　　苏武摆正了自己的心态，然后深吸一口气。
　　灼热的气浪被吸入肺里，让他有种胸腔也在燃烧的错觉。
　　但这个错觉，没有让他畏惧，反而激发了苏武的凶性。
　　可以上了！
　　在刁惯了火流星的频率后，苏武瞬间将目光锁定了领域外的不可燃垃圾，然后全身肌肉宛如上了发条的机器般。
　　弹——射——起——步！
　　“咔嚓。”
　　焦土被陡然迸发的沛然巨力直接碾出网状裂纹。
　　苏武如同一台坦克般，向着结界冲了过去。
　　然而。
　　“咚！”
　　令不可燃垃圾眼皮一跳的声音响起，紧接着他随即松了口气。
　　苏武这陡然的爆发力，让他心惊，若是被近身，他绝对会像个小媳妇一样，被随意蹂躏。
　　但杰哥的成人领域还算给力，抵挡住了苏武的冲刺。
　　“放弃吧，你是没有机会出去的。”
　　杰哥全身能力都与自己领域有关，若是这么简单就被破除，那他在玩家圈还怎么混。
　　但放任苏武不管那也不行。
　　我也要上了！
　　杰哥锤了锤自己肥而不腻的胸膛，激荡起层层波浪。
　　“我超勇的。”
　　伴随着话语落下，杰哥身上闪烁起一层暗淡的光芒，防御力顿时拉满。
　　见状，苏武毫不犹豫也向着杰哥冲了过去。
　　他心里有了一个计划，但必须让对方两人都大意了，才能一击必杀。
　　而且满血的苏武不恐怖。
　　恐怖的是大残血的苏武。
　　“轰隆隆隆！”
　　结界外不可燃垃圾左手指天，一个宛如盖娅能量炮般的火红球体开始在他的头顶上空浮现。
　　与此同时，他右手平举，一道玄奥的赤红魔法阵张开，如同激光雨般的火属性子弹，向着苏武扫射而去。
　　“化为灰烬吧！”
　　恐怖的炮台输出，让方圆数十米内的空间都化为火焰的海洋。
　　饶是关闭了队伤的杰哥也感觉呼吸有些困难。
　　不愧是排行榜上NO。6的玩家，这输出就是恐怖。
　　胜局已定！
　　杰哥目露兴奋，如同一颗胖球般，向着苏武撞了过去。
　　“咚！”
　　肉体与肉体的激烈碰撞，直接发出沉闷的响声。
　　苏武沉着冷静，压抑住被灼烧的痛苦，开始和杰哥互殴。
　　一拳！
　　什么嘛，力道不过如此。
　　杰哥面露微笑。
　　两拳！
　　我去，这货右拳力道好足啊，但还好，能抗住。
　　杰哥微笑一僵，但随即还是放宽了心。
　　三拳！
　　幽冥起兮，死亡领域。
　　晦暗能量圈瞬间将杰哥笼罩在内。
　　好强的能力！
　　杰哥大惊失色，这家伙居然掌握百分比掉血的能力。
　　这对于他他这种靠坦度来耗死对面的存在而言，无疑是一种大杀器！
　　但好在自己是有队友的。
　　感受着背后不可燃正在蓄力的大杀招，杰哥稳定心神，继续抵抗。
　　四拳！
　　这家伙的攻速越来越快了！
　　之前勉强能招架，可现在隐隐约约已经跟不上节奏。
　　不过就算如此，我依旧能抗住！
　　杰哥咬紧牙关，心里满是卧槽。
　　这么强的家伙，他怎么以前根本没听说过呢。
　　异军突起？
　　但为了奖励，拼了！
　　杰哥双目狰狞，硬生生抗住了苏武的右拳，然后宛如狗熊抱树般，要将苏武死死的限制在原地。
　　【你的努力，我看见了。】
　　不可燃垃圾双目已经变成了火焰的形状。
　　头顶的火球中心，隐隐约约已经有了白焰的迹象。
　　这已经是他的极限了。
　　“去。”
　　如同一颗超小型太阳般，直径三米的火球，带着焚烧万物的气势，向着苏武冲了过去。
　　那扑面而来的灼热，还没临近，就已经打破了苏武的血量平衡，开始再度掉血。
　　这一幕看在杰哥眼里，让他大喜过望。
　　太好了，这小子哪怕再猛，但依旧没办法以一打二。
　　等着吧，马上就让你化为灰烬！
　　杰哥毫不犹豫，直接使出吃奶的力气，势必将苏武牢牢的缩在结界中央。
　　但是，
　　“第五...拳！”
　　“咚！”
　　狂雷渐起、
　　苏武双手出现狂暴的闪电。
　　那突如其来的麻痹，直接让杰哥的强人锁男变成了笑话。
　　苏武陡然爆发出超强力量，瞬间挣脱了杰哥的钳制。
　　但是，
　　“晚了！”
　　三米火球已经近在咫尺。
　　“小子，不想死的话，我劝你还是赶紧登出副本吧！”
　　杰哥双目浮现出愉悦。
　　但随即变成了错愕。
　　为什么苏武笑得比他还要自信，还要愉悦。
　　留在杰哥眸子里的，是苏武被火球吞噬前猖獗无比的笑容。
　　而伴随着噼里啪啦的响声，以至于杰哥根本没有听见苏武被火球吞噬前的低吟——
　　“隙间。”
　　.....

第八十章 尘埃落定（2/5）
　　隙间。
　　八云紫所给的石头在苏武被吞噬的千钧一发之际被使用了出来。
　　浑身被烤得外酥里嫩，直接摇身一变黑叔叔的苏武进入隙间的一瞬间便单膝跪下。
　　娘的，差一丢丢就被秒了！
　　苏武由衷觉得自己真是命大，但现在不是庆幸的时候。
　　双手着着闪电，脚下踩着晦暗光圈。
　　除了征服者的治疗效果以外，其他几个强力被动都在杰哥那个大肉比身上打出了效果。
　　苏武现在已然进入到了自己的巅峰状态，可不能因为在隙间里休整反而断掉了效果。
　　胜利的法则已然确立。
　　苏武果断的往出口闯了过去。
　　隙间外。
　　“轰隆隆隆！”
　　宛如炸药爆炸般的声响，在杰哥的领域里不断轰鸣。
　　仅仅是余波轰在领域的透明壁上都让其泛起层层波浪，看上去欲言又止。
　　【还好不是敌人。】
　　杰哥吞了口唾沫，然后在火球能量耗尽后这才走出了领域。
　　“biu！”
　　随着持有者的离开，结界顿时消散。
　　扑面而来的热浪，直接呛得杰哥不得不屏住呼吸，然后小跑着来到不可燃垃圾身边。
　　“那家伙头太铁了。”
　　迎着火球而上，这他娘的，怕不是免死金牌准备了一大箩筐吧。
　　该死的塔利班流玩家！
　　他很讨厌这些不怕死的疯子。
　　但无论如何。
　　“是我们的胜利。”
　　“没错，是我们的胜利。”
　　精神有些萎靡的不可燃垃圾勉强勾勒出笑容来。
　　一上来就火力全开，饶是他蓝量充沛，回蓝快也因为短时间消耗了大量精神力而头疼。
　　不过结果是好的。
　　不可燃垃圾看向了之前结界所处的位置。
　　他没有看到苏武化作焦炭的躯体。
　　【是在临死前选择放弃主线任务登出副本了吗。】
　　也就在他沉思的这一瞬间。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　什么声响？
　　汇聚那三米左右火球耗费了他不少精神力。
　　这让不可燃垃圾的反应慢了一拍。
　　待到转过头去后，
　　隙间打开，苏武已经如同一道黑旋风，陡然出现在了不可燃垃圾的身边。
　　【什么？！】
　　杰哥和不可燃垃圾的目光里陡然浮现惊愕。
　　但是已经晚了！
　　“我超猛的。”
　　在右拳挥下之前，苏武的声音在不可燃垃圾的耳旁炸响。
　　紧接着，沛然巨力，直接在轰在了他的天灵盖上。
　　“咚！”
　　狂暴的力量释放。
　　削蓝，附着闪电，右拳加伤，晦涩光圈的百分比伤害，在一瞬间，一股脑的全部灌入不可燃垃圾的躯壳里。
　　淦——
　　不可燃垃圾看着自己面板上出现的一堆恐怖数字，直接双眼一翻白，硬生生的被苏武一拳打得晕了过去。
　　炮台的炮管都给你打弯咯！
　　脆皮法师在这一刻有种想转职的冲动。
　　可惜转不得。
　　“咔嚓。”
　　清脆的响声。
　　头盖骨承受不住攻击，出现了骨裂！
　　苏武骑在不可燃垃圾身上，作势第二拳就要揍在他的眼睛上。
　　但反应过来的杰哥可不能看着自己伙伴眼睁睁的在自己面前死掉，然后靠着免死金牌被迫登出副本。
　　他们这四人小队，靠的就是不可燃垃圾把他们联合在一起，否则很快就会分崩离析。
　　届时玩家乱战，土著伺机窥视，怕不是再一次重演副本开荒失败。
　　这可不行。
　　杰哥在一瞬间便做出了决定。
　　“你真是太逊了。”
　　伴随着话语说出口，原本狂暴异常的苏武顿时感觉自己身体被强行停滞了一下。
　　就这一下，已经让杰哥把不可燃垃圾从他裆下给捞了出来。
　　“咱们跑！”
　　明明是个肉球，但逃跑属性却好像点满了一样。
　　但这怎么行！
　　好不容易局势逆转，就这么让你们逃了，那我苏武岂不是白白被烤了这么久？
　　“隙间。”
　　使用起来是越发得心应手。
　　苏武也体验到了八云紫神出鬼没的快乐。
　　在杰哥见鬼了的注视下，陡然出现的苏武对着他肚子就是一拳！
　　“咚！”
　　饶是叠加的被动没了，但依旧不是状态全无的杰哥所能承受的。
　　“呕。”
　　下意识干呕。
　　杰哥只觉得自己的胃都要被苏武给打了出来，连带着双脚不稳，直接踩空，在半空中划过一道优美的弧线。
　　嘿，180度背部着地。
　　“咚！”
　　昏睡中的不可燃垃圾陡然遭受二百五十斤的大胖子肉蛋冲击，差点把眼珠子都给瞪了出来。
　　【要，要死了...】
　　苏武那一拳要了他半条命。
　　但他万万没想到剩下的半条命差点被杰哥一屁股给做掉。
　　他娘的，以后找队友绝对不能找体重超过200斤的胖子。
　　在二度昏睡过去前的瞬间，不可燃垃圾悲愤的给以后自己定下了个规则。
　　然后便开始迎接自己在这个副本里的命运。
　　“咚！”
　　在杰哥挣扎着想要爬起来的时候，苏武从天而降，落在了两人面前。
　　“哟~”
　　苏武打起了招呼。
　　这看得杰哥眼皮一跳，整个人有点发慌。
　　该死！
　　这么变态的家伙，怎么可能一点名声都没有？
　　杰哥陷入自我怀疑。
　　难道他们是遇到了那种实力强劲，但行事低调的玩家了吗。
　　这类埋头苦干，不喜欢社交的家伙们，很多都拒绝上玩家排行榜，堪比少林寺里的扫地僧。
　　想到这，杰哥嘴里苦涩。
　　他们也许是真的踢到钢板了。
　　但问题不算很大。
　　杰哥并没有完全放弃获胜的希望。
　　因为他们的从者还在战斗着。
　　虽然他们一打二输了，但杰哥坚信他们的从者可以一打二赢掉对方的从者。
　　所以只要拖时间，拖到他们的从者打赢对方从者，然后赶过来即可。
　　届时，局势将会再度逆转。
　　想到这，杰哥小心翼翼的让不可燃垃圾背靠树木休息。
　　这家伙要是再受一次伤害，那就真嗝屁了。
　　做好后，杰哥把负面情绪压抑下去，然后向着苏武笑道。
　　“也许，我们可以谈谈。”
　　好家伙，你们这是准备拖时间啊。
　　苏武一下子就明白了对方意图。
　　但这正好方便苏武狮子大开口。
　　“好啊，先给我十个八个免死金牌，我们就可以谈谈。”
　　我特么——
　　杰哥一口老血不知道该吐还是不该吐。
　　看着笑得跟个老狐狸一样的苏武，杰哥一时间有种要不干脆和他拼了的冲动。
　　....

第八十一章 掀起波澜（3/5）
　　你这么心黑干吗不去当吸血虫玩家？
　　杰哥看着面前笑得有些焉坏的苏武，险些被气出内伤。
　　他二大爷要是能批发免死金牌的话，还至于来开荒吗。
　　说来也是脸黑，明明也是排行榜上有名有姓的人物，但杰哥经过这么多次副本了，却连一块免死金牌都没有。
　　要不是这次开荒，不可燃垃圾说免死金牌可以给他，他也不会拖家带口来参与。
　　然后就踢到了铁板，整个人都萎靡了下来。
　　玩家之间，除了对付吸血虫是往死里搞以外，一般情况下，没有血仇，是完全可以破财消灾的。
　　杰哥想了想，决定答应了苏武请求。
　　但直接答应的话，又显得太假，于是伸出手指，讨价还价。
　　“五块，不能再多了。”
　　“七块。”
　　“六块，这是我们四人小队能拿出来的极限。”
　　“成交。”
　　苏武心满意足的拿出契约纸。
　　这玩意，每个玩家必备一沓，就是在这个时候用的。
　　“来来来，为了避免你们反悔，把这个签了。”
　　“行，没有问题。”
　　杰哥答应得倒是爽快，一看就知道心里还有些花花肠子。
　　瞄了苏武一眼，他赶紧低下头来，一边尽可能拖延时间，慢悠悠的签上自己和不可燃垃圾的名字，一边在心里祈祷着。
　　【快些，再快些！】
　　只要自己从者打败苏武从者然后赶过来，那这份契约签了又如何？
　　他完全可以坐地起价，让苏武反过来给他们十块免死金牌。
　　所以根本不用慌。
　　要笑。
　　想到这，杰哥的嘴角微微上扬。
　　“签好了。”
　　杰哥把不可燃垃圾的食指咬破，先自己美美的吸了一口，然后这才将其按在了契约纸上。
　　有了血手印，契约这才算签订完成。
　　苏武看了看，将其收回了自己的面板背包里，然后微笑着拍了拍杰哥肩膀。
　　“记得副本结束后马上给我汇过来啊。”
　　“一定，一定。”
　　杰哥表面笑得很和善，但暗地里却是恶意横生。
　　笑吧，笑吧，你也就这个时候能笑得出来了。
　　他不是聋子，自然能听到之前爱尔奎特和他们从者厮杀的地方声音也停了下来。
　　这代表着从者们之间的战斗也结束了。
　　也就是这个时刻——
　　“咚。”
　　“咚。”
　　沉重的步伐。
　　一听就是庞然大物正在向他们缓缓走来。
　　而从者里能算得上庞然大物的，便是大流士三世，他们这一方的从者！
　　芜湖~
　　赢了！
　　杰哥终于蚌埠住了，在看到苏武身后缓缓出现的庞大黑影后，他露出了志得意满的笑容来。
　　“你完了！”
　　“你说啥？”
　　苏武有些无法理解杰哥的脑回路。
　　“他说啥？”
　　与此同时，爱尔奎特扛着大流士三世和库丘林从阴影里走了出来，然后甩到了地上。
　　“咚。”
　　自家从者落地的声音，让杰哥直接陷入呆滞状态。
　　“啪帕啪。”
　　拍了拍手，白姬这才心情愉悦的伸了个懒腰。
　　“打一架好舒服啊！”
　　“不错。”
　　“什么不错？”
　　“当然是爱尔奎特你很不错啦！”
　　喜欢正面强攻的爱尔奎特虽然击败了两名从者，但不可能不挂彩。
　　眼下虽然肉体上的伤势已经恢复了，但褴褛的衣衫可不会跟着肉体一并复原。
　　洁白的肌肤春光乍泄。
　　苏武表示可以给高分！
　　不愧是月姬人气扛把子，就是美！
　　苏武舔了舔嘴唇。
　　“你好騷啊。”
　　白姬虽然迟钝，但苏武这毫不掩饰的笑容，很快就让她明白了原因。
　　不过爱尔奎特并没有羞涩，反而很自豪的挺了挺胸脯。
　　“你也一样。”
　　对此，苏武点了个赞，比了颗心。
　　他一点都不虚伪做作，而白姬就喜欢苏武这样的人。
　　没有虚与委蛇的相处模式，会令她很舒服。
　　爱尔奎特单手叉腰，弯下腰来，看向杰哥等人，向苏武问道。
　　“他们要怎么办？直接杀了吗。”
　　卧槽！
　　这话说得杰哥顿时回过神来，一脸惊恐的看向苏武。
　　见状，苏武给杰哥比了一个‘六’字。
　　杰哥顿时笑得比哭还难看。
　　“我明白了，我们回去后会立刻给你准备好免死金牌的。”
　　“那你们可以走了。”
　　如丧考妣的杰哥闻言，这才将不可燃垃圾背在背上，准备回去。
　　但问题来了。
　　自己的从者又该咋办。
　　“没事，御主，咱其实还走得动。”
　　在杰哥‘我带你们打’的注视下，撅着屁股的库丘林原地蹦起来，哪里还有之前被打晕过去的悲惨模样。
　　装死，也是战场的一大学问哒~
　　两人都有着战斗续行这一小强属性，所以不至于轻易就返回英灵座。
　　但大流士三世是真的被揍到了气若悬丝，而以旁边游走为辅的大狗倒是伤得不重，并不影响行动。
　　不过狼狈倒是挺狼狈的。
　　杰哥见状，不由得叹了口气。
　　行吧，能保全战力就好，最起码损失不是那么大。
　　现在当务之急，是在对方没反悔之前，赶紧离开。
　　于是杰哥直接下命令道。
　　“你，背上berserker。”
　　“......”
　　库丘林看着大流士三世那庞大的身躯，露出了宛如‘坂田银时’发现自己睡的是登势婆婆时所露出的颜艺。
　　我这...
　　算不算搬起石头砸自己的脚？
　　一脸苦逼的库丘林使出吃奶的力气把大流士三世给背了起来。
　　双股战战。
　　行走那叫一个艰难啊。
　　库丘林感觉自己会走着走着给骨折掉。
　　苏武和爱尔奎特目送着玩家和他们的从者离开。
　　这个时候，爱尔奎特才问道。
　　“苏武，为什么我们不直接趁胜追击，把他们都杀了啊。”
　　由于阿卡夏之蛇那档子事，爱尔奎特现在做事已经习惯性斩草除根了。
　　所以白姬对苏武放走敌人这件事感到不解。
　　“把人杀了，还怎么噶韭菜啊。”
　　苏武老资本家了。
　　像玩家这种可再生重复利用资源，一刀切哪有放长线钓大鱼来得舒服。
　　“这是一门学问，对于爱尔奎特你而言，有点太难了。”
　　“哦。”
　　爱尔奎特似懂非懂。
　　所以她转过身来，看向不远处树丫上停着的几只乌鸦，问道。
　　“那几只使魔，我们也不杀，留着那啥...嗯，噶韭菜吗？”
　　.....

第八十二章 忽悠卫宫切嗣（4/5）
　　“哦，把那个带有摄像头的留下，其他都全杀了。”
　　苏武摸了摸肚子，饿了。
　　“记得别打成肉糜啊，等等咱们吃烤乌鸦。”
　　“好的，包在我身上。”
　　“嗖——”
　　一阵风吹过，爱尔奎特从苏武身后陡然消失。
　　俄而再吹来一阵风，爱尔奎特已经扭断了那几只使魔的脖子，只留下了还有摄像机的那个，递给了苏武。
　　“你在看着我吧，卫宫切嗣！”
　　已经摆好DIO立的苏武背对着摄像机，语气像极了某个埃及艳妇。
　　这让爱因兹贝伦城堡里的一堆人陷入沉思。
　　“挺行为艺术的啊。”
　　还是爱丽丝菲尔好，笑眯眯的消减了尴尬。
　　卫宫切嗣则是陷入沉思。
　　虽然摄像头看起来有些不太清晰，但这个背对着他们的人，毫无疑问，就是当初从他们私人飞机上下来的那个御主。
　　【替我向切嗣问好。】
　　爱丽丝菲尔带给他的这句话，让卫宫切嗣现在对苏武的警惕心，仅亚于某个还没觉醒愉悦的麻婆神父，言峰绮礼。
　　原因很简单。
　　那就是他卫宫切嗣压根就不认识苏武。
　　他确信自己的记忆没有被人动过手脚。
　　那么问题来了。
　　这个人，为什么要跟自己套近乎？
　　卫宫切嗣皱起了眉头，继续沉思。
　　眼下，苏武杀死了其他御主的使魔而单独留下他的使魔，这应该是一个信号。
　　然而这个信号，代表着什么呢？
　　卫宫切嗣在疯狂的头脑风暴。
　　但情报太少，他实在是摸不准苏武的态度，于是深吸一口气，卫宫切嗣沉声道。
　　“你找我有什么事。”
　　“自然是有要紧事。”
　　苏武的回答没有让卫宫切嗣破功。
　　作为四战里面瘫脸的牌面，卫宫切嗣想了想，决定把事情摆到明面上。
　　“合作？”
　　“嗯...也不是不可以这样认为。”
　　苏武老谜语人了。
　　他笑呵呵的注视着使魔脖子上戴着的摄像头和麦克风，给出了自己的提议。
　　“明早，我会来你们郊外的城堡，届时，你们是欢迎我，还是不欢迎我呢？”
　　言罢，苏武便捏碎了摄像头和麦克风。
　　使魔见了作势想飞，但被苏武牢牢的抓住脖子。
　　“咔嚓。”
　　脖子扭扭，死得不能再死。
　　苏武将其和其他使魔摆在了一起，排排坐吃果果。
　　“爱尔奎特。”
　　“了解。”
　　同样饿了的爱尔奎特直接展现了自己作为真祖的超强实力——
　　瞬息之间全部拔毛完毕，掏空了内脏，空想具现化了一堆铁签和烧烤佐料。
　　“剩下就靠你了。”
　　“哦嘶！”
　　原地生火完毕的苏武，很熟练的开始了碳烤乌鸦。
　　这年头，烤乳鸽是吃过了，但烤乌鸦还没尝试过呢。
　　也不知道好吃不好吃。
　　闻着烧烤的香味，苏武舔了舔嘴唇，然后用令咒叫阿比带着根源式过来一起恰烧烤。
　　而与快活的苏武形成强烈对比的，就是卫宫切嗣一行人。
　　金碧辉煌的客厅安静得宛若无人。
　　如此压抑的环境，就算是性格比较跳脱的爱丽丝菲尔也懂事的不发一言。
　　良久。
　　“见招拆招吧。”
　　“切嗣，你的意思是——”
　　卫宫切嗣看向自己的从者呆毛王，微微颔首。
　　“见一面吧。”
　　在还没有死到只剩两人皇城PK之前，御主与御主之间合纵连横是很正常的。
　　眼下由于金闪闪夜插百貌哈桑的事情并没有发生，所以在卫宫切嗣这，他默认远坂时臣和言峰绮礼这队师徒是同盟。
　　既然如此，为了有效抵抗他们，那和这位未知的御主谈谈合作又未尝不可。
　　只要对方的条件不那么离谱，那一切都好说。
　　想到这，卫宫切嗣又苦恼的抓了抓自己头发。
　　一戳毛就这样被抓了下来。
　　感觉自己可能会中年秃顶的卫宫切嗣顿时感觉心情更糟糕了。
　　一夜无话。
　　在卫宫切嗣严阵以待的注视下，昨晚那个不知名的御主果然带着自己的从者来了。
　　只不过那御主的从者...
　　【我怎么越看越像白姬啊。】
　　卫宫切嗣作为魔术师杀手，情报渠道还是蛮不错的，圣堂教会封锁的消息，其实已经小范围流传开来。
　　白姬解封出逃千年城的事情，卫宫切嗣也记录在案。
　　但由于不熟，卫宫切嗣一时间也没把爱尔奎特往白姬身上去想。
　　“哟！”
　　苏武向着卫宫切嗣身旁的爱丽丝菲尔挥了挥手。
　　“太太，我喜欢你呀！”
　　言罢，便感觉有一道幽幽的目光，向他苏武袭来。
　　【当着我的面这样说话，真的好么。】
　　卫宫切嗣突然觉得自己昨天的决定，可能是一个错误。
　　但事已至此，也只能将错就错了。
　　于是卫宫切嗣向身旁的爱丽丝菲尔示意了一下。
　　“嗯。”
　　爱丽丝菲尔用魔力沟通着城堡内的术式。
　　很快啊，城门便缓缓打开。
　　苏武随即带着爱尔奎特走了进去——
　　之所以没带阿比。
　　一来没有必要；
　　二来若是有突发情况，苏武也可以用令咒让阿比瞬移过来，然后阿比又可以用令咒让根源式瞬移过来。
　　所以完全没有问题。
　　“我叫苏武。”
　　进入城堡大厅，苏武抬起头来，笑着向卫宫切嗣介绍自己。
　　闻言，卫宫切嗣也进入到了‘魔术师杀手’的状态。
　　“长话就短说了，苏武阁下。”
　　“你找我们，到底有什么事情。”
　　“谈一个合作？”
　　苏武瞄了眼阿尔托莉雅，不由得想起在第一个副本里，自己和呆毛王在客厅里绞缠摔跤时候的时光。
　　嗨呀，现在想起来，还是有那么些感激的。
　　这让呆毛王有些奇怪。
　　她怎么觉得面前这御主看她的时候，眼神有点不太一样。
　　怪肉麻的。
　　不过苏武可没忘记正事，而是面对着卫宫切嗣，说出了让对方眼角一挑的话来。
　　“昨晚凉凉的那个从者，是我干掉的。”
　　苏武说这话的意图是为何？
　　下马威吗。
　　卫宫切嗣看向苏武的眼神愈发严肃。
　　但苏武却是和卫宫切嗣的视线交错而过，然后停留在了爱丽丝菲尔身上。
　　这让卫宫切嗣有些奇怪，但伴随着苏武开口，他随即瞪大了双眼。
　　“太太，吃掉一个从者的灵核后，你现在感觉身体如何？”
　　.....

第八十三章 为了太太！（5/5）
　　卫宫切嗣不是笨蛋，他一瞬间就明白苏武这句话的意思。
　　很显然，对方知道爱丽丝菲尔是小圣杯这一事实。
　　从这一点出发思考，对方十之九八就是为了小圣杯而来的！
　　卫宫切嗣的表情顿时冷峻了下来。
　　他知道苏武要来城堡，连夜做了不少防御工事。
　　这是为了以防万一。
　　而现在，看来也许是可以用上了。
　　带着这样的想法，卫宫切嗣直接进入到了战斗状态。
　　刹那间，大厅里剑拔弩张。
　　完全不明所以的呆毛王见了，也只好跟着自己御主的节奏，拿出了自己武器。
　　但也就在这一刻，苏武举起手来。
　　“别介呀，我又没说我是为了小圣杯而来。”
　　这家伙果然知道一般而言只有御三家才了解的内情。
　　卫宫切嗣一点也不敢托大，直接把装有起源弹的自己爱枪拿了出来。
　　好家伙，你这是不听我解释啊。
　　苏武感觉自己举双手已经够没有恶意了，卫宫切嗣居然依旧不依不饶。
　　你这是对其他人的信赖程度有多低啊。
　　苏武叹了口气，向爱尔奎特打了个响指。
　　“小爱，来给大家整个活。”
　　“好嘞！”
　　爱尔奎特闻言，跃跃欲试。
　　“你要我整什么活，苏武。”
　　“赏不听咱们话的卫宫切嗣一发月落。”
　　“好嘞！”
　　月落？
　　这名词有点熟悉啊。
　　卫宫切嗣想了想，然后整个人的脸色瞬间变得极为难看。
　　他娘的，那不就是白姬的招牌技能吗。
　　换句话说——
　　“白姬阁下？”
　　“嗯，你也认识我？”
　　爱尔奎特可爱的歪了歪头。
　　淦哦，还真是白姬。
　　卫宫切嗣选择带上痛苦面具。
　　这尼玛还有人圣杯战争带真祖的公主来的？
　　那其他人还打锤子打。
　　白姬一发月落直接核平了冬木市，那别说圣杯战争了，所有人都得玩完。
　　卫宫切嗣现在就是压力很大，大到有种肚子疼了起来的那种。
　　这让他看了眼阿尔托莉雅。
　　呆毛王的圣剑，能把爱尔奎特的月落给推回去吗？
　　“这你得问问宝石翁，宝石翁阁下对这件事最有发言权。”
　　当年有着盖亚和阿赖耶双加持的宝石翁才勉强做到用无限以太炮把朱月的月落给推了回去。
　　爱尔奎特的月落肯定比不上朱月的月落；
　　但阿尔托莉雅的圣剑那是远远不如宝石翁的无限以太炮啊。
　　所以苏武很自信，拍了拍爱尔奎特玉背，愉悦的笑了起来。
　　“现在，我们可以好好谈一谈了吗，卫宫切嗣先生~”
　　“.......”
　　卫宫切嗣沉默。
　　他其实很想问问苏武。
　　现在的他，还有抉择的机会吗？
　　“那肯定是没有的。”
　　苏武摊开双手，仿佛看穿了卫宫切嗣的想法。
　　“不过如果你可以准备一顿丰富的早餐，那么之后我们的交谈会非常非常和谐。”
　　言罢，爱尔奎特两眼放光。
　　果然，跟着苏武出来混准没错，到哪都有着丰富的美食等着她去填饱肚子。
　　想到这，她随手结束掉了月落。
　　悬在高空的压抑感一瞬间消失。
　　这让卫宫切嗣松了口气，并表示自己会马上叫人去做一大桌子的美食。
　　话说回来，saber，快把嘴角的口水擦擦，你这样子，搞得像我很亏待你，没让你吃过饭一样。
　　【不是没吃过饭，是没吃饱过。】
　　阿尔托莉雅瞟了卫宫切嗣一眼，主仆之间就吃饭与吃饱问题，来了一次眼神上的交流。
　　你知道她阿尔托莉雅这些天怎么过来的吗？
　　痛苦程度也就略逊当年行军期间被迫每天吃高文卿土豆泥一筹。
　　好家伙。
　　原来这就是你这些天看我愈发不爽的主要原因？
　　卫宫切嗣万万没想到自己居然失策在伙食问题上。
　　这的确有点超脱他的理解了。
　　毕竟从者什么的，在有魔力供给下，真有必要吃饭的必要吗？
　　“其他人没有，但呆毛王得有。”
　　苏武给卫宫切嗣语重心长的来一句话后，便拍了拍他的肩膀，坐在了椅子上，看着面前的豪华早餐，舔了舔嘴唇。
　　与此同时，卫宫切嗣也坐在了苏武身边。
　　他看了眼其他人后，这才面无表情的问道。
　　“苏武阁下，你到底带着什么意图来找我的。”
　　“圣杯归你，胜利归我。”
　　主线任务第三阶段只有一个，那就是获得圣杯战争的胜利。
　　既然和开荒任务没冲突，那苏武不介意和土著合作一下。
　　至于为什么选卫宫切嗣嘛。
　　自然是为了承他儿子多餐几宿之恩以及阿尔托莉雅的教导之情咯。
　　苏武还是相当重情义的。
　　但卫宫切嗣可不知道自己十年后有个干儿子，而他这位干儿子还会带着他的从者，把他女儿以及某锅的女儿一并收入后宫中。
　　哦，天国的伊莉雅线。
　　苏武感慨着，看着狐疑的卫宫切嗣，给出了自己理由。
　　“我只是来镀金的。”
　　言罢揽住了爱尔奎特的脖子，这让嘴里堆满了食物，跟个仓鼠一样的爱尔奎特感到不解。
　　“肿么了，叔呜？”
　　“没事，就是做做样子。”
　　“嗷。”
　　卫宫切嗣见状，顿时明白苏武和爱尔奎特的关系相当亲近。
　　同时也让他明白，无论是不是阴谋，对于他而言，现在最好的选择就是答应苏武的合作。
　　否则爱尔奎特发起狠来，单靠呆毛王是扛不住的呀。
　　卫宫切嗣作为魔术师杀手，可是知道真祖公主的战力有多恐怖。
　　这让他不由得叹了口气，然后向苏武颔首。
　　“合作吧，苏武阁下。”
　　“就等你这句话了！”
　　啪的一下，苏武这一巴掌的力道，让整个饭桌都震了震。
　　不过在座的都是聪明人，不会有人不知趣的说些什么，与此同时，苏武拉着卫宫切嗣的手，笑着道。
　　“你知道冠位人偶师，苍崎橙子吧。”
　　“知道。”
　　这个名字，对于魔术界的人而言，如雷贯耳。
　　卫宫切嗣没理由不知道。
　　但问题在于苏武谈到那位冠位人偶师是为了什么？
　　“自然是为了太太你呀。”
　　只因为在吃瓜期间好奇的瞥了你一眼，就摇身一变成了当事人。
　　爱丽丝菲尔疑惑的歪了歪头，眼里满是不解。
　　“请问...这跟我有什么关系吗？”
　　..

第八十四章 玩家密谋（1/5）
　　“当然有关啦。”
　　苏武摆了摆手，笑眯眯的，很和善，很有亲和力。
　　最起码在阿尔托莉雅眼里，帅气的苏武比面瘫的卫宫切嗣看起来舒服多了。
　　但换御主是不可能换御主的。
　　这有违她的骑士道精神，除非被菠菜贱卖。
　　阿尔托莉雅将自己桶里的饭一扫而光，然后正襟危坐，展现自己作为呆毛王的威严。
　　爱尔奎特倒是没这么多想法，该吃吃该喝喝，先整个七月大的肚子再说。
　　“你应该知道圣杯战争中小圣杯的作用吧。”
　　苏武说的话，让卫宫切嗣皱起了眉头。
　　他当然知道。
　　小圣杯的作用就是在大圣杯出来之前，保管已死从者灵魂的器具。
　　但苏武说这话的意思，绝对没这么简单。
　　既然对方说了跟爱丽丝菲尔有关，那么...
　　忽然想到了什么，卫宫切嗣眼里浮现一丝阴霾。
　　小圣杯在吸取了从者灵魂后，为了尽可能高效的保管，因此会逐步丧失人性。
　　简而言之，就是随着圣杯战争的进行，爱丽丝菲尔便会逐步从人转换为物。
　　这是不可逆的。
　　只要圣杯战争打响，爱丽丝菲尔便注定迎来终末。
　　卫宫切嗣曾经想过带爱丽丝菲尔远走高飞，但他内心对正义的执著，对拯救世界的决心，却让他无法做出决定，痛苦万分。
　　也这是这一刻，爱丽丝菲尔站了出来——
　　她愿意为了卫宫切嗣的理想奉献自己。
　　死亡并不可怕，士为知己者死。
　　爱丽丝菲尔已经有所觉悟，那卫宫切嗣自然应该抛去杂念，竭尽全力赢得圣杯战争的胜利。
　　只有这样，才能回报爱丽丝菲尔的觉悟。
　　可现在...
　　“苏武阁下，你的意思难道是——”
　　“就和你所想的那样，切嗣~”
　　苏武喝了一口美美的胡辣汤，笑道。
　　“我和冠位人偶师是朋友，你懂我意思吧。”
　　懂，太懂了哥！
　　卫宫切嗣可不是普通人，作为魔术师杀手的他瞬间就明白了苏武意思。
　　对此，苏武微微颔首，然后瞟了一眼爱丽丝菲尔。
　　“相信我，作为人偶师，那家伙一定会对爱因兹贝伦的瑰宝相当感兴趣。”
　　苏武的意思很简单，就是当中间商，赚点差价。
　　至于卫宫切嗣能不能跟苍崎橙子谈妥嘛，那苏武无所谓的。
　　反正他有后手。
　　于是卫宫切嗣明白了，主动伸出手来。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　笑呵呵的苏武拿出了魔术通讯的装置，直接打给了远在观布子市的苍崎橙子。
　　“喂喂，在吗？不接电话的话，我就叫青子来爆破你的珈蓝之堂咯，橙子。”
　　苏武这小瘪三还认识自己妹妹？！
　　躺在沙发上休息，本不想接电话的苍崎橙子瞬间支楞了起来。
　　她可不敢赌啊！
　　毕竟苏武给她的神秘感不比白姬差。
　　而且这个行事随心所欲的家伙，说不定真能和那闹腾的青子合伙把她工房夷为平地。
　　老娘这是选了个什么鬼合作人呐！
　　苍崎橙子现在就是后悔，非常后悔，但再后悔还是得接通苏武的传话。
　　“我在。”
　　“那敢情好，来来来，我又给你介绍了一笔交易。”
　　我需要个锤子交易。
　　苍崎橙子真想一枪崩掉苏武的脑袋。
　　这货难道不知道这几天她苍崎橙子为了制作他苏武想要的人偶加班加点到了喝咖啡都忍不住想睡觉的地步了吗！
　　还给她介绍交易。
　　这真不怕她猝死在珈蓝之堂里哦。
　　“是爱因兹贝伦家族的，对方愿意用人造人技术跟你交换一个你制造的人偶。”
　　“你确定？”
　　“我确定，而且那个人造人技术的模板，还是爱因兹贝伦家族里的小圣杯载体哟。”
　　诶，真香~
　　苍崎橙子瞬间觉得自己腰不疼了，腿不酸了，一口气能再做三个人偶出来。
　　一边听着苏武的解释，一边穿好内衣内裤和外套。
　　苍崎橙子算是明白了大概现况。
　　简单来讲。
　　“需要我亲自来一趟冬木市是吧。”
　　“没错，毕竟咱还在平推，不对，还在攻略圣杯战争呐，所以错不开身，你懂的。”
　　“了解，我已经定好了飞机，今天下午就到。”
　　雷厉风行的苍崎橙子果断选择出一趟远门。
　　而挂断了通讯的苏武这才转过头来，向卫宫切嗣比了个大拇指。
　　“妥了~”
　　“感谢。”
　　卫宫切嗣表情严肃的道谢。
　　这一次，他是真心，不带任何虚伪。
　　正义的伙伴也是人，他们是有心，有自己的软肋。
　　只不过在大义面前，他们选择了舍身取义。
　　但如果有可能，他们自然是希望能在取义的同时，能保住自己身边的人。
　　苏武给了卫宫切嗣这样的一个机会。
　　以卫宫切嗣的性格，虽然嘴上不说，但心底已经记住了苏武的好。
　　毕竟亲密度界面可不会骗人呐。
　　上面卫宫切嗣的好感是实打实的正20，而不是跟某个家伙一样副好感度。
　　希望荒耶宗莲人没事。
　　希望爱傲天能玩得尽兴。
　　不过话说回来，为什么没有呆毛王的亲密度界面呢？
　　明明太太也有了。
　　苏武盯着亲密度这一栏最下方《卫宫饭》里卫宫士郎和阿尔托莉雅的好感度，若有所思。
　　贪心不足蛇吞象。
　　苏武已经相当满意。
　　这波啊，加上之前荒耶宗莲以及大眼珠子和雨生龙之介，苏武不知不觉已经存够了五次大奖盘的抽奖机会。
　　【趁着最近没啥大事，在等橙子来之前，就把他们用了吧。】
　　多一项被动就多一项选择。
　　苏武挺享受战力提升的快惑。
　　与此同时，这也有助于接下来苏武的计划。
　　在他看来，昨晚那场战斗会成为导火索，接下来的日子，恐怕就不会像现在这般悠闲咯~
　　而报以相同想法的圣杯战争参与者不在少数。
　　土著们不谈，玩家们倒是已经开始积极行动起来。
　　比如昨晚差点被杰哥一屁股坐死的不可燃垃圾今日苏醒后，便强撑着召开了一场玩家会议。
　　“都到齐了吗。”
　　“到齐了。”
　　在座一共有五人。
　　某个天灾玩家，赫然在列。
　　.....

第八十五章 被动升级（2/5）
　　你说我个散人怎么就受邀来参加你们四人小队的队内会议呢？
　　天灾表示自己真不是二五仔啊。
　　嗯，他只是来刺探军情的。
　　“所以我可以加入联盟吗？我只要点属性点就好。”
　　“可以。”
　　鼻青脸肿的不可燃垃圾颔首。
　　他算是明白了，昨晚那个玩家绝对是个不输于自己的大佬级别存在。
　　这倒也正常。
　　并不是所有的玩家都喜欢出风头。
　　在玩家排行榜上的强者多，不在玩家排行榜上的强者同样也多。
　　不可燃垃圾对自己的定位很准确，如果加上那些懒得上排行榜的强者，他估摸着自己也许前二十都进不去。
　　正因如此，他才想成为起手禁咒级别的超级炮台流玩家。
　　火力，才是一切！
　　不可燃垃圾坚定的走在自己道路上。
　　所以这次开荒副本，他必定要完成。
　　只有他才知道这次主线任务所有阶段结束后，还有着个隐藏主线任务需要解锁才能进行。
　　隐藏主线具体是什么，他不知道；
　　但一般带上隐藏二字的任务，奖励十之九八都会非常丰富。
　　与之相比的开荒主线任务奖励，不可燃垃圾觉得自己和其他人均分不是问题。
　　甚至从四等分变成五等分，六等分都可以。
　　想到这，不可燃垃圾轻咳一声。
　　“那么，就开始今天的作战会议吧。”
　　好耶！
　　看其他人都没有抵触，天灾在心里欢呼一声，神情雀跃。
　　诚然，他之前的确和苏武签订了盟友契约，但那个契约又没说他不能再和其他人合作呀。
　　不签盟友契约就行了。
　　这可不是背叛啊。
　　玩家的事情，怎么能说是背叛呢。
　　这叫战略性策略重心转移。
　　天灾翘首以待，想知道自己加入这只玩家小队里，第一个任务会是什么。
　　“天灾。”
　　“在。”
　　“你有多余的免死金牌吗？”
　　“啊？”
　　前一秒高高兴兴的天灾现在一脸懵逼。
　　不是，咋个加个队都要提供免死金牌来当敲门砖了呢？
　　你这怕不是奴隶小队吧！
　　天灾那宛如看渣滓般的表情，饶是不可燃垃圾也有些讪然。
　　“说来有些惭愧，我们小队最近免死金牌有点缺货。”
　　不是，这玩意你们缺货管我啥事啊。
　　天灾有种不祥的预感，在他的注视下，不可燃垃圾双手交叉，宛如碇司令般，说出了原因。
　　“为了和某个大佬玩家达成合作协议，我们决定用免死金牌来收买他。”
　　好，你这么说，我就明白了。
　　天灾瞬间明了。
　　这群玩家所说的大佬，怕不就是苏武吧。
　　这一刻，他陷入了沉思。
　　已经和苏武同盟的他，真的有必要加入这个看起来似乎前途相当黑暗的小队中吗。
　　诶，不存在的。
　　爷就是来当二五仔帮苏武打听消息的。
　　天灾瞬间端正了自己态度，并严肃道。
　　“为了小队的未来，我义不容辞！”
　　“不就是免死金牌吗！我这有一块，等等就上交给垃圾你。”
　　完后就和苏武五五开分免死金牌。
　　计划通。
　　天灾暗地里给自己点了个赞。
　　而不可燃垃圾则是一脸的感动。
　　这年头，如此主动的玩家可不多了。
　　到时分主线任务奖励的时候，多给这位天灾朋友一点吧。
　　不可燃垃圾打好了算盘。
　　与此同时，苏武也抽完了自己的大奖盘。
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为5，单段伤害持续时间为5秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　好家伙，那我多投掷几次会不会被榨成人干呀！
　　苏武摸了摸下巴，感觉不大可能。
　　昨晚下水道里他那出血量，简直是吸血种狂喜啊。
　　什么嘛，我造血功能挺强的嘛，那就不必担心了。
　　而下来的被动，倒是让苏武有些玩味。
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升10%，移速提升15%。】
　　白日行疆，夜晚称王。
　　来自dota2暗夜魔王的被动。
　　很显然，就跟高文大猩猩白天战力很猛那样，接下来对于苏武而言，主场将变成夜晚。
　　第三个被动就有些意思了。
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供7%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　这是苏武获得的第一个光环类被动。
　　而根据苏武的记忆，这一光环，很有可能是脱胎于dota2里野怪半人马猎手，亦或者地狱熊怪的被动。
　　但不得不说，还挺实用的。
　　第四个则是易大师的被动。
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　三分之一什么的不重要，重要的是可以施加特效。
　　比如能更快打出【狂雷渐起】的闪电特效，亦或者更加高效的触发削蓝，叠加沸血之矛。
　　如此来看，对于现阶段的苏武而言，这个被动相当有用。
　　苏武很满意这次的收获，但接下来最后一次转盘，却让苏武陷入沉思。
　　【狂战士之血。】
　　这个被动，苏武记得很清楚。
　　因为在此之前，他已经获取过了。
　　有意思。
　　原来被动大转盘是有可能获得重复被动的吗。
　　那么重复获得的被动，对于苏武而言，又有什么作用呢？
　　怀揣着这样的想法，苏武将其接受。
　　与此同时面板上被动那一栏，狂战士之血的加成效果顿时发现了变化。
　　苏武定睛一看，不由得直呼好家伙。
　　这不就相当于游戏里英雄升级后获得技能点升级技能吗！
　　.....

第八十六章 有麻婆豆腐的地方就有神父（3/5）
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　【狂战士之血。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的12（10）%时才能达到最大加成，最大加成时提供+110（100）%的攻击速度以及+600（500）%的生命恢复速度。】
　　括号外是叠加后的效果，括号内是一开始的效果。
　　苏武摩挲着下巴，终于找到了被动升级的一大捷径。
　　没错，捷径。
　　因为在此之前，苏武就已经隐约发觉了被动提升的路途——
　　那就是自身实力。
　　再细化分点，就是自身各方面的素质。
　　随着自己身体素质亦或者其他方面素质的提升，被动实际上也在缓缓发生着改变。
　　但由于没有达到阈值，所以才没有获得提升。
　　但是快了。
　　苏武感觉自己就差临门一脚。
　　只要自己踏过那道坎，相当一部分被动应该会随着他苏武的突破而有所提升。
　　这种提升方式嘛，有点像英雄联盟。
　　召唤师峡谷里，有很多英雄的被动都是随着人物等级提升而获得相应的成长。
　　以这种思维方式来看待自己。
　　苏武觉得自己的可造性还是蛮强的。
　　诶嘿~
　　自信心瞬间爆棚。
　　“看起来很开心的样子呢，苏武。”
　　一旁嘴里叼着巧克力棒的爱尔奎特慵懒的翻了个面，躺着看着苏武，眼神有些好奇。
　　“感觉你突然变强了，不会是我的错觉吧。”
　　“怎么可能！”
　　苏武歪嘴一笑。
　　“你要知道苏苏我啊，天赋绝伦，躺着啥事不做，跟人聊聊天都能变强。”
　　“真的吗？我不信。”
　　爱尔奎特嘟起了小嘴。
　　她总觉得苏武这家伙坏得很，老在这种事情上调戏捉弄她。
　　然而正当爱尔奎特准备刨根问底的时候，苏武倒是忽然站了起来。
　　这让她有些奇怪，歪了歪头。
　　“走吧，爱尔奎特，先回去一趟。”
　　苍崎橙子的飞机，得下午三点左右才到冬木市。
　　而在那之前，虽然苏武很想在爱因兹贝伦城堡里，当着卫宫切嗣的面，对爱丽丝菲尔喊一百遍‘太太，我喜欢你呀’的话，然后看其反应。
　　但可不能光顾着自己愉悦而忘记了阿比和根源式。
　　“虽然柳洞寺会准备早餐，但午饭我可是说好带你们去吃麻婆豆腐的呀。”
　　除非意外，不然苏武是不会忘记自己说过的决定。
　　这点，也是爱尔奎特欣赏苏武的原因之一。
　　“成，那我们赶紧走吧~”
　　爱尔奎特从床上蹦了下来，然后便揽着苏武手膀，笑呵呵的指着大门兴奋道。
　　“冲啊，为了麻婆豆腐而出门！”
　　“爱尔奎特，你自封千年城的真正原因，其实是担心把北欧的粮食给吃光了，会被宝石翁带人来把你给讨伐了吧。”
　　这一刻，原本还挺高兴的爱尔奎特，终于明白被苏武嘲讽时，那些敌人怎么会一个比一个想把苏武当场砍成肉糜。
　　太毒舌了！
　　这人。
　　于是爱尔奎特眯着眼，笑道。
　　“想被十七分割吗？苏武。”
　　“别，我可没你那么强的不死性，下一个。”
　　苏武可不想白白浪费一次复活机会，于是赶紧扒开爱尔奎特的嘴巴，把余下的巧克力棒全部灌了进去。
　　然后看着眯着眼开始享受的爱尔奎特，他这才松了口气。
　　果然对于白姬而言，唯美食不可辜负。
　　“那么，切嗣，下午三点再见了。”
　　“嗯。”
　　和优哉游哉的苏武不同，卫宫切嗣还在努力整理着情报。
　　昨晚的大战就跟导火索一样，原本还算平静的远坂时臣，今早终于有了异动。
　　对方想做什么？
　　卫宫切嗣不知道。
　　但本能告诉他，这得密切监视。
　　与此同时，出于对苏武的好意，在他临走前，卫宫切嗣把远坂时臣的异动告诉了他。
　　“了解。”
　　苏武比了个‘明白’的手势，然后便和爱尔奎特一起走出了城堡。
　　“先去物色一下餐馆吧，找到了就把阿比她们叫过来。”
　　“OK~”
　　爱尔奎特十分赞同。
　　不过苏武并不需要像无头苍蝇那样乱找。
　　由于没穿越前为了写小说专门看过一些杂七杂八的设定。
　　这让苏武明白在冬木市，有一家名叫‘红洲宴岁馆·泰山’的中华饭馆。
　　那做出来的麻婆豆腐绝对正宗。
　　麻婆神父吃了都说好。
　　至于会不会见到言峰绮礼，苏武是持随缘态度的。
　　他本质上，只是想带着自己这一批人吃点正宗的中华料理，仅此而已。
　　所以全程很放松，一边问着路，一边向着深山町的这家中华饭馆缓缓摸索前进。
　　与此同时，言峰绮礼也坐在了自己熟悉的位置上。
　　“老板，老三样。”
　　“好嘞，超辣麻婆豆腐，变态辣麻婆豆腐和麻婆豆腐小面对吧？”
　　“嗯。”
　　言峰绮礼面色不变的微微颔首。
　　泰山馆是他经常来的餐馆，原因很简单，只有这里做的麻婆豆腐够辣，够带劲。
　　所以自从发现了美味后，他便成了这里的常客。
　　就连圣杯战争期间也照来无误。
　　但总归次数是少了些。
　　“最近，都没怎么看到神父阁下了呢。”
　　“教会那边事情有些忙。”
　　“原来如此。”
　　老板笑呵呵的把三碗红彤彤，仿佛燃烧着空气的麻婆豆腐制品放到了桌子上，然后便笑呵呵的去招呼其他客人。
　　“客人，你们几个？”
　　“四个。”
　　“好嘞，这边正好有四个空位，各位跟我来。”
　　老板引着四个人在言峰绮礼身后落座。
　　虽然不喜欢自己吃饭的时候身旁有其余人，但这里是饭馆，他也不会说些什么。
　　【还是赶紧吃完了就走吧。】
　　言峰绮礼打定了主意。
　　毕竟远坂时臣，也就是自家老师说他有了个好想法，要言峰绮礼中午时分赶过去商量。
　　但也就在这一刻，言峰绮礼身后客人的话，却让他耳朵动了动。
　　“老板，记得麻婆豆腐要正宗川味啊，最好搞辣点，否则我可不会付账的哦。”
　　好家伙，居然有人吃麻婆豆腐的口味跟他一样。
　　这在日本着实有点稀奇呀。
　　就算是言峰绮礼，在得知有相同爱好的人在自己身后，也会忍不住的转过头去。
　　于是下一秒与苏武四目相对。
　　也就是这一瞬间，言峰绮礼在心里默默的对自家老师说了声对不起。
　　【抱歉，老师，我今天中午也许赶不到你家了。】
　　..

第八十七章 愉悦（4/5）
　　我就说这神父背影看上去为什么会如此熟悉呢。
　　在言峰绮礼和苏武对上视野的一瞬间，苏武露出了然的神情。
　　将这一幕看在眼里的言峰绮礼也不是傻子。
　　很显然，就跟他知道苏武是圣杯战争参战人员一样，对方同样知道自己是圣杯战争的参与者。
　　这让他想起昨晚assassin给他的汇报。
　　【监视这个御主的分身失去了联系。】
　　能把精通潜行的assassin给揪出来杀掉，那对方很显然应该发现了自己安排在泰山馆外的白毛分身。
　　如此一来，就能说得通百貌分身没灵体化到他身边汇报敌情这件事。
　　再换句话说。
　　哦豁，完蛋。
　　言峰绮礼可不觉得自己能在御主和从者的联手下走出泰山馆。
　　虽说圣杯战争不允许御主们在白天进行战斗。
　　但在有机会把敌对御主送出场的情况下，言峰绮礼并不觉得圣杯战争的规则能起到约束。
　　不过最起码，
　　“等我吃完这盘麻婆豆腐可以吗。”
　　言峰绮礼十分淡定，哪怕身处敌营也没有放弃希望，准备靠吃麻婆豆腐来拖延时间。
　　【assassin们每一小时就会来我这汇报情况，而距离上次回报情况已经过了55分钟。】
　　也就是说言峰绮礼最起码要给自己争取到15分钟以上的时间才行——
　　毕竟五分钟后赶来汇报的百貌分身，在发现异常后才能三分钟内赶到远坂府邸去搬救兵。
　　然后救兵过来也得要个几分钟。
　　等等，万一吉尔伽美什那家伙不来呢？
　　其他从者不知道，但以言峰绮礼对金闪闪的了解来看，对方若是正在做自己感兴趣的事情，那别说十五分钟，你就算给他言峰绮礼十五小时都没用。
　　啊这...
　　我不是天生要强，我只是注定要凉。
　　言峰绮礼不由得扶额。
　　将这一幕看在眼里的苏武跟爱尔奎特几人说了几句话后，便坐到了言峰绮礼的对位上。
　　“哟，绮礼。”
　　我跟你很熟？
　　言峰绮礼抬起头来，想不到自己跟苏武在哪见过。
　　但对方找自己谈话，那最起码说明对方现目前对他是没有杀心的。
　　言峰绮礼正襟危坐，颔首。
　　“你好，caster的御主。”
　　“叫我苏武就好了。”
　　苏武？这名字，言峰绮礼一听就可以确定自己绝对没见过对方。
　　这让他狐疑的看着苏武。
　　完全搞不懂苏武的葫芦里里卖的什么药。
　　但苏武还真没动什么坏心思。
　　他只是见了还没正视自己本心，压抑着自己本性的言峰绮礼突然有了个想法——
　　在闪闪之前，由他来引导言峰绮礼觉醒。
　　阿嘶，要是能成功，想想都非常愉悦啊。
　　苏武嘴角微微上扬。
　　可别瞎想，苏武这是在给远坂时臣埋雷呢。
　　只不过苏武那表情，总让言峰绮礼想到吉尔伽美什。
　　金闪闪那家伙最近看他时，神情和现在的苏武相差无几。
　　这让言峰绮礼下意识滋生出危机感。
　　可他已经无路可退。
　　那么只好硬着头皮上了。
　　“苏武阁下，请问你找我有什么事情。”
　　“绮礼，你知道愉悦吗。”
　　苏武没有回到言峰绮礼的话，反而自顾自的提起了另一个话题。
　　此言一出，就让言峰绮礼眼角下意识抽搐了几下。
　　他对‘愉悦’这词有点兜不住。
　　原因也很简单。
　　昨天晚上，吉尔伽美什那个家伙也是一边喝着小酒，一边逮着他开口愉悦，闭口绮礼。
　　要不是考虑到战力差距，言峰绮礼早就把自己洗礼过的黑剑插进了吉尔伽美什嘴巴里。
　　TMD，烦死了。
　　你们这些人什么情况？
　　怎么都喜欢逮着我问愉悦啊。
　　原本还绷着脸的言峰绮礼顿时不耐烦了起来。
　　而之所以会这样。
　　“是因为你内心也有所动摇了吧。”
　　“不可能。”
　　言峰绮礼秒答，下意识的抓住自己胸前的十字项链。
　　苏武也没像吉尔伽美什那样继续刺激言峰绮礼。
　　他知道这货是天生反社会人格，会对恶行感到快惑，对善行反而没有丝毫感触。
　　所以这些年来的人生才会过得如此空虚，无趣。
　　之所以在外人眼里看起来宛如苦行僧的言峰绮礼，实际上只是因为做着正常人三观事情时，他完全感觉不到快乐罢了。
　　于是苏武换了一个巧妙的说法。
　　“你知道吗，绮礼。”
　　麻婆神父有些震颤的眸子看向了苏武，在他眼里，苏武打开了潘朵拉魔盒。
　　“辣是痛觉。”
　　苏武的话，让言峰绮礼整个人都为之一愣。
　　结合吉尔伽美什之前对他的诱导，让他下意识的开口。
　　“你也想说，我是个天生的恶人？”
　　“不，你是个天生的愉悦怪。”
　　苏武的话让言峰绮礼为之一愣。
　　在他的注视下，苏武搅动着他的麻婆豆腐，然后盛了一勺，在半空中颠了颠。
　　麻婆豆腐顺着勺沿缓缓滴落盘中。
　　注视着这一幕的言峰绮礼，眼里浮现出一种难言的复杂感官。
　　这让他看向苏武问道。
　　“恶人与愉悦怪，这有何不同？”
　　“当然不同了，恶人会以恶行为乐，没有底线，三观与常人相反。但愉悦怪不同。”
　　苏武把勺尖指着言峰绮礼的左胸。
　　“愉悦怪有着正常人的三观，所以他们就算以恶行为乐，也会有所节制，不会逾越底线。”
　　苏武的话，让言峰绮礼若有所思。
　　与此同时，蛊惑的声音在他耳旁响起。
　　“绮礼呀，你得感谢你的父亲言峰璃正。”
　　“正是有他的存在，才让你有了正确的三观，但作为愉悦怪，可不能因此而抵制自己的本性，把自己装作圣人。”
　　“嗖！”
　　宛如八尺大人那般陡然弯下脖子，苏武的大脸顿时出现在了言峰绮礼的瞳孔里。
　　四目相对。
　　就好像有两道漩涡般，要把他吸入无垠的深渊。
　　这让言峰绮礼不由自主的顺着苏武思维想下去。
　　“难道说，苏武阁下你的意思是，由于我一直在抵制本性，从未发泄过，以至于越压抑，越疯狂，结果到现在严重到了自我怀疑的地步？”
　　“是的。”
　　苏武颔首。
　　由于父亲的厚望，言峰绮礼根本不会对他人述说自己的迷茫与对恶劣行径的渴望。
　　但现在，当遮羞布被吉尔伽美什揭开，苏武又像个人生导师般陡然出现在他面前。
　　双重作用下，言峰绮礼宛如松开了束缚，情不自禁的问道。
　　“我该如何去解放天性？”
　　“这简单。”
　　苏武露出了愉悦的笑容。
　　“给你亲近的人各做一份麻婆豆腐，然后观察他们吃料理时候的表情变化。”
　　“然后，你就会明白一切。”
　　.

第八十八章 犹格泡泡的始动（5/5）
　　“我会尝试的。”
　　言峰绮礼若有所思，然后缓缓站起身来，向苏武微微欠身。
　　“感谢。”
　　马上就是中午了。
　　事不宜迟，他要去市场买半斤辣椒和二两豆腐来给自己敬爱的父亲和远坂时臣做一顿麻婆豆腐料理。
　　与此同时，在门口蹲守的百貌分身也赶紧跟上。
　　“master。”
　　“怎么了？”
　　从自家从者眼里，言峰绮礼读出了跃跃欲试。
　　“里面那位是——”
　　“caster的御主，苏武阁下。”
　　“了解。”
　　百貌分身闻言，眼里浮现了然。
　　果然不出他所料。
　　自家御主终于有争夺圣杯的欲望啦！
　　这是一件大好事呀！
　　毕竟谁说哈桑就不能有争夺圣杯的想法？
　　还不是因为实力太弱，只能搞搞暗杀御主才能过日子。
　　与此同时自家御主参与圣杯战争的原因还是为了帮助自家老师获得战争胜利。
　　这摆明了就是在告诉百貌。
　　兄die，别想圣杯了，洗洗睡吧，你丫就是拿来牺牲的。
　　到时开战了，不是第一个出局就算成功。
　　如此一来，百貌干脆葛优一瘫，五肢朝天，选择躺平。
　　可躺着躺着，他发现自家御主好像又不再甘心做工具人了——
　　昨晚和自家老师的从者把酒言欢也就罢了；
　　今天居然还和敌对目标，caster的御主接触。
　　而且看起来相当和谐，不然在会谈结束后，自家御主为什么会微微鞠躬呢！
　　除此之外，言峰绮礼鞠躬后的唇语可难不倒百貌分身。
　　【那是‘感谢’的意思。】
　　综上所述，根据日本的礼仪。
　　百貌有理由相信自家御主肯定和caster的御主达成了什么协议。
　　至于自家御主为什么不把协议告诉他们。
　　百貌分身想了想，觉得这可能是因为计划还没完全规划好，所以才选择先不告诉他们。
　　啊，不愧是自家御主。
　　思维就是缜密！
　　想到这，百貌分身抬起头来，试探性的开口。
　　“如果没有什么事的话，我可以退下吗，御主。”
　　“嗯，去吧。”
　　“了解，御主。我会告诉其他分身先按兵不动，安心做好远坂时臣大人的狗。”
　　言罢，百貌分身便迅速遁走。
　　他得赶紧把这件重要的事情告诉其他分身们，避免误了自家御主大事！
　　assassin，你懂了什么！
　　言峰绮礼有些不解。
　　他总觉得自家从者脑补了些不得了的东西。
　　不过问题不大。
　　只要自己令咒在，百貌哈桑们就翻不起什么风浪。
　　于是言峰绮礼心安了下来，并快步向市场而去。
　　对他而言，现目前最要紧的事情是采购制作麻婆豆腐的原材料。
　　与此同时，苏武在目送言峰绮礼从自己视野里彻底消失后，这才转过身来，准备搓一顿，填填饥饿的肚子。
　　淦哦。
　　愉悦的双目瞬间被惊愕覆盖。
　　他二大爷的。
　　不就十多分钟的忽悠罢了，怎么回过头来，桌子上的食物都被吃了个精光。
　　“那个谁，还在舔盘子的爱尔奎特，你吃了多少？”
　　“就正常食量，你要信我啊，苏武。”
　　“嗯，一桌饭菜大概十分之九都是这位真祖阁下吃的，顺带一提，这家餐馆的电饭煲里的饭也干完了。”
　　好家伙，苏武愣住。
　　这白姬，谁养得起啊。
　　这让他下意识的看向泰山馆的老板。
　　老板连忙摆摆手，示意自己这真没什么食材了，阁下你还是到别处去吃吧。
　　见状，苏武挠了挠后脑勺，试探着问道。
　　“要不，老板你现在开车去市场买一袋米回来？”
　　“那客人，这几天大熊猫都吃不到竹笋了，你有什么头绪吗？”
　　好家伙，宁就是阴阳大师？
　　这话直接说得苏武不知道该如何回答了。
　　那还怎么办。
　　“走呗！”
　　苏武叹了口气。
　　事到如今，他只好回柳洞寺蹭和尚们的饭吃。
　　该死，其他玩家有我混得惨吗！
　　在这物质横流的时代，只有言峰绮礼所给的大转盘机会能给苏武带来一丝温暖。
　　与此同时，玩家会议那边也推出了使者。
　　“交给你了，黑手。”
　　杰哥重重的拍了拍黑手屁股。
　　“加油啊。”
　　“嗯，我尽力。”
　　黑手露出了比哭还难看的笑容。
　　但杰哥就好这一口，于是吹了声口哨。
　　“等你回来，咱们今晚决战到天亮。”
　　闻言，走出基地的黑手，身影好像比之前更为佝偻。
　　而天灾则是全程看着这一幕，表情没什么变化。
　　他很清楚。
　　虽然自己被接纳进了这个小团体。
　　但在这种重要事情上，对方明显更愿意交给老成员去跑腿。
　　而四人团里唯一一个任劳任怨还不敢还嘴的，就只有抱杰哥大腿的黑手了。
　　再加之有从者傍身，因此就算黑手是个弱鸡，也不至于遇到了法外狂徒大丁丁便束手无策。
　　脱离了基地，黑手的从者莫德雷德便取消了灵体化，身着现代便装，跟他并肩步行。
　　这个时候，莫德雷德才开口。
　　“master，你们这团体的氛围真奇怪。”
　　“嗯，也许。”
　　这些天爽并痛苦着的日子，让黑手变得愈发卑微，愈发沉默寡言，但同时也让他愈发坚定想要变强的决心。
　　只有变得足够强，才能从0到1，和杰哥逆转身份。
　　他恨不得把自己所经历过的調教统统让杰哥也尝试一遍。
　　带着这样的扭曲愿望，他召唤出了莫德雷德，并诚心相待，甚至到了拿不定主意的时候，还会听从莫德雷德的意见。
　　这是莫德雷德最喜欢的相处模式。
　　所以她看着表面沉默，内心实际上相当痛苦的黑手，不由得开口道。
　　“master，不如我们单干吧。”
　　“我也想啊，可实力它，不允许啊！”
　　莫德雷德说出了黑手心声，但以他的实力，根本逃脱不了杰哥的魔爪。
　　“除非...”
　　“除非什么？”
　　黑手突然的停顿，让莫德雷德疑惑的转过头来，然后便发现自己御主正抬头看向高处。
　　而顺着黑手的视线，莫德雷德也发现了苏武一行人。
　　【有从者反应！】
　　莫德雷德顿时戒备。
　　但黑手没有，目光呆滞的他，眼里除了阿比额头的钥匙孔以外，再也容不下其他。
　　san值急速下降。
　　恍惚间，黑手感觉自己好像正在与一位不可名状的存在三目相对。
　　这让他瞳孔开始变化，逐渐化为钥匙孔的形状。
　　..

第八十九章 泡泡代行者，黑手（1/5）
　　犹格索托斯被束缚的同时，并没有停止思考。
　　祂在思索，有什么办法能够逃离副本的钳制。
　　然而副本是铁了心不给机会。
　　也就是说犹格索托斯根本没机会真身降临现实。
　　于是犹格索托斯换个方向想问题。
　　既然真身无法降临，那自己的子嗣呢？
　　也就是这个时候，阿比意外来到了现实里。
　　犹格索托斯感觉自己机会到了，赶忙去联系阿比。
　　可惜联系不得。
　　副本直接蛮横插入，把祂与阿比之间的联系切断，一副摆明了你给爷老实呆着的态度。
　　泡泡怎么可能这么安分呐！
　　既然咱子嗣不行，那我搞出个代行者总行了吧。
　　透过与阿比藕断丝连的联系，犹格索托斯也勉强获取到了外界的一些讯息。
　　这让他明白，要想找代行者，可不能找副本人物，得是玩家。
　　于是犹格索托斯给苏武埋了个坑。
　　他挑选的代行者，本该是苏武。
　　可问题在于苏武好像并不吃祂那一套——
　　和阿比相处期间，祂尝试过许多次接触苏武，但都无疾而终，根本联系不到。
　　没办法，犹格索托斯只好退而求其次。
　　无论是谁，只要是玩家，他都认了。
　　但由于副本的限制，要达成代行者需要三个条件。
　　第一，必须是玩家；
　　第二，必须与阿比面对面；
　　第三，内心有着迫切的欲望。
　　而黑手，恰好满足了这三个条件。
　　于是犹格索托斯动手了。
　　触不及防之下，黑手便被迫开始接受san值判定，然后毫无疑问，他san值判定失败了。
　　犹格泡泡大成功！
　　来自祂的种子，成功在黑手身体里种下，等待着生根发芽。
　　这只是短短的一瞬。
　　犹格索托斯已经把自己伸出去的触手给收了回来。
　　不过饶是如此，依旧被反应过来的副本防御机制给斩落了不少。
　　但不碍事！
　　犹格索托斯把那些斩落的触手送给了阿比。
　　这是祂对自家女儿的褒奖。
　　多亏了阿比，祂才有机会在玩家身体里种下自己的痕迹。
　　万事俱备，开始试验吧。
　　带着这样的想法，泡泡重新盘踞在自己那一隅，陷入沉睡，以此来降低副本对祂的感知。
　　与此同时，型月副本由于泡泡的沉睡，那一瞬间全世界人民都感知到的不可名状的感觉，在一瞬间退去，宛如幻觉——
　　“个锤子！”
　　苏武眼角抽搐，看着面前状态极度不对劲的黑手，三叉神经开始痛起来了。
　　他是真没想到自己日防夜防，到最后竟然是以这种意外的方式导致犹格索托斯得手。
　　但现在再自怨自艾那就太小家子气了。
　　当务之急，是赶紧解决黑手这个家伙，把危机扼杀在一开始！
　　可黑手怎么可能坐以待毙。
　　“抱歉，现在还不是时候。”
　　伴随着话语落下，双眸已然都变成钥匙孔的黑手左手一挥，身后便出现不可名状的门扉。
　　在苏武一脸卧槽的注视下，铺天盖地的触手从门里冲了出来，席卷一起。
　　得亏苏武不是魔法少女，否则现在绝对会被異種姦。
　　但不碍事。
　　“爱尔奎特！”
　　“了解！”
　　闻言，爱尔奎特直接拳风轰碎无数触手，然后直接卷起风暴，向着黑手莽了过去。
　　但与此同时，一个身着铠甲的存在挡在了她的必经之路上。
　　“锵！”
　　双手剑与利爪发出金戈交鸣的声音。
　　“要想杀掉我的master，那就先越过我的尸体吧。”
　　双臂在痛苦的嘶鸣，但莫德雷德眼里却是一片兴奋。
　　不需要黑手发号施令，她便自发上前，挡住爱尔奎特。
　　“谢谢。”
　　黑手的语气正在逐步失去感情，犹如他现在正在逐渐失去人性的状态。
　　“只需要挡住十秒，之后你就撤退。”
　　“了解！”
　　莫德雷德直接使出了全力，勉强招架住了爱尔奎特的猛攻！
　　这让还在跟触手较劲的苏武扭过头来，看向根源式。
　　“根源式阁下，你怎么只是看着啊！”
　　“抱歉，苏武。”
　　根源式抽出短刀，轻轻一划。
　　苏武周围的触手顿时一扫而空，但有一股涟漪却挡住了根源式的攻击，让她的攻击无法跨越十米的距离。
　　很显然。
　　根源式被犹格索托斯拦住了。
　　泡泡还是考虑周全的呀。
　　要是根源式出手，那自己的计划怕不是还没开始就要夭折。
　　所以在给黑手灌输种子的同时，他也把自己的气息沾到了根源式身上。
　　这导致副本的防御机制宁愿错杀一千也不放过一个，把根源式也给限制住了。
　　但好在问题不大。
　　“只要我处理到身上那位存在的气息，便可以自由行动。”
　　“懂了。”
　　苏武了然，然后一拳打穿了想掏他垢庭的触手。
　　他二大爷的，那家伙怎么找找都往菊花上弄啊。
　　怕不是对男人身上第二个洞有特殊的执念。
　　不过也就是这一刻，苏武总算明白自己为什么会对黑手感到熟悉。
　　虽然苏武不知道对方名字，但记起来黑手就是第一个副本里，被他坑得老惨了的那个玩家。
　　啊这，没想到居然会在型月副本里相遇。
　　这可真是命运的造化，也不知道对方还记得他苏武不——
　　“下次再见吧，苏武。”
　　“我们之间的决战，不该在这个时候。”
　　好家伙，不仅记得他，还知道他叫苏武。
　　怕不是泡泡给的情报。
　　苏武猜得九八不离十。
　　与此同时，黑手在适应了犹格索托斯赐予他的力量后，便直接快步离开。
　　此地不宜久留。
　　而只靠他和莫德雷德，依旧无法抵抗拥有着白姬的苏武。
　　所以他需要联合，支配一切可以利用的力量来对抗苏武！
　　【这次开荒副本的胜利，我要定了。】
　　黑手嘴角微微裂开，身边是令咒召唤回来的莫德雷德。
　　“接下来我们要怎么做？master。”
　　被白姬全程暴揍的莫德雷德状态狼狈，但表情却不见丝毫颓废。
　　这很好。
　　黑手满意的点了点头。
　　“回基地。”
　　“回基地？”
　　在莫德雷德有些不解的注视下，黑手嘴角咧开。
　　“自然是回去下克上啊，我的莫德雷德。”
　　....

第九十章 黑手不要啊（2/5）
　　“哦嘶！”
　　下克上？
　　这不是莫德雷德最喜欢的戏码吗。
　　肉眼可以的兴趣滋生。
　　莫德雷德嘴角咧开，和黑手笑得如出一辙——
　　两个坏家伙，要向自己的上司发动一场华丽的背叛咯！
　　“Duang！”
　　基地的门被打开。
　　在里面苦等的不可燃垃圾顿时往门口看去。
　　是黑手哒！
　　“怎么样？把东西交给那位大佬玩家了吗。”
　　“没有。”
　　黑手淡定的走到不可燃垃圾面前，将水杯从对方手里夺走，然后一股脑的全喝完。
　　将这一幕看在眼里，天灾本能的感到不对劲。
　　性格，有点变化过大了。
　　就跟换了个人般，面前的黑手，哪里还有之前唯唯诺诺，仇大苦深的模样。
　　难道这货有人格分裂症？
　　但人格分裂症的话，垃圾那家伙怎么可能放心他去交货。
　　不对劲，很不对劲。
　　天灾下意识想到自家的从者。
　　“贤王陛下，你怎么看？”
　　“本王坐着看。”
　　贤王闪瞄了一眼后便灵体化消失。
　　将这一幕看在眼里的天灾如同心有灵犀般，举起手来。
　　“大佬们，我肚子疼，先出门上个厕所去哈~”
　　“去吧，去吧。”
　　不可燃垃圾挥了挥手，然后看着已经逃之夭夭的天灾，这才回味过来。
　　不对呀，基地里有厕所，为什么非要到外面去上呢？
　　但现在也不是关注这个的时候。
　　“为什么会失败？”
　　这不应该啊。
　　根据杰哥的描述，那位大佬应该属于很讲诚信的那种。
　　自己这边砸锅卖铁好不容易凑齐了免死金牌，对方不可能不接收啊。
　　难道说...
　　看到他们这边这么快就凑齐了免死金牌，觉得他们是块肥羊，想多宰点？
　　不可燃垃圾的神情立马冷了下来。
　　是可忍孰不可忍。
　　那家伙把他们当肥羊宰，那他们同样也可以反过来把苏武给当羊牧了！
　　不可燃垃圾可不是什么好好公子。
　　他也有着自己的脾气。
　　于是低吟了数秒后，他瞬间做出了决定。
　　“黑手，你去把那个大白天就养精蓄锐的死肥猪叫起来，我去把隔壁打电动的暮成雪叫出来，再等天灾上完厕所回来，我们五个人，一起去找那个叫苏武的家伙唠嗑唠嗑。”
　　该死的老虎不发威，你当我是病猫啊！
　　不可燃垃圾就不信了自己这边五个人，五个从者，还打不过苏武那一主一从？
　　真打不过他干脆找块豆腐撞死自己得了。
　　免得贻笑大方。
　　不可燃垃圾气鼓鼓的坐在自己位置上，双手交叉，故作碇司令态。
　　良久。
　　感觉自己胳膊肘一动不动都快挤疼了的不可燃垃圾缓缓抬起头来，和似笑非笑的黑手对视。
　　【你咋个还没去。】
　　不可燃垃圾用眼神交流着。
　　“因为——”
　　蓄力许久的黑手终于露出了自己的獠牙。
　　铺天盖地的触手，将整个基地淹没。
　　“这...这是？！”
　　不可燃垃圾神情骇然，完全无法理解发生在他面前的事情。
　　但作为一名职业玩家，他毫不犹豫搓起了火球。
　　然而火球还没搓好，不可燃垃圾便发现在自己脚下埋伏多时的触手直接缠绕而上。
　　丸吞。
　　触手裂开，张开大嘴，将不可燃垃圾给吞了进去。
　　而在吞进去之前，他听到了黑手愉悦至极的笑声。
　　“免死金牌？现在都是我了。”
　　言罢，不可燃垃圾的视线便变得暗红。
　　这是触手内壁的颜色。
　　也让不可燃垃圾勉强能够视物，于是他伸出了自己的左手，准备召唤自己从者。
　　然而...
　　【该死，怎么召唤自家从者没反应啊？！】
　　不可燃垃圾心急如焚。
　　也就是这一刻，他感觉有人摸了摸他屁股。
　　娘的，不会是杰哥那个B吧！
　　一阵恶寒的不可燃垃圾蠕动身体，往自己屁股下面看了过去。
　　“嗨~berserker的御主。”
　　是库丘林啊！
　　在不可燃垃圾懵逼的注视下，一脸大狗笑得有些讪然。
　　“那啥，在你之前，我和berserker就已经被触手给吞进来了。”
　　好家伙，你确定你们是从者吗？
　　“我们在养伤嘛~”
　　库丘林摸了摸后脑勺，笑容愈发尴尬。
　　大流士三世什么原因，他不知道。
　　但库丘林总不能告诉不可燃垃圾，他之所以会在丸吞，是因为一不小心接触到了触手，脑内响起低语，短暂的失神后便被五花大绑的送进了触手肚子里吧。
　　不过问题不大。
　　“根据咱们的蠕动方向来看，应该会被吞入一个酷似牢房的地方关押。”
　　简单而言，暂时是安全的。
　　不可燃垃圾定睛一看，发现自家大流士三世还真被无数触手锁在了底部，动弹不得。
　　除此之外，暮成雪和她那明明是弓兵却喜欢玩双刀的少年白从者也同样被关押在底部。
　　等等，好像少了一个人。
　　被触手固定在底部的不可燃垃圾抬起头望向自己来时的孔，不由得自言自语。
　　“诶，杰哥那家伙呢。”
　　“杰哥，你醒了。”
　　什么情况？！
　　被触手勒住脖子，呼吸困难的杰哥被迫醒来，然后一脸懵逼。
　　这让他下意识低下头来，与笑容逐渐掉san值的黑手四目相对。
　　“小黑黑，这什么情况？”
　　这肉麻的称呼，让黑手眼里闪过滔天的恨意。
　　本来他还准备好好嘲讽杰哥一番后再让他体验一下被别人走旱道的痛苦与暗爽。
　　但现在嘛...
　　“你就一边享受，一边听我跟你解释。”
　　伴随着黑手话语落下，在杰哥惊恐的注视下，一根有他手臂粗的触手泛着粘液，向他垢庭缓缓而去。
　　完全没想到过自己有一天会被走垢庭，还是被触手走垢庭的杰哥脸色无比惊恐，这让他看着眼神饱含着恶意的黑手，惊慌失措的选择求饶、
　　“黑手，不要啊！”
　　“哦，现在知道叫我黑手，不叫我小黑黑了？”
　　但是晚了。
　　你叫吧，就算是叫破喉咙也没人来救你的。
　　黑手打了个响指，一根不到一毫米的触手缓缓伸向杰哥馬目艮。
　　恐惧，让杰哥感觉裤裆湿润温暖了起来。
　　与此同时，黑手不容置疑的声音，也在杰哥的耳旁响起。
　　“从今往后，我是1，你是0，懂？”
　　.....

第九十一章 苍崎橙子到来（3/5）
　　在杰哥痛哭流涕的抱着自己大腿，说着大佬不要的时候。
　　黑手这才明白。
　　原来下克上的感觉，居然可以如此愉悦。
　　斯巴拉西。
　　黑手嘴角裂开。
　　扭曲的情绪，正在逐渐改写他的性格。
　　与此同时，莫德雷德从黑手身后浮现。
　　“哇，master，你是在搞人休艺术吗？”
　　“不，我只是单纯在享受作为1的快乐。”
　　黑手转过身来，不理会已经完全瘫软过去的杰哥，向莫德雷德询问道。
　　“其他人怎么说？”
　　“嗯，跟咱们在路上预测的一样，他们同意拥护master你成为小队队长，引领他们走向胜利。”
　　这是自然。
　　除非他们也想享受一下杰哥的待遇。
　　“你们想吗？”
　　“不不不。”
　　听取蛙声一片。
　　不可燃垃圾看着仿佛被掏空了内脏般，瘫在地上，昏迷不醒的杰哥，整个人只觉得一阵凉气直冲魄门，让他透心凉，心飞扬。
　　娘的。
　　才几个小时不见，这杰哥的小跟班怎么突然这么猛了？
　　不可燃垃圾实在是想不通。
　　但黑手也不需要他想通。
　　在型月副本里，他有着犹格索托斯直接且源源不断的补给，所以才能发挥出远超自己实力的力量。
　　但脱离了这个副本，他将什么都不是。
　　黑手很清楚。
　　所以为了变强，为了把杰哥彻底踩在脚下，让他就算翻身了，也只是背对自己着自觉崛起屁股，黑手必须将开荒主线的所有奖励都收入自己囊中。
　　如此一来，黑手才算是真的有了滚雪球的初始资本。
　　当然，除了杰哥以外，他也没忘记犹格索托斯。
　　这位给予他新生的不可名状存在，黑手是怀有莫大的敬意。
　　但眼下泡泡正在沉睡，所以黑手并不知道对方要自己做什么。
　　不过也不必太过担心。
　　【到时总会有神启的。】
　　想到这，黑手看向了暮成雪。
　　而四人小队里唯一的女性暮成雪，连忙摆了摆手。
　　“我可不想成为魔兽净化少女。”
　　开玩笑，她的第一次可不想浪费在触手这种怪物上面啊！
　　很丢脸的好不。
　　再怎么说，也得是兽人那个层次才行。
　　嗯，不能再低了。
　　暮成雪动了动自己那宛如精灵般的尖耳朵，将自己的卖身契交给了黑手。
　　如此一来，这个世界的所有利益都将与她无关。
　　就像奴隶公会里的打工仔那样，她和其他两人从这一刻起，便要为黑手打白工，直到型月副本结束。
　　唉，早知如此，就不把免死金牌上缴了。
　　暮成雪叹了口气。
　　与此同时，收集好三人卖身契的黑手也很有老大风范的拍了拍手。
　　“很好，从现在我们就是亲密无间的团队了。”
　　“事不宜迟，开始我们的作战会议吧。”
　　黑手嘴角咧开。
　　脑海里有着犹格索托斯给他的资料。
　　所以在小队成员都冷静下来后，他提出了计划的第一步。
　　“远坂时臣的从者，英雄王吉尔伽美什。”
　　“我们的目标就是他。”
　　此言一出，某个倚墙靠着的白发男顿时眼角抽搐。
　　该死，怎么回到十年前了，还得跟那个逢人就叫‘杂修’的家伙扯上关系啊。
　　英灵卫宫叹了口气。
　　都说了不要把他和金色的Archer与蓝色的Lancer放在同一队伍里了。
　　现在倒好，库丘林已经在他身旁笑开了脸；
　　而听黑手的意思，似乎是准备去拉拢那个金皮卡啊。
　　唉，脑仁疼。
　　天灾在远方看着四人小队基地被一堆触手吞没。
　　那恐怖又掉san的景象，让他不由得眼角一抽。
　　好家伙，要是之前没领会到自家贤王闪的意思，那怕不是现在已经和其他三个玩家一样恶堕了。
　　惹不起，惹不起。
　　天灾连忙离开，并从面板上找到了通讯面板。
　　和苏武签下盟约后，天灾便有了苏武的好友。
　　两人在同一副本里，自然可以通过面板交流。
　　于是天灾连忙发讯息，把大概情况复述了一遍。
　　与此同时，苏武则是在爱因兹贝伦城堡里做客。
　　“橙子，你让我一阵好等呀！”
　　风尘仆仆的苍崎橙子一走进城堡，便听到了苏武的无情嘲讽，这让她眼角抽了抽。
　　好你个苏武。
　　真是越来越毒舌了啊。
　　于是苍崎橙子直接选择无视苏武，将视线放在了卫宫切嗣与爱丽丝菲尔身上。
　　作为冠位人偶师，她立刻就发现了爱丽丝菲尔与常人的不同。
　　“有意思。”
　　苍崎橙子眼里浮现出好奇。
　　“这就是集爱因兹贝伦所有精华而大成者的小圣杯吗。”
　　“是的。”
　　苏武跟苍崎橙子肩并肩站在一起，吧唧了一下嘴巴。
　　“不过真正的集大成者，还得是冬之圣女，羽斯缇萨。”
　　“那位据说化身为大圣杯的存在？”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　而苍崎橙子则是拉起了爱丽丝菲尔的左手仔细端详。
　　良久，她抬起头来。
　　“我大概明白你叫我来的意思了，苏武。”
　　就是想让爱丽丝菲尔这幅躯壳保留着小圣杯功能的同时，把爱丽丝菲尔的人格转移到她所制造的人偶里去嘛。
　　“那你能做到吗？”
　　苏武依葫芦画瓢，在卫宫切嗣脸逐渐变黑的注视下，拿起爱丽丝菲尔的右手，装模作样的端详起来。
　　与此同时，苍崎橙子颔首。
　　“很简单。”
　　“对我而言，是一项比较简单的工程。”
　　只需要准备好合适的器具，她便可以现场操作。
　　这样的话，饶是卫宫切嗣也是潜意识松了口气。
　　这让他向着苍崎橙子微微鞠躬。
　　“那就多谢你了，苍崎橙子小姐。”
　　“无妨，等价交换嘛。”
　　苍崎橙子对小圣杯的构造同样报以热忱。
　　所以她提出了条件。
　　“先让我研究一下小圣杯，研究完毕后再着手调制适合的人偶。”
　　“没有问题。”
　　卫宫切嗣颔首。
　　于是在他的注视下，爱丽丝菲尔被拉进了并不隔音的空房里。
　　很快啊，里面就传出了让苏武想要学二乔锁孔看妈那般骚操作的声音来。
　　可惜还没来得及开锁呢，面板上忽然传过来了天灾的讯息。
　　苏武随即点看来一看，随即便皱起了眉头。
　　..

第九十二章 远坂时臣在洗胃（4/5）
　　乐子人终成乐子。
　　苏武万万没想到小丑竟是他自己。
　　“你的意思是，垃圾他们原本准备给我的免死金牌，现在全都在黑手那货手上？”
　　直到现在，苏武才知道那个接受泡泡馈赠的玩家名字。
　　而和他面对面坐着的天灾则是频频点头。。
　　“没错，没错，就跟你所想的那样，黑手那家伙，把你东西给截胡了！”
　　“这，你能忍吗？”
　　当然不能忍。
　　从来都只有他苏武占别人便宜的份，什么时候别人能占他苏武便宜了。
　　不可能的。
　　苏武打定主意要把自己的东西从黑手那讨回来。
　　想到这，他看向了天灾。
　　这家伙在他和黑手之间，选择了他。
　　与此同时为了表明自己诚意，天灾还特地来爱因兹贝伦城堡投诚。
　　如此一来，苏武不给点东西，那就显得他有点不够意思了呀。
　　“主线任务的奖励，从一开始的三七开变八二开，你八我二。”
　　好耶！
　　天灾知道自己赌对了。
　　看黑手那架势，他估计自己去了黑手阵营，怕不是毛都捞不到。
　　而在苏武这，他得到了主线开荒任务结算的十分之八属性点，技能点以及奖励点。
　　不可谓不丰厚。
　　在此基础上，若是他和苏武的联盟失败，有着免死金牌的他也能全身而退。
　　所以从各方面考虑来看，和苏武结盟才是最佳选择。
　　天灾打定了主意，这次副本抱住苏武的大腿不放手。
　　而苏武也不喜欢过河拆桥，于是拍了拍天灾肩膀。
　　“辛苦你了，有事情的话，我会联系你的。”
　　言罢，便送客。
　　不送客不行啊。
　　也不知道是不是爱丽丝菲尔被拉进小黑屋里半天没出来的原因。
　　苏武总觉得卫宫切嗣愈发暴躁。
　　最起码在打量天灾的时候，那位魔术师杀手都会下意识的往自己盟友额头，心脏等要害部位扫视。
　　苏武总觉得卫宫切嗣会为了冲业绩把天灾给干掉。
　　而天灾也是很识时务的人。
　　在他看来，苏武赶他走的原因很简单。
　　那就是需要一个跑腿的。
　　这他在行啊！
　　在成为职业玩家之前，他在现实里就是个跑腿的社畜。
　　“包在我身上吧，苏武。”
　　天灾拍了拍自己胸膛。
　　“我保证帮你打听到黑手他们下一步的计划是什么。”
　　“嗯。”
　　小老弟思想觉悟挺高啊。
　　苏武就喜欢和这种行动力高的玩家合作。
　　如此一来，他就可以合理的摸鱼。
　　“加油，共赢。”
　　“嗯，共赢！”
　　动力满满的天灾离开了。
　　而贤王闪似乎也对黑手很感兴趣般，跟在天灾身后一并前去。
　　与此同时，苏武才拿出了八云紫的石头。
　　“你怎么看？”
　　“我隔着石头看。”
　　闻言，苏武把屁股对准石头，准备坐下。
　　“别！”
　　八云紫扶额。
　　好家伙，才一个副本就这么皮了，那要是以后真比她强了，苏武不得把石头换成她本体然后一屁股坐下去啊。
　　该死，为了避免那样的未来，她得做点什么。
　　不过那也是之后要思考的事情。
　　当务之急还是那句话。
　　“必须阻止黑手离开副本。”
　　“我也是这样想的。”
　　苏武颔首。
　　虽然不明白犹格索托斯对黑手做了什么，但很显然对方应该是通过黑手来达成让自己窥视现实的目的。
　　没办法，谁叫八云紫那个坑货就得靠他苏武才能自由往返幻想乡呢。
　　所以看到黑手身上发生的事情，他一瞬间便想到了这个可能。
　　对此，泡泡表示自己也很无奈。
　　毕竟谁叫副本这么死板，让祂去现实接受新知识都不允许。
　　明明祂脾气很好，根本不乱搞的好吧！
　　然而不允许就是不允许。
　　无奈之下，只好透过代行者去了解咯。
　　犹格索托斯也是密切关注过玩家这一集体。
　　所以选择赐予黑手力量。
　　这种事情，按游戏的说法就是黑手有了奇遇（指祂泡泡），然后获得了神级技能（指可以临时让泡泡附体，将身体掌控权交给祂）——
　　这完全合乎副本的运行规则。
　　所以在泡泡沉睡的这半天里，副本的防御机制根本没有触发过哪怕一次。
　　实验第一阶段，成功。
　　第二阶段为登出实验。
　　如果黑手能带着祂给的能力成功登出副本，并在现实里使用降临。
　　那犹格索托斯就可以通过广撒网的方式，逐步增加自己在现实里的信徒，以此来达到自己出现在现实亦或者其他副本里的目的。
　　知识。
　　祂渴望的万界知识，近在咫尺了。
　　犹格索托斯的身体传来一阵悸动。
　　这股悸动与此同时也传到了黑手身体里，让他站在远坂府邸前深吸一口气，然后按响了门铃。
　　犹格索托斯可是有好好收集这次圣杯战争的资料，然后灌入了黑手的脑子里。
　　要想对付苏武那个强如鬼神般的从者，黑手必须争取到这次圣杯战争最强从者的帮助，也就是说，他得跟远坂时臣结盟。
　　对方的目标是圣杯，而他只是想要获得圣杯战争的胜利——
　　简而言之，他们两人的目标重合但不冲突。
　　除此之外，他还带着一堆人来投诚。
　　这毫无疑问可以让远坂时臣一举成为这次圣杯战争里势力最强的一方。
　　只要对方不是傻子，就肯定会接受自己的合作邀请。
　　本该是这样的。
　　“老师的话，现在并不在家里。”
　　在黑手疑惑的注视下，系着围裙的言峰绮礼打开了房门。
　　他空洞的眸子还残存着愉悦，俯视着黑手，就如同看待下一个受害者般，笑道。
　　“师父有急事去了肛肠科医院，估摸着今晚才会回来，所以...”
　　“所以？”
　　“要不要在家等他。”
　　言峰绮礼眯着的眼缓缓睁开。
　　“看你的样子，中午应该没吃饭吧。”
　　“正好，我中午做的麻婆豆腐有点过多，阁下，你可以一边吃，一边等老师回来。”
　　“是吗？那我就却之不恭了。”
　　黑手走进了远坂府邸，如同走入凶兽的咽喉。
　　与此同时，苏武和爱尔奎特也站在了另一只凶兽，间桐府邸的血盆大口前，并按响了门铃。
　　“叮——咚——”

第九十三章 樱任务（5/5）
　　“叮——咚——”
　　“我们是来干什么来着？”
　　被苏武急冲冲拉出来后，爱尔奎特还没问过。
　　“自然是找帮手啦。”
　　天灾的情报说得很清楚，现阶段除了依旧没有任何消息的法外狂徒大丁丁以外，其他玩家都已经成为了黑手的打工仔。
　　如果没有犹格索托斯那档子事，苏武还真觉得自己可以靠着爱尔奎特横推过去。
　　但现在不可控情况太多了。
　　所以为了能够增加胜算，苏武做了一个和黑手差不多的决定——
　　联合一切能联合的队友。
　　不过和一上来就挑战麻婆豆腐难度的黑手不同，苏武选择从相当容易得到的战力入手。
　　berserker，兰斯洛特与他的御主，间桐雁夜。
　　与此同时，正在家里承受着万虫噬心之苦的间桐雁夜也挣扎着抬起头来。
　　他二大爷的，怎么还没见到远坂时臣的从者出手啊。
　　都开战一天了，远坂时臣就跟失踪了般，完全看不到他的行动。
　　但这不应该啊。
　　根据间桐雁夜对远坂时臣的了解。
　　那个家伙肯定会有所行动才对。
　　于是他等啊等，等啊等。
　　一直在间桐府邸里待机，直到现在有人按响门铃了都没有等到远坂时臣的行动。
　　这也不对劲了。
　　“难道说时臣那家伙出现什么意外了吗？”
　　这样想着，间桐雁夜强撑着身体前去开门。
　　但让他意外的是，门外两人，他一个都不认识。
　　“呀哈喽~”
　　苏武元气满满的打了一声招呼。
　　由于带土在前，所以苏武对于这些阴阳脸角色的形象忍耐度很高。
　　都是些苦命人呐。
　　苏武感慨的拍了拍间桐雁夜肩膀，笑道。
　　“berserker的御主，不请我们进去坐坐？”
　　这时，间桐雁夜才发现了苏武左手上的令咒。
　　也就是说，这位御主旁边那个笑起来又憨又可爱的女性，实际上是从者？！
　　冷汗，紧随而至。
　　如果对方对自己有恶意的话，他根本来不及把兰斯洛特叫过来就会死于非命。
　　这让间桐雁夜瞬间谨慎了起来。
　　随着一阵黑雾升腾而起，兰斯洛特出现在了间桐雁夜身边。
　　只有这样才有安全感。
　　间桐雁夜长吁了一口气，冷静下来。
　　“不知名的御主，你找我，是为了结盟吗。”
　　间桐雁夜感觉自己对于其他御主而言，也就这作用了。
　　但让他意想不到的是，苏武却是在摇头。
　　“不不不，雁夜。”
　　他知道我的名字？
　　间桐雁夜露出了卫宫切嗣同款疑惑表情。
　　“我是来拯救你的。”
　　“拯救我？”
　　在听到这句话的瞬间，间桐雁夜便下意识露出轻蔑的表情。
　　他有什么好拯救的。
　　他有今天完全是咎由自取。
　　间桐雁夜还是挺有B数的。
　　只不过每次遇到了远坂时臣时，他就会丢掉B数。
　　没办法，此世之锅有专门对雁夜的降智光环。
　　可苏武真没有撒谎。
　　他一开始找苍崎橙子制作人偶，就是为了间桐雁夜呀。
　　虽然在成功召唤出根源式后，苏武就将这件事彻底忘了个一干二净。
　　不过好歹曾经有过这样的念头，对不？
　　苏武老渣男了。
　　但正因为是渣男，所以在需要间桐雁夜提供一臂之力的时候，他又毫无心理压力的来了。
　　就跟个熟人般，苏武揽住了间桐雁夜脖子。
　　“咱们谁跟谁呀。”
　　“说救你，就救你。”
　　“这位御主，我和你真不熟。”
　　间桐雁夜本质上是个和韦伯差不多的老好人。
　　所以被苏武钳制住后，他并没有第一时间让兰斯洛特救他，而是很苦恼的赔笑着。
　　“如果阁下没有其他的事情，那就请回吧。”
　　他真不需要被拯救。
　　他早已心存死志。
　　要说为什么的话，那自然是为了——
　　“小樱。”
　　一个敏感的词汇从苏武嘴里吐了出来。
　　间桐雁夜猛然回首，与苏武四目相对，瞪大的双目血丝密布。
　　老好人在这一刻仿佛要化身恶鬼。
　　而注视着间桐雁夜的变化，苏武的神情没有变化，依旧带着宛如阳光般的和煦笑容，然后说出了让间桐雁夜心肝一颤的话来。
　　“那我说我同样可以把小樱救出苦海，你会怎么做？”
　　这句话，直接让间桐雁夜如被雷击。
　　是大话，还是真有能力。
　　思绪乱如麻的间桐雁夜完全思考不出所以然来。
　　于是浑浑噩噩的他，下意识给苏武让开了道路。
　　“爱尔奎特，咱们走~”
　　“好嘞~”
　　爱尔奎特笑呵呵的跟在苏武身后走进了间桐府邸。
　　根据之前的经历，爱尔奎特整理出了一套理论。、
　　那就是跟着苏武混，一天吃九顿。
　　所以她在这栋阴森森的洋房里能吃到什么好吃的呢？
　　“别想了，十年后还有可能，但现在嘛...你想吃刻印虫炒隐翅虫吗？”
　　“那是什么魔鬼料理？”
　　光是听名字，爱尔奎特就觉得自己肯定下不了嘴。
　　而且更让她疑惑的是，苏武进入府邸后做的第一件事，居然是拉着她在大厅拍了张照。
　　这让白姬有些不解的歪了歪头。
　　“你这是在做什么？”
　　“圣地巡礼。”
　　苏武看了眼照片里的自己。
　　不错，帅得雅痞。
　　这张照片值得收藏。
　　苏武将照相机收回面板背包里，准备副本结束后洗出来，贴在自己屋里墙壁上当纪念。
　　但一旁的爱尔奎特却是更为疑惑。
　　她知道圣地巡礼的意思，但这洋馆实在是看不出巡礼的价值。
　　不过爱尔奎特并没有开口询问，而是跟随着苏武的目光，看向了二楼拐角处。
　　在那有一个脑袋大得跟个ET一样的老头子正缓缓显现出身影。
　　是间桐脏砚，间桐家的真正家主，一个活了五百年的怪物。
　　他之所以被惊醒，是因为他散布在府邸附近的虫子感应到了御主的接近。
　　而该死的间桐雁夜，不仅没有阻止，反而还把对方放了进来。
　　这是几个意思？
　　完全无法理解间桐雁夜脑回路的间桐脏砚，思考了几秒后，便决定亲自前往客厅一探究竟。
　　“是哪个不懂事的御主，竟然敢打搅老朽睡——”
　　话语戛然而止。
　　间桐脏砚看着楼下的爱尔奎特，一时间停止了思考。
　　尼玛？
　　....

第九十四章 老虫子，你虫窟没啦！（1/5）
　　我特么是不是眼花了？
　　间桐脏砚揉了揉眼眶，再看一眼。
　　“呀哈喽~”
　　爱尔奎特学起了苏武的打招呼方式向间桐脏砚摇了摇手。
　　看来我不是眼花了，应该是活得太久出现幻觉了。
　　间桐脏砚做起了眼保健操。
　　但就算他做完了眼保健操，名为白姬的幻觉依旧没从他眼前消失。
　　这他二大爷的...
　　是真人啊！
　　间桐脏砚深吸一口气，然后整个人变得萎靡起来。
　　“雁夜，替我伺候好客人。”
　　“那你呢，老不死。”
　　“我？你就不会体谅一下老人家吗！”
　　在间桐雁夜见鬼了般的注视下，间桐脏砚义正言辞的用拐杖敲了敲二楼栏杆。
　　“老人家一天到头需要睡满二十三小时。”
　　“现在对老朽而言，是睡觉时间，懂了吗？”
　　间桐雁夜好想说自己没懂。
　　但在他的注视下，间桐脏砚已经甩开拐杖，退回了黑暗里。
　　那矫健的姿态，根本都不像老年人。
　　间桐雁夜陷入沉思，然后狐疑的看向苏武和爱尔奎特。
　　对此，苏武了然。
　　【老虫子不愧是老虫子，果然知道爱尔奎特的真实身份。】
　　那当然知道了。
　　间桐脏砚活了五百年，期间想过无数次永生的办法。
　　其中有一个就是去与黑姬，爱尔特璐琪签订契约。
　　要知道瓦拉齐亚之夜就是与黑姬签订了契约，才成为的死徒第十三祖，然后变相永生。
　　只可惜黑姬瞧不起他。
　　于是间桐脏砚打起了白姬的注意。
　　他听闻阿卡夏之蛇罗亚就是让白姬吸血从而获得了堪比BUG的转生大法。
　　然而抱着这样的想法去见白姬无疑是做死。
　　间桐脏砚亲眼见到某个憨憨因此被爱尔奎特硬生生揍成了一团肉糜。
　　于是他熄了这个想法，最后兜兜转转，又回来把目标定在了圣杯上。
　　还是这个最有可能成功。
　　本该是这样的。
　　“可为什么白姬会出现在这次圣杯战争里啊！”
　　间桐脏砚估摸着自己灵魂根本坚持不到下一次圣杯战争。
　　六十年一轮回，它现在这腐朽的灵魂，根本坚持不了这么久。
　　该死，该死，该死！
　　间桐脏砚在自己的房间里无能狂怒。
　　但再无能狂怒也得知道白姬来间桐府邸的目的，否则它心难安。
　　【雁夜，希望你能给点力。】
　　在雁夜体内也有着间桐脏砚为了控制对方而埋进去的窃听虫。
　　所以在自己房间里，间桐脏砚依旧可以知道客厅里发生的事情。
　　与此同时，作为一名逃生能力点满了的老不死。
　　间桐脏砚也将装有自己灵魂碎片的脑虫们往四面八方派遣出去。
　　刹那间，整个虫窟都开始暴动起来。
　　不过就跟寄生兽里小右解释的那样，间桐脏砚也有着差不多的特质。
　　灵魂越分裂就越容易失去智能。
　　届时别说思考，细小的灵魂碎片甚至可能在短时间内消逝，从脑虫变成一个普普通通的魔术虫子。
　　所以在这个基础上，间桐脏砚需要一个统筹全局的脑虫。
　　而这个有着他本体五分之二灵魂内含物的脑虫，便在他现在这幅行将就木的躯壳里。
　　这由不得间桐脏砚不小心。
　　所以只要爱尔奎特出现哪怕一丝恶意，他都会第一时间逃离府邸。
　　想到这，间桐脏砚深吸一口气，全身心沉浸在窃听虫上，开始窥听客厅将要发生的事情。
　　“哟，雁夜。”
　　苏武翘起了二郎腿，向间桐雁夜摆了摆手。
　　“还是那句话，你愿意不愿意。”
　　“苏武阁下。”
　　间桐雁夜已经知道了苏武名字，但他还是想不起自己到底在哪跟这位爷有过交际。
　　总不可能是葵小姐的暗之追求者吧！
　　那种躲在暗地里，一边对着偷拍来的照片传统手艺，一边幻想着美好未来而笑得贼猥琐却根本不敢见外面太阳的心理阴暗者。
　　由于对葵小姐过于深沉的执念，于是圣杯响应了他的呼唤，给予令咒，让他为了夺回葵小姐而战！
　　好家伙，宁就是人妻曹的隔代传人？
　　“虽然不知道你在想些什么，但我莫名其妙的有些火大。”
　　苏武扭了扭脖子，发出清脆的响声。
　　说实话，他也不想跟间桐雁夜交涉的。
　　毕竟这货虽说是个老好人，但同时也是个无可救药爱钻牛角尖的渣滓呀！
　　放弃职务，没有积蓄，死罗莉控，尾随少妇，一厢情愿，杀人未遂，一个法治国家所禁止的罪行他基本都犯完了。
　　不过这样来看的话，第四次圣杯战争里，似乎除了某位未来会过劳死的王妃以外，其他人的性格都或多或少有着大问题。
　　呵呵哒。
　　像他苏武这样三观正，乐于助人的好好先生已经不多了。
　　“所以你还有什么好犹豫的呢？雁夜。”
　　“只要你签订契约，成为我这一方的人，那你和小樱都可以得到救赎。”
　　“话虽这么说...”
　　可我根本不知道你的底气在哪啊，苏武阁下。
　　间桐雁夜怎么可能轻易相信一个见面不到半小时的御主，从而遗忘了间桐脏砚笼罩在间桐府邸整整五百年的阴云呢？
　　不可能的。
　　间桐雁夜觉得自己若是答应了才是真的可能脑子有问题。
　　但这也在苏武的意料之中。
　　间桐雁夜要是什么都不想，直接就选择答应他的盟约，那才有问题。
　　苏武不得不怀疑间桐雁夜已经被间桐脏砚所夺舍。
　　现在嘛。
　　看着已经开始动摇的间桐雁夜，苏武拿出了自己的杀手锏。
　　“虫窟，烧了吧。”
　　“早就想这么做了！”
　　爱尔奎特心有灵犀，瞬间明白了苏武的意思。
　　和苏武一样，她也早看脚下的虫窟不爽了。
　　吵吵吵，你们这些渣滓也太闹了吧，就跟夏天的蚊子般，让人心烦意乱！
　　爱尔奎特直接一跺脚。
　　“咚！”
　　大地洞穿，在间桐雁夜瞠目结舌的注视下，爱尔奎特直接落入虫窟，化身杀虫剂，开始了秋风扫落叶般的攻势。
　　与此同时，苏武则是将一只从虫窟里飚出来的刻印虫捏在了手里。
　　亦如五战里黑樱捏住间桐脏砚的脑虫般，苏武露出包含恶意的微笑，不加掩饰的威胁道。
　　“间桐脏砚，你再不出来，今个我就让你一辈子的心血都付之东流！”
　　...

第九十五章 老玩家了（2/5）
　　不出去，死都不出去。
　　一辈子的心血哪有自己命来得重要？
　　间桐脏砚人老成精。
　　知道对方是带着恶意而来，他还傻乎乎的这样出去了，肯定吃不了兜着走。
　　所以出去是不可能出去的，这辈子都不会出去的。
　　打又打不赢真祖，只有苟且偷生这种东西，才能勉强过得了日子。
　　更何况自己卧室里这么多羽斯缇萨的肖像画，呼哟，超喜欢家里蹲的。
　　说归说，但实际上间桐脏砚已经开始准备逃离府邸。
　　其他脑虫已经四散开来，被全歼的可能性微乎其微。
　　现阶段，就剩下他体内最大的这条脑虫脱离险境了。
　　间桐脏砚打开窗门，脸色阴沉了下来。
　　在他的注视下，有一层透明的罩子将间桐府邸给笼罩在内。
　　想必是白姬的空想具现化。
　　如此煞费苦心的布置陷阱，想必是想把它间桐脏砚给彻底诛杀在府邸里吧。
　　可是晚了！
　　他的脑虫们已经四散开——
　　“啪叽。”
　　死了一只。
　　正准备张开嘴巴狂笑的间桐脏砚为之一愣。
　　什么情况啊这是？
　　“啪叽。”
　　又一只原地去世。
　　间桐脏砚眼里浮现疑惑。
　　难不成哪两只不开眼的脑虫误入建筑工地被压路机给干掉了？
　　“啪叽。”
　　第三只的死亡紧随而来。
　　饶是间桐脏砚再会阿Q精神也发现了不对劲。
　　事不过三，这种继而连三的意外死亡，绝对有问题。
　　要知道脑虫们都是他间桐脏砚的命根子，以往死一个都会肉疼好久，现在却宛如赶着去奈何桥投胎一样，争先恐后的暴毙。
　　这让间桐脏砚满脸阴翳的转过身来，看向苏武，低吼。
　　“你做了什么？”
　　“现在，可以谈谈了吧，间桐脏砚。”
　　倚在门框上的苏武没有回答间桐脏砚，而是表情戏谑的挑了挑眉。
　　“我的耐心有限。”
　　苏武对间桐脏砚这种家伙可没什么好感。
　　虽然知道对方曾经是正义的伙伴，
　　但漫长的时间已经扭曲了它的灵魂，让曾经的佐尔根变成了如今只求永生，而不知自己为何要永生的怪物。
　　间桐脏砚。
　　可悲可叹可怜，但同样可恨。
　　苏武感慨的叹了口气。
　　果然在型月世界里，男的别当正义伙伴，女的别当紫发女路人，否则就是跟自己过不去。
　　不过话虽这么说，但间桐脏砚是不能放过的。
　　随心所欲的苏武，可不会突发圣母的放人一马。
　　于是他打了个响指。
　　“我在楼下等你，五分钟没见到人，你的脑虫就都别要了，我今个拿来油炸了，然后蘸典明粥喂你吃。”
　　好家伙，这么重口的吗？
　　间桐脏砚愣住。
　　可直觉告诉他，面前这人还真有可能且能够做出这般疯狂的事情来。
　　该死。
　　间桐脏砚不敢赌。
　　他只不过在家里宅了几天，怎么感觉圣杯战争的走向就突然变得不受控制了呢？
　　间桐脏砚完全搞不懂。
　　以至于好久没有的恐惧，重新在他眼里滋生。
　　心情变得忐忑。
　　间桐脏砚拄着拐杖，缓缓下了楼。
　　“你到底想要什么？”
　　间桐脏砚脸色阴沉与苏武对视。
　　情报差距悬殊，让它完全码不准苏武想做什么。
　　而就在一人一虫四目相对的时候，大厅中央的破洞里传出了爱尔奎特的声音。
　　“苏武，这有个小孩子诶~”
　　“爱尔奎特，给她套上衣服然后带出来。”
　　“好~”
　　爱尔奎特空想具现化出一套挺有童趣的睡衣来，为昏迷着的间桐樱穿上。
　　在她周围，是一堆虫子烂肉。
　　原本嚣张的刻印虫们，几乎被消灭了个一干二净。
　　苏武说得没错。
　　它间桐脏砚的心血在今天的确付之一炬。
　　老虫子心在滴血。
　　但它更怕自己的生命在今日终结——
　　苏武的帮手恐怕不止面前的白姬。
　　在屋外，应该还有着其他合作者在猎杀他的脑虫。
　　不，不是猎杀，是屠杀。
　　那些未知的合作者就跟装了雷达般，精准而无误的肆虐着。
　　仅仅这么一会儿，他发现除了自己身体内这只大脑虫以外，就再也感应不到其他脑虫的存在。
　　换句话说，
　　它只有这一条命了！
　　哦豁，完蛋。
　　间桐脏砚逐渐灰白化。
　　超高校级被绝望患者，说的就是现在的老虫子。
　　然而间桐脏砚完全想不明白自己哪里惹到了苏武。
　　可它又不敢问，怕因此惹恼了苏武，把它脑虫从身体里揪出来然后杀掉。
　　所以哪怕自己饲养的虫子们万不存一，间桐脏砚还是勉强笑着谄媚道。
　　“阁下你的目标就是老朽孙女吗？那敢情好，我早就看这小鬼不顺眼了，阁下想要的话，取走便是。”
　　这话说出来谁信啊。
　　一旁的间桐雁夜也不信，甚至隐隐约约往苏武那边靠了靠。
　　他虽然有些后知后觉，但依旧是看出来了，间桐脏砚这个老不死现在害怕得不得了，连大腿在颤抖这件事都没发现。
　　这可以说是一边倒的局面！
　　以至于间桐雁夜都开始跃跃欲试，想让兰斯洛特拿出无毁的湖光，光炮呼老虫子脸。
　　这看得间桐脏砚眼角一跳。
　　好家伙，原来孤寡老人竟是他自己。
　　偌大的府邸，突然而来的冰凉，让间桐脏砚不由得悲从中来，态度更为卑微。
　　“你想要老朽做什么？”
　　只要能活下去，间桐脏砚甚至可以丢弃尊严。
　　“你就这么想活下去吗？”
　　苏武的惊诧让间桐脏砚下意识撇了撇嘴。
　　废话！
　　若不想永生，他还这么卑躬屈膝干什么？
　　不早当个疯狂伊文，死都要拉着苏武垫背去了？
　　间桐脏砚低下头来，意思很明确。
　　那就是苏武可以随便提条件，他都可以接受。
　　见状，苏武眼里浮现出愉悦。
　　正所谓蚊子腿也是肉麻。
　　间桐脏砚虽然这么老，又丑，心理还变态，但他好歹还有着可利用价值呀！
　　不榨干咯就把对方干掉什么的，这符合玩家们的三光政策吗？
　　这不符合。
　　于是在间桐脏砚一脸懵逼的注视下，原本冷着脸的苏武瞬间笑得春光明媚。
　　“来来来，老人家。”
　　苏武拿出一叠契约，放到了间桐脏砚手上。
　　“咱们先把这一堆卖身契给签了，然后再谈谈你死后遗产全部转赠给我的具体操作事宜，脏砚酱~”
　　..

第九十六章 赐死剑气（3/5）
　　间桐脏砚笑了，笑得很安详。
　　在签订了一系列契约后，他全身上下，甚至连身上那根拐杖都成了苏武的东西。
　　但这又如何？
　　老朽我活下来啦！
　　“间桐脏砚——”
　　“诶，老朽在！”
　　正准备狂笑的间桐脏砚化作一堆虫子出现在苏武面前，态度相当恭敬。
　　毕竟不恭敬不行呀。
　　它现在已经是苏武的人了。
　　但老虫子对此并没有感到过多的屈辱。
　　要知道它许多年前为了永生就有当黑姬狗的觉悟。
　　只可惜黑姬身边已经有了灵长类杀手，不需要他这条老狗了。
　　所以对于成为苏武的打工仔这件事，它是一点心理压力都没有。
　　“苏武大人要我做什么？”
　　“给我泡茶。”
　　“是。”
　　间桐脏砚手法很熟练，不愧是活了将近五百年的老虫子。
　　说起虫子。
　　“以后把你的虫魔术换成蝶魔术，懂？”
　　“了解。”
　　间桐脏砚颔首。
　　年轻时候他蝶魔术可是一绝，只可惜老了后比起华而不实的蝴蝶，它更倾向于使用杀伤性更强的刻印虫。
　　但自家主人要它玩什么，它就玩什么，就算是甩蚕宝宝也完全可以腆着张老脸甩他个三百六十度。
　　“行吧，这没你什么事了，退下吧。”
　　“是。”
　　间桐脏砚从会客厅里退了出去。
　　苏武这才看向了坐在客厅里的其他人。
　　“雁夜。”
　　“在！”
　　比起间桐脏砚，间桐雁夜才是真的忠心于他苏武。
　　为了拯救间桐樱而甘愿奉献自己，甚至在原著里最后把命都搭进去了的家伙，现在对苏武那叫一个感激。
　　无他。
　　苏武将小樱从老虫子的魔爪里拯救了出来。
　　至于小樱现目前糟糕的身体情况，在拥有根源式这个大杀器的情况下，都不是问题。
　　“我会让小樱重新找回笑容。”
　　只凭这句话，就足够让间桐雁夜为苏武肝脑涂地。
　　更别谈苏武甚至为了让他活下来，专门找了冠位人偶师制作人偶。
　　这再造之恩，怕不是来世都还不清了。
　　于是间桐雁夜有了黄金般的觉悟。
　　一定要为苏武大人抛头颅，洒热血，赢得圣杯战争的最终胜利。
　　嗯，顺带把时臣那个家伙给咔嚓咯。
　　间桐雁夜得承认，他也是人妻曹的精神传承者。
　　与此同时，苏武则是看着面板发呆。
　　【59.】
　　这是苏武亲密度界面上间桐雁夜的好感度。
　　按理来说都快要士为知己者死了的雁夜，好感度不说100，最起码也得90吧。
　　但偏偏卡在了59这个不上不下的地方，显然有问题。
　　然而苏武还摸索不出所以然来。
　　与此同时扫视着亲密度界面的苏武还发现了一件事。
　　那就是爱尔奎特的好感度，也快要60了。
　　有意思。
　　想归想，但苏武还是把这件事先放下，然后从间桐雁夜身上挑选了一个技能。
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值0/100.】
　　这个技能，多半是间桐雁夜日日夜夜抵御刻印虫对他自身侵蚀而获得的。
　　唉，光是想想刻印虫在身体里暴走的感觉，就有些头皮发麻。
　　感慨完的苏武又点开了被动抽奖大转盘。
　　言峰绮礼，间桐雁夜和间桐脏砚给了他三次转盘的机会。
　　原本苏武是准备副本结束后再一波肥的。
　　但眼下出了黑手这么个糟心事情，还是赶紧提升自己实力比较好。
　　开抽！
　　苏武注视着大转盘。
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1%的最大生命值。】
　　好家伙，蒙多的被动。
　　苏武咋舌。
　　他没记错的话，在此之前，他已经有了三个回血被动。
　　再加上这个，那有四个了。
　　阿嘶——
　　那他苏武成长起来后，还真的可以蒙多，想去哪就去哪了。
　　爽。
　　心情愉悦的苏武开始第二次大转盘。
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的目标最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3%目标最大生命值伤害，并恢复50%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着30秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　壮哉我大剑魔！
　　那个天神下凡一打四，从此没人再会怂的亚托克斯！
　　苏武眯起了眼睛，总觉得介绍面板上‘技能’两个字怎么看怎么碍眼。
　　好在剑魔被动冷却时间可以用平A来缩减，不然30秒一次的最大生命值伤害，那是有点鸡肋的。
　　这让苏武想到了自己身上某个和自己差不多帅的英雄的被动。
　　EZ的咒能高涨。
　　这个不甩技能就毫无卵用的被动。
　　啧。
　　等着吧，总有一天，我苏武会像皮皮晓那样拥有自己的主动技能！
　　想到这，苏武一鼓作气，把第三次给抽了。
　　但这次得到的是重复技能。
　　【无情连打。】
　　【目前持续时间为1.75（1.5）秒，每层buff可提供2（1.5）%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　括号内是加强前。
　　苏武摸着下巴，若有所思。
　　看来随着自己抽到的被动越多，那抽到重复被动的概率就会由此提高。
　　这点，苏武很能接受。
　　毕竟以前玩某个礼装狗的时候，三十石头换一次十连抽奖得九把钢之抱歉礼装的情况，也是时有发生的。
　　刁惯了，刁惯了。
　　只要我承认我自己够非，就没有事情能够打击到我。
　　苏武的心态很乐观。
　　特别在发现言峰绮礼对他的好感度正在稳步往上。
　　估计要不了多久，苏武就能从麻婆神父身上嫖到有用的技能。
　　与此同时说曹操曹操到。
　　间桐府邸的座机响了。
　　苏武一接通，对面就传来了言峰绮礼那愉悦的声音。
　　“是苏武先生吗？”
　　.
　　别问我为什么是刁字.jpg
　　这特么是我这周第二次出现这情况了。
　　---

第九十七章 麻婆神父投诚（4/5）
　　“绮礼。”
　　苏武一听到麻婆神父的声音就止不住嘴角上扬，和言峰绮礼同步愉悦。
　　“你怎么知道我在间桐府邸。”
　　“苏武先生，难道你忘了我的从者是谁了吗？”
　　哦，这么一说，他苏武就懂了嘛。
　　百貌哈桑虽然丢人了点，但当探子是完全合格的。
　　毕竟多重影分身还是有用的嘛。
　　而间桐家作为圣杯战争的御三家，肯定会参与圣杯战争，所以有那么一两个百貌分身盯梢很正常。
　　但问题在于，
　　言峰绮礼找自己干什么。
　　苏武想了想，没想到个能说服自己的理由。
　　总不可能是感谢他苏——
　　“苏武先生，感谢你之前的指引。”
　　卧槽，还真的是？
　　苏武顿时露出了堪比坂田银时的颜艺。
　　因为这怎么看都不符合言峰绮礼的人设啊！
　　麻婆神父是那种会诚心诚信给人道谢的类型吗？
　　苏武战术后仰。
　　但言峰绮礼的确是真心的。
　　被苏武指引的他，既没有走上吉尔伽美什所蛊惑的恶之道路，也没走上天草四郎所指引的善之道路。
　　非要比喻的话，现在的言峰绮礼，有点类似于魔法少女伊莉雅线里的神父人设——
　　有自己道德底线，正确的三观，但恶劣的本质却不加掩饰，靠品尝他人的痛苦为乐。
　　总体而言，从今往后，冬木市的肛肠医院应该会越办越红火。
　　自己父亲曾经告诉过言峰绮礼，要知恩图报。
　　所以在愉快的为冬木市第一肛肠医院再提供了一位病友后，他决定告诉苏武一些情报。
　　“为了感谢苏武先生，我这里有一些情报想与你共享。”
　　言峰绮礼话语微微一顿，说出了见面地址。
　　“就定在今天晚上的泰山馆吧，我请客吃大餐。”
　　“OK，我没问题。”
　　苏武颔首。
　　他倒是要看看言峰绮礼葫芦里卖的什么药。
　　与此同时，言峰绮礼也打通了泰山馆的电话。
　　“是老板吗？对，是我，言峰绮礼。”
　　“是这样的，老板，今晚我想为我好友亲自做一桌美食，想借用一下你家的厨房，可以吗？”
　　“好的，谢谢。”
　　凭借着老顾客的良好印象，言峰绮礼借到了泰山馆的厨房。
　　在挂断电话之前，泰山馆的老板问言峰绮礼需要准备什么食材的时候，言峰绮礼对此只有一个要求。
　　“魔鬼椒有吗？”
　　“有。”
　　那可以了。
　　言峰绮礼嘴角微微上扬，一旁的百貌分身见了，下意识捂住py。
　　但言峰绮礼正眼都没瞧他一次的走出了远坂府邸的大门。
　　见状，百貌分身这才松了口气、
　　看样子，他是逃过一劫了。
　　就是不知道接下来会是哪位可怜的兄弟会成为自家master品尝麻婆流新菜品的实验体呢。
　　啊，光是想想就感觉菊部染血。
　　疼。
　　而对此浑然不知的苏武，则是安排好了间桐雁夜和小樱的去处。
　　“去爱因兹贝伦城堡，报上我的名字就可。”
　　至于老虫子嘛...
　　“你留守间桐府邸。”
　　啊这...
　　老虫子没人权呗？
　　间桐脏砚指着自己那张宛如恐怖奶奶般的枯脸，眼神里满是受伤——
　　他装的。
　　苏武见状，也觉得自己不该如此。
　　毕竟这么好用的炮灰，放在家里待机也实在是太暴殄天物了。
　　“你跟我来。”
　　言罢，苏武便抓住还在吃零食的爱尔奎特小手，把她从沙发上拉了起来。
　　“诶，苏武，快乐水！”
　　“还喝什么快乐水，走，我带你去吃大餐。”
　　言罢，爱尔奎特瞬间不挣扎了，任由苏武拉着她离开了间桐府邸。
　　间桐脏砚见了，也默默化作一团飞虫，在半空里不急不缓的跟上。
　　约莫半个小时后，苏武便来到了泰山馆。
　　“两位客人...握日。”
　　原本面露微笑的老板在看到爱尔奎特的瞬间，整个人都斯巴达化。
　　好家伙，你们是把他这小餐馆当自助餐厅了吗？
　　中午吃光了他家的饭，晚上还来！
　　该死，这次是准备把他家的汤也一并喝完吗！
　　那他娘的明天还是宣布破产然后跑路去其他地方开店吧。
　　老板脸色阴郁。
　　这看得苏武有些尴尬，小声解释道。
　　“是言峰绮礼请我们来的。”
　　那没事了。
　　言峰绮礼的面子，老板还是会给的。
　　而且...
　　“客人标间请。”
　　苏武和爱尔奎特两人被老板引到了一个标间门前。
　　总有种不祥的预感。
　　老板离开前那诡异的笑容有点奇怪。
　　这让苏武留了个心眼，然后推开门来。
　　淦！
　　迎面而来便是满眼通红。
　　苏武指着一桌子的麻婆豆腐，然后看向了言峰绮礼。
　　“这就是你请我吃的大餐？”
　　“是的。”
　　言峰绮礼一脸的理所当然。
　　“在我看来，麻婆豆腐就是世上最好的料理，而用我心目中最好的料理来招待恩人，这无疑是对您最大的尊重，苏武先生。”
　　好家伙，你差点就说服我了。
　　苏武看着还在冒泡的麻婆豆腐，拉住了跃跃欲试的爱尔奎特，然后拍了拍手。
　　“老虫子。”
　　“在。”
　　飞虫化作人形，间桐脏砚出现在苏武身边。
　　“有什么要吩咐的吗？苏武大人。”
　　“来，勺子给你。”
　　在间桐脏砚疑惑的注视下，苏武将勺子塞进了他手里，然后露出了暖洋洋的微笑。
　　“每盘都尝一口，然后告诉我最不辣的是哪一盘，我好给爱尔奎特。”
　　卧槽？
　　间桐脏砚瞪大了眼睛。
　　苏武这话说得，怎么感觉他有点像皇宫里试毒的老太监啊。
　　但命门被苏武掌握着，老虫子根本不敢反抗。
　　那怎么办？
　　凉拌。
　　乖乖试辣吧。
　　间桐脏砚瞧了瞧，选了个卖相相对不红的麻婆豆腐，然后伸出勺子。
　　颤抖的手，就跟得了帕金森的食堂大妈一样，愣是让满满的一勺到嘴里只剩下一半。
　　“啵！”
　　在苏武的注视下，把麻婆豆腐吃进嘴里的间桐脏砚在下一秒就四分五裂，化作了一滩刻印虫。
　　不仅如此，刻印虫们就跟要死了般，在地上疯狂挣扎。
　　将这一幕看在眼里的苏武神情惊恐，不由得抬起头来，与言峰绮礼对视，仿佛在说——
　　你这是要我死？
　　“不，苏武先生。”
　　言峰绮礼双手交叉，满眼的愉悦。
　　“以你的体质，这点辣，顶多让你拉肚子。”
　　话语微微一顿，言峰绮礼紧接着说出让苏武瞪大了双眸的话来。
　　“所以说苏武先生，你愿意招揽我这个只会做麻婆豆腐的厨师吗？”
　　..

第九十八章 肛肠医院里的密谋（5/5）
　　厨子？
　　苏武先是一愣，但随即就反应了过来，一脸不可置信的看向言峰绮礼。
　　啥情况啊这是。
　　怎么好端端的，麻婆神父突然就向他投诚了呢。
　　这道理有点讲不通啊。
　　老当谜语人忽悠别人的苏武，在这一刻反倒是懵逼了。
　　这让他松开了爱尔奎特的手，任由忍不住的白姬去干饭。
　　他与言峰绮礼对视着，看不出所以然来——
　　麻婆豆腐的愉悦表情，实在是太有迷惑性了。
　　于是苏武沉下心来，表情严肃而认真。
　　“为什么？”
　　“因为我师父必败无疑。”
　　言峰绮礼沉着冷静，很显然在来之前就做足了功夫。
　　“英雄王，也就是吉尔伽美什已经愈发对我师父不满。”
　　言峰绮礼说出这个名字的时候，特地看了眼苏武的神情，发现对方眼里并没有任何意外。
　　就如同对方知道自己一样，看来苏武先生对自家师父，也就是远坂时臣的情况也相当了解。
　　如此一来，他就不必赘述些多余的东西了。
　　看着摊开手，示意他继续表演的苏武，言峰绮礼继而道。
　　“按这种趋势发展下去，我担心到后头，恐怕吉尔伽美什和我师父十之九八都会反目。”
　　绮礼，不得不说，你担心对了。
　　在原著里，金闪闪和此世之锅还真就闹翻了。
　　不过补刀的人不是吉尔伽美什，而是你这个麻婆神父。
　　送谁被谁捅之剑.jpg。
　　这让苏武没忍住噗呲一笑。
　　见状，言峰绮礼有些疑惑的歪了歪头。
　　“怎么了，苏武先生。”
　　“我想起一些开心的事情。”
　　苏武摆了摆手，示意这个话题揭过，但笑容嘛，根本停不下来。
　　“所以你师父和他从者反目成仇这件事，和你向我投诚有什么必然联系吗。”
　　“自然是有的。”
　　言峰绮礼表情严肃。
　　“虽然圣杯战争里，我摆明了是我师父的工具人，但就算如此，远坂时臣也教会了我不少东西。”
　　这是不可磨灭的。
　　所以远坂时臣对他言峰绮礼而言，是有恩的。
　　有恩就要报。
　　言峰绮礼可不想自家师父因为和自己从者反目成仇而死在了圣杯战争里。
　　如此一来，他就少了一位绝佳的菜品实验者。
　　哦不，差点就吐露心声了。
　　想到这，言峰绮礼露出了愉悦的笑容来，看向了苏武。
　　“简单来讲，我想用我的投诚，来换取苏武先生你的协助。”
　　“协助什么？”
　　“帮我灭了我师父的圣杯梦。”
　　至于具体怎么做，也很简单。
　　那就是让英雄王吉尔伽美什退场即可。
　　言峰绮礼说完自己的提议便沉默了下来，等待着苏武的回应。
　　而苏武自然是答应的。
　　在他的联合计划里，首先排除的就是英雄王吉尔伽美什。
　　不是因为他盟友天灾从者是贤王闪，所以不需要第二个闪闪，而是因为中二闪的太不可控了——
　　这个家伙太过自我，拉进自家阵营里，说不定会成为一颗老鼠屎，以至于坏了一锅粥；
　　而放给黑手，那不就相当于资敌行为吗。
　　无论对方能否让中二闪成为战力，都不是苏武想要看到的。
　　所以最好的办法，还是请中二闪退场吧！
　　眼下由言峰绮礼提出来，只不过更为坚定了苏武的决心。
　　“成交。”
　　苏武伸出手来。
　　“合作愉快，苏武先生。”
　　言峰绮礼握住了苏武的手。
　　两人相视而笑，露出了如出一辙的愉悦面容。
　　【同道中人。】
　　在确定了这件事后，无论是苏武，还是言峰绮礼，都觉得他们两人的合作会相当和谐。
　　那么事不宜迟，
　　“我这里有吉尔伽美什最近的路线图。”
　　言峰绮礼将一张百貌绘制的地图拿了出来，开始与苏武讨论中二闪歼灭战的各项事宜。
　　而在两个男人身旁的，是吃辣吃得小脸红彤彤，但越吃越欲罢不能的爱尔奎特。
　　“美味！”
　　爱尔奎特想给这位做麻婆豆腐的厨师点个赞。
　　这让苏武眼角一跳。
　　不愧是真祖，体质就是好。
　　话说回来，
　　“时臣他现在...”
　　“师父的话，应该在医院里躺着吧。”
　　言峰绮礼转过头来，看向窗外，自言自语。
　　“也不知道情况怎么样了。”
　　当然是痛苦得不得了！
　　明明已经洗完了胃，但躺在病床上的远坂时臣还是下意识觉得自己整个消化系统在燃烧。
　　那是什么魔鬼麻婆豆腐啊！
　　远坂时臣光是一想到那玩意就有种想要胃部痉挛的冲动。
　　他二大爷的，快成条件反射了。
　　“绮礼那个混蛋。”
　　远坂时臣咬牙切齿，温文尔雅的他，这次真的生气了。
　　优雅？优雅个屁！
　　去特么的远坂家家训，今晚他就要回家揍死言峰绮礼那个逆徒！
　　远坂时臣从鼻子里重重吐出两道白烟。
　　但就在他无能狂怒的时候，一只触手敲了敲他的病床。
　　“是谁？”
　　远坂时臣转过身来的时候，触手已经先他视线之前缩了回去。
　　而在远坂时臣的注视下，隔壁床新来的病人正撅着屁股对他似笑非笑。
　　“你好，我叫黑手。”
　　奇怪的名字，远坂时臣皱起眉头。
　　“是一名御主。”
　　此言一出，远坂时臣顿时瞪大了眸子，并毫不犹豫的高呼一声。
　　“英雄王陛下！”
　　数秒过后，没有响应。
　　远坂时臣捂脸。
　　果然，对待英雄王，不用令咒是叫不回来的。
　　这老逼登，太我行我素了。
　　想到这，远坂时臣手上的令咒亮了起来。
　　而就在远坂时臣犹豫要不要用令咒的时候，黑手则是连忙打消了他的顾虑。
　　“放心吧，我不是来找你麻烦的，远坂时臣阁下。”
　　在远坂时臣有些困惑的注视下，黑手叹了口气。
　　“你知道我为什么会进医院吗？”
　　“为什么。”
　　“因为我吃了你弟子所做的麻婆豆腐啊。”
　　好家伙，居然是同一食物受害者。
　　远坂时臣的眸子顿时变亮了起来。
　　他又不是间桐雁夜那个笨蛋，自然明白黑手这话的意思——
　　对方在来医院之前，特地去找过他。
　　而一个御主来找他时臣，很显然，目的只有一个。
　　“你难道想和我结盟？”
　　“嗯。”
　　..

第九十九章 金闪闪，嗟来食（1/5）
　　黑手换了个躺着不影响菊花放松的姿势。
　　“如你所见，远坂阁下，我落得这般情况，起因就是想与你结盟。”
　　否则他也不会受了某个神父的蛊惑，硬生生把余留下来的麻婆豆腐全部吃完。
　　那完全可以说是致死量！
　　要不是有自家泡泡大人的馈赠，他估计在还没送到医院之前就会当众失禁。
　　那种场面光是想想就让黑手羞愤得想把当场所有人都送去三途川旅游。
　　【言峰绮礼...】
　　黑手咬牙切齿。
　　犹格索托斯虽然让黑手拥有了远超他实力的力量，但并没像对待阿比那样，同时赐予黑手强悍的体魄。
　　简单来讲。
　　如果说阿比是筋力B的话，那黑手就是连筋力D红A都远不如的渣渣。
　　说白了，如果对方欺近他身前，触手来不及回防，那黑手是有可能会被肉搏流贴到死，或者被一拳超人直接秒杀。
　　但比起以前毫无反抗能力，只能躺平的日子，黑手感觉自己还是足够幸运的。
　　所以为了对得起这份幸运，黑手决定努力一搏。
　　“阁下也明白，这次参与者的数量，完全可以打两场圣杯战争。”
　　“的确，但就算如此，我也不觉得我会输掉这次战争。”
　　远坂时臣有着绝对的自信。
　　毕竟·他可是召唤出了圣杯战争里有史以来最强的从者，英雄王，吉尔伽美什啊！
　　吾有上将吉尔，可斩一切牛鬼蛇神。
　　远坂时臣并不觉得自己有和其他人同盟的必要，有言峰绮礼的assassin收集情报，然后让英雄王去挨个平推即可。
　　只不过，
　　“假如我告诉你这场战争，有白姬的参与，你会怎么办？”
　　“这怎么可能。”
　　远坂时臣下意识觉得黑手在开玩笑，直到对方将爱尔奎特和苏武逛街吃饭的照片拿出来后，整个人顿时斯巴达化。
　　卧槽？
　　白姬不该在千年城里自封吗？
　　还有，这个跟白姬在一起有说有笑的男人又是什么情况？
　　见鬼了，难道真祖也有谈情说爱的那一天？
　　远坂时臣怀揣着大量疑问看向黑手。
　　笑而不语的黑手也缓缓坐了起来——
　　泡泡向黑手灌输了大量关于这次7V7大战的情报，但由于副本防御机制的干预，并不完全。
　　灌输了，但没完全灌输。
　　但黑手好歹也是智商在线的老玩家，于是根据已有的情报，他说出了让远坂时臣眉头皱起的话来。
　　“白姬身旁的那个男人，是御主。”
　　他二大爷的，这是请了代打啊！
　　癞皮狗！
　　远坂时臣自我感觉良好的局面顿时崩塌。
　　他虽然不知道白姬的实力有多强，但根据少有的其他死徒之祖战斗记录以及记载里，白姬拥有着犹在他们之上的实力来看...
　　【不是真身降临，只是从者状态的吉尔伽美什能不能和白姬五五开都难说。】
　　远坂时臣感觉自己可以慌了。
　　与此同时，黑手却是咧开嘴，笑道。
　　“现在，你觉得和我结盟还是不必要的吗？远坂时臣阁下。”
　　“......”
　　远坂时臣沉默。
　　他审视的看着黑手，然后眸子缓缓瞪大——
　　他看到了什么！
　　解除灵体化而出现的从者们。
　　站在黑手床边的莫德雷德，靠在门口墙边的库丘林，望着窗外的英灵卫宫以及整个人蜷缩着才能勉强进入病房，一脸委屈的大流士三世。
　　好家伙，感情我这小小的病房里居然有四位从者。
　　你们也不嫌挤啊。
　　远坂时臣挪了挪屁股。
　　他感觉自己好像误入了黑恶势力的贼窝。
　　莫大的压力扑面而来。
　　但不要慌，要优雅。
　　远坂时臣的心理素质挺强，被一堆从者盯着他依旧冷静的思考着。
　　很显然，对方是抱着不合作那就请你去死的心态而来。
　　眼下自己想用令咒召唤自家从者，恐怕在那之前就会被砍掉肘子。
　　简单来讲，他处于绝对的下风。
　　那还有什么好说的吗！
　　“合作愉快。”
　　能屈能伸才是大丈夫。
　　远坂时臣可不会跟间桐雁夜那样，头铁死磕到底。
　　而看着远坂时臣主动伸出来的手，黑手也是展露了笑颜。
　　“合作愉快，我挺喜欢和你这样长相俊美的老男人共事。”
　　言罢，瞟了远坂时臣周身一眼。
　　不错，比杰哥好多了，只可惜是副本人物。
　　唉~
　　看着莫名叹气的黑手，远坂时臣殊不知自己逃过了一劫。
　　远坂时臣只是看着再度灵体化的那几个从者，整个人陷入沉思。
　　他家的英雄王，现在在干什么呢？
　　当然是在逛街啦！
　　最古的街溜子，英雄王吉尔伽美什，今天也在绝赞散步中。
　　虽然看不起现代的人类，但不得不说现代人智慧结晶倒是有不少非常有趣。
　　“本王倒是要尝尝这臭豆腐是不是真的闻着臭，吃着香。”
　　小吃街的大多数美食，金闪闪都已经尝过，惟独少有几个有点像黑暗料理的玩意，他没吃过。
　　但今日闲来没事，金闪闪突发奇想，想买来几串试试。
　　好吃，就随便赏几颗宝石，不好吃，那就不给钱咯。
　　金闪闪就是这么任性。
　　“给本王来两串。”
　　“好嘞，金皮卡，等三分钟嗷。”
　　等等，这家伙叫他什么来着？
　　金闪闪顿时眯起了眼睛，细长的红瞳看向这个小吃摊的摊主。
　　一个看起来居然比他还帅的年轻小伙。
　　但这不可能！
　　本王没记错的话，这家小吃摊上的摊主，应该是个年近五十的秃顶大叔才对啊。
　　等等——
　　聪明如他，金闪闪顿时有所明悟。
　　这让他的表情逐渐戏谑，看向苏武的眸子里也开始滋生愉悦。
　　就让本王看看，你这个杂修能玩出些什么新把戏出来。
　　然而苏武并不想玩新把戏，他只想玩骚操作。
　　在金闪闪的注视下，苏武将臭豆腐串炸好后并没有第一时间给他，而是自顾自的吃了起来。
　　但还没完！
　　这杂修居然把自己吃了一半的臭豆腐炸串递给他。
　　金闪闪的脸色顿时冷了下来。
　　但他还没来得及开口叫一声杂修，苏武却是宛如预判到了一般，先一步把嘲讽拉满。
　　“嗟，来食~”
　　....

第一百章 笑怼金闪闪（2/5）
　　在气死人方面，你可以永远相信苏武。
　　八云紫亲自作证，如果不是和这小子是合作关系，她早就把罪袋套在苏武头上，然后黑灯瞎火的揍个半死。
　　可惜揍不得。
　　她就这么个合作者，心疼都还来不及呢。
　　可金闪闪就不一样了。
　　注视着苏武那宛如喂狗般的表情，他整个人顿时如同点燃了的火药桶，双目猩红，身后仿佛有无边血海正在呼啸而来。
　　整个小吃街，顿时变冷了不少。
　　将这一幕看在眼里，苏武神情不变，反而笑得更为嘲讽。
　　“不会吧，不会吧。”
　　“不会真有人会因为别人给他食物而生气，然后打人吧？”
　　你管这叫给食物？
　　吉尔伽美什瞪大了眸子，杀意，它正在高涨。
　　明眼人都看得出来这他二大爷的是在嘲讽他吉尔伽美什好吧！
　　是可忍孰不可忍。
　　从古至今，除了恩奇都以外，没人还能以这种喂狗的方式侮辱他英雄王！
　　当然，苏武这举动要是换恩奇都来，那在金闪闪看来，就是在打情骂俏。
　　嗯，想想还是有那么点激动的。
　　只可惜以恩奇都的性格来讲，除非有他吉尔伽美什命令，否则那家伙是不会主动投喂的。
　　可若是命令，那还叫什么投喂？
　　性质都变了，没那乐趣了好吧！
　　吉尔伽美什想到这，下意识有种从王之财宝里叫出天之锁来然后缠住臭豆腐炸串的冲动。
　　可惜顾及形象，他是不可能在苏武面前做出这种事情来的。
　　【回去后再试试。】
　　金闪闪打定了主意，然后这才将目光放在苏武身上。
　　“杂修，你很勇嘛。”
　　居然没在他发散思维的时候离开。
　　你这是笃定了本王杀不了你吗？
　　金闪闪左手一挥，四个金色波纹就要出现。
　　可也就是这一刻，苏武伸出手来。
　　见状，金闪闪露出了戏谑却暴戾的神情。
　　“哦，现在知道怕了？”
　　然而晚了，他吉尔伽美什说一不二，今个说了要杀苏武，那就必杀，不玩那些虚头巴脑的。
　　侮辱他的人，都送去见冥府女主人！
　　可苏武面对吉尔伽美什的杀意，却是嘴角上扬。
　　“你不会是准备大白天和我在街上打吧？最古的胖虎。”
　　“本王杀你还需看时间和场合吗？可笑。”
　　金闪闪冷笑。
　　圣杯战争的规则算个锤子规则。
　　他才是规则！
　　盛怒之下，吉尔伽美什什么都做得出来。
　　这也是苏武不敢将其拉入自己阵营的原因。
　　易燃易爆炸的火药桶就算了，还不听管教，这要是在自家大本营炸了，他不得也跟着原地爆炸？
　　苏武很庆幸自己的选择，然后将余下的半串臭豆腐干吃进了嘴里。
　　吧唧。
　　还挺好吃，看来他苏武炸串的手艺并没有丢失。
　　吃完用竹签剔了剔牙。
　　苏武抬起头来，看着上空浮现的四个金色波纹，叹了口气。
　　“你这家伙，是准备把无关路人牵扯进来吗？”
　　“渣滓而已。”
　　金闪闪双手环胸，双眸满是冷漠。
　　在他眼里，现代人就如同路边随处可见的小碎石。
　　一般人会去在意小碎石？
　　不可能的。
　　见状，苏武从小吃摊后走了出来，与金闪闪四目相对。
　　那副淡定的表情，看得金闪闪眉头一挑。
　　莫非有诈？
　　吉尔伽美什环视四周，发现之前水泄不通的小吃街，现在门可罗雀。
　　【闲人免进的术式。】
　　金闪闪嗤笑，看来对方的确是有备而来，应该是很早就调查过他每天的路线，所以才有时间在开战前布置好各类魔术术式。
　　然而，
　　“本王可是吉尔伽美什啊！”
　　左手一挥，四把闪耀着金色光辉的宝具便缓缓从金色波纹里探出头来，然后对住了苏武。
　　射！
　　“嗖——”
　　宝具化作金光，拖着尾翼，向着苏武轰炸而去。
　　从王之财宝投射出来的宝具如同子弹般快速。
　　若是以往，苏武绝对跟不上宝具飞行的速度。
　　但现在，
　　【能看见，能躲过！】
　　眸子里倒映着璀璨的金色。
　　苏武浑身肌肉放松到了极限，这让他整个人看上去软绵无力。
　　但就在宝具贴近咫尺之间的瞬间，苏武动了——
　　迎面而来的巨斧，让苏武直接身子往后倾斜，以近乎平行地面的姿势躲过；
　　紧接着宛如长枪般的宝具，不要慌，双手撑地，后空翻，三百六十度，满分；
　　第三个是从天而降的流星锤，那重若万钧的气势，仿佛要把苏武直接锤成肉糜，可是，
　　“太慢了，太慢了！”
　　苏武纵身一跃，直接躲过了锤击，
　　“轰隆！”
　　流星锤砸在大地之上，附着的魔力直接炸裂开来。
　　而苏武等的就是这个！
　　伴随着身后忽如其来的气浪，半空中的苏武借此躲过了第四个向他呼啸而来的宝具。
　　不仅如此，他还能更进一步！
　　在吉尔伽美什的注视下，这个胆敢侮辱他的杂修，居然借着气浪向他冲了过来。
　　好胆！
　　怒火中烧的金闪闪，单手一挥，直接出现了八个金色波纹——
　　他要在苏武攻过来之前把他射成肉串，然后烤来吃！
　　但就在下一秒，吉尔伽美什眼里闪过一丝错愕。
　　什么情况？
　　准备发射宝具的王之财宝居然在子弹上膛的一瞬间把宝具又吞了回去。
　　这出乎意料的情况，让吉尔伽美什为之一愣。
　　与此同时，耳旁传来风声。
　　是那个杂修攻过来了！
　　“嗖——”
　　吉尔伽美什下意识左脚跺地，水泥地顿时出现裂纹。
　　“咚！”
　　伴随着冲天而起的金闪闪，苏武的攻击，自然扑了个空。
　　所以他不气不恼，反而抬起头来，看着站在路灯上的金闪闪，表情戏谑。
　　“杂修，你做了什么？”
　　惊疑不定的金闪闪身后再度出现金色波纹，但他没有立刻发动攻击。
　　如果再出现一次之前那装弹失败的情况，然后被苏武打中，那他作为英雄王的脸往哪搁啊！
　　但苏武怎么可能会像个憨批那样，把自己这边的杀招招供出去。
　　于是在金闪闪面沉如水的注视下，苏武咧开嘴角，嬉皮笑脸。
　　“你不是很能吗？”
　　“那你倒是猜猜为什么会这样呢，路——灯——王~~”
　　.

第一零一章 贤王闪登场（3/5）
　　“cooooooooool`~”
　　“你是怎么做到的，贤王陛下！”
　　在一栋高楼的楼顶，用望远镜观察着局势的天灾打了个响指，然后看向自己身旁双手环胸的贤王闪，宛如个好奇宝宝。
　　“哼，毕竟本王也叫吉尔伽美什啊，你这个蠢货。”
　　贤王闪眼里满是愉悦。
　　中二闪叫吉尔伽美什，他也叫吉尔伽美什。
　　那中二闪的王之财宝，他不同样可以用吗？
　　大家都是用王律键来开门的，就别分彼此，共用一个王之财宝得了。
　　所以中二闪在使用王之财宝攻击敌人的时候，贤王闪同样可以干涉王之宝库的选择。
　　这也是中二闪之前攻击突然失控的原因。
　　【该死。】
　　压根就不知道贤王闪用隐身布在高处待机的吉尔伽美什脸色阴沉。
　　站在路灯上，周着是悬浮着的金色波纹。
　　越聚越多，越聚越多，但愣是不敢使用。
　　吉尔伽美什有种荒谬的感觉。
　　那就是他王之财宝的使用者不止一人。
　　可这简直是个玩笑话。
　　毕竟他的王之宝库只对恩奇都一人开放。
　　而恩奇都要是被召唤到了现世里，也绝对会第一时间来找他切磋一场，而不是阴戳戳的躲在暗处在他用宝具砸人的时候关闭他宝库门！
　　那么问题到底出在了哪？
　　吉尔伽美什俯视着自己脚下的苏武，脸色愈发阴沉。
　　而吉尔伽美什越不爽，他苏武就越开心。
　　“来啊，正面上我啊！”
　　苏武叫嚣着。
　　“你丫不是宝具很多吗？够胆子的就射死我呀！”
　　他二大爷的。
　　吉尔伽美什好久没遇到如此欠揍的家伙了。
　　他怒目而视，差点没忍住掏出王律键来解锁EA，然后赏苏武一发‘天地乖离，开辟之星’。
　　但不能这么做。
　　面前这个杂碎还没有资格让他动用乖离剑。
　　吉尔伽美什深吸一口气，然后摊开左手，一把细长的宝具就这样缓缓从金色波纹里吐出，落到他手上。
　　很好，这样拿出宝具是没有问题的。
　　吉尔伽美什松了口气，但整个人表情却越来越臭。
　　曾几何时，他会像现在这般，从自己宝库里取东西的时候小心翼翼？
　　【别让本王发现你。】
　　吉尔伽美什也不是傻子，他留了个心眼。
　　只要那个不知道是谁的家伙继续使坏，他就可以顺着自己刚刚布置下来的后手将其找到。
　　然后直接调转枪口，将那个家伙轰成渣滓！
　　“杂修，就让本王来成全你。”
　　虽然吉尔伽美什一直都在使用王之财宝的投射，但这并不代表他没有近战能力。
　　自古弓兵不用弓；
　　在抛开王之财宝后，吉尔伽美什掏出武器就准备跟苏武进行白刃战。
　　握日？
　　看到这一幕的苏武顿时斯巴达化。
　　啥情况啊这是。
　　这还是他认识的那个金闪闪吗？
　　在他记忆里的金闪闪不该是与路灯共存亡，路灯不倒，人就不跑的典型站桩角色吗？
　　那现在这个直接提剑从天而降的家伙是谁！
　　苏武瞪大了眸子，平视着向自己走来的吉尔伽美什，脑袋有点转不过弯来。
　　但吉尔伽美什很明显不准备给苏武反应的机会。
　　提着剑，毫不犹豫的就向苏武的左手砍了过来。
　　好家伙，你也喜欢剁肘子？
　　苏武忙不迭的往左边一躲，堪堪躲过。
　　然而还没等他来得及缓一口气，后脑勺陡然传来了切割空气的声音。
　　苏武直接躬身。
　　但还没来得及站起来就感觉肚子上传来了一股沛然巨力。
　　“咚！”
　　单手持剑的吉尔伽美什一脚把苏武踹飞七米远，然后左手一挥，出现金色波纹。
　　这把宝具若是能射出去，那将是绝杀！
　　这点，暗中观察的那个家伙肯定知道。
　　吉尔伽美什露出狰狞的笑容。
　　来吧，让本王看看你会怎么选择。
　　本王怎么选？
　　当然是站着选咯。
　　贤王闪瞬间洞悉了中二闪的想法，这让他左手一挥，直接将中二闪那发必杀的宝具给吞了回去。
　　他的御主，也就是天灾和苏武是同盟关系；
　　贤王闪自然不会对自己盟友见死不救，这是其一；
　　其二，也是最关键的一点。
　　那就是他虽然承认中二闪也是自己，但这丝毫不影响他想爆锤一顿中二闪的想法。
　　而和他持有同样想法的，便是幼闪。
　　没办法，妥妥的行走黑历史，太让人感到羞耻了。
　　所以在商议对付中二闪的时候，看到自己御主主动请缨，他也果断参与了进来。
　　无他，不能再让那个憨憨留下更多的黑历史了。
　　否则他老人家真忍不住会炸的哟，气炸的那种。
　　与此同时，在半空中缓过劲来的苏武则是一脸MMP。
　　果然，当初士郎那个B能剁掉英雄王肘子绝对是有着一定的剧情杀。
　　否则就以中二闪现在展现出来的近战水平，怎么可能会因为拔不出乖离剑来被剁掉肘子。
　　还是说当炮架子当爽了，所以五战里已经忘了怎么近身战斗了？
　　苏武狐疑的看着吉尔伽美什。
　　这让中二闪眯起了眼睛，稍微正视起了苏武。
　　明明处于绝对的劣势，但从不无能狂怒，反而冷静的思索着破敌之策。
　　真是惊人的战斗天赋。
　　但就算如此，也改变不了你会被本王处刑的结局！
　　吉尔伽美什左手一挥，又是两道金色波纹。
　　但就在两道波纹中宝具发射出去的前一瞬间，吉尔伽美什则是突然甩手，将手中的细剑向着不远处的高楼楼顶扔了过去。
　　打你个触不及防！
　　幻想崩坏！
　　把本身具有庞大魔力的宝具当做炸药使用。
　　这可不是英灵卫宫的独门秘籍。
　　要知道拥有着王之宝库的吉尔伽美什，早在几千年就使用过了！
　　而现在，只不过是昨日重现。
　　“轰——隆——”
　　庞大的威力，直接帮高楼削了个凹头。
　　天灾被气浪掀飞，然后挂在钢筋上，被迫自挂东南枝。
　　而贤王闪则是一脸淡定的从天而降，落在了苏武面前。
　　这一刻，中二闪瞪大了眸子。
　　“原来如此！”
　　他想过很多种可能，但万万没想到和他共用同一个宝库的，居然是未来的自己。
　　如此戏剧化的一幕让中二闪不由得沉默下来，和似笑非笑的贤王闪四目相对，陷入僵持。

第一零二章 以闪闪为垫脚石（4/5）
　　“杂修——”
　　中二闪一开口就感到了不对劲。
　　他二大爷的，这对着老年人的自己说这个词，不就相当于变相骂自己吗？
　　这搞得中二闪准备放的狠话直接堵在了喉咙里，一时间说不出来。
　　老尴尬了。
　　好在两人旁边还有个擅长察言观色，善解人意的好好先生，苏武。
　　“没事的，阿闪。”
　　“说真话嘛，不寒碜。”
　　苏武和贤王闪并肩站着，笑嘻了道。
　　“毕竟按照史诗来看，三分之一是人，三分之二是神的你，的确算是杂修。”
　　“嗯？”
　　这声轻哼不是中二闪，而是来自身旁的贤王闪。
　　好家伙，你这是在指桑骂魁？
　　贤王闪打量了一下苏武，觉得有必要先和中二闪把苏武给咔嚓掉后再开始他们两人之间的互动。
　　苏武见状，倒是一点也不害怕，很放松的挑了挑眉。
　　“贤王陛下，通情达理，想必早已放下对自己身份的成见，不会对这类小小激将法产生哪怕一丁点的心理波澜，我说的对吧~”
　　谄媚。
　　但拍马屁拍对了地方。
　　加之贤王闪的脾气比起年轻时候的自己，的确好上太多。
　　“本王饶你一次。”
　　闻言，苏武终于松了口气。
　　有一说一，他还真怕自己被贤王闪和中二闪一起混合双打。
　　到时候，他的谋划就全没了！
　　但好在贤王闪相当识大体。
　　他知道无论是自己还是苏武，都只是佯攻罢了；
　　真正的大杀招，现在还在不远处一边吃着露天摊上的美食，一边积蓄着力量，准备着一击必杀。
　　而在那之前，他们有必要把中二闪给拖住。
　　于是两人的目光又落在了不远处的中二闪身上。
　　烦躁。
　　在看到贤王闪后，中二闪的心情就非常烦躁。
　　原因很简单。
　　那就是在宝库里好好呆着的天之锁开始骚动了起来。
　　有两位挚友的存在，让恩奇都所化的天之锁一时间不知道该帮助谁比较好。
　　明明是我先的！
　　中二闪很生气，但他又不可能把气撒在天之锁上。
　　“杂...本王看你很不爽。”
　　中二闪打开金色波纹，然而其中的武器没落到他手上，反而被另一个金色波纹接住，紧接着出现在了贤王闪的手里。
　　一把雕满宝石的黄金斧子。
　　而接住斧子的贤王闪则是很熟练的挥了挥。
　　“好久没用到你了，老伙计。”
　　乌鲁克斧王名不虚传。
　　那劈砍起来虎虎生威的模样，真的很难想象这位爷是个caster。
　　苏武不由得想起筋力E却能扛着雷帝到处乱跑的C阶皇女。
　　果然，型月世界里这些从者们，无论阶职还是属性都是自己乱填的。
　　苏武砸吧了一下嘴巴，觉得这应该是奈绪蘑菇那个家伙老爱吃书的锅。
　　与此同时，贤王闪玩完了斧子，将其一抛，收回了宝库，这才向中二闪笑道。
　　“你的宝库，就是我的宝库。”
　　“年轻的我哟，你觉得在天之锁不管用的前提下，对上我的胜率如何？”
　　闻言，不远处的中二闪脸直接黑了下来。
　　天之锁摇摆不定也就算了，怎么开个宝库都没老年人的自己来得熟练？
　　还有那一副过来人般的语气和表情。
　　中二闪总感觉自己好像无形之间低了贤王闪一头。
　　不仅如此，在贤王闪的身边，还有个煽风点火的苏武。
　　“那是。”
　　“贤王陛下，英明神武，收拾一个区区行走的黑历史那不手到擒来？”
　　苏武轻蔑的瞥了一眼中二闪，狐假虎威。
　　“再反过来瞧瞧那家伙，才被说几句话就气得脸红得跟个猴屁股似的，真是太逊了。”
　　本王特么的——
　　中二闪为之气结，一时间找不到反驳的话来，就两个眼睛瞪得跟个铜铃那般，狰狞无比。
　　苏武见了，叹了口气。
　　“不得不说，那边那个真是贤王陛下你的年轻时代吗？”
　　“完全不像啊！”
　　“除非基因突变了，否则那边那个谁谁谁，怎么可能会成长为贤王陛下你这般伟大的英雄啊！”
　　好舔！
　　本王很受用，多来点。
　　贤王闪眯着眼睛，嘴角上扬。
　　如果天灾那个蠢货能有苏武的嘴一半甜，说不定早就从他这拿到不少奖赏。
　　可惜没有如果。
　　现在天灾还在高楼上的钢筋上挂着呢，无论是苏武还是贤王闪，都没有把他救下来的想法。
　　毕竟就一拖油瓶，还是老老实实在上面挂着吧。
　　贤王闪注视着已经被苏武气得理智都快失去的中二闪，眼里浮现出愉悦。
　　果然，偶尔看着年轻的自己被弄得无能狂怒，也是一件非常有趣的事情。
　　这让他稍微有些看重苏武，于是提醒道。
　　“你真决定要独自一人上吗？”
　　中二闪作为闪闪这一存在理论实力的巅峰期，不说王之宝库，就说对各类武器的使用都是在一般从者之上。
　　这样的存在，贤王闪觉得苏武独自一人迎战，百分之百会被吊打。
　　可苏武就是奔着挨揍去的。
　　原因也很简单。
　　就如之前所说的那样，苏武觉得自己全身实力已经到了个临界点，需要刺激才能突破。
　　而生死战无疑就是最刺激的行为之一。
　　但苏武也不是傻子。
　　他不会打没有把握的仗。
　　所以才会把贤王闪叫来。
　　“贤王陛下，你只需要时刻盯着那边那个cos金鱼的家伙，别让他使用出王之财宝就行。”
　　如此一来，中二闪就无法顺心如意的用宝具来轰炸。
　　说得再细致点。
　　那就是，
　　“你这个杂碎想跟本王近身搏斗？”
　　中二闪眼里闪过一道猩红。
　　他是真没想到这个家伙居然抱着如此疯狂但不自量力的想法。
　　开玩笑。
　　他堂堂乌鲁克的英雄王，居然会被人认为失去了武器就成了手无缚鸡之力的渣滓？
　　这可真是滑天下之大稽！
　　区区一个御主，都敢这样跟他叫嚣？
　　呵呵。
　　中二闪感觉自己要被气得灵核都崩碎了！
　　“不把你这渣滓碎尸万段难消本王心头之怒。”
　　中二闪眼里浮现出的杀意让苏武一瞬间仿佛置身尸山血海。
　　但这血海非但没有让苏武畏惧，反而让他浑身热血开始沸腾起来。
　　就是这种感觉！
　　矗立在尸山血海的幻觉里，苏武狞笑着摆出起手式。
　　“那今个我也要以人类之身，挑战从者！”
　　.....

第一零三章 闪闪祭天，法力无边（5/5）
　　“大言不惭。”
　　吉尔伽美什盛怒之下，并没有被冲昏头脑。
　　他尝试着沟通了一下王之财宝，然后便发现一旁作壁上观的贤王闪果然卡住了他的操作。
　　【有那个家伙在，我根本没办法顺利取出宝具来。】
　　但这又如何？
　　吉尔伽美什又不是没有宝具就不会战斗了。
　　今个就让你尝尝他乌鲁克拳王的厉害。
　　想当年和恩奇都大战三天三夜的时候，射空了宝库又没机会回收宝具的吉尔伽美什，可是硬生生靠着拳头在泥地和恩奇都厮杀了个不分胜负啊！
　　但吉尔伽美什同样有着作为英雄王的傲骨。
　　“杂修，本王就站在这，你要是胆子跟你语气一样刚烈，那就过来试试？”
　　嘿，试试就试试！
　　苏武早就急不可耐咯。
　　像这种能与从者肉身搏斗的生死战可不多。
　　苏武注视着不远处的吉尔伽美什，发现对方虽然双手环胸，但却给他一种并没有露出破绽的感觉。
　　既然如此，那就直接强攻！
　　直来直去才是苏武的风格。
　　“咚！”
　　烧胎起步。
　　苏武那早已非人的素质，直接让本就布满裂纹的水泥地一瞬间龟裂开来。
　　“嗖——”
　　如同一颗炮弹般，苏武直接冲向了吉尔伽美什。
　　“来得正好！”
　　进入战斗状态的吉尔伽美什眼里闪过一丝暴戾，吐出残忍的话语。
　　“就让本王来撕碎你这个渣滓。”
　　言罢，不进反退，吉尔伽美什同样冲向了苏武。
　　“轰隆！”
　　犹如两辆坦克相互撞到了一起。
　　地皮被掀起，气浪向着四周滚滚而去。
　　在烟尘里，苏武咬紧牙关，硬生生顶住了吉尔伽美什的拳头。
　　但仅此而已。
　　哪怕有着非人的身体素质，但依旧比不上能力参数都在B以上的吉尔伽美什。
　　落入下风。
　　单纯的角力，他苏武输了。
　　但这反而激发了苏武的好胜心。
　　于是毫不犹豫的换种战斗方式。
　　毕竟他苏武最强的状态，可是要把各种被动叠满之后才会出来的啊！
　　“继续！”
　　苏武低吼一声，然后用尽力气打出吉尔伽美什的一丝空档。
　　趁着这一丢丢空档，苏武毫不犹豫的以伤换伤。
　　“咚！”
　　一拳打得苏武五脏六腑以为，但这又如何？
　　他苏武越残血越强！
　　苏武毫不犹豫的反手就是一拳打在了吉尔伽美什的甲胄上。
　　“咚！”
　　吉尔伽美什没被震出内伤，苏武反倒是一拳把自己打出了僵直。
　　淦，好疼啊！
　　苏武的拳头还没硬到能跟金闪闪的宝具铠甲硬碰硬。
　　而吉尔伽美什怎么可能放过这机会？
　　他直接化拳为钻，想直接一击毙命，把苏武的心脏掏出来。
　　但强忍着痛苦，苏武毫不犹豫的在此之前一发头槌。
　　“咚！”
　　清脆的声响。
　　吉尔伽美什直接捂住了额头，掏心也就被迫停止。
　　“该死的杂碎！”
　　“继续！”
　　三次独立攻击已算，幽冥起兮，大磨轮盘。
　　已然残血的苏武，状若疯魔死死的缠住吉尔伽美什。
　　第四拳，第五拳！
　　狂雷渐起，势不可挡。
　　第六拳，第七拳！
　　明明是他占据上方，但吉尔伽美什却感觉到自己体内的魔力正因为苏武的猛攻而被消减。
　　“还没完呢！”
　　不理会有些惊愕的吉尔伽美什，苏武轰上了第八拳。
　　征服者启动。
　　每次攻击的百分之三会化作生命值治疗苏武本身！
　　虽然很少，但足够了！
　　开启沸血之矛，压低了血线的苏武，这一刻，拳头漫天飞舞。
　　上方，下方，乃至左右都在一瞬间被他快出残影的拳影所笼罩。
　　吉尔伽美什瞪大了双目。
　　惊怒之余还带着一丝不可置信。
　　他以为这家伙是人类，但哪个人类战斗起来会如此疯狂，跟不要命的疯狗般，以伤换伤，丝毫不怕死亡。
　　还有这家伙浑身上下奇奇怪怪的各种能力，更是让他原本碾压的局势被硬生生稳了下来。
　　但是，
　　“你别小看本王了啊，杂碎！”
　　吉尔伽美什怒火中烧，他不能接受自己居然会被一个御主追着刮痧。
　　特别是这家伙刮痧刮着刮着，隐隐约约有刮骨的倾向。
　　持续灼烧的血液，削蓝，闪电，忽如其来的重击，比左拳更快更狠的右拳，还有反伤。
　　跟苏武打就好像在跟一只刺猬厮杀般，吉尔伽美什发现自己居然一时半会儿处理不掉苏武——
　　没有宝具后伤害堪忧的吉尔伽美什发现自己的攻击，似乎不奏效了。
　　不，应该是隐隐约约和苏武这个杂碎的恢复力持平了！
　　怎么回事儿？
　　你确定你真的是人类？！
　　现代人要都是苏武这情况，那还需要从者打个屁的圣杯战争，全部撩袖子自己上就是了。
　　吉尔伽美什愈发愤怒。
　　这一刻，他终于明白苏武不是在说笑。
　　原来这个杂碎真的有比肩从者，甚至超过了从者平均水准线的实力。
　　吉尔伽美什愤怒的甩开苏武拳头，面目狰狞。
　　“不得不承认——”
　　“咚！”
　　一拳打在吉尔伽美什眼睛上，让他直接成了熊猫眼，也把吉尔伽美什的话给硬生生憋了回去。
　　“别说话，继续打！”
　　狂战士之血已经全效发动。
　　苏武动作野蛮得如同野兽般，疯狂攻击着吉尔伽美什。
　　战斗到癫狂。
　　苏武能清晰感觉到临界点的存在。
　　快了，快了！
　　“让我们一起在刀剑上起舞吧，吉尔伽美什！”
　　状若疯魔，苏武的血线已经被压到了死线。
　　稍有不慎就会暴毙！
　　但在这一刻，他的战斗思路却无比的清晰。
　　无论是对沸血之矛的开关，还是左右拳的交叉亦或者停顿，都愈发熟练——
　　苏武在不断地对抗中优化着自己的攻击方式！
　　将自身被动的使用情况逐渐融入本能！
　　“该死的杂修！”
　　吉尔伽美什万万没想到自己居然成了苏武的垫脚石，让他在战斗中不断进化，极尽升华！
　　这让吉尔伽美什眼里闪过一丝决意。
　　亦如十年后对阵卫宫士郎那样，吉尔伽美什在瞬息之间掏出了自己的王律键。
　　这是唯一不受贤王闪控制的东西，同时也是他杀招的前置！
　　“去死吧，杂碎！”
　　用甲胄硬扛住苏武的攻击。
　　无数拳影如雨点般打在了他身上。
　　内脏开始吟呻。
　　但发狠了的吉尔伽美什不管不顾，直接用左手费劲全身力气的将苏武钳住。
　　紧接着，右手的王律键开始变形，并在变形途中就向苏武的腹部捅了过去。
　　“噗呲！”
　　乖离剑就如同绞肉钻那般直接洞穿了苏武腹部。
　　血洒大地。
　　苏武享受到了征服王的待遇。
　　但他并没有像征服王伊斯坎达尔那样放弃抵抗。
　　在吉尔伽美什冷冷的注视下，苏武笑得是那样畅快。
　　“多谢~”
　　血沫和感谢的话语一并吐到了吉尔伽美什脸上。
　　就好像脱胎换骨换了个人般，突破自我的苏武直接用手塞进了吉尔伽美什嘴里，堵住了他接下来想说的狠话。
　　与此同时，感受着自己生命力的流逝，在触发绝冥再生之前，反手把吉尔伽美什捆在原地的他向着苍穹高吼。
　　“就是现在，爱尔奎特！”
　　“——月落！！！”
　　...

第一零四章 肯主任在场外待机很久了（1/5）
　　闪闪死了。
　　死的时候一点都不安详。
　　先是被苏武强人锁男，然后被一发浓缩了精华的月落直接呼脸。
　　整个人先是全身粉碎性骨折，紧接着被具现化出来的陨石给硬生生砸进了地里，最后在高温和地里碎石的摩擦下化作灰烬。
　　待到这三步都完成了，灵核破碎的吉尔伽美什这才死去。
　　贤王在陨石坑外直呼好家伙。
　　不愧是盖亚看重的白姬，对攻击的掌控出神入化。
　　与此同时，苏武也从坑周围都被摩擦起热得硅化的坑洞里爬了起来。
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　一天一次的复活类大招。
　　苏武敢拼敢打的底气所在。
　　“呼~”
　　但饶是如此，从满是浓烟，热得宛如火山口的坑洞里爬出来，还是差点要了苏武半条老命。
　　“没事吧，苏武！”
　　白姬用她那还沾有油渍的双手把苏武扶住。
　　那黏糊糊的感觉，让苏武下意识反手想把爱尔奎特推开。
　　然而就跟碰到了一堵墙那样，苏武发现自己推不动，还差点把自己给弹开。
　　真软啊。
　　苏武似乎摸到了不该摸的东西。
　　但爱尔奎特一点都不介意，反而笑呵呵道。
　　“怎么样，苏武，我这招很帅吧！”
　　“帅毙了！”
　　苏武鼓起了大拇指。
　　在白姬的操控下，原本会造成范围冲击的月落，这次全部浓缩在了空想具现化的陨石里，按着中二闪就往地心里冲。
　　否则哪怕这次月落没用全力，但砸下来后也不会是他们身边那个直径大概三米，深不见底的坑洞，而是整个商业街都化为一片核弹坑废墟。
　　“杂修，你做得不错。”
　　贤王闪心情愉悦。
　　因为他不仅仅看了一场好戏，随着中二闪的退场，贤王闪还顺势接收了中二闪的王之财宝。
　　简单来讲，在这次圣杯战争里，他可以像A闪那样随意用王之财宝狂轰乱炸，而不是像fgo里还得左手斧子，右手书的冲上去砍人。
　　近战哪有随手甩宝具来得轻松写意啊！
　　贤王闪高兴得不得了，于是向苏武道。
　　“你有什么想要的赏赐没有，杂修。”
　　“那，把王之财宝里的宝具分我一半？”
　　“好啊，那本王顺便加个倍，把你分成两半如何？”
　　“诶嘿~”
　　苏武像某个大老师般敲脑袋卖萌。
　　但既然贤王闪现在能开得起玩笑，那就说明对方的确心情很好。
　　知道这点的苏武，把自己心里预期往上提了那么一些，这才继而狮子大开口。
　　“那，贤王陛下——”
　　苏武指了指自己浑身破损的衣服，挑了挑眉。
　　“你看我这战斗方式嘛，是不是可以给我点比较符合我战斗风格的宝具？”
　　“蠢货，你这战斗风格，对你而言最强最有用的宝具，毫无疑问就是你的身体！”
　　贤王闪的眼光何其老辣，他一眼就看出对于苏武而言，铠甲类的防御类宝具会限制对方以伤换伤的战斗风格。
　　那么赏赐的东西就很明确了。
　　金色波纹在他手边浮现，是一个类似中国方士装他们那些小药丸的瓶子，还有一个看起来古朴无华的戒指。
　　“这些是？”
　　“强身健体，洗精伐髓的丹药，对于你这种靠肉体作战的蠢货而言，是不可多得的好东西；”
　　吉尔伽美什颠了颠小药瓶，好像是当年某个家伙炼制炸药的意外副产品。
　　“只要有魔力就可以制造出衣服来的戒指。”
　　如此一来，苏武就不怕战斗结束后走光的困窘。
　　但苏武看着那戒指，却想到了其他玩法。
　　要不副本结束后，回去让阿比cos魔法少女，八云紫cos魔法老妇？
　　阿嘶，想想都非常有趣啊。
　　苏武舔了舔嘴唇，整个人笑得有那么些小恶心。
　　搞得贤王闪忽然有点后悔自己的决定。
　　【这家伙，肯定会拿去乱搞。】
　　但说出去的话，就是泼出去的水，断然没有收回的说法。
　　贤王闪随手一抛，苏武连忙接住，整个人美滋滋的。
　　不愧是贤王陛下，出手就是大方。
　　苏武用胸肌给贤王闪比了个心，只不过贤王闪视而不见，对半空中还挂着的天灾道。
　　“蠢货，你还要在上面呆多久？走了。”
　　啊这...
　　我的贤王陛下啊，你倒是把我救下来再说啊！
　　挂在钢筋上的天灾稍微动了动身体，整个人就疼得直哆嗦。
　　他二大爷的，苏武打了多久中二闪，他就被串在钢筋上呆了多久。
　　而且穿的位置不偏不倚，就是他的左肾。
　　好家伙，那叫一个惨呀。
　　然而没人安慰他。
　　看着不理会自己离开的贤王闪，悲愤的天灾直接咬紧牙关，一点一点的蠕动着身体往外爬。
　　“嗖！”
　　捂着左腰高空坠落。
　　天灾注视着苏武和贤王闪，心想这情况下，他们总不会见死不救了吧。
　　“啪叽！”
　　大地溅起一滩肉泥。
　　“淦哦，你们还真不救我啊！”
　　在苏武有些惊异的注视下，肉糜状的天灾就如同个史莱姆般，很快就重塑好了身躯，并愤然看着他。
　　好家伙，复活类技能都烂大街了吗？
　　苏武有些诧异。
　　但天灾也没傻到告诉苏武，他和生命之书由于共生的原因，所以他们两个之间，只要有一方没凉，那对方就死不了。
　　必须一次性把他和生命之书都杀了才能将其彻底击毙。
　　这也是生命之书明明像个大爷一样，但天灾还是勉为其难养着对方，大半积蓄都花在它身上的原因。
　　“给我记住了，下次要是在别的副本里你有危险的时候遇见了我，看我救不救你！”
　　兄弟，我怀疑到时候估计还是我救你可能性比较大啊。
　　苏武看着放完狠话后就连忙去追贤王闪的天灾，有些无语的摇了摇头。
　　与此同时，爱尔奎特则是走到苏武身后，开口道。
　　“接下来我们要做什么？”
　　“跟我去忽悠个人。”
　　拿出地图的苏武一看，好家伙，他们这距离原著中lancer的御主，也就是肯尼斯所入住的酒店还蛮近的。
　　那赶紧的，出发吧！

第一零五章 肯主任凉了（2/5）
　　“嗯。”
　　爱尔奎特点头。
　　不过走在苏武身后的她捏着下巴，若有所思。
　　这让苏武回头，笑道。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　爱尔奎特摇了摇头，随即跟上苏武的步伐。
　　“就是感觉苏武你好像又变强了。”
　　“作为一名男人，随时随地变强不很正常吗？”
　　“真的吗？”
　　“真的，你要信我啊，爱尔奎特。”
　　“行，我相信你，苏武。”
　　爱尔奎特还是挺容易相信身边人的，否则当初也不会被阿卡夏之蛇骗，吸了那家伙的血，导致千年城的覆灭。
　　而苏武则是点开自己面板，心里乐开了花。
　　果然如他所想的那样，随着自身实力的突破，哪怕没抽到重复被动，他的被动依旧可以升级。
　　除了极个别技能，类似绝冥再生没啥动静以外，大多数被动都有所变化。
　　这意味着什么？
　　这意味着苏武不像其他玩家那样需要使用技能点来升级技能。
　　换句话说，其他玩家们恼火技能点不够分这种事情，根本不可能发生在苏武身上——
　　其他玩家们得根据自身情况来决定什么技能多加点，什么技能少加点，一不小心就会走歪了路，还没办法删号重来；
　　而苏武只需要努力提升实力即可。
　　毕竟他每一次的突破突破便会带动被动一并提升。
　　从短期来看，苏武的实力提升效果，恐怕没有加点的玩家们来得迅猛。
　　但德智体美劳全面发展的苏武，在后期成长起来绝对是BOSS级别的存在。
　　爽吔！
　　苏武越看面板越开心。
　　殊不知善后的言峰绮礼则是相当心累。
　　“父亲，这次该找什么理由？”
　　小吃一条街被毁坏得不成样子，还是大白天，这搞得他们圣堂教会很难做啊。
　　言峰璃正扶额。
　　“地下天然气管道爆炸吧。”
　　“是。”
　　言峰绮礼开始有条不絮的指挥着百貌分身们开始处理现场，伪装成地下天然气管道爆炸的模样。
　　与此同时，一个紫发女路人形象的百貌分身陡然出现在言峰绮礼身旁嘀咕了几声。
　　“把这条消息赶紧告诉苏武先生。”
　　听完情报的言峰绮礼眯起了眼睛，目送着百貌分身离开。
　　果然在他们这边行动的同时，另一队也不甘示弱，相当高效且漂亮的完成了一次进攻。
　　但那也不是言峰绮礼需要操心的事情。
　　毕竟他对自己的定位很明晰，那就是团队的情报收集手。
　　其余的，他一概不干！
　　别问，问就是觉醒后，言峰绮礼已经开始逐渐放飞自我了。
　　所以说，
　　三点钟嘞，该下班咯。
　　“阿门。”
　　随意的为那还隐隐约约冒着黑烟的坑洞划了个十字，算是对闪闪曾经开导过他的感激。
　　言峰绮礼然后便毫不犹豫离开现场。
　　原因无他。
　　远坂时臣快要出院了，他得赶紧去他家为他做一顿丰盛又红彤彤的晚餐，庆祝一番。
　　对了，除此之外，作为弟子，他还得开导开导一下自家师父，让对方放弃对圣杯的追求。
　　毕竟没了吉尔伽美什后，现在的自己师父，恐怕连assassin们都打不过吧。
　　呵~
　　他这可不是威逼哟。
　　他这只是想让远坂时臣明白，除了追求圣杯以外，还有其他东西同样重要。
　　比如，作为一号试吃人员和他一起开发麻婆豆腐系列的产品。
　　嗯，想想都快乐。
　　言峰绮礼嘴角咧开，眼里充满了愉悦。
　　而在肯尼斯所入住的酒店楼下，苏武也收到了百貌哈桑带来的情报。
　　“千真万确？”
　　“千真万确。”
　　百貌分身单膝跪下，表示自己绝没说谎。
　　“就在一小时前，苏武大人你在讨伐英雄王吉尔伽美什的同时，有一队从者闯入了酒店，把lancer协同一位红头发的女性都掳走了。”
　　lancer指的光辉之貌，迪卢木多；
　　而红头发的女性，应该就是肯尼斯的未婚妻，那位圣杯战争里芳心明许自家从者的索拉。
　　好家伙，黑手那人什么意思？
　　按常理来讲，掳走的不该是肯尼斯那个柠檬头和他从者迪卢木多吗。
　　怎么变成了索拉。
　　难不成黑手其实在现实里有看牛头人本的习惯？
　　啊这...
　　半个同道中人啊！
　　毕竟对于古神级性癖的苏武而言，只要符合口味的本子，无论牛头人还是纯爱他都看。
　　而就在苏武思索着的同时，爱尔奎特双手环胸，抬头看向酒店上方。
　　“的确有战斗过的迹象，周围也有布置过闲人免进术式的痕迹。”
　　话语微微一顿，爱尔奎特看向苏武。
　　“现在怎么办？苏武。”
　　“进。”
　　“进？”
　　在爱尔奎特疑惑的注视下，苏武一边走一边解释。
　　“百貌说她只看见lancer和红头发女性被掳走，也就是说lancer的主人，肯尼斯现如今生死不知。”
　　那么苏武必然得去一探究竟的。
　　比如，看看肯尼斯手背上的令咒，是否被扒了下来。
　　然而现状比苏武想得还可怜。
　　浑身赤果的肯主任，他何止令咒被扒下来了啊，是直接连令咒带肘子都被人砍了去了。
　　不愧是黑手，下手够黑。
　　等等！
　　正准备离开的苏武看着爱尔奎特蹲在了肯尼斯身边，这让他不由得走了过去，同样半蹲下来。
　　“怎么了，爱尔奎特。”
　　“这个可怜的家伙，他好像还有呼吸诶！”
　　“嗯？！”
　　闻言，苏武顿时瞪大了眸子，然后伸出手来，在肯尼斯的鼻子前停下。
　　有呼吸！
　　还真是没死！
　　肯尼斯这家伙可真肉啊，明明是个魔术师，但原著里挨了久宇舞弥好几发狙击枪子弹，愣是没死，还是呆毛王看不下去，给了他一个痛快。
　　现在，则是从黑手里侥幸逃脱，活了下来。
　　那事不宜迟。
　　“简单的止血后带到爱因兹贝伦城堡里去。”
　　苏武记得爱丽丝菲尔的治愈魔术学得相当不错，而且还有着苍崎橙子和根源式在，肯尼斯应该死不了。
　　“是。”
　　百貌哈桑领命而去。
　　与此同时，在玩家基地里，黑手一边移植着令咒，一边向自己身旁的不可燃垃圾问道。
　　“垃圾，你为什么要我放过肯尼斯？”
　　.

第一零六章 王妃争夺战（3/5）
　　咯噔。
　　不可燃垃圾的心脏停止跳动了那么一瞬。
　　他自然知道原因，可他不能告诉黑手啊。
　　毕竟开荒主线任务的奖励他这次肯定拿不到手，自然把目标放在了隐藏任务上。
　　而肯尼斯不死，就是开启隐藏任务的关键。
　　但这件事，他傻了才会告诉黑手。
　　资敌行为不可取。
　　不可燃垃圾老玩家了，几乎在黑手提问后的瞬间，他便脸不红心不跳的看向黑手，撒谎。
　　“肯尼斯是rider的御主，也就是韦伯·维尔维特的老师，如果把他杀了，可能会不利于咱们接下来的拉拢计划。”
　　“嗯。”
　　黑手点了点头，不悲不喜的面孔，看不出他到底作何感想。
　　这让不可燃垃圾有些心虚，以至于愣在原地，不知道该补充些什么好，还是陪着黑手一起沉默到底。
　　约莫十几秒后。
　　“我知道了。”
　　黑手此言一出，不可燃垃圾松了口气。
　　不知不觉间，他已经从盛气凌人的小队队长自动代入到了卑微的团队打工人身份上。
　　地位甚至比那个不想告诉他人姓名的某男宠还低。
　　但无所谓！
　　只要能获得隐藏任务奖励就算成功。
　　带着这样的想法，不可燃垃圾重新看向了黑手。
　　“还有什么是要我做的吗？黑手。”
　　“把其他人叫来开会吧。”
　　有泡泡的馈赠在，麻婆豆腐带来的影响已经微乎其微。
　　出院后马不停蹄做完肯尼斯那一票的黑手转过来便发现自己好不容易和远坂时臣结盟，结果对方的从者就已经被苏武给干掉了。
　　好弱啊，吉尔伽美什。
　　你怎么可以这么菜！
　　黑手吐了个槽。
　　但他又不能因此便把远坂时臣抛弃。
　　对方作为御三家，还是冬木市的地头蛇，总归是可以再榨点利益出来的。
　　所以得跟其他三个人开个会，看看怎么做，才能让废物利用的远坂时臣利益最大化。
　　除此之外，就是不可燃垃圾的一反常态。
　　【肯尼斯。】
　　这位lancer的御主，到底隐藏着什么样的秘密。
　　无妨，只要不可燃垃圾没有登出副本，那迟早会露出马脚。
　　黑手有着这样的自信，因为他在每个玩家体内都植入了触手的种子。
　　他只需要密切关注对方即可。
　　一有不对，破体而出。
　　黑手自信自己掌握住了局面，露出了然的微笑。
　　与此同时，在大街上，爱尔奎特和苏武闲逛。
　　“诶，苏武苏武，我想吃这个。”
　　“都可以拿，都可以吃。”
　　深山町的小吃街被苏武和吉尔伽美什的战斗所摧毁。
　　但新都这边的商业街还在呀！
　　正好肯尼斯所处的酒店附近就是商业街。
　　于是在百貌分身打探到韦伯的踪迹之前，他和爱尔奎特两人索性便在商业街里逛了起来。
　　不一会儿手里就拿满了食物的爱尔奎特，这才空出嘴来问道。
　　“我们不给阿比她们带点回去吗？”
　　“放心，我有准备。”
　　苏武打了个响指。
　　一脸mmp，偶不，带着面具看不到表情的百貌分身便在苏武身旁出现。
　　“今日份的美食已经送达爱因兹贝伦城堡了，苏武大人。”
　　“干得不错，等等我告诉绮礼，今晚的麻婆豆腐宴席，你可以不用参加了。”
　　欧耶！
　　原本的坏心情一扫而光。
　　不愧是苏武大人，我要为他效死力！
　　“那我就继续监视其他御主了，苏武大人。”
　　“去吧，去吧。”
　　苏武挥了挥手，然后目送着百貌分身离开。
　　不得不说，这群家伙比起当暗杀者来，也许更适合去送外卖亦或快递。
　　毕竟跑得快，人还多，组织纪律强，吃苦耐劳还不不需要发工资，简直是某团做梦都想要的员工。
　　苏武感慨着，然后打开百貌分身所给的纸片，开始看内容。
　　韦伯和他的从者征服王现在正好呆在他们的据点里。
　　那事不宜迟，马上出发，务必赶在黑手之前，把韦伯拉入他们的阵营来。
　　毕竟按原著来说，韦伯参与圣杯战争的目标可不是圣杯，而是想借四战来表现自己实力，获得时钟塔那些看不起他的人的承认。
　　挺天真的动机。
　　但也正因如此，恰好和他与卫宫切嗣的目标没了冲突——
　　圣杯归卫宫切嗣，胜利归苏武，知名度归韦伯。
　　三全其美，岂不美哉？
　　苏武的算盘打得很响亮。
　　但还得实际见了韦伯后，才知道自己的方法行不行得通。
　　打开地图，锁定地点。
　　“走了，爱尔奎特！”
　　“好~”
　　嘴里吃着东西的爱尔奎特含混不清的开口道。
　　这让苏武感慨。
　　得亏爱尔奎特是真祖，不然这样吃下去，迟早变成了大肉球。
　　“那我真成了大肉球，你会嫌弃我吗？”
　　“不会。”
　　苏武虽然喜欢看赏心悦目的美人，但也不会因此嫌弃长相丑陋的存在。
　　毕竟相貌是天生的。
　　比起相貌，苏武交朋友更看重内心。
　　而爱尔奎特，就很合苏武胃口。
　　“放心啦，如果你真胖成球了，咱和你一起跑步，争取再瘦下来。”
　　“嗯~”
　　爱尔奎特开心得双眼眯成了一条缝，然后跟在苏武身后，蹦蹦跳跳的往韦伯的据点走去。
　　不远，以苏武的脚力，大概半小时的路程。
　　很快啊，苏武便已经站在了韦伯入宿的民房前。
　　“是这里吗？”
　　“嗯。”
　　爱尔奎特能感知到里面有着远超常人的气息，应该就是征服王了。
　　见状，苏武很有礼貌的按响门铃。
　　“叮咚——”
　　是谁在敲门？
　　带着莫德雷德赶来，想和韦伯谈合作的黑手瞬间支楞了起来。
　　他本能的加快脚步，直接越过了拐角。
　　“哒。”
　　皮鞋踩在地上的声音，让等待着韦伯开门的苏武和爱尔奎特不由得看了过去——
　　是黑手！
　　是苏武！
　　两批人隔门口相望。
　　无论是苏武还是黑手，都万万没想到自己居然会在这个时间段碰上对方。
　　这可真是择日不如撞日啊。
　　黑手身后隐隐约约出现了触手；
　　要不干脆在这一劳永逸吧。
　　苏武左手伤口溢出血液，逐渐化作火矛的形象。
　　而就在两队人剑拔弩张的瞬间，门开了。
　　“咔嚓。”
　　“这里是麦肯锡家，请问有什么事...吗？！”
　　..

第一零七章 大智若愚征服王（4/5）
   群  4⑧87④97⑨9

　　别吧，咋个自己啥都没做就被人找到基地了啊。
　　韦伯不是傻子，在家门口剑拔弩张的苏武和黑手，一看就来者不善。
　　但他可是寄宿，不是入住——
　　家里麦肯锡夫妇还在呢，万万不可在这打起来。
　　遇事不决征服王。
　　【rider！】
　　直接令咒叫人。
　　原本在二楼房间里玩大战略玩得正开心的征服王这下坐不住了，直接灵体化。
　　再度显现的时候，已经身着甲胄，出现在了韦伯身边。
　　“小子，看样子我们被搅入麻烦了。”
　　征服王伊斯坎达尔用余光微微一扫，众人的神情便尽收眼底。
　　很显然，在门口相视而望的两队人是敌对关系。
　　而这两队御主的目标，很明显就是他与韦伯。
　　【拉拢吗。】
　　看样子在这短短一两天的时间里，圣杯战争的参与者就已经泾渭分明的分为两个派系了啊。
　　虽然思索了很多，但现实里才过了不到两秒。
　　伊斯坎达尔也很明白自家小子把他叫出来是为了什么。
　　于是他双手高举，振臂一呼。
　　“在本王的御前都放下武器。”
　　其声如雷，震得身边的韦伯耳膜都在颤动。
　　但伊斯坎达尔的话，就跟给苏武等人找到了台阶般，苏武率先停下了手中的火矛，黑手也收起了身后若隐若现的触手。
　　他们都是来拉拢R组的，若是在拉拢之前就给对方不好的印象，那还拉拢个锤锤。
　　可不能让R组跑对方势力里去了。
　　苏武和黑手对视一眼，都从对方眼里看出了坚决的意愿。
　　这一幕落在伊斯坎达尔眼里，顿时捏住了下巴。
　　有意思。
　　原本一直游离在圣杯战争之外的他们居然有朝一日成为了香饽饽。
　　但香饽饽再香也是饽饽，犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　可被人宰割了还不挣扎，那完全不是征服王的风格啊！
　　伊斯坎达尔第三次瞄了一眼苏武和黑手，心里有了算计。
　　“本王名为伊斯坎达尔，这次以rider阶职降临圣杯战争——”
　　揽住了韦伯瘦小的肩膀，伊斯坎达尔笑得很豪迈。
　　“而这小子就是我的御主，韦伯·维尔维特。”
　　“你们呢？”
　　好家伙，圣杯战争哪有自报家门的从者啊！
　　黑手战术后仰。
　　难不成这从者被召唤的时候，召唤阵太小把脑门给夹了，所以才会搞出这般憨憨的举动？
　　黑手微微皱眉。
　　与之相对则是苏武的眼角含笑。
　　不愧是是伊斯坎达尔，光明磊落的玩心计。
　　整个F/z原著里，苏武并不像其他人那样喜欢金闪闪亦或者呆毛王，而是更欣赏征服王，伊斯坎达尔。
　　原因很简单。
　　性格上很对口味。
　　不需要其他理由，这一个就足够了。
　　所以苏武微笑着顺了征服王的算计。
　　“我叫苏武，旁边是我朋友，爱尔奎特。”
　　见状，黑手不由得脸色微微一黑，然后不情不愿的开口道。
　　“黑手，saber的御主。”
　　这欲盖弥彰的样子。
　　他还以为苏武并不知道自己从者是谁呢。
　　殊不知苏武在看到莫德雷德那身盔甲的一瞬间，就知道对方是父慈子孝的莫德雷德。
　　也不知道把这件事告诉呆毛王会发生什么有趣的事情。
　　话说回来，要不要在呆毛王惊愕的同时，把berserker是兰斯洛特的事情也一并告诉她呢？
　　阿嘶~
　　想想就有点愉悦啊。
　　苏武嘴角微微咧开。
　　而这一幕都被伊斯坎达尔看在眼里。
　　“诸位自报家门的勇气让本王惊叹。”
　　伊斯坎达尔笑呵呵的拍了拍韦伯的肩膀，差点让他差点肩膀脱臼。
　　“但本王作为大名鼎鼎的征服王，是断然没有加入其他人势力的想法，所以——”
　　“所以？”
　　“所以你们愿不愿意冰释前嫌，加入本王的麾下呀？”
　　伊斯坎达尔严肃表情化作有些诙谐的笑脸。
　　在韦伯惊愕又懵逼的注视下，扣完耳屎的伊斯坎达尔一边弹着指甲里的污秽物，一边笑嘻嘻，像个上街讨价还价的大叔般，和苏武与黑手谈条件。
　　“本王军队的待遇一切从优，只要两位相助本王获得圣杯战争的胜利，那本王必定不会独享圣杯，而是会与尔等分享，如何？”
　　如何？
　　没想到你居然是这样的从者。
　　黑手神情不变，但内心已经开始盘算起来。
　　有着如此野心的从者，到底值不值得他再继续拉拢。
　　圣杯被称之为万能的许愿机，这是黑手除主线任务奖励以外，最想得到的副本本身产出。
　　在他看来，完成主线任务就等同于将圣杯收入囊中，断然没有跟副本内其他御主与从者分享的想法。
　　如果这个rider看不清局势，非要从他和苏武之间抢夺圣杯的话。
　　那黑手就得启动点特殊手段了。
　　黑手起了之前苏武对付金闪闪那样的心思。
　　但这绝不能在现在暴露出自己的想法，否则肯定会把对方逼到苏武的阵营里。
　　那么就破坏这次见面吧！
　　只要让对方迟疑，不能第一时间定夺，那他就有机会在苏武走后杀他个回马枪，届时是杀是拉拢也不迟。
　　黑手低吟结束，淡然道。
　　“征服王，我是诚心诚意的来找你谈合作，不是来当你部下的。”
　　“可我也是诚心诚意的想把你们收为部下的呀。”
　　伊斯坎达尔表情真挚，完全不像是在开玩笑。
　　见状，黑手露出了不爽的表情，直接道。
　　“saber，我们走。”
　　“嗯，master。”
　　但在走之前，黑手看了一眼苏武，在离开时轻声道。
　　“我知道阿比盖尔与那位大人之间的关系。”
　　言罢，便与苏武擦身而过。
　　这让苏武皱眉。
　　黑手这家伙，似乎对阿比有所图谋啊。
　　但在这个节骨眼告诉他是什么意思？
　　苏武顿时眯起了眼睛，这让他决定赶回爱因兹贝伦城堡，探探究竟。
　　但在走之前，他向征服王笑了笑。
　　“如果只是做朋友的话，可以来爱因兹贝伦城堡找我。”
　　言罢，苏武便带着爱尔奎特离开——
　　他倒是要看看黑手要玩什么花招。
　　于是原本挺热闹的门口陡然变得冷清下来。
　　就仿佛笑够了般，伊斯坎达尔的表情也顿时平静了下来，并直接把韦伯揽在腰间，作势就要往外走。
　　这让韦伯疑惑不解。
　　对此，伊斯坎达尔一边召唤着牛车，一边解释道。
　　“小子，再不走，等等我们也许想走都走不了了！”
　　.

第一零八章 决战之前（5/5）
　　为什么？
　　直到坐上了牛车，奔腾在空中，韦伯也没想明白自家从者的话是何意思。
　　他真是太嫩了。
　　征服王一边驾驶着牛车，一边给了点提醒。
　　“那两人的态度，你有什么发现没有？小子。”
　　“有什么发现没有...”
　　韦伯仔细回想了一下，不确定道。
　　“一个比较冷漠，一个太过热情？”
　　“嗯，再细致点。”
　　这韦伯就卡主了。
　　他要是会察言观色，当初也不会被自家老师肯尼斯拿出自己的论文被羞辱一番了。
　　困惑的韦伯实在是想不出所以然来，只好带着求助的目光看向自家从者。
　　征服王见了叹了口气。
　　这小子看来还有很长一段路要走呢。
　　也罢。
　　“简单来说，一个人看我的时候，眼神宛如看工具，而另一个，则是当人来看。”
　　“你明白这代表着什么吗？”
　　说到这份上了，韦伯再不懂，那征服王就要弹他脑壳崩了。
　　“懂了。”
　　韦伯恍然大悟。
　　见状，伊斯坎达尔这才欣慰的虎摸了几下韦伯的脑袋。
　　这让韦伯一边抱怨自己会长不高的，一边又疑惑这和他们必须马上离开有什么联系。
　　难道说——
　　“嗯，如果我们继续呆在那，说不定会被那个把我们当工具看的人杀他个回马枪。”
　　届时，无论是否能打过，都会殃及池鱼。
　　这是韦伯不想看到的事情，所以征服王才会带着他离开麦肯锡老夫妇的家。
　　毕竟再怎么说，也不会丧心病狂的杀害老夫妇。
　　一来，这样做只会把他们直接逼向另一个阵营；
　　二来，那个将他们当工具人来看的家伙，应该不会做这种无意义的事情。
　　那么接下来的目的就很明确了。
　　“小子。”
　　“嗯？”
　　“爱因兹贝伦城堡怎么走？”
　　“啊，让我看看地图。”
　　征服王看得很透彻。
　　当墙头草只会被两个阵营的人为了减少变数而先行击破，所以两个阵营，他必需要选一个。
　　在排除掉把他们当工具看的那个人后，自然只能选择苏武的阵营。
　　【朋友吗？】
　　本王好像除了相信以外，也没其他的选择了啊。
　　哈哈哈！
　　真有趣，一来就是困难程度的战役模式吗？
　　这可比大战略好玩多了。
　　驾驭着牛车，征服王根据着韦伯提示，向着爱因兹贝伦城堡疾驰而去。
　　与此同时，果然杀了个回马枪的黑手看着空无一人的门口，脸色阴沉。
　　“失算了。”
　　那个看起来粗枝大叶，仿佛脑袋被卷帘门夹过的大猩猩，其实人精着呢。
　　之前和他们之间的谈话，应该是在试探他们。
　　该死！
　　这个征服王，肯定是选择了苏武的阵营。
　　如此一来，他的计划可能必须得提前了。
　　“莫德雷德。”
　　“在。”
　　“回去告诉垃圾他们，可以开始决战前的准备了。”
　　“OK，包在我身上。”
　　莫德雷德闻言灵体化而去。
　　黑手则是眼中的钥匙孔忽大忽小，情绪陷入不稳定。
　　时间紧迫呀。
　　他也想好好布置，把整个冬木市都化为苗床，来达成自己的目的。
　　可惜对方有个极其bug的人物。
　　恐怕他还没把温床布置好，就会被对方那位根源式小姐直接一波带走。
　　所以还趁着那位大人的封印还在，他必须跟苏武有个了结。
　　而这个了结的时机。
　　就在今晚！
　　黑手眼里闪过一丝厉色。
　　“来吧，苏武。”
　　“究竟是谁能获得这场战争最后的胜利，就看今晚的决战了。”
　　言罢，他把左眼珠子掏了出来。
　　莫大的痛苦，让他浑身痉挛，差点晕了过去。
　　但他还是咬着牙做到了。
　　仅存的右眼注视着掌心泛着微光的左眼球，黑手深吸一口气，将其捏碎。
　　“噗呲！”
　　血花从拳头缝隙被挤了出来。
　　与此同时，在爱因兹贝伦城堡里的阿比宛如感应到了什么般，她额头陡然浮现出钥匙孔。
　　一股莫名的联系，在她与黑手之间建立起来。
　　而那颗碎掉的左眼珠子，便出现在了阿比额头的钥匙孔中。
　　这让原本只是睡着了的阿比，在这一刻进入到了光怪陆离的梦里，陷入沉睡。
　　不远处静憩的根源式皱起了眉头。
　　也就是这一刻。
　　“Duang！”
　　苏武破门而入。
　　“阿比！”
　　一进门就看到阿比额头那再度浮现的钥匙孔。
　　这让苏武先是一愣，然后看向了哆啦式梦。
　　“式师傅，你知道怎么回事吗？”
　　“知道。”
　　根源式正在清除泡泡残留在她身上的气息。
　　可泡泡就好像知道她若脱困，自己的计划就肯定会失败般，一直在阻拦。
　　宛如跗骨之蛆，让根源式在和泡泡纠缠的时候，并没有感应到黑手的小动作。
　　“恶堕。”
　　“哦，恶堕，等等，恶堕？！”
　　苏武的表情顿时不对劲了起来。
　　然而看着表情居然带着些许严肃的根源式，苏武也不由得正襟危坐。
　　“恶堕的后果会是什么。”
　　“san值临界后，阿比会异化成魔女，届时，光壳流溢的虚树将在冬木市敞开。”
　　此言一出，苏武的脸色直接冷了下来。
　　好胆！
　　黑手那家伙居然打着如此丧心病狂的主意——
　　在冬木市打开通往与人类不相容的异质世界之“门”。
　　那不仅会绝杀所有在场的从者，同时也会让整个冬木市的居民为之陪葬。
　　此世之恶在‘门’面前，连提鞋的资格都不够！
　　光是想想就有种脚底发凉的感觉。
　　黑手疯了吗？
　　从玩家的角度看，他没疯；
　　但从苏武的角度看，他绝不允许这样的事情发生。
　　绝不！
　　认真起来的苏武面沉如水。
　　他明白，自己和黑手之间，注定要分个你死我活，那他也不会再有什么妇人之仁。
　　“根源式阁下，距离门的完成还有多久。”
　　“一天。”
　　也就是说他必须在一天之内找到黑手，把他给揪出来，然后干掉吗！
　　呵——
　　想到这，苏武不由得嘴角微微咧开，笑声冷冽。
　　将这一幕看在眼里的根源式，她承认自己的确是对苏武产生了些许好奇。
　　于是她走到了苏武旁边，坐下。
　　“你准备怎么做？”
　　“那还有用说吗！”
　　苏武啐了一口，一拳锤得墙壁出现裂纹。
　　“为了阿比，我说不定，不，是一定会把那家伙给做掉！”
　　说到做到！
　　.

第一零九章 战前总动员（1/5）
　　事不宜迟，开作战会议吧。
　　苏武行动起来雷厉风行，直接通知了自己所有的小伙伴们在晚饭之前，到会客厅来。
　　就连在远坂府邸里用麻婆豆腐开导远坂时臣的言峰绮礼也被叫了过来。
　　“事情就是这样的。”
　　苏武怀抱着阿比，下巴抵在少女的脑袋上，将事情说给了大家听。
　　闻言，除了唯恐天下不乱的言峰绮礼以外，其他人都露出了皱起了眉头。
　　“caster的御主，你所说是真吗？”
　　呆毛王不是不想相信苏武，而是觉得那个黑手为了得到圣杯居然决定血洗整个冬木市这件事，听起来太过丧心病狂，以至于有点荒谬。
　　屠城。
　　这是作为骑士王的阿尔托莉雅根本不敢想的事情，这有悖她的骑士道。
　　所以看着苏武严肃的点头，她毫不犹豫挺身而出。
　　“苏武阁下，这件事，我一定会竭尽全力。”
　　身为从者，获得圣杯固然重要，但呆毛王同样会为了保护人类而出一份力。
　　而卫宫切嗣也是缓缓颔首。
　　他很理智，知道现在的自己跟着苏武走，或许还有肉吃，但自己单干或者叛到对面阵营里，别说汤了，恐怕命都会搭上。
　　根源式和白姬是跟你开玩笑的？
　　卫宫切嗣的路走宽了，
　　间桐雁夜则是无条件服从苏武的决定，但具体该怎么做，他还一无所知，于是开口。
　　“具体该怎么做？苏武大人。”
　　“简单。”
　　在召开会议之前，他就已经和根源式讨论了很多，然后向言峰绮礼努了努嘴。
　　站在言峰绮礼身边的百貌分身瞬间出列，并将一张大地图贴在了作战板上。
　　“百宝以丧失将近大半的分身所打探到的消息都写在了上面。”
　　苏武指了指円藏山。
　　“现在可以确定的是，黑手一方以圆藏山为根据地，布置了重重障碍、”
　　苏武特地指了指圆藏山的某个山腰。
　　“这里是大空洞，也是大圣杯的所在地。”
　　“黑手十之九八就在这进行‘门’的召唤仪式，且这里同样是圣杯降临的最佳地点。”
　　换句话说，
　　“决战吗。”
　　言峰绮礼咧开嘴，笑得是那样愉悦，然后举起了双手。
　　“我来驻守圆藏山附近，防止有人进山，有漏网之鱼溜出来，也好第一时间通知各位。”
　　百貌分身也就只能干这事儿了。
　　大决战，他们那点战力，实在是不够看。
　　苏武颔首，然后开始分配起其他人的任务。
　　“从对方的部署来看，咱们的前往大空洞有三条路可走。”
　　这三条路都在冬木市的灵脉上，黑手为了保证自己计划不会夭折，是不敢在上面动手脚的。
　　同时，苏武也不敢。
　　灵脉爆炸照成的危害，不比黑手开门来得危害小。
　　这三条路——
　　后山由库丘林和杰哥驻守；
　　山林小道则是暮成雪与她的从者英灵卫宫与光辉之貌，迪卢木多；
　　至于直指大空洞的柳洞寺这条路，则是由不可燃垃圾与他的从者大流士三世，加上黑手的莫德雷德掠阵。
　　黑手自己，很显然是坐镇中央大空洞。
　　这个时候，如果有吉尔伽美什那个空中战舰，维摩那，那说不定可以直接空中直接奇袭大空洞。
　　可惜贤王闪没来参与这次作战会议。
　　那家伙在解决掉中二闪后，说了一句‘本王去会会某个在阿瓦隆呆着的家伙’后，便没了踪影。
　　孤苦伶仃的天灾一个人处在会议室里显得有点可怜还卑微。
　　【可恶的吉尔伽美什！】
　　天灾扶墙，有点想找块豆腐撞死自己。
　　“放心吧，咱说好的事情不会改变的。”
　　“八二开就八二开，不会赊账。”
　　“苏武——”
　　天灾宛如看到了知己呀。
　　不，是看到了爸爸！
　　如果苏武也能看到玩家的好感度，他绝对会发现天灾就如同狂飙般，向着60前进。
　　而安慰好天灾的苏武则是看向大家，张开双手，声如洪钟。
　　“大家都知道我苏武为人的。”
　　“答应大家的不会少，所以也请各位与我勠力同心，将黑手疯狂的计划捣毁！”
　　“嗯。”
　　战前总动员进行得很顺利。
　　与此同时，让苏武喜出望外的是，在分配路线的时候，征服王带着王妃来投。
　　“苏武小子。”
　　“本王没来晚吧。”
　　笑呵呵的征服王挤进了会议室，看着里面一票的从者和御主，先是微微一愣，随即又眯起了眼睛。
　　联想到自己之前在路途中所见的事情，顿时明白了大概。
　　“嗯，的确来得正是时候。”
　　苏武豪爽的和征服王来了一个撞胸，这无疑在告诉大家，这位突如其来的从者，是可信的。
　　与此同时，随着征服王加入黑手讨伐队伍后，整个作战计划就更好安排了。
　　“后山虽然只有库丘林和杰哥驻守，但后山与此同时也是触手最多的地方，那么，交给你了，可以吗，雁夜！”
　　“哦嘶！”
　　间桐雁夜目光如炬，为了小樱美好的未来，才从苍崎橙子那换了人偶身躯的他豪情万丈，必定为苏武奉献自己的一切！
　　就算是死，也要帮助苏武大人分担压力。
　　兰斯洛特默默的站在他身后，目光清明。
　　在开战前，苏武要间桐雁夜用令咒让兰斯洛特恢复理智的做法，显然是正面的，否则兰斯洛特现在早就跟呆毛王扭打在一起了。
　　那么其他路...
　　“山林小道，切嗣，天灾，交给你们了！”
　　“了解。”
　　卫宫切嗣颔首，与此同时，苏武也将被根源式复原了肘子，但还在昏迷途中的肯尼斯扔给了卫宫切嗣。
　　“到时候视情况使用这个柠檬头吧，对迪卢木多应该会有效。”
　　在最后，只剩下中央的柳洞寺。
　　毫无疑问，
　　“征服王，你想跟那位勇猛的波斯王再来一次激惰的军团战吗？”
　　“哈哈哈哈，求之不得啊，苏武小子。”
　　伊斯坎达尔与苏武大手握小手，并邀请道。
　　“要和你的小女友一起乘坐我的牛车去踏破山门吗？”
　　“别乱说啊，爱尔奎特可不小，不过嘛——”
　　苏武笑得恣意盎然，意气风发。
　　“神威车轮吗？我当然是乐意至极！”
　　...

第一一零章 父子局（2/5）
　　“阿比就拜托你了，式。”
　　“嗯。”
　　根源式颔首。
　　对方没叫她根源式阁下，而是直接称呼名字，这算不算一种亲近呢。
　　根源式笑眯了眼睛。
　　“放心交给我吧。”
　　闻言，苏武深吸一口气，振臂高呼。
　　“作战，开始！”
　　响应者云从。
　　大家为了不同的目标走在了一起，然后向着终点前进——
　　整个冬木市都弥漫着肃杀的气。
　　黑云压城城欲摧。
　　所有人都已就位，
　　苏武仰视泛着压抑气息的圆藏山，毫不犹豫的一拍牛屁股。
　　“哞！”
　　宙斯的神牛叫了一声，然后踏着闪电，向着柳洞寺的门口冲了过去。
　　“轰隆隆——”
　　雷鸣响彻云霄。
　　相当于敲响了战斗开始的信号，所有人都开始行动起来。
　　“来了！”
　　在听到雷鸣声响的瞬间，倚在大树上静憩的英灵卫宫陡然睁开了眼睛，与自己的御主暮成雪四目相对。
　　两人虽然没有说话，但一个正义的伙伴，一个女狐狸，都瞬间从对方眼里看出了对方的想法。
　　卖死力是不可能卖死力的。
　　谁会对一个心黑py也黑的老大忠心耿耿啊。
　　只是迫于压力罢了。
　　暮成雪眼里闪过一丝冷芒。
　　她虽然名声不显，但好歹也是资深的老玩家，自然能看出黑手现在虽然强，但只是外强中干罢了。
　　简单来讲，对方若是挺过这次大战，那崛起必将势不可挡，暮成雪就不会动哪怕一丢丢的小心思；
　　但倘若对方败了，那不好意思。
　　暮成雪摸了摸一直贴身藏在乳沟里的某张卡片，然后便整顿好心情，开始迎接来敌。
　　“上吧，小卫宫。”
　　“都说了叫我archer啊，你这坏女人。”
　　英灵卫宫一边说着，一边投影出干将莫邪来，和迪卢木多一起并肩站在山林小道唯一还算平地的小空地上。
　　这是必经之地——
　　圆藏山内部已经被黑手所同化。
　　简单来讲，整个山体类似于固有结界，除了三条主要的灵脉没有被侵染以外，其他地方都有可能遭到无穷无尽的触手袭击。
　　与此同时，这些触手也相当于黑手的耳目，可以让他知道山上绝大多数事情。
　　不过，也就只是知道罢了。
　　所以暮成雪不慌不忙，直接起手开始为队友叠buff。
　　“速度强化。”
　　“力量强化。”
　　“抗性强化。”
　　“魔力强化——”
　　随着暮成雪每一句话落下，英灵卫宫和迪卢木多身上便多一层buff。
　　而当卫宫切嗣带着呆毛王来到小空地前，英灵卫宫和迪卢木多浑身上下三十七层buff，整个人战力直接飙升一个层次，宛若战神。
　　但就算这样，他们在看到来者后都没有第一时间攻击，反而眼神复杂。
　　英灵卫宫看向了卫宫切嗣和阿尔托莉雅，整个人皱起了眉头。
　　迪卢木多则是看向了被天灾背在背上的肯主任，一时间不知道该如何是好。
　　【主上，他活下来了啊。】
　　原本心存死志，在忍辱负重救出肯尼斯的未婚妻索拉后，他就拼了这条命去为肯尼斯报仇。
　　但万万没想到肯尼斯居然还活着，看起来还接受了救治。
　　天灾看到迪卢木多这表情就知道有戏，瞬间计上心来。
　　“迪卢木多，你敢跟我和肯尼斯一战吗！”
　　在迪卢木多宛如明白了什么的注视下，天灾这小子说出了让肯尼斯眼皮动了动的话语。
　　“赢的人，才有资格带索拉走！”
　　“主上妻，不可欺。”
　　迪卢木多终于再度笑了起来，举起自己的两把刷子，便向着天灾走了过去。
　　“我迪卢木多，绝不会让你带走肯尼斯大人的妻子！”
　　言罢，便照着天灾示意的位置捅了过去。
　　“噗呲！”
　　血溅了出来。
　　这就好像信号般，让英灵卫宫耸了耸肩，叹了口子。
　　“说实话，我并不想跟你们打，但你也看见了，我的master明显是想做过一场的。”
　　英灵卫宫吹了一声口哨，然后打了个看上去非常随意的动作。
　　但这个动作，却让卫宫切嗣眸子一缩——
　　那是他和久宇舞弥沟通时候的特殊战术手势之一。
　　意思是，自己人。
　　可对面那个从者是怎么知道他和久宇舞弥等少数几个人才知道的手势？
　　在卫宫切嗣的注视下，摆出起手式的英灵卫宫已经和阿尔托莉雅交战在了一起。。
　　虽然有着自家御主的各种buff加持，但呆毛王不愧是呆毛王，身为saber，各项数值都是A等级的情况下，还是隐隐约约把英灵卫宫压着打。
　　筋力D的痛苦.JPG。
　　但就算如此，也太奇怪了！
　　阿尔托莉雅感觉自己每次攻击都被对方预判到了般，怎么攻击都会被对方先一步招架住。
　　不，不是预判，而是那种相互对练过无数次的烂熟于心！
　　但这怎么可能？
　　在她记忆里，根本没一个长得跟英灵卫宫一样的圆桌骑士啊。
　　口直心快的亚瑟王，在这一刻毫不犹豫的开口道。
　　“你这家伙，怎么对我的剑术如此熟悉？”
　　机会来了！
　　“亚瑟王——”
　　英灵卫宫抗住了呆毛王的劈砍，一副欠揍模样的笑了起来。
　　“英灵座可是超脱时间，独立于世界之外的呀，所以出现我这么个熟悉你剑术的奇葩，很奇怪吗？”
　　闻言，比起还在疑惑的呆毛王，身为魔术师的卫宫切嗣却是瞬间明白了一切。
　　好家伙，面前和saber厮杀的从者，他并非来自过去，而是未来！
　　如此一来，再加上之前的手势以及自家从者的话。
　　卫宫切嗣瞬间明白了一切。
　　这让他举起手中令咒，瞬间用掉了一个。
　　“对方实力太过强劲，saber，我允许你用持久战来应付。”
　　“？”
　　呆毛王瞬间懵逼，连带着勇猛的进攻直接化为防守。
　　这就是令咒的约束。
　　但也让阿尔托莉雅疑惑不解。
　　要知道她可是占据上风啊，再猛攻一阵子，凭借着身体素质差异，完全可以破开面前这白毛黑皮从者的防御，将其击败。
　　可为什么？
　　“听我的，将胜利的契机，交给苏武就好！”
　　卫宫切嗣低喝一声，然后看向了柳洞寺的方向。
　　那边也响起了激烈的战斗声。

第一一一章 高光时刻（3/5）
　　山林小道和后山正在激烈交锋着。
　　而正门处，苏武抬起头来，与上方的不可燃垃圾对视。
　　“要不投降吧，你们是没有机会赢我的。”
　　我倒是想啊。
　　可是肚子里有着黑手那家伙的种子，他要是投降，怕不是刚举起双手，下一秒就被种子给当场弄死。
　　所以没什么好说的。
　　“要想见到黑手，就把我打败吧！”
　　反正卖命是不可能卖命的。
　　要不是眼馋隐藏任务，他早就用免死金牌跑路了。
　　所以感受着自己身旁大流士三世的骚动，他直接拍了拍肩膀。
　　“上吧，伙伴。”
　　对于这位平时沉默可靠的从者，不可燃垃圾直接解放了他的天性。
　　“尽情展示你的力量！”
　　“不留余力的上吧！”
　　“为我带来胜利！”
　　三发令咒在这一刻全部用上。
　　与此同时，不可燃垃圾也进入到了‘灰烬’状态——
　　体内魔力开始如同火焰般燃烧起来，与此同时他宛如英雄联盟里的复仇焰魂般，整个人化为了一个火人。
　　“开火！”
　　伴随着嘶吼，柳洞寺上空瞬间变得灼热而又暗红。
　　苍穹之上，是无数的火之陨石，每一个都带着磅礴的魔力，向着苏武这边砸了过来。
　　只要魔力不竭，他就能一直保持这覆盖全场的陨石雨。
　　而大流士三世也在这一刻宛如凶兽般，向着伊斯坎达尔咆哮而去。
　　“征——服——王——”
　　发出了亦如原著里兰斯洛特与阿尔托莉雅厮杀时的吼声。
　　不死的一万骑兵！
　　无数泛着惊人战意与恶意的尸骸吸附在大流士三世身上，伴随着他每冲锋一段距离，身影便越庞大一分。
　　待到冲到伊斯坎达尔面前的时候，已然变成了一只遮天蔽日，泛着浓浓死意的战象！
　　“哞！”
　　这是战象的吼声，也是神威车轮神牛的声音。
　　伊斯坎达尔看着这位数次将自己拒之门外的波斯王，他眼里浮现了惊人的战意。
　　“来得好，我的劲敌！”
　　他从对方的眼里看到了渴望。
　　明明已经狂化而失去理智，但伊斯坎达尔却明白对方的欲望。
　　而自己怎么能不满足劲敌的欲望！
　　那就再来一次吧。
　　“让我们再来一次军势与军势之间的厮杀吧！”
　　伊斯坎达尔大笑着，毫不犹豫开启了自己的宝具。
　　王之军势！
　　滚滚黄沙而来，将死之战象吞噬进去。
　　与此同时，在固有结界铺设完毕之前，伊斯坎达尔向苏武比了一个手指。
　　“这个大家伙和他的御主就交给我了。”
　　“嗯。”
　　“苏武小子，不远处的那个saber和她御主就交给你了啊。”
　　“当然。”
　　苏武和伊斯坎达尔相互碰拳，然后从牛车上翻身而下。
　　“我会带领大家赢得最后的胜利。”
　　“啊哈哈哈，那我就在这等苏武你的捷报啦！”
　　话语落下，将伊斯坎达尔和大流士三世的身影便被固有结界拉了进去。
　　一下子冷清下来的柳洞寺门口，苏武和爱尔奎特并肩站着，看着高处驻剑闭目的莫德雷德。
　　“还是那句话，我不会让你们去打扰master，除非你们跨过我的尸体。”
　　“呦呵，叛逆骑士什么时候这么忠心了？”
　　莫德雷德缓缓睁开了双眼，钥匙孔般的眸子让苏武心头一沉。
　　“第一次有人全身心的相信我。”
　　不是利益驱使，也没有别有用心。
　　哪怕现在的黑手正在逐渐变成莫德雷德不认识的陌生模样，但对方依旧真心对待她这位被人唾弃的叛逆骑士。
　　士为知己者死？
　　不。
　　只有一个原因。
　　那就是，
　　“叛逆骑士也是骑士啊！”
　　莫德雷德嘶吼着，举起武器向着苏武和爱尔奎特冲了过来。
　　见状，不用苏武提醒，爱尔奎特便不退反进，从下而上的冲向了莫德雷德。
　　利爪闪烁着寒光，与莫德雷德的双手剑撞在了一起。
　　“锵！”
　　金戈交鸣。
　　席卷而出的气浪，直接吹弯了周围树木的腰。
　　“咔嚓！”
　　仅仅是一击，柳洞寺门口的阶梯就如同地震了般，出现无数裂纹。
　　这让爱尔奎特有些诧异，也让莫德雷德睁大了双目。
　　【之前明明根本抵挡不了我的攻击，现在居然能够跟得上我的实力？好有趣诶！】
　　【明明有御主那股力量的加持，怎么可能用尽全力还是只能勉强持平？这个怪物！】
　　宛如找到了玩具般的爱尔奎特与如临大敌的莫德雷德四目相对。
　　在这一刻，莫德雷德明白，自己和黑手都失算了。
　　以她现在的实力，只能勉强抗住爱尔奎特，而根本没办法将苏武拦下。
　　【抱歉了，master。】
　　莫德雷德想罢，整个人顿时进入战斗状态，狂暴的怒吼道。
　　“来吧！”
　　“苏武，这里就交给我了，等等再进去和你汇合。”
　　“那就交给你了，爱尔奎特。”
　　苏武沉着冷静的点了点头。
　　他明白莫德雷德和爱尔奎特的交锋，他加进去反而有点像三英战吕布里的备备那样，会影响到爱尔奎特的发挥。
　　所以苏武深吸一口气，往柳洞寺门口走了过去。
　　“你一定要坚持到我进来啊，苏武！”
　　爱尔奎特的声音从背后传来。
　　“你要是死了，我会很伤心的！”
　　听着爱尔奎特的担心，苏武的嘴角不由得微微上扬，然后咧开嘴角。
　　“放心吧，我可是说好要带你去吃一次正宗的山城火锅呢，怎么可能在这停下脚步啊！”
　　言罢哈哈大笑。
　　在爱尔奎特的注视下，苏武留给了她一个自信无比的背影，在比了个大拇指后，便头也不回的走进了柳洞寺。
　　扑面而来的外神气息。
　　耳旁也开始出现低声呓语。
　　但这都没有影响到目光坚定的苏武。
　　他走在了无生气的石板路上，向着柳洞寺后门外的湖泊走去。
　　这里是原著里，间桐慎二差点化作圣杯的地方。
　　而现在，没有那宛如内脏般的恶心物体。
　　在漆黑如墨的湖水中央，有无数狰狞触手形成的平台。
　　而在平台之上，静候许久的黑手缓缓睁开眼来，俯视着苏武，语气毫无起伏。
　　“苏武，你果然还是来了。”

第一一二章 这-里，是-被-动-怪！（4/5）
　　“来了。”
　　苏武抬起头来，和触手平台上的黑手对视。
　　现在是傍晚时分，但如果按六点入夜来算，那还有五分钟左右。
　　苏武很想拖延时间，可是黑手却不给机会。
　　“来战吧。”
　　黑手没有丝毫放任何狠话，而是左手一挥，整个山体都开始震动起来。
　　铺天盖地的触手，从土里钻了出来，向着苏武耀武扬威。
　　苏武见状，同样不发一言，只是双手都出现了又血液构成的火矛。
　　他们都明白，自己和对方绝对是不死不休，没有缓和的余地。
　　主线任务奖励不是主因。
　　主因只有一个。
　　那就是苏武要阻止犹格索托斯的降临，而战前聆听到神谕的黑手，则需要带着泡泡的意志回到现实。
　　所以上吧！
　　为了各自的信念而战！
　　苏武感觉自己的鲜血开始沸腾。
　　在之前与吉尔伽美什的厮杀中，他明白了自己的战斗风格。
　　那就是以伤换伤，竭尽全力，不留遗憾，如同疯狗般的将敌人厮杀成碎片！
　　所以无论是面对谁，苏武都只会是战斗的发起者，而不是被动接受者。
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　苏武如同炮弹般，冲向了黑手。
　　狂风在耳边呼啸而过。
　　明明没有湖中仙女的祝福，但苏武趁着水面不注意，硬生生踏着水面，向着黑手疾驰而去。
　　“愚昧。”
　　看着如同狂战士般疯狂的苏武，黑手神情不变。
　　他左手一挥，湖水震颤，数十只触手直接袭向苏武。
　　但这在苏武的意料之中。
　　【左方三只，上方四只，右边四只，背后还有五只，至于脚下——】
　　“咚！”
　　根本不给苏武继续思考的时间。
　　水里的触手直接钻出，想把苏武插成刺猬。
　　但来得正好！
　　“咚！”
　　被触手阻碍而失去速度的苏武正愁没落脚点。
　　苏武直接踩在了上面，然后直接用力纵身一跃。
　　“给——我——死——来——！！！”
　　嘶吼着，苏武不管不顾其他触手对他的鞭笞与穿刺，硬生生抗住了所有伤害，向着黑手轰了过去。
　　只有贴身了才有胜算。
　　从言峰绮礼那得知黑手本体的强度不高，绝对弱于现在的自己。
　　半空中的苏武，沐浴着自己鲜血，状若神魔，带着湮灭一切的气势，冲向了黑手。
　　人未到，而风已至。
　　黑手额前黑发被吹起，露出他那毫无人性的双眸。
　　冷静，淡漠。
　　他只是陡然握紧了拳头。
　　数百条触手交织在一起，形成漆黑狰狞的拳头，挡在了黑手面前，向着苏武轰了过去。
　　宛如小汽车与卡车相撞。
　　苏武的气势为止一滞，然后只觉得一股沛然巨力无法抵挡。
　　“咚！”
　　触手重拳摧枯拉朽击碎了苏武的攻击，然后去势不减直接硬生生撞到了苏武身上。
　　肌肉不堪重负开始吟呻，骨头也咔嚓作响，甚至内脏也在移位；
　　背后传来的风压直接让他死死的贴在触手之上。
　　与此同时，触手重拳的缝隙里也钻出数十条泛着金色光泽的细长触手。
　　“噗呲！”
　　透心凉。
　　宛如万箭穿心般，身躯在这一刻变成了刺猬。
　　苏武瞳孔震颤，整个人毫无抵抗之力被触手重锤击入湖中。
　　“轰隆！”
　　溅起数十米高的水花。
　　狂暴的力量，甚至在一瞬间挤走了湖水，让苏武硬生生的撞在了湖底的软沙之上。
　　这是不幸中的万幸。
　　整个人如同嵌在湖底拳印的苏武差点暴毙，但总归是撑了过来。
　　伴随着触手重拳的离开，湖水倒灌，将苏武淹没在湖底。
　　体内的鲜血如同喷泉般流逝。
　　在黑手的注视下，苏武倒下的地方已然变成一团血水。
　　“不自量力。”
　　那位大人的力量，哪怕被迫分给了莫德雷德不少，但余下的量，又岂是你这样的渣滓能够承受的？
　　黑手眼里闪过一丝轻蔑。
　　战力相差太多了。
　　这让他犯了所有反派都会犯的一个毛病。
　　“虽然我很恨你，但我同样也感谢你，苏武。”
　　注视着湖面那团血水，黑手眼里的情绪很复杂。
　　如果不是苏武在那个休闲副本里的横插一脚，他也不会沦落到与杰哥同床而眠；
　　但同样因为苏武，他才得到了那位大人的垂青，成为了祂的代行者！
　　“犹格索托斯大人，看着吧！”
　　眼里浮现狂热，湖水开始沸腾，无穷无尽的触手张牙舞爪，勾勒出一幅地狱景象。
　　在触手的簇拥之下，黑手左手指向血水的位置，瞪大了布满血丝的双眸。
　　“我将审判这个不愿成为你代行者的异教徒！”
　　我才是您最忠心的仆从！
　　我将在这证明这一点！
　　黑手的冷静全然消失，取而代之的是虐杀苏武的冲动。
　　“去吧！”
　　嘶吼着，咆哮着。
　　无数触手露出锋利的牙齿，直接冲向了血水之下。
　　“轰隆隆隆隆——”
　　水花四溅，触手嘶鸣。
　　湖底直接被搅了个底翻天！
　　苏武断然没有存活的可能。
　　“是我的胜利啊。”
　　黑手眼里浮现出无上的愉悦。
　　但就在下一秒，他却突然感觉到背后传来一道宛如疯魔的注视！
　　是苏武！
　　但怎么可能？
　　触手传来的感觉，的确是肉体撕裂的感觉，但为什么——
　　“嗖！”
　　苏武不给黑手思考的机会，直接如同炮弹般冲了过去。
　　这让触手平台开始暴动。
　　无数触手像疯了般，向着苏武冲了过来。
　　或刺或扫，更有甚者直接扑在了苏武身上撕咬。
　　但苏武不发一言，就如同沉默的死士般，眼里燃烧着觉悟，冲了过去。
　　血线在被压低，各项被动已经激活。
　　全身已经进入到残血的最强状态。
　　明明在与死亡共舞，但苏武脑海却是出乎意料的平静。
　　他只是从胡乱挥舞的触手中洞悉到唯一一条能够接近黑手的道路，然后带着势不可挡的气势，冲了过去。
　　近了！
　　更近了！
　　只剩十米，我就能洞穿这家伙的右眼！
　　快了！
　　就快了！
　　我的触手，绝对比苏武先一步刺穿他的心脏！
　　在这一刻，时间仿佛停止流动——
　　瞪大右眼如疯魔般嘶嚎的黑手，贴地飞行冷静持着血矛的苏武。
　　宛如角色互换。
　　然后在下一秒。
　　“噹！”
　　不远处柳洞寺内突然奏响古老又洪亮的钟声。
　　五分已过，
　　暗夜猎影！
　　苏武的速度在这一刻再度突破极限，直接让黑手的触手扑了个空。
　　紧接着在他惊恐又不可置信的注视下，那只宛如燃烧着火焰的沸血之矛在他眼前扩大，直到占据整个瞳孔。
　　“噗呲！”
　　....

第一一三章 黑手的噩梦（5/5）【求订阅！】
　　视野被烈火燃烧化作黑暗。
　　空有力量的黑手，败给了苏武的经验。
　　剧痛紧随而来，让黑手哀嚎。
　　“啊啊啊啊啊，右眼，我的右眼！！！”
　　瘫软在触手之上，蜷缩着身躯，宛如虾米般扭动着身体。
　　黑手感觉到自己与犹格索托斯之间的联系正在断开。
　　这让失去光明的他陷入无边惶恐。
　　“犹格索托斯大人...”
　　“犹格索托斯大人...”
　　请不要抛弃我啊...
　　与此同时，随着力量的流逝，也让黑手在整个圆藏山的布置开始土崩瓦解。
　　正在交战的所有人都发现之前耀武扬威的触手们在这一刻宛如失去了生命源泉般，痛苦的嘶鸣着，然后无力的倒在地上，逐步化为一滩乌黑的脓血。
　　“停手吧，saber。”
　　卫宫切嗣叫停了自己从者，与此同时英灵卫宫也抽身而出，与自己的御主暮成雪相视而望。
　　“看来黑手失败了。”
　　那就怪不得她了。
　　露出狡黠的狐狸微笑，她直接被英灵卫宫抱在怀里，然后向着柳洞寺冲了过去。
　　见状，卫宫切嗣也不犹豫。
　　“追！”
　　阿尔托莉雅闻言，也向着柳洞寺疾驰而去。
　　与此同时，被捅了无数个口子，但由于生命之书没受到任何威胁的天灾，则是虚弱的向迪卢木多摆了摆手。
　　“兄弟，你可真厉害啊，招招往不致命的地方捅，我愣是接了三十七下都没死。”
　　这技术，不如去当针灸师父吧，保证一扎一个准。
　　但迪卢木多闻言，却是很谦逊的笑了笑。
　　“我知道索拉大人被关押在哪，让我们赶紧去把索拉大人救出来吧。”
　　“行！”
　　天灾跟着迪卢木多往另一个方向缓缓离去。
　　与此同时，其他地方的战斗也接近了尾声。
　　“噗呲！”
　　爱尔奎特的利爪透过莫德雷德的胸膛，抓住了还在跳动的心脏，将其直接捏碎。
　　莫德雷德的眸子一震，然后开始变得灰白。
　　失败了啊...
　　自己作为骑士，果然只是三流。
　　“噗通。”
　　莫德雷德倒在地上，化为灵子消散。
　　爱尔奎特收回了自己的利爪，低着头注视着莫德雷德消散的地方，表情少有的正经。
　　“莫德雷德吗？我记住你了，一流的战士。”
　　“真是一场令人身心愉悦的酣战呀。”
　　爱尔奎特看向自己身后，发现是一身衣衫褴褛的征服王和她发出了相同的感慨。
　　“哟，苏武小子的相好。”
　　“哟，大个子，你战况如何？”
　　和大流士三世的再一次军势对战，依旧是以他征服王的胜利而告终——
　　大流士三世力战而亡，不可燃垃圾见事不可为，忍痛使用免死金牌遁走。
　　但与此同时，他也不得不承认，
　　“回味无穷啊。”
　　大流士三世，这个男人，果然是值得他伊斯坎达尔一辈子去尊重的劲敌。
　　说起这个，征服王忽然想到了什么般，抬头看向柳洞寺，那里的魔力极度不稳定，且在快速消散。
　　如此看来。
　　“胜利了？”
　　“嗯，那肯定的！”
　　爱尔奎特双手叉腰，很满意苏武没有辜负她的期望。
　　于是也来不及等其他人，在征服王玩味的注视下，爱尔奎特脚步轻快的向苏武所处的战场跑了过去。
　　与此同时，临近极限的苏武也踉跄着走到了黑手面前。
　　“哒！”
　　一脚踩在黑手的臂膀上。
　　废了不少力气，将其固定住，苏武手持着沸血之矛，再一次对准了黑手的左眼眶。
　　“为，为什么...”
　　感觉到自己死期将至，黑手不由得身体僵硬起来，下意识问道。
　　“阿比岂是你这家伙能在她身上动手脚的？”
　　苏武神情冷峻，语气森然。
　　他不介意顺便补个刀。
　　“再告诉你一件事，在犹格索托斯心里，你的重要性绝对比不上阿比。”
　　言罢，便将手中火矛向着黑手眼眶缓缓推了进去。
　　但听到这句话的黑手一阵愕然。
　　这怎么可能！
　　他可是犹格索托斯大人的代行者啊，怎么可能比不过那个被大人所抛弃，直接断开链接的少女。
　　等等，阿比盖尔！
　　黑手忽然想到了什么，求生的欲望开始高涨——
　　现在门之匙计划全然失败，他已然没有翻身的可能。
　　但他可以把寄存在阿比额头里的自己左眼拿回来啊。
　　如此一来，撤退的不成问题！
　　这让匍匐在地上的黑手咧开嘴角。
　　“多谢你提醒我，苏武——”
　　得意笑了起来的黑手，并没有发现苏武眼里的怜悯。
　　他只是努力感知着自己的左眼，然后将其召唤回来。
　　“啵！”
　　随着左眼回归眼眶，与犹格索托斯的链接再度清晰起来。
　　这让黑手表情愈发狰狞。
　　实力，它回来了；
　　而苏武却是苟延残喘。
　　此消彼长，那他为什么不顺势杀掉苏武？
　　说做，那就做！
　　黑手爆发出不加掩饰的杀意，身后门扉打开，一条触手向着苏武额头疾驰而去。
　　然而对此，苏武视而不见，只是与黑手三目相对着，语气漠然。
　　“你，对我起了杀心，对吧？”
　　是又如何！
　　现在局势逆转，是我赢了！
　　所以下地狱吧，苏武，我会带着你的份，成为最强的玩——
　　“噗呲！”
　　血花飞溅，迷乱了眼睛。
　　在黑手惊愕的注视下，一只魔力构成的箭矢正中胸口，刺穿了他的心脏。
　　在远方，英灵卫宫收手而立。
　　他完成了抑制力交给他的任务。
　　而他的御主，暮成雪则是笑嘻嘻的拍了拍他脸颊。
　　“谢了，小卫宫。”
　　言罢，直接从乳沟里抽出那张留有余温的卡片，对准黑手，语气极度恶劣的笑道。
　　“发动魔法卡，盗取目标黑手最后使用的力量。”
　　“嗡！”
　　刹那间，飞沙走石。
　　在苏武的注视下，暮成雪的左眼瞳孔渐渐化作钥匙孔的模样。
　　而黑手，则是无力又绝望的看着这一幕，痛苦的闭上了眼睛。
　　生机开始流失。
　　他想从背包里拿出免死金牌来使用掉。
　　但一想到使用后，若是回到以往那浑浑噩噩，为爱股掌的生活，那他的努力，不就成了笑话？
　　哈——
　　【至少我挣扎过。】
　　享受过力量带来的愉悦，就再也不想回到曾经的悲惨世界。
　　在最后，黑手停下了对免死金牌的使用，然后悉数抛给了苏武。
　　“你...赢了...”
　　..

第一一四章 我们探讨生命的起源吧？（1/5）
　　好家伙，夫前目犯。
　　被爱尔奎特扶着的苏武看着暮成雪，眼里闪过一丝冷芒。
　　英灵卫宫也是扶额。
　　阿赖耶让他干掉黑手，是因为那家伙明显疯了，光壳流溢的虚树铺开的后果，可不仅仅会影响到冬木市这一个城市。
　　但暮成雪似乎不一样，最起码阿赖耶也没有忽然下达命令，让他干掉自己的御主。
　　这让英灵卫宫手里拉弓搭螺旋剑，微微僵住。
　　是幻想崩坏呢，还是幻想崩坏呢？
　　暮成雪举起了双手，示意自己没有危险。
　　她这是在火中取栗，但同样，很少有玩家会对触手可及的好东西不管不顾。。
　　放弃是不可能放弃的。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　暮成雪看着自己技能栏里新出现的技能，内心是喜悦的。
　　泡泡是苦逼的。
　　祂的计划被苏武摧毁了。
　　但也没完全摧毁。
　　作为一位被无数工作磨平了棱角的社畜外神，犹格索托斯从不仗势欺人。
　　于是它低下了头颅，学着那些祂曾经观察过的玩家语气，直接传音苏武。
　　【我脾气超好的。】
　　【我可以和你做一个协定。】
　　【我有办法解决阿比那孩子的头疼问题。】
　　【你只需要对面前的事情选择性忽视，可以吗。】
　　好有礼貌的一外神！
　　苏武基本上可以断定这是泡泡在跟他说话。
　　因为面板上出现了san值判定。
　　只可惜泡泡再屑也屑不过苏武，那判定就跟玩一样，根本影响不到苏武的理智。
　　而且从对方这试探性商量的语气来看，泡泡可能真的是想和他谈合作。
　　啊这...
　　苏武也不是蛮不讲理的那种人。
　　既然泡泡和八云紫一样，可以交涉，那敢情好。
　　苏武提出了自己的条件。
　　【在治好阿比的基础上，你得向我保证你在现实里必须成为一位孤独的观测者。】
　　【何为孤独的观测者？】
　　【永远以理性的态度在远处观察着世界，不主动下场，不亲自下场，不刻意下场，也不许在现实里传播你的教义。】
　　【简而言之，宛如毫无存在感的透明？】
　　【正解。】
　　【我可以接受。】
　　犹格索托斯只是对现实里未知的知识感兴趣罢了，接不接收新的信徒无所谓的。
　　祂在这方面十分佛系，只是奖励自己信徒时太过慷慨，不懂过犹不及。
　　所以这次合作，算成功了？
　　【算~】
　　苏武眯起了眼睛，并且态度非常和善。
　　【要是感到寂寞了，可以跟我说说话，咱们一起交流交流阿比的饲养经验。】
　　【这很酷，那么，契约达成。】
　　一个钥匙孔也出现在了苏武额头上，但完全受苏武控制，于是他直接将其隐藏了起来。
　　除此之外，苏武发现自己还可以借此与犹格索托斯沟通。
　　他二大爷的...
　　我成了男版阿比？
　　或者说他取代了黑手，成为了犹格索托斯的代行者？
　　苏武摸着下巴，觉得自己应该说是犹格索托斯的监督者才对。
　　嗯，这样B格就上来了。
　　计划通。
　　无垠虚空之中，犹格索托斯用触手给自己点了个赞。
　　果然学玩家还是有用的嘛~
　　虽然弯弯绕绕，但总归是和苏武建立了合作关系。
　　这不比让黑手当代行者强？
　　犹格索托斯对此满意得不得了，所以对暮成雪窃取黑手技能这件事直接揭过。
　　毕竟慌什么慌。
　　如果未来的日子里，暮成雪和苏武敌对。
　　到时候你看着吧。
　　只要苏武一句话，犹格索托斯就能让暮成雪作茧自缚，自己把自己绑起来送给苏武。
　　想到这，犹格索托斯便断开了链接，开始补觉。
　　与此同时，苏武也抬起头来，看向了暮成雪。
　　“把免死金牌留下，你可以走了。”
　　“成交。”
　　暮成雪毫不犹豫，抛了一枚免死金牌给了苏武，然后整个人选择登出副本，一点犹豫都不带的。
　　她知道自己肯定无法染指这次主线任务的奖励，但好歹得到了个潜力很大的技能，比起不可燃垃圾那个可怜虫来，她赚了！
　　与此同时，苏武也软软的趴在爱尔奎特背上。
　　“拜托你了。”
　　“嗯，包在我身上吧。”
　　大战一番后精力依旧旺盛的爱尔奎特背起苏武，笑着道。
　　“结束了？”
　　“差不多吧。”
　　最大的障碍已经扫除，还呆在副本里的玩家除了他以外，就只有天灾。
　　完全可以说是胜局已定，没什么好说的。
　　但不知为何，苏武总觉得回爱因兹贝伦城堡的路上，气氛有点不对劲。
　　怎么说呢。
　　就是感觉爱尔奎特有心事。
　　于是苏武关心道。
　　“有什么心事吗，爱尔奎特。”
　　“嗯。”
　　白姬点了点头，于是苏武干脆贴在爱尔奎特的肩膀上，安慰道。
　　“咱们是战友，如果方便的话，那就说出来，咱帮你参谋参谋。”
　　在苏武看来，白姬的心事无非就与沉睡有关。
　　毕竟在外界多好玩啊，以爱尔奎特贪玩的心性，一想到圣杯战争结束后都罗亚复苏期间都得回自己那千年城自封，多无聊哟！
　　“苏武，我感觉我可能喜欢上你了。”
　　“放心，多大点事啊，大不了到时候我再带你出来玩点有意思...等等，你刚刚说什么？”
　　苏武不可置信的瞪大了眸子，看向了爱尔奎特。
　　哪知在他的眼里，爱尔奎特少有的严肃。
　　“我说，我有可能喜欢上你了。”
　　啥...
　　啥几把情况？
　　苏武懵逼。
　　他又不是人形行走荷尔蒙啊，怎么就把白姬给迷倒了呢？
　　但和爱尔奎特对视的他，却能很清楚的感知到爱尔奎特说这句话的时候，不是开玩笑，而是真心的。
　　可...
　　不应该啊！
　　苏武满打满算，感觉自己和爱尔奎特相识连一周都没有。
　　虽然和爱尔奎特呆在一起是真的很舒服，很快乐，但这么短的时间，足够培养起感情吗？
　　感受着苏武的疑惑，爱尔奎特很果断，直接将苏武公主抱了起来，往小树林走去、
　　其他人全程都眼观鼻鼻观心，没一人阻止，征服王甚至露出了男人都懂的表情。
　　可苏武却是开始挣扎起来。
　　“放我下来，爱尔奎特，你这是要干什么？！”
　　“泽尔爷曾经告诉过我。”
　　“宝石翁那个老不休告诉了你什么？”
　　“他告诉我，世上是有一见钟情的，所以——”
　　“所以？”
　　“我们来爱爱吧，苏武~”
　　卧槽？！！！
　　..

第一一五章 和白姬一起回归（2/5）
　　紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦。
　　清晨，爱因兹贝伦城堡的阳台上，苏武迎着朝阳顶着个黑眼圈，打了个哈欠。
　　“俺的老腰啊。”
　　真祖不愧是真祖，前半夜苏武主导，后半夜就变成了爱尔奎特。
　　除此之外，两人还一路从爱因兹贝伦城堡郊外战斗到城堡内，再到卧室，最后在房顶，直到太阳升起。
　　要不是苏武造血功能强，早被榨干了！
　　虽然现在弹仓也差不多见底就是了。
　　“苏武，我饿了。”
　　“你饿个锤子，我不才把你喂饱吗？”
　　“是肚子饿。”
　　“那没事了。”
　　差点被惊得魂魄出窍的苏武这才长吁了一口气，向呆在房顶不想动弹的爱尔奎特继而道。
　　“我去厨房找点吃的，你把衣服给我穿好咯！”
　　“好~”
　　听着爱尔奎特慵懒的声音，苏武不由得打了个寒碜，赶紧提好裤子。
　　在前往厨房的路上，苏武忽然想到了什么般，把八云紫所给的石头从面板背包里拿了出来。
　　“哇哦~”
　　石头一拿出来就听到了八云紫的口哨声。
　　这让苏武下意识的就想再放回去。
　　“别呀，少年。”
　　八云紫连忙开口打住苏武的动作。
　　“我只是想跟你讨论个事儿。”
　　“哦？”
　　苏武怎么不相信这老太婆会认真跟自己讨论个事儿呢，听听她那运气，满满的调侃。
　　但八云紫是认真的。
　　笑，是笑苏武堂堂一个男人，居然做起这种事来，如此被动，简直贻笑大方；
　　可苏武也不想的嘛。
　　他虽然喜欢嘴上口花花，但实际行动上，还是相当有自己底线的。
　　又不是去风俗街搞一腋情。
　　得负责的嘛。
　　所以在开战前，他仔细想了想。
　　自己，是真的喜欢爱尔奎特吗。
　　答案是喜欢的。
　　在这世上，有一个词叫相性，还有个效应叫吊桥效应。
　　相性好的人，熟识后感情升温的确会很快；
　　而圣杯战争就相当于吊桥效应，将这个升温所需的时间给大大缩减。
　　否则，你也无法解释五战里士郎怎么可能短短几天内就把呆毛王给攻略了。
　　与此同时，苏武是正常男人。
　　郎情妾意，特别还是爱尔奎特主动下，他还装什么君子？
　　吉尔也是要啄米的嘛。
　　所以就这样顺势而为咯。
　　“这有什么问题吗？”
　　“没有，没有，相反，苏武你有这样的想法，我很欣慰啊。”
　　“哇，恶心，搞得你像我老妈子一样。”
　　“你体内有我血脉。”
　　啊这...
　　苏武摸着下巴，一时间突然不知道该如何反驳，但输人不能输阵。
　　死鸭子嘴硬一波先。
　　“那你小心先，万一以后我转职冲妈逆子了，第一个就拿你开刀，八云紫。”
　　“好家伙，不愧是你。”
　　八云紫笑弯了嘴。
　　她知道苏武的性格，只当是戏言。
　　接下来才是重头戏。
　　“对于爱尔奎特，你准备怎么办？”
　　八云紫完全冷静了下来，将一件事提了出来。
　　“你是玩家，爱尔奎特是副本人物，你懂我意思吧。”
　　“懂。”
　　八云紫的意思很明确，玩家和副本人物，就相当于聊斋志异里所说的人鬼殊途，总归不是一条道上。
　　“你也别跟我来一句，只要有爱就没问题，之类的话。”
　　八云紫表情严肃起来。
　　“我是认真的。”
　　“我也是认真的。”
　　说了要对爱尔奎特负责，那肯定要负责到底的。
　　苏武明白八云紫的意思。
　　出现像她那样的意外，简直微乎其微。
　　所以当苏武出了副本，而爱尔奎特留在会轮回，重置记忆副本里，会出现什么后果。
　　不用八云紫提，苏武也当是明白。
　　但这应该不算什么大事啊。
　　“我不是有那个什么牌吗。”
　　“邀请牌只针对现实里的存在。”
　　“啥？”
　　苏武懵逼。
　　见状，八云紫不由得叹了口气。
　　“这不明摆着的吗，苏武。”
　　明明和她交锋的时候还挺聪明的，怎么轮到自己的事情上就跟个傻子一样了呢。
　　情爱，真的会让人盲目吗？
　　八云紫觉得自己有必要把苏武打醒。
　　作为一位混迹在现实里的老油条，她提醒苏武。
　　“你想想，如果邀请牌真能邀请副本人物，那现在整个现实世界里，不得副本人物满大街都是咯？”
　　“八云紫，我——”
　　“我懂你意思。”
　　八云紫翻开自己的小本本，一边看，一边用数据说话。
　　“你是想说没有玩家动用邀请牌来邀请副本人物，对吧？”
　　“我得告诉你，这是不可能的。”
　　“虽然邀请牌非常稀有，但总有些古神级性癖的家伙想通过邀请牌来将现实世界里没有的兽耳娘，半人半兽啦，亦或者全兽啦，给捞出来，但毫无疑问，他们都失败了。”
　　好家伙，平均每十个玩家里就有一位悲风？
　　苏武咋舌。
　　但他要告诉八云紫的不是这个，而是，
　　“你听我说——”
　　“小辈不准啵老辈嘴，你先听我说完。”
　　八云紫翻到了小本本的下一页。
　　“所以有的召唤师玩家便想了个办法，可不可以把副本人物当召唤物给弄到现实世界里来。”
　　“答案还是不行，迄今为止，少有那么几个成功了的案例，他们从副本里捞出来的东西，毫无疑问，都没与剧情沾边。”
　　说白了，副本在这方面卡得非常死，是不可能把剧情人物给捞到现实里的，否则副本还怎么重演呐！
　　苏武是在异想天开。
　　八云紫抿了一口茶，这才继而道。
　　“好了，我说完了，你可以说你的了。”
　　“我是想说。”
　　在那一夜销魂后，爱尔奎特对他的好感度也正式突破了60.
　　而好感度界面60的奖励很简单——
　　虽然说了一大堆，但总结起来就一句话。
　　持有者是否想将目标带出副本。
　　是，需要一枚邀请牌。
　　否，否就不用说了。
　　除此之外，还需要目标人物的同意。
　　说白了，只要满足好感度60以上，拥有邀请牌，目标人物同意这三个要求，苏武就能带人离开副本。
　　这简直摧毁了八云紫三观，让她陷入宕机。
　　苏武见状，直接断开了联系，然后拿着食物去找爱尔奎特。
　　“你怎么才回来啊，苏武，我都快饿死了。”
　　“爱尔奎特。”
　　“嗯？”
　　白姬看着一脸严肃的苏武，不由得疑惑得歪了歪头。
　　对此，苏武深吸一口气，然后伸出手来，邀请道。
　　“你记得我曾经说过，要带你去吃一次正宗的山城火锅吗？”
　　爱尔奎特当然记得。
　　“那假如这个火锅在另一个世界才能吃到，你还愿意去吗——”
　　爱尔奎特顿时明白了苏武的意思，于是笑了起来，握住了苏武的手。
　　“那当然了~”
　　“所以可不准赖账哦，苏武~”
　　.

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：185cm
　　体重：75kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：0】
　　【免死金牌：8】
　　【魔术宝石：若干】
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2秒，每层buff可提供2.25%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取300%的额外恢复力，右拳伤害提升25+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（35+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于35点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（7+1.2%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为20，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升5%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.25的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.5%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的8秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复2%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多8%的所受伤害，降低自身所受伤害的8%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.8%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的13%时才能达到最大加成，最大加成时提供+120%的攻击速度以及+700%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.25%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.25%的攻速；根据敌人实力，至多对4名敌人造成最低不低于15，最高不超过40的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为7，单段伤害持续时间为5.5秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供7%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升15%，移速提升20%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.25%目标最大生命值伤害，并恢复55%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着30秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：5。】
　　【经验值：0/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：1%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：77/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：37/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：0/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值7/100.】

第一一六章 隐藏任务迦勒底（3/5）
　　一次性搞定。
　　爱尔奎特也成了玩家。
　　这让苏武摸着下巴，满脸的不可思议。
　　其他玩家做不到的事情，他做到了。
　　这难道是有什么隐情吗。
　　苏武一时间也想不出所以然来，便将这件事埋在了心底。
　　毕竟目前对他而言，这是实打实的利大于弊，是把好处吃进了肚子里的。
　　苏武摸着下巴，看向正一脸好奇的爱尔奎特，笑道。
　　“有什么问题吗？”
　　“没，但这真的好神奇哟！”
　　邀请牌这玩意，使用后，副本会很贴心给予被邀请者各种提示。
　　只要智商没问题，傻瓜式操作就能让被邀请者明白自己的情况，很快进入到玩家行列中。
　　而看着正在适应自己新身份的爱尔奎特，苏武笑了笑，便站起身来。
　　“你慢慢捣鼓，我还有点事，做完了再来找你。”
　　“好~”
　　“乖乖呆着，别乱跑。”
　　“嗷~”
　　苏武放下食物，离开了阳台。
　　他可没忘记自己还有一大堆琐事没有处理。
　　比如某个目前还在焦急等待着自己的天灾。
　　“啪。”
　　很快啊，便打开了天灾所在的房间。
　　“结束了吗？”
　　“结束了。”
　　看着笑容有些揶揄的天灾，苏武裂开嘴，微笑道。
　　“再笑，信不信变成三七开？”
　　“如果能让你气急败坏的话，那我乐意至极——”
　　“我七你三。”
　　“爸爸别呀~”
　　天灾立马变得乖巧可爱，就跟怡红院的老鸨般，招了招手。
　　“我什么时候爬？”
　　“现在就可以。”
　　“好嘞~”
　　闻言，天灾就准备登出副本。
　　“到时候记得好友界面找我呀，苏佬~”
　　言罢，天灾便从苏武面前消失，一点也不拖泥带水。
　　苏武点开任务界面，上面主线任务第三阶段已然变成了完成状态。
　　【属性点30，技能点20，奖励点20000，物品：邀请牌一份，免死金牌一份，圣杯一份以及若干魔术宝石。】
　　这玩意对于魔术师亦或者炼金术师之类的职业，有着不少作用，但在苏武这，就是炸弹——
　　苏武是有能量条的，但他没有费能量的技能。
　　这很尴尬。可魔术宝石的出现，让苏武发现自己也许可以把自己的能量存入魔术宝石里，然后在要用的时候甩出去，当炸弹。
　　除此之外，最吸引苏武注意力的，是主线任务后居然还出现一个选项。
　　【是否开启隐藏任务。】
　　【是/否。】
　　这还用得着考虑？
　　苏武果断点了确定。
　　然后整个任务面板顿时再度出现了个全新的任务——
　　【协助迦勒底一行人完成特异点的修复。】
　　【奖励：开启型月副本分副本，迦勒底副本。】
　　【奖励：邀请牌若干，免死金牌若干，其他物品若干（奖励丰厚程度根据玩家的完成度与参与度而定）】
　　【隐藏任务状态：待激活。】
　　待激活？
　　看样子应该不是这次副本的事儿。
　　苏武摸着下巴，然后把圣杯拿了出来。
　　现在，他算是明白主线任务为什么会出现7位玩家，7位土著这样的情况。
　　感情是副本它老人家慷慨，除了原著那个被污染的圣杯以外，还准备了个新圣杯。
　　感受着里面翻滚的魔力，苏武可以保证，别说是型月世界里的魔术师，就算是拿到了副本外，所有法系职业见了绝对会双目赤红，想要得不得了。
　　不过对苏武而言，就没那么大的诱惑力了。
　　苏武宛如端着红酒杯般摇了摇，最后将其放到了卫宫切嗣面前。
　　“这是——”
　　“圣杯。”
　　苏武是很实诚，也注重契约。
　　当初说好圣杯给卫宫切嗣，而现在原著圣杯没灌满，那就只要拿自己的去抵债咯。
　　但事先得说好。
　　“切嗣啊。”
　　“嗯？”
　　“丑话说在前头，你的梦想，圣杯大概率是实现不了的。”
　　苏武还是挺明白卫宫切嗣这人寄托在圣杯上的理想。
　　那就是消除战争，创造一个没有人哭的世界。
　　但这太过理想化，不切实际。
　　再说得直白点，那就是这不符合某两个黑心萝莉的想法，必将被剪定亦或者修复。
　　可卫宫切嗣全身心都在圣杯上，也不知到底把苏武的话听进去没有。
　　对此，苏武也不在意。
　　毕竟理想家都是些固执的家伙，撞破南墙也不回头。
　　卫宫切嗣接下来要做什么，他就不去理会了。
　　走出门后，苏武才想起副本还会重置。
　　哦豁，那卫宫切嗣更没可能了。
　　苏武叹了口气，最后对卫宫切嗣说了声。
　　“别忘记帮助韦伯那小子成为时钟塔最靓的那个仔呀~”
　　言罢，便离开了切嗣。
　　在途径根源式房间的时候，他想了想，还是走了进去。
　　“式呀，我估计要不了多久就要回去了。”
　　“嗯。”
　　根源式和其他从者不同，苏武的做法相当于让她从沉睡中醒来，而眼下，她还没有回去继续沉睡的想法。
　　所以还是根源式主导身体，而并非两仪式。
　　如此一来，苏武才可以放心和她说话。
　　“你接下来怎么办？”
　　“大概会回观布子市吧。”
　　根源式微微一笑。
　　“是吗？那我们可能不会再见面了。”
　　苏武的表情是有些遗憾的，但随即化为疑惑。
　　“不，还会再见面的。”
　　“嗯？”
　　看着歪着头的苏武，根源式的笑容显得有些神秘，她没有告诉苏武原因，只是轻轻挥了挥手。
　　苏武眼睛一睁一闭，便发现自己，爱尔奎特，还有阿比就已经出现在了爱因兹贝伦城堡的郊外。
　　这算是帮他拖家带口？
　　苏武叉腰无奈的笑了笑，然后对阿比还有爱尔奎特开口道。
　　“准备好了吗？”
　　“我准备好了！”
　　爱尔奎特宛如小学生般举起了自己右手。
　　她早就对苏武所说的异世界正宗山城火锅充满了好奇。
　　究竟是什么样的美食呢？
　　爱尔奎特翘首以待。
　　见状，苏武宠溺的摸了摸爱尔奎特脑袋，然后笑道。
　　“也罢，那我们便登出副本吧。”
　　“等等，说好给老夫我的石——”
　　“嗖！”
　　姗姗来迟的宝石翁话还没说话，苏武一行人便已经从原地消失。
　　徒留宝石翁这位上千岁老人愣愣的看着面前空地，整个人显得有那么些尴尬。
　　良久，他摸着自己下巴，宛如看到了什么好玩的时间线般，不正经的笑了起来。
　　“也罢，反正我们还会再见面的，苏武小友。”
　　到那时，他再向苏武讨要那块石头便好。
　　.....

第一一七章 修罗场？（4/5）
　　型月副本里的阿比，相当于本体的分身。
　　在登出副本的同时，便裂解成了一道资讯，传回了本体。
　　所以出副本的只有苏武和爱尔奎特。
　　“这就是现实世界吗？”
　　感觉和副本里没什么两样嘛。
　　爱尔奎特还以为出来后会有什么好玩的事情发生呢。
　　比如面前出现一堆吆喝着小吃摊，亦或者有着各式各样好玩东东的商店。
　　然而啥都没有，怪冷清的。
　　毕竟副本周围是扭曲的空间，只有玩家进得来，一般人别说进来，就连触摸，都触摸不到。
　　在出副本的第一时间，苏武便将主线副本的收益以二八开通过好友界面，传送给了天灾。
　　【谢谢爸爸！！！（表情包：咸鱼震声）】
　　一共24点属性点，16点技能点以及16000的奖励点。
　　这无疑是非常丰厚的奖励，丰厚到了不仅填上了培养生命之书的巨坑，还能与此同时加强自己本体。
　　在这一刻，天灾已经做出了决定。
　　以后副本里要是再遇到了苏武，任务不冲突的情况下，他绝对要死死抱紧大腿不放手。
　　绝不！
　　甚至有好处，得要人组队的时候，也必定为苏武留出那么一个空位来。
　　他相信自己这样做绝对是收获大于损失。
　　不过苏武就不知道天灾的小九九了。
　　走在大街上，他看着一身白裙的爱尔奎特，笑着道。
　　“话说回来，罗亚那家伙怎么办？”
　　“他哪里有你重要啊，苏武。”
　　爱尔奎特蹦蹦跶跶的与苏武贴贴。
　　“再说了，我现在是玩家，以后闲着没事，就回家搞他一顿。”
　　这不比把罗亚一波杀死来得愉悦？
　　反正阿卡夏之蛇在型月副本里呆着，她爱尔奎特哪天手痒了，回去欺负一顿就行。
　　“高，还是你高。”
　　苏武给爱尔奎特比了个大拇指。
　　“那是，你也不看看我是谁！”
　　爱尔奎特骄傲的挺起了胸脯，但随即又软在了苏武身上。
　　“呐呐，接下来是不是去吃那什么正宗山城火锅了呀，苏武~”
　　“不，等等。”
　　吃是肯定要吃的。
　　但不能就他和爱尔奎特两人去吃。
　　“要吃就一起去吃，人多热闹点。”
　　“对哦，还有小阿比。”
　　言罢，爱尔奎特围着苏武转了一圈，小脸微微疑惑。
　　“话说回来，阿比酱呢？”
　　“她呀，现在应该在家里接受型月副本里分身所带来的讯息吧。”
　　苏武很自然的拉起爱尔奎特小手。
　　“快走吧，回到家里，还有个人要跟你认识认识呢。”
　　“谁？”
　　“走啦，到时候见到你就知道啦。”
　　言罢，便离开了副本空间。
　　这下，才算真正的回到了现实世界。
　　就跟认知障碍般，行色匆匆的路人对自己身边陡然出现的苏武两人没感到一丝意外。
　　只不过躲闪不及，被站着不动的苏武给撞得弹开了。
　　“对不起，对不起。”
　　“没事吧。”
　　苏武伸出手来——
　　【好...好帅！】
　　正准备去上学的JK宛如看到了自己的梦中情人，白马王子，但下一秒就感到一股杀意刺在她背上，让她顿时回到了现实。
　　“下次小心一点哟。”
　　苏武挥了挥手便和爱尔奎特汇入了人群。
　　徒留JK一人在人群中错愕。
　　刚刚，是出现幻觉了吗？
　　良久。
　　然后便上学迟到，被班主任狠狠地批了一顿。
　　苏武对此表示不负责。
　　他只是带着爱尔奎特回到了家中，然后向八云紫道。
　　“紫姐姐，咱家还有空房间的，对吧~”
　　你这家伙也太势力了吧！
　　有事紫姐姐，无事紫老太婆。
　　八云紫眼角抽了抽，然后对阿比努了努嘴。
　　“阿比，你带爱尔奎特去她房间，我有事要跟苏武说。”
　　“嗯。”
　　正在享受八云紫脑垫波的阿比盖尔点了点头，然后站起身来，走到爱尔奎特身边，糯糯道。
　　“爱尔奎特桑，请跟我来。”
　　“啊哈，不用跟我这么见外啦，阿比酱。”
　　爱尔奎特摸着后脑勺爽朗的一笑，并任由阿比拉着自己前往自己的房间。
　　与此同时，八云紫敲了敲桌子。
　　“到我这来。”
　　“嗯。”
　　“你怎么又坐我腿上了？”
　　“啪！”
　　不给苏武解释的机会，直接一个弹腿，把苏武从自己软弹的大腿上给推了下来。
　　看着小不正经的苏武，八云紫叹了口气，表情这才变得严肃起来。
　　“爱尔奎特这件事，你有什么要解释的？”
　　“这有什么好解释的。”
　　苏武摸着自己后脑勺，面不红心不跳。
　　“就很随意的使用了邀请牌，然后很简单的让爱尔奎特成为了玩家呀。”
　　话语微微一顿，苏武双手摊开，做出了夜神月的经典颜艺。
　　“这不很正常吗？”
　　正常个锤子！
　　八云紫好想给苏武脸上来特么一拳。
　　但作为一只积年老妖怪，要优雅，不要生气。
　　生气，是会影响理智的。
　　强迫自己冷静下来的八云紫，与苏武对视。
　　以她收集到的情报来看，玩家是不可能对副本人物使用邀请牌成功的。
　　然而在这个时候，偏偏又出现了苏武这个例外。
　　但作为一名聪明妖，八云紫冷静下来后，叹了口气。
　　“算了，每个人都有着他的秘密，既然你不想讲，那我不会追问了。”
　　但有一件事，她想要知道。
　　那就是，
　　“我能成为玩家吗？”
　　苏武看了眼八云紫的好感度，缓缓点了点头。
　　“能，但现在不能。”
　　你搁这逗我玩呢。
　　但苏武的确没拿八云紫在这寻开心。
　　他是可以让她成为玩家，然而一来没邀请牌，二来八云紫的好感度也不达标啊。
　　苏武摸着下巴，若有所思。
　　而八云紫也若有所思。
　　最起码她知道了一件事，那就是在苏武这，副本人物要成为玩家的话，那最起码邀请牌是必不可少的。
　　至于什么副本产出邀请牌最多呢。
　　八云紫翻了翻本子，然后得出了结论。
　　“战争副本。”
　　“战争副本？”
　　又是一个苏武不甚了解的词汇。
　　可正当八云紫想要解释的时候，爱尔奎特突然带着阿比出来了。
　　“苏武，我们什么时候去吃火锅呀~”
　　一开口，便打断了苏武和八云紫之间的谈话。
　　..

第一一八章 战争副本：原神（5/5）
　　这话语气里，怎么感觉像吃了柠檬。
　　酸呐！
　　苏武瞄了眼爱尔奎特，发现这家伙嘟起了嘴巴，有点气鼓鼓。
　　别说，有点小可爱。
　　但再看下去，这小可爱，恐怕就会化身为大凶残。
　　到时候爱尔奎特若是跟鲤鱼王一样在床上跟他来水溅跃。
　　那第二天苏武别想下床了。
　　阿嘶——
　　光是想想就有种两股战战的趋势。
　　昨天那近乎被榨干的痛苦，他可不想才隔一天就又来享受一次。
　　于是苏武轻咳两声，让爱尔奎特的注意转移到了他身上。
　　“行，我已经定好了位置，等等直接过去就好。”
　　“好耶！”
　　闻言，爱尔奎特立马就开心起来了。
　　修罗场...修罗场是不可能修罗场的。
　　家里才三个女人就修罗场了，那以后的日子还怎么过哟。
　　苏武摸着下巴，对八云紫挑了挑眉。
　　“走？”
　　哟嚯，还算你这小子有良心，记得老娘我。
　　八云紫欣慰的笑着点了点头。
　　“到时候买单的时候，记得帮我付一下啊，你知道的，我现实里没钱。”
　　当老娘我刚才没笑。
　　八云紫阴沉着脸瞪了苏武一下。
　　但这对于脸皮极厚的苏武而言，根本不破防。
　　闻言，爱尔奎特则是空想具现化出了一堆金块，笑呵呵的瞥了一眼八云紫。
　　“没事，苏武，等等你请客，我付账就行，不用带那个叫什么来着，哦，对了，叫八云紫的人去。”
　　“别，金条换钱还是有点麻烦的，而且八云紫是我的合伙人，合伙人为我付账，天经地义，应该的。”
　　【？】
　　八云紫头顶黑人问号。
　　但苏武并没有看她哪怕一眼，反而很好奇的注视着爱尔奎特手里金条，有些意外。
　　“出了型月副本，你还能使用空想具现化？”
　　“嗯。”
　　爱尔奎特重重的点了点头。
　　“虽然不知道原理，但我好多会的东西都被转化为了技能，所以能够用出来。”
　　这苏武还能说什么。
　　只能来一句，
　　副本牛逼！
　　就完事了。
　　不过爱尔奎特没告诉苏武，就是她的吸血冲动也成了个负面buff，一直挂在她的面板上。
　　但这就跟苏武面板上的san值判定一样，看着很吓人，实际上一点威慑力都没有。
　　别问，问就是每次判定的时候保底大成功。
　　在山城人这吃火锅，如果不是刻意提要求，一般都是默认红汤的。
　　这红汤，看上去很吓人，但实际上并不算辣。
　　就算是不能吃辣的人吃了，顶多也就拉一两天肚子，便完事了。
　　而在座的四个人，体质都壮得能打死一头牛。
　　所以苏武点的是重辣。
　　“来，爱尔奎特，你先尝尝味道。”
　　菜烫熟了后，苏武亲手夹给了爱尔奎特。
　　“怎么样？好吃吗。”
　　“呜姆！”
　　嗦一口鸭肠的爱尔奎特眯着眼，一边享受，一边点了点头。
　　“好吃！”
　　“辣不辣？”
　　“感觉比那位神父做的麻婆豆腐要辣一点，但更好吃数倍！”
　　爱尔奎特竖起了大拇指。
　　见状，阿比这才敢放心的下筷子——
　　红彤彤的油面，可吓坏她了！
　　与此同时，八云紫也锁定了目标。
　　“苏武。”
　　“嗯？”
　　一边吃着毛肚，一边在爱尔奎特不爽的注视下，苏武和八云紫贴贴。
　　小本本上密密麻麻记了很多东西。
　　看得出来八云紫为了幻想乡是做了很多功夫。
　　“你之前不是问我战争副本是什么吗。”
　　八云紫将小本本给了苏武。
　　粗略的看了看，他顿时了然。
　　战争副本按字面意思理解即可。
　　简而言之，就像玩csgo那样，在开局前需要选T阵营，亦或者CT阵营那样，战争副本也会在副本开始前选好自己的阵营。
　　选好后，每个阵营都有着各自的阵营任务，玩家们以完成阵营任务为目标来进行副本。
　　如此一来，不同阵营与不同阵营的玩家之间，也许会合作，也有可能敌对，甚至两个势力比较弱的阵营玩家合起伙来，对付比较强的那个，这都是可能发生的。
　　可谓是选择的余地千变万化，但奖励是恒定的。
　　所以除了胜利的那一方阵营能获得全额奖励以外，失败的玩家就只有参与奖，500奖励点。
　　当真是雪花飘飘，北风萧萧。
　　与此同时，根据战功量化——
　　第一名，自然是副本奖励中最稀有亦或者最丰盛的那一档；
　　第二名，次之；
　　第三名，再次之；
　　而从第四名开始，则基本就只剩下奖励点和属性点了，就连技能点都很难见到，并从上往下，奖励金额依次递减。
　　但有时第一名奖励不一定是自己想要，而第二名奖励才是，所以届时可能会出现玩家为了自己目标而控分的行为。
　　至于战功的获取，则会根据战争副本有所变化，得进入副本后，才能确认。
　　这就是苏武从八云紫小本本里了解到的战争副本。
　　除此之外，苏武还得知还有许多五花八门的娱乐副本。
　　比如JOJO第五部的副本。
　　这让苏武着实有点感兴趣。
　　但现在得压抑下自己想要畅玩副本的心思，尽可能去获取更多的邀请牌才是当务之急。
　　毕竟在知道自己好感度达到六十就能带副本人物出来玩后，他也就有了许多曾经没有过的想法。
　　苏武将小本本递给了八云紫，问道。
　　“有什么想法了吗？”
　　“你可真是把我给当成任劳任怨的工具人了呀。”
　　生活不易，紫妈叹气。
　　但苏武却是笑呵呵的拍了拍八云紫肩膀，挤眉弄眼。
　　“那怎么可能呢？我苏武怎么可能会这样对你呀，八云紫。”
　　在八云紫想打人的注视下，苏武眼里滋生出愉悦，咧开嘴笑道。
　　“你应该是工具妖才对啊！”
　　我竟无言以对。
　　八云紫突然感觉今天这顿火锅吃起来食如嚼蜡。
　　但成为玩家这件事，对她而言，还是诱惑力拉满了的。
　　于是整顿好心情，八云紫轻咳两声，道。
　　“近期开放的战争副本，山城没有。”
　　“那我先去GIO——”
　　“但在不远的魔都是有开放的。”
　　苏武把第二个GIO给吞了回去，抬起头来，与八云紫对视。
　　“那个战争副本叫什么名字。”
　　“原神。”
　　.

第一一九章 疯狂的想法（1/5）
　　“原神啊...”
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些感慨。”
　　苏武叹了口气，这个手游，在前世他是又爱又恨。
　　爱其画师，恨其策划。
　　堪称画师拯救公司的经典案例。
　　苏武深吸一口气，向八云紫颔首。
　　“什么时候开启？”
　　“明天。”
　　八云紫很熟练的在网上订飞机票。
　　“我已经跟你定好机票。”
　　“行~”
　　苏武恰了一口猪脑，糯糯的，挺好吃，就是有点腥味。
　　等等。
　　忽然想到了什么的苏武抬起头来，看向八云紫，然后向爱尔奎特努了努嘴。
　　“那爱尔奎特呢？”
　　“我只定了你一人的飞机票。”
　　八云紫面色冷静，然后看向爱尔奎特，没等白姬开口，她陈述起自己理由来。
　　“爱尔奎特，嗯，你姑且也称呼我为八云紫吧。”
　　八云紫本着科研精神，说出了自己想法。
　　“副本人物成为玩家后会出现什么情况，我觉得这是一个非常有必要研究的话题。”
　　“所以？”
　　“所以我希望跟在爱尔奎特身边，全程观察她的副本经历，以此来得到相关数据。”
　　八云紫拿出了一块石头，在苏武身上的两次实验，已经让她改良到了类似通讯器一样的玩意。
　　这和犹格索托斯一样，钻了副本空子，算准了对方只管大不管小的想法，将石头制作成类似玩家物品那般的东西。
　　如此一来，副本基本上是睁一只眼闭一只眼，极大概率不会理会。
　　八云紫将石头放在了爱尔奎特手里，面容和善。
　　她这样的积年老妖怪，怎么可能看不穿爱尔奎特想法。
　　“放心吧，我没有跟你抢男人的想法。”
　　这话说得正在埋头苦干火锅的苏武眉头一跳。
　　“而你也看出来了，在这里的四个人，除苏武以外，都是副本人物了吧。”
　　“嗯。”
　　爱尔奎特颔首。
　　她虽然有些沙雕，但绝对不笨。
　　从现在这幅场景来看，她明白，在未来，苏武身边绝对会汇集越来越多的副本人物。
　　原因嘛，爱尔奎特不清楚；
　　但她可以确定一件事；
　　那就是她和苏武呆在一起很开心。
　　想必未来那些来到现实世界的副本人物们，也十之九八会跟她一样，对苏武有着或多或少不可告人的想法。
　　那到时候就麻烦啦！
　　爱尔奎特很有危机意识，于是她看向八云紫，眼神逐渐坚定。
　　“好。”
　　这位看起来很理性，感觉上没啥情欲想法的女性，感觉应该会非常好相处。
　　在其他副本人物来之前，先和危险系数小的同居者搞好关系，有利于以后防止出现某些人半夜爬上苏武床的事情。
　　想到这，爱尔奎特顿时喜笑颜开。
　　“好呀，好呀，我正好想去其他副本里玩玩了，八云紫，你给我准备的是什么副本呀~”
　　“龙女仆。”
　　八云紫笑着点头。
　　“是休闲副本。”
　　“你这休闲副本，还是有点危险的。”
　　苏武想了想《小林家的龙女仆》故事梗概，觉得现阶段的玩家，根本hold不住里面那几头龙。
　　不说托尔，就算是人见人爱的合法萝莉康纳，那也是能一嘴吃掉一只蝉的恐怖存在。
　　希望玩家里没有变蝇人。
　　苏武双手合掌，地爆天星。
　　“放心，你应该也知道休闲副本是死不了玩家的。”
　　八云紫除了没有玩家这一身份以外，什么都比苏武更像玩家。
　　她早已打点好了一切。
　　“从简到难，先休闲副本，再娱乐副本，然后正常副本，再到后面的开荒亦或者其他特殊副本——”
　　八云紫推了推从隙间里拿出来的黑框眼镜，知性而又自信的嘴角上扬。
　　“我的研究当然是循环渐进，不会一蹴而就，竭泽而渔。”
　　好家伙，终于说出你真心话了嗷。
　　苏武就知道这老太婆不讲武德，之前肯定也把自己当成了工具人。
　　好在他人比较屑，反过来骑在了八云紫身上，这才成为了平等的合伙人。
　　而有那么点傻白甜的爱尔奎特，很显然替代了苏武之前的位置。
　　于是苏武捏了捏爱尔奎特小手。
　　“怎么了？”
　　“八云紫给你选好研究副本后，记得先告诉我，再考虑去不去。”
　　“好~”
　　爱尔奎特兴致高高。
　　“但如果那时候苏武你不在，我又该怎么办？嗨，请作答。”
　　“那就等我回来后再做定夺，爱尔奎特下士。”
　　“是，苏武将军！”
　　爱尔奎特眯着眼睛，笑得愈发开心，而感受着爱尔奎特骚动的左手，苏武顿时一阵寒战。
　　“你丫别在这搞啊！”
　　“没事，我有空想具现化~”
　　“有也不行！”
　　苏武义正言辞的拒绝，脸色有点痛苦。
　　明明才确定关系，爱尔奎特就有化身为柞汁姬的趋势。
　　额滴肾呐——
　　苏武突然明白了什么，看向八云紫，向她投去了感激的眼神。
　　【不用客气。】
　　八云紫挑了挑眉，很理解苏武的痛苦。
　　同时，这也是为了自己。
　　八云紫也不想一晚上都在房震中度过，那实在是太令妖烦心了。
　　可看爱尔奎特那表情，今晚的房震估计是躲不过去的。
　　八云紫给苏武了一个爱莫能助的表情，让他自己体会。
　　于是苏武悟了，放弃抵抗，选择躺平。
　　也不知道真祖和他之间有没有生殖隔离啊。
　　第二天上飞机的苏武双目无神，一副被掏空了的神情。
　　下了飞机才勉强缓过神来。
　　“果然一滴精，十滴血这句俗语是有理论依据的。”
　　古人诚不欺我。
　　但在进入到副本入口后，苏武已然挺直了腰板，显得自信而又张扬。
　　在他的注视下，副本入口前的广场，人数还真不少。
　　粗略看了看，应该百人左右。
　　这刷新了苏武对玩家数量的认知，也让他明白在战争副本里，除非像皮皮晓那样能做到一人成军，否则还是尽可能避免以一抵众。
　　本该是这样的。
　　“兄die，那个阵营怎么没人选啊。”
　　进入副本后，很多人都选好了自己的阵营，但出乎意料统一的是最左边那个阵营没人选择。
　　这让苏武有些意外。
　　而被他叫住的玩家，则是笑着解释道。
　　“那阵营必输的，曾经有好多人不信邪，结果都是自信而来，崩溃而去。”
　　闻言，苏武顿时有了一个疯狂的想法。
　　.

关于这个副本，我就说几句话。
　　刚开始火影卷的时候，一堆人说不看，于是我妥协了，中途跳过；
　　明明后面才更好看，但我心里惶恐，所以跳过了，没有把睾潮写出来；
　　虽然在我看来，火影卷的剧本虽说不一定稀有，但好歹也算耳目一新，能博君一笑；
　　但我跳过了。
　　现在原神卷又来这种情况；
　　你们是想要我怎么写？
　　要不干脆后面都学《某回乐园》那样全部原创得了？
　　虽然我感觉我现在语气可能有点问题；
　　但这完全是被气的，一大早起来就起了这么一波节奏，作者也是人，事关自己书，不可能做到无动于衷。
　　可写书又不能带情绪进去，一个上午都在调整情绪，这样很烦的好吧。
　　我码字不快，一天一万字要是都在调整情绪，还要思索剧情，也有自己的其他事情，那不得天天熬夜到很晚？
　　很累的。
　　所以请各位大佬高抬贵手；
　　如果是我写出了毒点，所以被说，那我虚心接受，努力改正；
　　但这种因为不喜欢某一作品而上升到骂战的事情，请移地到别处发泄，谢谢；
　　这卷不喜欢，你跳过，你养，你弃书，我都认了；
　　请别影响到默默看书的其他读者的心情。
　　看在这本书曾经好歹带给你欢笑的份上，请少点不必要的戾气，多点宽容。
　　毕竟大家都很累了，是来放松的，不是来增压的。
　　以上。

第一二零章 原魔（2/5）
　　这次战争副本一共有三个阵营；
　　分别是：
　　璃月；
　　愚人众；
　　以及奥赛尔。
　　没错，就是那个游戏里贼苦逼，被摩拉克斯封印，然后又被愚人众利用，破封而出还没嘚瑟一阵子就被璃月用群玉阁砸回封印的漩涡魔神，奥赛尔。
　　好悲催一触手怪啊！
　　苏武觉得奥赛尔主要是生错了作品。
　　倘若生在龙骑姬，魔法少女系列的作品里，不说可以活得有多滋润，但死前肯定能爽一波好吧。
　　哪跟现在这样，憋屈的封在海底，连躺平都做不到。
　　不过也多亏奥赛尔，苏武大概能猜到接下来自己要经历的战争副本大致背景。
　　于是在那名玩家惊愕的注视下，苏武走到了奥赛尔阵营的标识下。
　　好家伙，原来还真有不信邪的家伙啊！
　　海豹王舔了舔嘴唇，眼里闪烁着激动的光芒。
　　很简单，有人的地方就有社交。
　　玩家集体里也有制作小视频的UP主。
　　而海豹王，便是这样的UP主，并且他所制作的副本视频在玩家集体里名气不小。
　　无他。
　　一来有趣；
　　二来也可以给玩家们提供有些关于这个副本的讯息，好让他们在进入前做好准备；
　　但就算如此，做的视频多了，也会陷入落了窠臼的困窘。
　　如今不温不火的视频点击和奖励点收入，着实让他这位靠做小视频维持生活的半职业半休闲玩家有点遭受不住。
　　可，
　　【天无绝人之路啊！】
　　在时隔不知道多少次的原神副本后，终于有憨憨选择了奥赛尔阵营。
　　作为一名up主，他顿时感觉这将会是一个有趣的话题——
　　这要是做一期奥赛尔阵营憨憨的悲催经历，把苏武各种蛋疼菊爽的情况给弄一个精彩集锦出来，那效果还不得爆炸呀！
　　嘿呀，想想都刺激。
　　于是在苏武有些诧异的注视下，这个家伙居然跟着他一起站在了奥赛尔阵营标识下。
　　这直接迎来了另外两个阵营玩家的注视下。
　　就好像在说，这两人怕不是傻子吧。
　　苏武当然不是傻子，他心里早就已经有了个模糊的计划，待到进入副本后，根据实际情况再慢慢丰富起来。
　　所以看着副本上方的倒计时，在最后两秒的时候，苏武陡然动手。
　　“咚！”
　　大力抽射。
　　一脚把懵逼的海豹王给踹进了愚人众阵营里。
　　想跟我平分奖励？
　　做梦去吧你！
　　今个他苏武不成功，便成仁；
　　这次战争副本的所有奖励，他一人包了。
　　谁赞成，谁反对？
　　苏武摆出了经典反派嘴脸，在所有玩家的注视下，第一个被传送走。
　　奥赛尔，爷来了！
　　苏武兴冲冲的进去，然后一脸懵逼的看着前方角色。
　　达达利亚，俗称公子，愚人众的第十一席。
　　而他苏武，则周围则是一堆愚人众的改造兵，且狂热的看着达达利亚。
　　很显然，这位公子阁下正在训话。
　　“听着，你们这些新兵！”
　　达达利亚表情严肃。
　　女皇陛下将收集岩神摩拉克斯神之心的事情交给他，那自然是对他的信任，甚至允许他抽调愚人众差不多三分之一改造人来完成此事。
　　所以必须完成得漂漂亮亮的！
　　而感受着自家执行官大人的威严，愚人众士兵们也一个个抬头挺胸，彰显自己作为至冬国军人的骄傲。
　　除了某个混在一堆大胖子中间被夹着的苏武。
　　他一边听着达达利亚的训话，一边冷静思索着自己现在的处境。
　　眼下阵营任务还没发布，看了看时间，还得过一天才公布。
　　换句话说，这一天时间，应该就是给玩家来熟悉副本情况，为后来的阵营对抗做准备。
　　可话虽这么说，但苏武还是觉得自己明明是奥赛尔阵营的人，结果降临在愚人众营地里这件事还是太草了。
　　漩涡魔神已经可怜到连副本都不给玩家准备好降生地点的吗？
　　苏武砸吧了一下嘴巴。
　　但这很轻微的举动，在达达利亚停止训话后显得是那么大声。
　　这让达达利亚顿时皱起了眉头，然后看向了苏武所在的位置。
　　“17号，出来！”
　　“我？”
　　被旁边拿着把巨大水枪的改造人胖子捅了一下屁股墩的苏武有些诧异，然后歪着头，被一堆死胖子给推出了队伍行列。
　　“对，是你。”
　　达达利亚双手环胸，注视着面前这一看就很有悍匪范还比他帅的苏武，满意的点了点头。
　　这才是至冬国人该有的模样。
　　不过话虽这么说，但规矩不能坏。
　　“17号，你等等想做什么？”
　　闻言，苏武顿时惊醒过来。
　　他可不是某位国际悍匪Arosy，被老师打了屁股才知道当国际悍匪的第一课是《伪装》。
　　与达达利亚对视着，苏武抬头挺胸翘屁股，标准的军姿站立。
　　“报告执行官大人，我就是一块砖，哪里有需要，就往哪里搬！”
　　有觉悟的好同志啊！
　　达达利亚就喜欢这样的部下，于是严厉的眼神顿时温柔了下来，并拍了拍苏武的肩膀。
　　“女皇陛下若是能听到你这句话，一定会非常欣慰。”
　　“不过作为新兵，太过危险的地方，交给你也不合适。”
　　达达利亚虽然是个战斗狂，还是很会体恤部下，所以在十一位执行官里算比较受爱戴的类型。
　　苏武就是看到了这一点，再度高声道。
　　“我不怕！”
　　“我要为女皇陛下抛头颅，洒热血，为至冬国的建设添砖加瓦，为更美好的明天而战！”
　　“好！”
　　“很有精神！”
　　达达利亚注视着苏武，真是越看越满意，都想把对方留下来当自己的亲卫。
　　只可惜他每次出现，都在战场最危险的地方，所以当他亲兵是一个高危职业。
　　达达利亚正是很清楚这一点，所以看到苏武这样的好苗子，他想了想，不能让对方太早夭折。
　　那怎么办呢？
　　感受着苏武灼灼的目光，达达利亚若有所思。
　　他肯定不能打消新兵的热枕，而眼下既重要又不算危险的任务嘛...
　　诶，想到了！
　　“17号——”
　　“在！”
　　苏武吼出了自己的气势。
　　“拿着这封信，去孤云阁报道！”
　　达达利亚表情严肃的将一份推荐信递到了苏武手上。
　　...

第一二一章 工具神泡泡！（3/5）
　　“是！”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　苏武还在想怎么接触漩涡魔神那个可怜虫呢，结果瞌睡了就有人送枕头。
　　看着面前真情实意的达达利亚，苏武也表情严肃的接过，并沉声道。
　　“一切都是为了女皇陛下。”
　　“一切都是为了女皇陛下。”
　　达达利亚感同身受的同样沉声回应，然后这才摆了摆手，让苏武归队。
　　与刚开始不同。
　　这一刻，所有改造人看向苏武的表情都变得有了敬意——
　　这是一位思想觉悟比自己高得多的同志，我要向他学习。
　　与此同时，公子也结束了训话。
　　“解散吧，各自的任务等等去找参谋官了解。”
　　“是，执行官大人！”
　　做鸟雀散。
　　苏武也跟着离开。
　　不过在离开后，苏武也用石头跟八云紫沟通了起来。
　　“紫姐姐呀~”
　　“嗯哼？”
　　在家里闲着无聊抱着阿比撸的八云紫嘴角微微咧开。
　　以这称呼开口，苏武肯定是有事求她。
　　而根据时间来算，苏武现在应该已经进了副本才是。
　　“遇到什么难题了吗？跟紫姐姐说，我来帮你把握把握。”
　　“也不是什么大问题。”
　　苏武一边吃着胖子改造兵递给他的树莓，一边说出自己想要求证的事情。
　　“你帮我查查我这副本里，奥赛尔阵营是不是有什么特殊情况。”
　　“奥赛尔阵营吗？我知道了。”
　　八云紫瞬间登入玩家论坛，如同一台精确的机器般，快准狠的运作起来。
　　很快啊。
　　苏武根本没等多久，就听到了八云紫有些奇怪的声音。
　　“你选择的...是奥赛尔阵营？”
　　“嗯。”
　　“啪！”
　　八云紫扶额。
　　她万万没想到苏武这个憨憨，居然选择了地狱难度开局——
　　其他两个阵营各有优劣，但好歹实力相差不大。
　　就这第三阵营奥赛尔，那是真的姥姥不疼，爹爹不爱。
　　璃月阵营想搞它，愚人众阵营也想搞它，可以说是一开始就自动站在了其他两大阵营的对立面。
　　除此之外，全阵营有且仅有漩涡魔神这位可依靠的副本人物，还特么是被封印着，屁作用都没有。
　　该死，
　　你就这么喜欢整活吗！
　　八云紫想破口大骂，但话到嘴巴，变成了叹气。
　　“唉。”
　　宝，虽然你又菜又爱浪还喜欢装逼，但谁叫妈妈我爱你呢。
　　八云紫看透了，在发泄完毕后，给出了正经建议。
　　“听好了。”
　　“嗯嗯~”
　　“奥赛尔阵营由于没有自己的根据地，所以该阵营玩家会以其他两个阵营的随机身份加入副本。”
　　原来如此。
　　苏武明白自己为什么会出现在了愚人众的新兵部队里。
　　与此同时，八云紫又告诉了苏武一个重要讯息。
　　“选择奥赛尔阵营唯一的好处就一个，那就是比其他玩家提前一天降临副本。”
　　然而这又有什么用呢？
　　若是一天时间就能改变战局走向的话，这个副本就不会到现在为止，还没一例奥赛尔阵营开局取得最终胜利的例子。
　　八云紫也有些不看好苏武，但还是勉为其难的鼓励道。
　　“加油吧。”
　　“哦嘶！”
　　苏武给自己打气。
　　既然知道自己比其他玩家先一天来到副本中，那可操作的空间就更多了！
　　苏武摸着下巴，若有所思。
　　但操作再秀，也得没有猪队友才行。
　　所以苏武在进行自己计划之前，得保证漩涡魔神奥赛尔不成为猪队友。
　　而眼下，混在前往孤云阁的队伍里，苏武很明显有了和奥赛尔接触的可能。
　　这机会来之不易，苏武自然得好好把握。
　　所以在将推荐信交给孤云阁的领导者后，他再度展现了自己那如黄金般璀璨的觉悟。
　　“长官，请把我派遣到最危险的地方去吧，我要女皇陛下为我生孩，呸，我要为女皇陛下奉献我的一切！”
　　“新人，在愚人众里，不是你想怎么样就怎么样的。”
　　债务处理人放下了达达利亚所给的推荐信，先把工作服装交给了苏武，然后表情严肃的纠正。
　　“现在，立刻，马上加入那边队伍行列里，听从指挥，认真做事！”
　　“是，宅舞处理人阁下！”
　　债务处理人总觉得面前这新兵在揶揄自己，但他没有证据。
　　而计划启动在即，没时间来思考这些有的没的。
　　争分夺秒啊！
　　债务处理人继续自己手头的任务，而苏武也顺着他所指的方向，前往湖边报道。
　　瞩目一看，便知道和他所想的一样——
　　愚人众正在着手解封漩涡魔神奥赛尔的准备工作。
　　这当然不是好心的，只是单纯想利用奥赛尔来达成自己目的而已。
　　眼下夜深。
　　虽然愚人众的士兵们加班加点的干，但总归是要休息的嘛。
　　债务处理人装扮的苏武才过去报道，便发现大家都已经准备开始休息，明天早上四点爬起来继续。
　　于是他拍了拍一位衣着暴露，身材也很好的女性愚人众肩膀，笑着问道。
　　“我是达达利亚大人派来加快进度的，现在解封得如何了？”
　　雷莹闻言，先是眉头一皱，但在看到苏武摘下面具后，瞬间神色一变，和颜悦色。
　　“不急，快结束了。”
　　“也就是说没我用武之地了？”
　　那怎么行！
　　“为了女皇陛下，我必须找点事做！”
　　苏武义正言辞，这句话在愚人众里就跟通行证一样，怎么用怎么好使。
　　雷莹见了，不得不感慨苏武不愧是达达利亚大人派来的士兵，这思想就是高啊。
　　于是指了指湖泊，笑着道。
　　“现在正在进行最后一波水下作业，你赶着去，也许还来得及。”
　　“多谢~”
　　苏武闻言，一个猛子就扎进了水里——
　　一大堆雷锤在里面感电。
　　苏武见了，直接绕道而走。
　　毕竟他不是真的来水下作业。
　　而是借着这个理由，去与奥赛尔面对面。
　　与此同时，苏武还发现阵营buff原来还有着导航的效果。
　　也不知道是不是地狱开局的安慰优待之一。
　　苏武在绕开愚人众后，根据阵营buff上的指引，很快就溜到了岩神摩拉克斯对漩涡魔神奥赛尔的封印前。
　　进不去。
　　很明显苏武被封印给拒之门外。
　　估计以往奥赛尔阵营的玩家们也遇到个这个问题。
　　苏武不知道那些玩家当时怎么尝试的。
　　反正对于苏武而言，他一点都不用慌。
　　在深水里，苏武敲了敲自己额头。
　　这就好像什么信号般。
　　没过一会儿，与犹格索托斯相连的钥匙孔便缓缓显现了出来。
　　.

第一二二章 我好想做苏武的狗啊（4/5）
　　“泡泡，如何？”
　　“未知的原理。”
　　苏武就跟二郎神开了第三只眼般，钥匙孔里犹格索托斯的眸子注视着面前的封印，充满了兴趣。
　　“能解决吗？”
　　“可以，给我一点时间。”
　　虽然是未知的原理，但有相似的理论，犹格索托斯开始推导。
　　约莫数分钟后，犹格索托斯表示自己找到了办法。
　　如果是解除封印，祂或许需要花点时间，但如果只是帮助苏武进入封印内的话，那简单多了。
　　“好了。”
　　一股玄妙的感觉被犹格索托斯打入苏武的身体里。
　　与此同时，苏武顿时感觉面前的封印就跟没有了般，苏武将手小心翼翼的按了上去。
　　“啵~”
　　伴随着水泡破开的声音，苏武发现自己畅通无阻，于是深吸一口气，苏武游了进去。
　　“呼~”
　　别有洞天。
　　虽然外表看这封印有个篮球场那么大，但相比漩涡魔神奥赛尔的体积来看，绝对是不够用。
　　进来后，苏武才发现里面自成一个小空间，而在他面前，则是一个庞大到无可附加的存在。
　　远看像一只大章鱼，近看发现是每个脑袋长得像鲸鱼的九头蛇。
　　赫然便是漩涡魔神，奥赛尔。
　　明明是被封印的悲催存在，但沉睡着的庞大躯体却带来了无与伦比的压抑感。
　　不愧是魔神，不使用力量，单靠体型，在提瓦特大陆里也属于横着走的那一类。
　　苏武还想多观察一阵子，但时间紧迫，为了自己的计划，他不想丢掉自己身为愚人众的皮。
　　所以得速战速决。
　　“多谢你了，泡泡。”
　　“无妨，我们是合作者关系。”
　　犹格索托斯隐去了自己的身影，但没有完全隐去。
　　苏武额头上的钥匙孔痕迹可没被抹去。
　　与此同时，苏武也站在了奥赛尔面前。
　　真特么大啊，一口把他苏武吞下去都不算丸吞，直接算rebirth了。
　　一边感慨着，一边手上也不留情。
　　苏武直接手搓沸血之矛，然后向奥赛尔扔了过去。
　　“biu！”
　　无事发生。
　　在苏武的注视下，奥赛尔跟死了一样，一动不动。
　　好像在对苏武说，你连破防都做不到，渣渣！
　　“啧。”
　　苏武啐了一口。
　　你这是逼我的，奥赛尔。
　　苏武本想温柔点，但你丫不领情，那他也没办法了。
　　在庞大的九头蛇下，一个宛如蚍蜉般的身影在快速欧拉了几下后，一层层被动顿时叠了起来。
　　刹那间，火与雷齐飞。
　　身为漩涡魔神的奥赛尔瞬间发生了元素反应。
　　蒸发，感电，超载！
　　这对奥赛尔而言，一次两次也就算了，次数多了，就像是无数个蚊子轮番叮咬同一个地方那样，再不注意到，那绝对是个憨憨。
　　“嗡嗡嗡——”
　　海水顿时狂暴起来。
　　璃月港偶尔观察到的无端小型海啸以为是海中巨物搏斗，殊不知其实是封印中的奥赛尔睡梦中翻了个身。
　　眼下可比以往激烈多了。
　　因为奥赛尔是真的苏醒了。
　　“是谁，打搅了我的沉睡，额...”
　　不对呀。
　　他奥赛尔不是被封印了吗？
　　那除了摩拉克斯那个家伙以外，还有哪个家伙能打搅他的沉睡。
　　想到这，奥赛尔瞬间清醒了过来。
　　磅礴的压力，宛若海啸般，向着苏武袭来。
　　一波接一波，一浪高过一浪。
　　与此同时，九个脑袋昂起，怒嚎。
　　“摩——拉——克——斯——”
　　你丫当你是若陀龙王啊！
　　苏武捂住了自己耳朵。
　　与此同时，哪怕是隔音的封印也开始震颤起来。
　　这样下去，怕不是要引起愚人众，不，甚至是璃月那边的注意。
　　该死，这可不行！
　　苏武皱起眉头，直接大吼。
　　“奥赛尔，闭嘴！！！”
　　声如洪钟，居然穿过了奥赛尔的怒嚎，传入他的耳里。
　　这声音，好像不是摩拉克斯啊。
　　那个榆木脑袋，说话不可能带有如此强烈的情绪。
　　奥赛尔的怒嚎戛然而止，然后整个人微微一愣，低下头来，看向苏武。
　　眼里带着好奇。
　　“人类，嗯...你应该是人类吧？”
　　“嗯，你可以叫我苏武，漩涡魔神。”
　　眼见奥赛尔终于冷静下来，苏武松了口气，然后与奥赛尔九个脑袋对视着，眼神平静。
　　这倒是让奥赛尔略微惊异。
　　在他的记忆里，很少有人类在面对他本体的时候能故作平静，更别谈像苏武现在这样心如止水。
　　【有趣。】
　　在漫长的封印生涯里，奥赛尔感觉自己都快被憋疯了。
　　甚至在心里暗暗做下决定。
　　第一次，如果有人救它，它将重谢三个愿望，
　　但许多年过去了，没人来救它。
　　于是它许下第二次誓言，将与那凡人相伴到他死亡，
　　可惜又许多年过去了，仍旧没人来救它。
　　第三次，奥赛尔发了狠，它绝对以所拥有的全部东西包括自己作为答谢。
　　然而悲催的是依旧没人来救它逃脱封印。
　　悲愤交加的奥赛尔从此暗暗发誓，之后如果再有人救它，它一定将那个人活活杀死，然后向璃月的所有存在宣泄自己的愤怒！
　　一定！
　　然而在看到苏武第一面起，他却选择性遗忘了自己第四个决定。
　　原因也很简单。
　　奥赛尔只是突然发现，有人能跟它聊聊天的话，好像还挺有趣的。
　　这让他那宛如鲸鱼般的脑袋接近苏武。
　　“苏武，你是怎么闯入封印里来的？”
　　要知道这个可是摩拉克斯的封印，区区一个人类，总不可能是误打误撞进来的吧。
　　然而苏武不仅误打误撞，还有一个疯狂但切合实际的想法。
　　“漩涡魔神，如果我能把你从封印里放出来，你要如何报答我？”
　　此言一出，奥赛尔顿时宛如看傻子般与苏武对视。
　　“你在开什么玩笑？”
　　就你这小泥鳅，他奥赛尔翻个身都能一屁股坐死的实力，怎么可能能解除摩拉克斯的封——
　　钥匙孔里的眼睛再度睁开。
　　原本宛如嘲笑般胡乱挥舞的鲸鱼脑袋在这一刻顿时停了下来。
　　苏武见状，微微一笑。
　　“奥赛尔，现在呢？”
　　呵呵~
　　我奥赛尔堂堂漩涡魔神，岂会低三下四的向一人类请求帮助？
　　哦，等等，苏武这三只眼睛看起来也不像是个人类呀。
　　那没事了嗷！
　　“吾之挚友，还请助我逃脱摩拉克斯那个狗日所下的封印！”
　　....

第一二三章 深渊教团公主殿下（5/5）
　　卧槽，你节操呢？
　　苏武看着那直接鲸鱼头向自己冲过来的奥赛尔，有点懵逼。
　　你知不知道你人设，呸，神设就在刚刚全部崩塌了啊喂！
　　人设？
　　神设？
　　那是什么鬼东西。
　　奥赛尔表示不知道。
　　只要能脱困，它甚至想当苏武先生的狗啊。
　　咳咳。
　　这个就有点过了。
　　好歹它也是有头有脸，当年和摩拉克斯打得不可开交的漩涡魔神，可不能在这把脸面给丢了个一干二净。
　　但注视着苏武额头上泡泡的眼睛，他就有种深陷深渊的感觉。
　　san值判定。
　　roll点，大成功。
　　漩涡魔神摆脱了深渊，然后心里感慨。
　　深不可测，深不可测啊！
　　如果是苏武，那绝对不是开玩笑，他肯定可以把封印破除，让自己脱困。
　　奥赛尔顿时端正了自己态度，把苏武放到了与自己持平，甚至略高的程度。
　　与此同时，苏武也关闭了钥匙孔。
　　虽然泡泡很实用，但副本也不是吃素的。
　　若是苏武敢让犹格索托斯在这个副本下场，那副本的防御机制就很有可能把他和犹格索托斯一起突突了。
　　这可不敢赌。
　　想完，苏武这才和奥赛尔继续对视。
　　“现在，冷静下来了？”
　　“冷静下来了。”
　　奥赛尔为了给苏武腾出空间，明明是只九头蛇，愣是做出了小狗般匍匐的姿态。
　　而对待一位如此听话懂事的九头蛇，你说苏武怎么可能还忍心苛刻它呢？
　　“如果你想脱困的话，那就听我指挥，懂？”
　　苏武双手环胸。
　　奥赛尔小鸡嘬米。
　　虽然苏武很想现在就把奥赛尔给放出来，等一天后，直接骑着九头蛇，硬肛所有玩家。
　　但由于现在阵营任务还没下来，为了不想突生变数，所以苏武决定先稳一波。
　　这让他再度看向奥赛尔。
　　“我在外面还有些事情需要去解决，所以现在不能放你出来，懂？”
　　“嗯嗯。”
　　你能救我出来你就是老大。
　　老大说啥就是啥。
　　奥赛尔很有江田岛的精神。
　　“不过放心吧，我估摸着近期就能把那些事情解决掉，到时候就能把你放出来了。”
　　“多谢。”
　　奥赛尔的鲸鱼头摇晃着，看起来心情很好。
　　“等我破封而出，到时候如果挚友有什么地方用得到我，只需知会一声，我便会来助阵。”
　　“行。”
　　就等你这句话了。
　　苏武伸出手来，拿出一份契约。
　　“嗟来签，奥赛尔。”
　　“好嘞~”
　　奥赛尔好歹活了几千年了，自然知道两人就算关系再好，在某些事情上也得亲兄弟明算账。
　　更何况奥赛尔和苏武之间才见面不过上十分钟，这样的契约，相对而言，其实更能令它心安才对。
　　确认无误后，奥赛尔签上了自己的名字。
　　与此同时，苏武也吹了声口哨。
　　亲密度界面出现了奥赛尔的名字，初始好感度30，这下直接白嫖一个技能加大转盘机会。
　　爽翻！
　　苏武面带微笑，向奥赛尔提醒道。
　　“这几天你别睡着啊，等我消息。”
　　“时刻准备着！”
　　奥塞尔信誓旦旦。
　　而在离开之前，苏武忽然想到了什么，看向奥赛尔。
　　“还有什么事吗？苏武。”
　　“嗯，也不算事，就想问你件事。”
　　“请说。”
　　“你会易容吗？”
　　“易容？”
　　奥赛尔虽然不知道苏武提这要求是为了什么，但还是肯定的点了点头。
　　“虽然做不到直接改变你的相貌，不，你这相貌需要改变吗？”
　　奥赛尔有点疑惑。
　　他感觉自己就算会易容，也弄不出苏武现在这般自然而又吸引人目光的相貌来呀。
　　然而就是因为自己这相貌，苏武想卧底愚人众成了问题。
　　毕竟之前选阵营时自己那一脚，一堆人都在对他苏武行注目礼。
　　如果他长相平凡，一过就忘，那就算了。
　　可偏偏他不是呀。
　　虽然有债务处理人的面具当掩饰，然而总归会有摘下来的时候。
　　毕竟苏武又不是旗木五五开，吃个拉面都带着面罩。
　　所以保险起见，他看向了奥赛尔。
　　“成吧。”
　　“把我弄得普通一点。”
　　“好的。”
　　水的力量汇集在苏武脸上，缓缓改变着他的形象。
　　约莫两三分钟后，苏武便发现自己宛如变成了另一个人——
　　有一种宛如古天乐般的平平无奇，再加上纯真的眼神与野性的美。
　　完全是判若两人了好吧！
　　苏武很满意。
　　“我走了，你记得时刻注意情况。”
　　“嗯，再会。”
　　奥赛尔目送着苏武离开。
　　而由于漩涡魔神之前的骚乱，引发的海啸直接弄乱了愚人众在孤云阁的部署。
　　所以在大家都混乱的情况下，苏武带上面具，默不吭声的一并加入重建的队伍中，自然是没人发现。
　　一切都很顺利。
　　顺利到苏武自告奋勇要加入扫荡丘丘人部落的部队时，孤云阁分队大队长宅舞处理人都向他投来了赞许的目光。
　　这年头，主动要求多做事的家伙可不多了。
　　苏武便美滋滋的跟着一队改造人前去扫荡丘丘人。
　　“新人，跟在我后面，我保你安全。”
　　这年头，如此敬业的新兵不多了。
　　为了自己以后可以摸鱼，提着巨大水枪的蓝胖子向着苏武嘿嘿一笑。
　　“只要你没被巨斧丘丘人劈成两半，我都有能力把你救回来。”
　　“那到时候就多多仰仗大哥你了~”
　　苏武很自然的和水胖子勾肩搭背，走在队伍的最后面。
　　一路上大家伙都嘻嘻哈哈，然而一到丘丘人部落，就瞬间化为杀神。
　　给苏武上演了一波堪称无敌的配合——
　　水胖子先吐水，然后冰胖子冻。
　　冰胖子冻了，雷莹直接开大，宛如个移动雷霆风暴般席卷整个战场；
　　最后是雷锤提着他那充满威慑力的锤子，如同坦克般，如秋风扫落叶，收割人头，打扫战场。
　　全程配合下来，愣是没苏武这个债务处理人一点事。
　　但苏武也乐得清闲。
　　他只是跟在大队伍后面，搜索着自己目标——
　　深渊法师。
　　这个经常会和丘丘人在一起的家伙。
　　功夫不负有心人。
　　在扫荡到第三个丘丘人部落的时候，苏武终于发现了一只水深渊法师！
　　这让他直接一马当先，冲了过去。
　　“咚！”
　　宛如一颗炮弹，直接抱住来不及开盾的水深渊法师，然后便落到了另一边草木比较茂盛的沙滩里。
　　水胖子见了，不由感慨。
　　“这个新人好猛啊。”
　　“那我们也不能输给新人啊，咱们上！”
　　“好！”
　　丘丘人部落再度遭受蹂躏。
　　与此同时，苏武则是骑在深渊法师的身上，打了他一巴掌。
　　“说，现在深渊教团里是公主殿下，还是王子殿下当权！”
　　..

第一二四章 荧妹（1/5）
　　“%！@＃……%＃E$!@@%!＃!”
　　深渊法师声音沙哑，吼出来的话，苏武完全听不懂。
　　但不碍事。
　　小矮子不听话，多半是皮的，打一顿就好了。
　　“啪！”
　　诶，得劲。
　　苏武这拉起深渊法师的衣领，由于带着面具，看不清楚神情，但那毫不做作的反派作风，却让深渊法师怕了。
　　于是它连忙继续开口。
　　“！@%@＃！@＃！！！！”
　　“啪！”
　　好一个宁死不屈！
　　这么有骨气的深渊法师，不说少见，但苏武还是对他感到一丝敬佩。
　　那么再继续折磨下去，就是对别人的侮辱了。
　　“看到你如此刚烈的份上，就不送你肛裂，直接送你去见梦里的坎瑞亚吧。”
　　苏武松开卡住深渊法师脖子的左手，然后和右手合在一起形成巨锤，下一秒就能挥下，要了深渊法师的老命！
　　而也就是这一瞬间，快要翻白眼的深渊法师顿时求饶。
　　“大佬，大佬！先别杀我！我求饶，我求饶！”
　　“嗯？”
　　苏武的大拳头停下，有些疑惑的看着深渊法师，下意识又准备抓住它脖子。
　　这把小矮子看得魂魄齐飞！
　　别，大佬，别！
　　深渊法师双手乱舞，咋一看，还以为在学某鸣人搓螺旋丸呢。
　　在苏武的注视下，深渊法师这才说明了自己为什么不说人话的原因。
　　“大佬，你抓住我喉咙，人家怎么回答呀！”
　　好家伙，破案了。
　　原来真凶是苏武他自己。
　　但在外人面前，可不能表现出憨批的一面，苏武表情冷冽，微微颔首。
　　“我这是在测试你是否敢撒谎。”
　　“现在呢？”
　　“我觉得你不会撒谎了，说吧，现在是公主殿下，还是王子殿下。”
　　“自然是公主殿下。”
　　说起自家公主殿下的时候，深渊法师满脸的自豪与崇拜。
　　“荧大人如同黑暗里的萤火般，带领着我们深渊教团走向更美好的未来。”
　　原来是屑妹妹啊，那好办了。
　　苏武想到了无数荧之空的图，偶不，是荧叉腰的表情包。
　　这让他嘴角微微咧开。
　　那毫不掩饰的愉悦与恶意，让深渊法师纠结了一瞬，但立马目光坚定，视死如归。
　　出卖公主是不可能出卖公主的。
　　作为坎瑞亚的遗民，深渊教团都是些铁骨铮铮的汉子，不可能背叛深渊与坎瑞亚！
　　“放心，我对你们公主殿下没有恶意。”
　　和其他两个天然拥有庞大势力的阵营不同，孤苦伶仃的苏武，必须联合一切能联合的势力。
　　而能参与进璃月和愚人众这两大势力的，自然是原魔势力中的头牌，深渊教团。
　　于是苏武笑得那叫一个和颜悦色啊。
　　可惜隔着面具，深渊法师看不见，它只能估摸着苏武态度，试探着问道。
　　“那你抓我干嘛？”
　　“我只希望你能够给帮我向你们公主殿下带一份口信。”
　　“什么口信？”
　　刹那间，苏武眼里闪过一丝比麻婆神父还要愉悦的愉悦。
　　“你只需要告诉她，如果今天傍晚不来孤云阁找我的话，第二天，我就会复印上万本她的成人向本子，然后发往提瓦特各地。”
　　言罢，看着完全愣住的深渊法师，苏武拍了拍它的丑脸，笑道。
　　“懂？”
　　“懂...懂了。”
　　宛如见鬼了般看了苏武几眼，确定他真的不是在开玩笑后，深渊法师连忙打开通往深渊的道路，一股脑滚了进去，从苏武面前消失。
　　而苏武这才站起身来，拍拍衣服上的杂草，走出了沙滩。
　　“结束了？”
　　“结束了。”
　　苏武向和蔼的水胖子打了个招呼，一行人继续向下一个扫荡点走去。
　　而只要遇到了有深渊法师的丘丘人据点，苏武都一马当先，将其踹到没人的地方，先拷问，再让它给荧妹带口信。
　　一次，两次也就算了。
　　三次，四次啊这...
　　“这新人不会跟深渊教团有仇吧？”
　　雷莹与雷锤贴贴。
　　“不知道，但总感觉他处理深渊法师的时间有点慢啊。”
　　“你这不屁话吗？”
　　水胖子一脸鄙夷。
　　“没我们，他一个人破盾当然慢了。”
　　这确实在理。
　　甚至连最笨的冰胖子都憨憨点了点头，表示认可。
　　看着苏武悠然回归队伍，雷锤小队长把自己的大锤抗在肩上，沉声道。
　　“扫荡完毕，归队吧。”
　　“是！”
　　“树莓！”
　　所有人都瞥了冰胖子一眼，也不理会。
　　太正常了，这家伙一天到晚都惦记着大锅饭的甜点树莓。
　　不过吃饭的时候，苏武并没有和愚人众的大部队呆在一起。
　　他自己躲在比较偏僻的地方吃饭。
　　而其他人也不在意。
　　毕竟在这干活的基本都是改造兵。
　　而愚人众的改造兵嘛，基本上除了任务以外，很少去关心别人。
　　苏武乐得清闲，也能和泡泡交流。
　　“对于奥赛尔那个封印，你怎么看？”
　　“已经完全了解。”
　　犹格索托斯的语气充满了欢愉。
　　对祂而言，能获取新知识，就算是转职为工具神泡泡，那祂也是乐于接受的。
　　所以眼珠子微微向下，犹格索托斯问道。
　　“需要我做什么？”
　　“解除封印会有什么影响？”
　　“可以，但由于我本体被监视着，所以解除封印时，应该会引起封印的主人注意。”
　　“明白了。”
　　苏武颔首，继而问道。
　　“延迟解封，就定时解封做得到吗？”
　　“可以，但还是会引起注意。”
　　“能延迟就行了！”
　　苏武心里已经有了算计。
　　不过也就是这时候，犹格索托斯宛如感应了什么般，看向了不远处的半空。
　　见状，苏武关闭了自己与犹格索托斯的联系。
　　在他的注视下，半空中忽然打开一道口子。
　　就宛如亚博人开启异次元通道般，荧妹带着一小批部下从缺口里走了出来。
　　【这效率有点快呀，说好的傍晚，结果下午就来了。】
　　苏武定睛一看。
　　好家伙，雷深渊使徒，水深渊使徒，冰深渊使徒，阵容还蛮豪华。
　　但苏武好歹也是见过不少大场面的人，所以临危不乱，语气诙谐。
　　“哟哟哟，这不荧妹吗，好久不见，都当上BOSS组建自己的势力啦？”
　　闻言，荧妹却是面若冰霜，伸出了左手。
　　“拿来。”
　　...

第一二五章 你怎么跟谁都有关系？（2/5）
   群   4  8  8  ⑦  4  9  ⑦  9  9   

　　“拿来。”
　　“拿来什么？”
　　荧妹挑了挑眉，几欲开口，但忽然想到了什么般，左右看了几眼自己的部下。
　　深渊使徒们顿时明白了自家公主殿下的意思，往后微微退去。
　　它们也不怕苏武这个债务处理人会暴起伤人。
　　毕竟自家公主殿下有多能打，它们曾经是用屁股结结实实感受过的。
　　如果苏武真图谋不轨，那绝对会死得很惨。
　　与此同时，荧妹也看向了苏武。
　　“拿来。”
　　第三遍了。
　　俗话说事不过三。
　　苏武不得已，只能忍痛，把一张荧妹的涩图拿了出来。
　　该死，这可是他囚了好久，才让那位休闲玩家给他画的。
　　除此之外，还有着其他角色的涩图，比如某些老太婆，亦或者绫波丽。
　　反正把苏武记忆里还能记住的动漫人物都让那休闲玩家画了出来，然后统统放入了面板背包里。
　　而在拿到自己涩图的一瞬间，不知是不是苏武错觉，他总觉得荧妹眼里好像闪过了一丝难以言明的欲望。
　　芜湖？
　　“说吧，你费尽心机把我叫出来是准备干什么。”
　　将涩图藏入自己贴身的小包包里，荧妹这才再度一本正经的看向苏武。
　　只可惜那微微上扬的少女包子脸，怎么看，都是可爱多过威严。
　　但进入到状态后，苏武也不开玩笑。
　　“深渊教团的公主，我是来和你谈合作的。”
　　“谈合作？就你？”
　　荧妹好不容易蹦住的威严面容顿时瓦解。
　　她微微战术后仰，一脸的嫌弃。
　　不是吧，不是吧。
　　你就区区一个债务处理人就想和我谈合作？
　　你这是脑袋被卷帘门夹了吗，居然如此天方夜谭。
　　在荧妹看来，若是跟她谈合作，最起码也得是愚人众的高层。
　　比如那十一位执行官，亦或者至冬国的女皇陛下。
　　不，女皇陛下还是算了吧。
　　荧妹想到了什么，觉得自己还是不宜和她见面，以免爆发流穴冲突。
　　而苏武早就料到会有这种情况。
　　毕竟他一个人势单力薄，的确入不了大佬们的法眼。
　　可是，
　　“若是加上漩涡魔神奥赛尔呢？”
　　苏武摘下了自己面具。
　　与此同时，荧妹的眸子也微微睁大。
　　表情包get！
　　苏武默不作声的把针孔摄像机放回面板背包里，然后这才继续与荧妹四目相对。
　　【错不了。】
　　比自己那傻哥哥早不知道多少年就游历完了提瓦特大陆的荧妹，第一时间就发现苏武脸上那团用于遮掩自己的水团，是奥赛尔的手笔。
　　那只九头屑脱困而出了？
　　荧妹随即感应了一下封印，还在。
　　那奇怪了。
　　苏武怎么得到漩涡魔神的帮助。
　　“你猜~”
　　苏武咧开嘴微微一笑，那副欠扁的模样，让荧妹微微皱起了眉头。
　　她得承认，若是把奥赛尔那家伙加入赌注的话，对方的确是有和自己谈合作的资格。
　　荧妹微微思索了一下，决定先看看对方的合作内容是什么再做定夺。
　　毕竟对于她的计划而言，高端战力自然是尽可能越多越好。
　　而抛开态度不明朗的提瓦特尘世七扌丸政以外，也就那些魔神大战期间被封印的魔神最具有拉拢力。
　　嗯，奥赛尔这个老爱玩触手play的家伙也在其中。
　　那么身上有奥赛尔气息的苏武，能全权代理奥赛尔吗？
　　“他是我小弟。”
　　哦，那没事了。
　　荧妹拔腿就走。
　　面前这个家伙应该是误入封印见了奥赛尔后被吓得神志不清的家伙。
　　奥赛尔那家伙会自愿当别人小弟？
　　自愿的话，当初也不会用触手绑着摩拉克斯玩弄了三天三夜，以至于激怒对方，被反杀，然后直接怼进了海底封印。
　　【不，我的确是苏武大哥的小弟。】
　　奥赛尔的路走宽了。
　　愚人众在外面为破除封印做准备，泡泡也曾经捣鼓过封印，这让原本能把奥赛尔困到死的封印有了一丝疏漏。
　　虽然没办法破封而出，但让奥赛尔分出一丝神念来说话是没问题的。
　　于是在荧妹嘴角抽搐的注视下，奥赛尔的声音逐渐谄媚起来。
　　【苏武大哥人帅还善良，是不可多得的好合作者啊，深渊教团的公主殿下啊，过了这村就没这店，若是我苏武大哥找到比你们还好的合作对象，比如——】
　　“若陀龙王那大肥龙。”
　　【对对对，若是我大哥和若陀龙王达成合作关系，就真没你们深渊教团什么事儿了！】
　　啊这...
　　“你还和若陀龙王也有联系？”
　　“有啊，付龙树下那小萝莉见过吗。”
　　“见过。”
　　“是我叫若陀变的。”
　　卧槽！
　　荧妹内心里一个包青天呼啸而过。
　　这让她惊疑不定的与苏武对视。
　　有奥赛尔当小弟，和若陀龙王交好，却呆在愚人众里当一个小小的债务处理人。
　　好家伙，你是哪门子的歪嘴龙王啊！
　　等等，如此一来，这货不会也跟冰之神有一腿吧。
　　忽然想到了什么，荧妹的表情微微一僵。
　　那这货把自己骗过来，岂不是要——
　　“放心，我不是那样的人。”
　　苏武没直说自己跟冰之神到底认识与否，而是伸出手来，面带诚意。
　　“我只是真的想和你，和深渊教团谈个合作而已。”
　　言罢，苏武举了举天空，笑着道。
　　“说实话，我也看那婊子很不爽了。”
　　此言一出，荧妹瞬间眯起了眼睛。
　　若是其他人这样突然指天，她会以为对方是在发批疯。
　　而苏武做这动作，她却是觉得应有深意。
　　天空之上，有着浮空岛。
　　而说到浮空岛，那就不得不提及某个家伙。
　　天理。
　　那个俯视整个提瓦特大陆，态度不明的存在，也是荧妹与深渊教团想要对付的目标。
　　眼下，被苏武指了出来。
　　难道说，他也是个想反抗天理的人？
　　荧妹惊疑不定。
　　但既然对方表明了自己态度，那深渊教团也得做点什么。
　　“我姑且相信你。”
　　荧妹双手环胸，下定了决心。
　　“那么，合作内容是什么。”
　　“简单。”
　　苏武指了指荧妹背后的深渊使徒，笑着道。
　　“借我一队兵马即可。”
　　..

第一二六章 今个孤云阁都是我的地盘（3/5）
　　“那么，苏武，代价是什么。”
　　深渊教团可不会无偿帮助别人。
　　荧妹虽然脸憨憨的，但不代表脑子是傻傻的。
　　好歹是深渊教团
　　“代价嘛，你看我怎么样？”
　　“深渊教团不招人类，下一个。”
　　荧妹眼角一抽。
　　而苏武也重新回到了自己的位置，给出了代价。
　　“钟师傅，呸，摩拉克斯的神之心。”
　　“你这家伙——”
　　荧妹宛如想到了什么。
　　在她的注视下，苏武嘴角微微咧开，表情愉悦而腹黑，像极了反派人物。
　　“冰之神正在积极收取神之心这件事，深渊教团不可能不知道吧。”
　　“你的意思是...”
　　“没错，在某个摸鱼的老演员之后，冰之神盯上的，就是岩神，摩拉克斯。”
　　苏武语气确凿。
　　对此，荧妹也不会提出异议。
　　很简单，毕竟苏武现在的身份，就是愚人众啊。
　　而摩拉克斯的神之心吗...
　　荧妹是有些意动了。
　　至于会不会跟冰之神交恶这件事，她是不会太过在意的。
　　与此同时，假如神之心对她没用的话，荧妹也可以用摩拉克斯的神之心去找冰之神交易。
　　权衡利弊后，她看向苏武。
　　“你要多少兵力。”
　　“你身后这三位深渊使徒，再随随便便来一个营的深渊法师吧。”
　　一个营？
　　足足五百人？
　　你特么怎么不去抢！
　　坎瑞亚覆灭后，又不是所有的坎瑞亚人变成了深渊法师。
　　很稀有的好吧！
　　更别谈自己身边的这三位深渊使徒更是精锐中的精锐。
　　不行。
　　“顶多100人。”
　　荧妹讨价还价。
　　“300人。”
　　苏武不依不饶。
　　三百人对于荧妹而言，同样还是肉疼啊！
　　“150人，不能再多了，我们这边也没多少空余的兵力。”
　　“那咱们各退一步，250人？”
　　“200人！”
　　“成交！”
　　苏武直接上手，握住了有些惊愕的荧妹，嘴角一歪。
　　“水火冰三种类型的都来三分之一，哦，这样的话，好像还少一个，那荧妹啊，借我201人呗。”
　　“.......，成。”
　　荧妹只想快点摆脱苏武的咸猪手。
　　至于201人，这和200人也没多大区别。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　总觉得自己是被坑了的荧妹，向深渊使徒们动了动眸子。
　　见状，三个老油条秒懂。
　　怪不得自家公主殿下要他们来苏武麾下公干。
　　原来是想让他们盯着点，看看苏武要这些兵力来要做什么的！
　　【一定不会辜负你的信任，公主殿下。】
　　三位深渊使徒对走进深渊通道的荧妹行注目礼。
　　与此同时，苏武则是看着荧妹所给的大转盘，叹了口气。
　　好感度居然没上30，这也太屑了吧！
　　若是龙哥在此，肯定是跟奥赛尔一样的30，然后给他一次选择技能的机会。
　　但做人嘛，不能太贪心。
　　要比就比激光雨。
　　苏武将债务处理人的衣服收回面板背包里，露出了自己原本的服饰，这才拍了拍深渊使徒的手膀，道。
　　“等等输送兵力的时候，可以跟你定位吧。”
　　“可以的，苏武大人。”
　　水深渊使徒颔首，闻言，苏武一边点头，一边将晓组织的披风拿了出来，再度披在了身上。
　　诶，如此一来，BOSS气场不就有了吗？！
　　苏武左手一挥，深渊使徒便跟在他身后，向着愚人众所在的营地走去。
　　想要打一场战争，地盘不能少。
　　而苏武的基本盘，自然便是孤云阁。
　　所以他要把所有现在还在孤云阁里的愚人众们驱逐出去。
　　深渊使徒们也不是傻子，很快就领会了苏武的意思。
　　于是三人直接联手，制造了一场雨夹雪还带闪电的范围性天气改变。
　　这突如其来的变化，直接打乱了愚人众的部署。
　　“有敌袭！！！”
　　随着某个水胖子的大吼，所有愚人众改造兵们都汇聚在了一起。
　　在他们的注视下，大量开着盾的敌人便从深渊通道里走了出来——
　　笑声极度欠扁的冰深渊法师，舞蹈极度欠扁的水深渊法师以及我他么日了狗的火深渊法师。
　　稀稀拉拉两百零一个，悉数将整个愚人众的营地给包围了起来。
　　老练的债务处理人顿时如临大敌。
　　要知道留在孤云阁营地里的愚人众改造兵满打满算也就五十人。
　　这跟对面打起来，是准备以一敌四？
　　那指定是有点不行的。
　　更别说在营地外围三角各点上还站着引发这次天气异变的深渊使徒。
　　无论是低端还是高端战力，都差太多了！
　　债务处理人深吸一口气，神情逐渐绝望。
　　但再绝望，也不可能向深渊教团投降。
　　看着周围愈发沉重的士气，他决定做点什么。
　　“为了女皇陛下！”
　　债务处理人准备以身殉国。
　　他那璀璨的觉悟，瞬间让其他改造兵们也反应了过来。
　　对啊，他们可是至冬国的战士！
　　而至冬国的战士，是绝不会临阵脱逃的！
　　那么，
　　“为了女皇陛下！”
　　愚人众们同仇敌忾，决定背水一战，谁能活着离开，就谁去向达达利亚汇报军情。
　　但也就在这一刻，
　　“且慢。”
　　苏武用着变声器与扩声器登场。
　　黑底红云的披风，直接吸引了在场所有人的注意。
　　站在山石之上的苏武双手环胸，语气桀骜。
　　“告诉你们的执行官——”
　　俯视着营地里的愚人众们，苏武已入演帝境界。
　　“现在孤云阁是深渊教团的地盘。”
　　“若是想干什么，就让他来与我亲自交涉。”
　　言罢，左手一挥，深渊法师们便让开一条道来。
　　债务处理人见状，深深看了苏武一眼，可惜太远看不真切。
　　“我们走。”
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　在可以不牺牲的情况下，自然要保全战力。
　　深渊使徒们散去了自己的力量。
　　孤云阁再度恢复了晴朗。
　　苏武目送着愚人众乘船离开。
　　在确定他们不会再返回后，苏武向三位深渊使徒下令。
　　“整顿收编孤云阁范围内的所有丘丘人部落，明白？”
　　“明白！”
　　深渊使徒们得令而去。
　　而终于有了些许喘息时间的苏武，这才点开面板，开始今日份的抽奖。
　　...

第一二七章 玩家降临（4/5）
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身5+1%自身最大生命值。冷却时间为30秒。使用技能亦或者被敌人技能命中会缩短2秒时间。】
　　英雄联盟里扭曲树精的被动。
　　说起这个，苏武突然想起一个流传甚广的梗——
　　EDG招大树，要求会大树。
　　可把爷笑死了，
　　苏武笑而不语
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害8，持续4秒。
　　攻速降低0-8%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8%）
　　提高持有者10%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　“对那些攻击冥界亚龙的人来说，刀刃一接触到它的皮肤就被腐蚀是再正常不过的。”
　　苏武想起对毒龙这个被动的解释。
　　这让他舔了舔嘴唇。
　　总觉得自己，是不是又肉了一点？
　　那选奥赛尔技能的时候，得来点攻击性强的综合一下——
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：0/100。】
　　苏武扶额。
　　看到能增加在水中的灵活度，他就下意识选了。
　　回过神来再看这个技能的其他介绍，嚯，得又是个加防的。
　　苏武真怕到后来，自己站着不动，都能靠一堆反伤的技能把敌人给搞死。
　　那可真是太可怕了。
　　光是想想都让苏武不由得感到愉悦。
　　但在愉悦之前，苏武还有一件事得做。
　　那就是岩无相。
　　代号「基末尔」的搞基岩元素生命。
　　苏武没记错的话，这货所处的位置，就在孤云阁的范围内。
　　与此同时，这东西似乎跟坎瑞亚古国有联系。
　　所以苏武在思索能不能把它给利用上——
　　别看这玩意在游戏里笨笨哒，但在副本里，绝对是个小BOSS级别的存在，战场上的推土机。
　　与此同时，苏武这方的战力稀缺，为了尽可能追上璃月亦或者愚人众，他自然要把一切能利用上的战力都拉拢过来。
　　于是便叫来了冰深渊使徒。
　　“苏武大人是想启动基末尔吗？”
　　就如苏武所想的那样，和坎瑞亚有着很深联系的深渊教团果然知道如何启动并操控无相岩。
　　那么事不宜迟。
　　“我们赶紧去把基末尔启动了吧。”
　　“然。”
　　冰深渊使徒颔首。
　　见状，苏武便与冰深渊使徒带着闲置的十位深渊法师一并前往无相岩所处的岛屿。
　　并不远。
　　在真·凝冰渡海真君的带领下，横穿大海的苏武等人约莫半小时左右便到了无相岩所处的岛屿。
　　才上岛，便隐隐约约能看到一个四四方方的东西在岛中央悬空着，一动不动。
　　是无相之岩。
　　走近后，苏武发现这无相之岩比游戏里大多了！
　　玄奥无比的法阵阵纹目测直径感觉大概有七八百米。
　　俄而站在沉睡的无相岩下。
　　苏武抬起头来估算了一下，感觉无相岩也是个直径七八米的大号立方体。
　　有趣。
　　苏武摸着下巴，问道。
　　“我该怎么做？”
　　“在那之前，我想问问苏武大人是想把基末尔带到法阵之外吗。”
　　“嚯？”
　　果然游戏和副本不能一概而论。
　　冰深渊法师这意思看上去似乎是可以把无相之岩带走的。
　　那挺好。
　　苏武点了点头。
　　“我明白了。”
　　闻言，苏武宛如锁孔看妈的二乔般，比了一个nice。
　　与此同时，冰深渊法师则双手张开，开始低吟。
　　“感受恩典吧...”
　　话语响起的瞬间，整个法阵都开始泛起微光。
　　苏武可没忘记自己的合作伙伴。
　　“来，瞧瞧。”
　　苏武随即打开了自己额头的钥匙孔。
　　犹格索托斯悄然无息的睁开自己眸子。
　　是全新的知识诶！
　　犹格索托斯顿时瞪大了自己的眼珠子。
　　面前这一幕着实让祂沉迷，也让祂由衷的对自己之前决定感到满意——
　　虽然苏武完全可以把祂当个工具泡泡来用，但对方并没有。
　　这不比明面上尊敬你，暗地里却想着背后捅你刀子的家伙强百倍？
　　没错，看什么看，说的就是你，远坂时臣，此世之锅。
　　而就在苏武等待着无相岩启动的同时，一天也走到了尽头。
　　其他阵营的玩家们开始陆续降临。
　　可由于愚人众撤走的时候，并没有把营地撤走。
　　这导致在副本的设定里，孤云阁依旧是愚人众阵营玩家们的随即降临点之一。
　　然而这里已经成为了苏武的地盘，深渊教团的老窝。
　　于是在一群深渊法师和两位深渊使徒的注视下，身着愚人众服饰降临的玩家们，就跟红警里在已经完全启动的盖亚机炮面前空投的美国大兵一样，挨个逐渐醒来。
　　“阿嘶，我的屁股！”
　　海豹王从恍惚中醒来的第一件事就是摸摸自己屁股。
　　那个该死的家伙，居然在副本开启前的最后两秒直接开大脚，把他从奥赛尔阵营给踢到了愚人众的阵营里。
　　这啥意思？
　　海豹王百思不得其解。
　　不过好歹也是经历过许多次副本的老玩家了，冷静下来的他决定先观察一下周遭环境。
　　然后就和其他先醒来的小伙伴们一起懵逼。
　　等等！
　　我们降临的不是愚人众阵营的降临点吗？
　　那，
　　“为什么盯着我们看的家伙都充满了敌意？！”
　　不仅如此，从形象看，这些小矮子们好像是野怪阵营的深渊法师。
　　消息灵通的海豹王自然提前了解过原神副本。
　　可正是因为了解，才无法想象愚人众的降临点会被深渊教团给围住。
　　啊这...
　　啥情况呀？！
　　.

第一二八章 天字第一号忽悠（5/5）
　　不要慌，这个时候慌也没用！
　　作为专业up主，海豹王虽然战斗力不咋样，但耐打和逃跑能力是点满了的。
　　这是他的底气，也让他挥了挥手，示意其他呆若木鸡的同伴们向他看齐。
　　“我是海豹王！”
　　在职业玩家里，这个名字还是有着一定的知名度。
　　本来惴惴不安的玩家们，犹如找到主心骨了般，渐渐向海豹王靠齐。
　　“海豹，现在我们怎么办？”
　　由于副本降临玩家的时候，会自动帮他们把降临合理化。
　　所以这些深渊法师们盯着自己的原因，不可能跟他们的突然降临有关，再加上若有若无的敌意，更是让他们如坐针毡。
　　“不要想着逃跑，也别把免死金牌给用咯。”
　　海豹王镇定下来，认真思索着。
　　“你们瞧。”
　　他努了努嘴。
　　“这些深渊法师们虽然死死的盯着我们，但却没有更进一步的行动。”
　　“你是说，我们现在还是安全的？”
　　“没错。”
　　根据以往副本的经验来看，就算是战争副本也不可能开头就是死局。
　　否则玩家们早就在论坛上哀鸿遍野。
　　那么现在这情况的转机应该就在这堆深渊法师的头领之上！
　　没错，对方肯定是因为头领不在，所以才没有第一时间采取行动，而是将他们围在中间，严加看管。
　　海豹王猜得九八不离十。
　　在深渊法师眼里，他们这些愚人众新兵就好像才做完任务回来，并不知道大部队已经撤离的憨憨般，呆在营地里，等待着宰割。
　　可苏武大人之前的举动，让深渊法师们码不准自家老大态度。
　　于是它们商量了一下，决定叫人将营地里发生的事情悉数告知顶头上司，然后等苏武回来了，由他来定夺。
　　“你是说...在营地里还有着八个愚人众的新兵？”
　　“是的，苏武大人。”
　　水深渊法师点了点头。
　　“我们怀疑那些家伙上午应该被派出去做任务，所以并不知道孤云阁已经被咱们深渊教团占据的事情。”
　　个锤子！
　　苏武可以确定中午被他赶回去债务处理人和改造兵们就是愚人众在孤云阁的全部战力。
　　换句话说，那八个愚人众的新兵毫无疑问，就是隔了一天后降临的玩家们！
　　奇怪，为什么会有玩家降临在他的地盘里？
　　苏武皱起眉头，一时间没想到原因、
　　但与此同时，这无疑是一个很好的机会！
　　苏武脑海里浮现出一个焉坏儿的想法，这让他向冰深渊使徒开口。
　　“我先回去，你带着这些人去看看孤云阁周遭的丘丘人收编得如何了。”
　　“明白了。”
　　冰深渊使徒颔首。
　　而苏武则是坐在无相岩头顶，向着愚人众营地疾驰而去。
　　爽！
　　以前玩游戏的时候，苏武就想过骑一骑狼王啦，古岩巨蜥之类的boss。
　　眼下骑了个无相之岩，也勉强算是圆了一下他的愿望。
　　迎着微风，苏武将自己作为愚人众的行头又拿了出来。
　　选择英雄，苏武，确认。
　　选择皮肤，传说皮肤-债务处理人，确认。
　　愚人众身份，登入！
　　与此同时，海豹王也发现了异常。
　　“大家快看。”
　　在所有人的注视下，远方有个黑点正在越变越大。
　　正是苏武和无相之岩。
　　亦如海豹王等人观察苏武那样，苏武也在观察着玩家们。
　　良久，确定了对方一无所知后，苏武这才纵身一跃。
　　“咚！”
　　【来了。】
　　海豹王示意大家稍安勿躁，由他来会会对方的头目。
　　然而待到灰尘散去，他却是皱起了眉头。
　　【怎么是愚人众里债务处理人的装扮？】
　　海豹王注视着苏武，顿时感觉脑子有点短路。
　　这不科学啊！
　　啥时候愚人众可以跟深渊教团和谐共处了？
　　在他的调查里，这是不可能出现的事情。
　　毕竟深渊教团在提瓦特大陆几乎是人见人打的团体。
　　而这次战争副本里和璃月敌对的愚人众，同样也属于人类阵营，和深渊教团对立。
　　除非——
　　海豹王忽然瞪大了眸子。
　　难道说...
　　“新人，太慢了！”
　　苏武打断了海豹王的施法，并开始忽悠。
　　“不就是让你们去处理西边不服管教的丘丘人部落吗？居然花费了一个上午加中午的时间，唉...”
　　捶胸顿足的苏武，语气充满了失望。
　　“你们是我带过最差的一届新兵。”
　　好家伙，原来这句话在副本里也通用吗？
　　海豹王差点想起曾经被班主任所支配的恐怖。
　　这也让他马上拿出了当年当班主任狗腿子的风范，单膝下跪，语气诚惶诚恐。
　　“抱歉，处理人阁下——”
　　“因为情报的不足，再加上我们的实力不够强，所以处理起来慢了些。”
　　“嗯？”
　　“咚！”
　　苏武的冷哼让海豹王不由得冷颤一下，但他还没来得及继续套话，就被苏武一脚踹了个狗吃屎。
　　啊，这熟悉的臀感。
　　苏武嘴角微微咧开，然后踩在海豹王的腰上，对其他七名玩家怒吼。
　　“你们给我听着！”
　　“至冬国不相信眼泪，愚人众也不需要会拖后腿的垃圾。”
　　“咚！”
　　好不容易爬起来的海豹王重新被苏武踩回了地面上。
　　“所以对于你们这次的行动，我很不满。”
　　苏武的眸子带着杀意，让玩家们有种被凶兽叮嘱的感觉般，心里逐渐没底。
　　但物极必反，苏武可不会让玩家们心中那根弦崩了，做出不可预料的事情。
　　于是他再度重重踩了一脚海豹王的屁股。
　　“咚！”
　　大地微微龟裂。
　　在所有玩家集体吞口水的注视下，苏武宛如恨铁不成钢般，神情激动。
　　“我都跟达达利亚阁下说了，新兵们不成器，各方面素质不达标，不应该参与到这次行动里来。”
　　说到激动处，捶胸顿足，再猛踹了海豹王几脚。
　　让海豹王有种这家伙是不是认识自己所以在刻意报复他。
　　但不应该啊！
　　他堂堂一位玩家，怎么可能会认识副本里的无名小卒？
　　那...
　　也许真是意外？
　　暗叹一声倒霉。
　　海豹王费力转过头来，看向苏武。
　　“那现在怎么办？处理人阁下。”
　　“怎么办！”
　　苏武先是语气激动，但随即变得无奈起来。
　　“如今人手不足的情况下，我还能怎么办？”
　　仰天长叹，宛如做了剧烈的挣扎般，苏武仿佛看透般妥协。
　　“也罢。”
　　在玩家们眼神逐渐希翼的注视下，苏武接下来的话，宛如天籁。
　　“本人就再给你们一次机会吧。”
　　.

第一二九章 这吊人开挂了？（1/5）
　　“把千岩军的装备拿出来。”
　　千岩军隶属于璃月港，按理来说苏武是不可能有对方的制式装备，然而谁叫苏武的合作者是屑妹妹呢。
　　在达成合作后，苏武恬不知耻的从深渊教团里套了几件千岩军装备。
　　原本他是想给自己用，方便自己行动的。
　　但现在嘛...
　　“穿上。”
　　“这是...？”
　　见多识广的海豹王没记错的话，这好像是璃月阵营那边大多数玩家的装扮。
　　“没错。”
　　苏武的语气不容置疑。
　　“我需要你们乔装打扮成千岩军，潜入璃月港里，为我军打探情报。”
　　“处理人阁下，这会不会有些太过激进？”
　　他可是了解过背景才进入的副本。
　　现在的璃月港由于请仙大典在即，全城戒严，海豹王担心自己一去就穿帮，然后被关押在大牢里，到副本结束都放不出来。
　　那他参加这次副本还有什么意义？
　　可在他的注视下，债务处理人则是摇了摇头。
　　“不，正式因为璃月全城戒严，所以我们才有了可乘之机。”
　　苏武眸子里充满了智慧。
　　“请仙大典在即，璃月临时从其他地方抽调了不少兵力汇入璃月港，加强防备。”
　　“咋一看，这的确加强了军备防御力，但与此同时，由于部队的激增，难免会出现各项疏漏。”
　　苏武将一副铠甲递给了海豹王，然后拍了拍他的肩膀。
　　“这个时候，是最适合间谍潜入的。”
　　“而我，也相信各位作为愚人众的新人，是接受过相关特训的，所以——”
　　“所以？”
　　“我希望各位能潜入璃月的城防系统里，若是发现什么情况，就将讯息传出来，以此方便我们愚人众接下来的行动。”
　　苏武又拿出了从屑妹妹那嫖来的通讯符，递给了海豹王等人。
　　而他也不是什么魔鬼，自然知道萝卜加大棒的道理，于是开起了空头支票。
　　“好好干，组织上是不会亏待任何一位有功之人。”
　　就好像在讲述一件特别有教育意义的经历般，苏武指了指自身这套服饰。
　　“知道吗？在半个月前，我也是像你们这样的新兵蛋子。”
　　“但在蒙德的风魔龙事件里，我协助女士大人一起夺取了风神巴巴托斯的神之心，于是连跃几级，成为了如今能单独带队的士官长。”
　　忆往昔峥嵘岁月。
　　“不得不承认，巴巴托斯的屁股蛋踢起来，是比你这家伙舒服多了。”
　　那特么能比吗。
　　海豹王怀疑面前这债务处理人恐怕有什么不良的癖好。
　　但他得舔着脸笑着点头附和。
　　嗯嗯，呃呃，对对。
　　反正和社畜应付自己上司的时候没啥太大差距。
　　对此，苏武并不介意，在最后，看着被自己说得都快昏昏欲睡的众人，他终于总结性结尾。
　　“总而言之，在至冬国，资历不是问题，只要你敢打敢拼，那上升渠道，就会向你打开。”
　　“听明白了吗！”
　　“听明白了。”
　　“对了，如果你们卧底得不错，我会给你们狠狠的记一笔战功。”
　　卧槽？！
　　战功？！
　　原本还心不在焉的玩家们顿时全神贯注。
　　至冬国的上升渠道可以不要，但战功不可能不要。
　　毕竟这可是跟战争副本结束后的奖励结算息息相关啊！
　　像他们这些小虾米般的玩家，一般都是捞点好处就行。
　　然而苏武的话，却让他们看到希望——
　　如果能多拿点奖励，又会有哪个憨批玩家不愿意呢？
　　如果面前这人早说有战功可以拿，那他们还犹豫个锤子！
　　当间谍就完事了嗷！
　　“保证完成任务，处理人阁下！”
　　在小船上，一堆身着千岩军装扮的愚人众阵营玩家意气风发，摇着桨向着璃月港飞速而去。
　　苏武目送着他们离开，眼里满是愉悦。
　　果然在副本里，最好利用的，还是和他一样的玩家们啊。
　　苏武感慨着，然后点开了面板。
　　自从其他玩家降临后，阵营任务便已经公布。
　　而他所处的奥赛尔阵营任务嘛，让苏武表情有那么点玩味——
　　【能脱困就算赢。】
　　【被岩神摩拉克斯封印了数千年的漩涡魔神奥赛尔，他现在最大的心愿就是脱困而出，然后将自己被封印数千年的怒火，向着璃月港宣泄。】
　　【任务要求：在副本结束前，确保漩涡魔神奥赛尔不会再被封印就算成功。】
　　字里行间都透露着一个词。
　　卑微。
　　光是任务介绍，就已经让苏武有种奥赛尔，你特么好惨啊的感觉。
　　但这还没完！
　　根据自己的阵营任务介绍，苏武大概也能猜一下其他两个阵营的任务。
　　比如璃月阵营，应该就是保护璃月港；
　　而愚人众阵营，自然便是夺取岩神的神之心；
　　这咋一看，似乎愚人众和璃月是对立的两个阵营——
　　双方就争夺神之心这件事爆发流血冲突，以至于演变成璃月与愚人众之间的战争...
　　个屁哟！
　　熟知剧情的苏武则非常清楚一件事。
　　那就是他二大爷的璃月方岩神摩拉克斯和愚人众高层早有合作！
　　说得再直白点，那就是摩拉克斯愿意以自己的神之心为交易，换取愚人众当演员来试探璃月在没有他保驾护航后是否有迈向明天的勇气与智慧。
　　这可还行？
　　但如此一来，不就锁定是愚人众阵营的玩家获胜了吗。
　　苏武眯起眼睛，感觉自己猜测得有点不对。
　　那么他得根据战局的深入，从其他阵营的玩家处套到有用消息才行。
　　但无论如何，这次璃月港守卫战到头来真正全程挨打的，就只有奥赛尔这个可怜的家伙。
　　但别慌，宝，你爸爸来了。
　　这次绝对救你出苦海。
　　苏武抬头看向海平线，在海豹王等人离开后没多久，达达利亚的船只也在缓缓靠近。
　　毕竟漩涡魔神是达达利亚计划中挺重要的一部分。
　　这位愚人众的第十一席听说孤云阁被深渊教团接管，当然得亲自前来一探究竟。
　　与此同时，随着所有玩家降临完毕，战功榜也随之展开。
　　大多数玩家都习惯性点了进去然后，
　　“卧槽！”
　　他们是不是眼花了？
　　这特么不是刚开局么，咋就有个战功上万的家伙在上面一骑绝尘了呢？
　　什么鬼！
　　..

第一三零章 出卖荧妹（2/5）
 本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
 更 多  小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“这吊人开挂了吧？”
　　璃月阵营玩家聚集点里，王阿菊摆弄着自己的大口径狙击炮，表情极度颜艺。
　　“他娘的怎么可能有人开局就有上万的战功点数啊！”
　　“不，还真有可能。”
　　一旁拿着远距离激光狙击步枪的钱碎雨鄙夷的看了一眼王阿菊。
　　对此，王阿菊并不介意，反而哈哈大笑。
　　“说说呗，老钱。”
　　两人同属枪手公会，还是其中的元老玩家，自然关系是相当亲近的。
　　与此同时，两人也都是玩家排行榜上有名有姓的人物，所以在这次副本里，属于璃月这一方的领军人物。
　　钱碎雨看了看周围簇拥过来的其他玩家，微微一顿，便解释道。
　　“你看看战功榜上，这个吊人的阵营所属。”
　　“我看看啊，苏武，所属阵营是...奥赛尔？”
　　宛如看到什么不可思议的事情般，王阿菊神情有些奇怪，然后脑海里顿时浮现出之前副本开始前，把自己队友一脚踹到愚人众阵营里的那个男人。
　　好家伙。
　　那个叫苏武的玩家做了什么，居然能够开局一万战功！
　　王阿菊挑了挑眉，示意钱碎雨继续说。
　　“奥赛尔阵营的玩家有一个优待，那就是可以比其他两个阵营的玩家提前一天进入副本。”
　　只可惜在以往的原神副本里，就算有着提前一天的优势，但基本上到头来，奥赛尔玩家都是以失败告终。
　　最接近成功的那次，还是被璃月玩家请出岩神摩拉克斯，直接一梭子岩枪，给重新打回了海底。
　　前功尽弃。
　　于是奥赛尔阵营就变成了垃圾。
　　高端战力比不过，低端战力又没人，可不就是个垃圾阵营吗。
　　但眼下奥赛尔阵营的那个玩家居然开局领先其他玩家这么多战功，很显然。
　　“对方是有备而来。”
　　钱碎雨眯起了眼睛。
　　“我觉得我们应该小心一点，别阴沟里翻了船。”
　　“老钱所言极是。”
　　都是老玩家了，遇到这种情况，自然会严阵以待。
　　王阿菊虽然平时人放浪了点，但正经场合不开玩笑，直接振臂一呼。
　　“璃月的兄弟们，过来开会啦！”
　　“好勒！”
　　海豹王第一个响应，穿着千岩军的装扮就屁颠屁颠的走了过去。
　　一边走，一边笑呵呵道。
　　“老王你得说快点啊，我这只能休息十分钟，然后就要去玉京台那边站岗了。”
　　“明白——嗯？”
　　王阿菊眯起了眼睛，他总觉得面前这个家伙有那么些眼熟，有点像...
　　眼看自己的身份好像要被发现了。
　　但海豹王临危不惧，嬉皮笑脸的拍了拍王阿菊的肩膀。
　　“大家都是老玩家了，当然眼熟啦，毕竟以往在其他副本里见过也不是不可能的事情，你说是吧，老王。”
　　是这个理。
　　随着副本的难度提升，能适应的玩家就随之减少。
　　就跟金字塔分级一样。
　　英雄联盟里王者排位赛里还不是十局下来能遇见过几次曾经排到的队友亦或者对手。
　　王阿菊理解的点了点头，然后便继而扯着喉咙。
　　“大家有什么可以利用的情报，就别吝啬了，都拿出来分享分享。”
　　“不然各打各的，到后来输给其他两个阵营，那可就真是得不偿失，你们说是吧。”
　　玩家们都深以为然的点了点头。
　　王阿菊见状，知道有人带头才行。
　　于是他毫不犹豫开口。
　　“我这有个消息，可以告诉大家。”
　　“那就是明天请仙大典上所死的岩王爷，并不是真身，而是蜕皮！”
　　【哦？明天吗，原来如此。】
　　苏武摸着下巴听着耳麦里窃听器传来的声音，若有所思。
　　他算是打了个信息差。
　　在海豹王等人并没有把他当成玩家的情况下，自然不会太过认真去检查苏武递过去的千岩军套装。
　　于是藏在千岩军套装里价值两万点的多功能纳米机器人便起到了大作用。
　　眼下，纳米机器人正起到窃听器与检测器的作用，让苏武明白作为旅行者的龙哥，应该会在明天才到璃月港。
　　换句话说，距离睾潮还有着几天的时间。
　　足够了。
　　苏武松了口气，感觉可以继续按着自己的步骤走下去。
　　想到这，苏武双手交叉，继而与达达利亚对视。
　　他真的是太忙了！
　　但为了自己的小弟，这应该的。
　　你说是吧，奥赛尔。
　　苏武眯起了双眸，与不耐烦的达达利亚继续谈判，态度强硬。
　　“这里，已经被我们深渊教团所占领，就算你代表了愚人众，也不可能让我们让步。”
　　“也就是说，是要打一架咯？”
　　达达利亚本来就一肚子气，看着面前身穿深渊使徒装扮的苏武，脸色顿时跃跃欲试起来。
　　这个战斗狂，会耍计策，但更喜欢用蛮力来解决问题。
　　所以在原剧情里才会被女士和钟离耍得团团转，以至于身为堂堂愚人众执行官，结果摇身一变，成了个璃月钱包。
　　憨得可以。
　　但苏武不可能因此就轻视达达利亚。
　　在他看来，这种比较单纯的武人，更适合当合作伙伴。
　　于是苏武摇了摇头。
　　“公子阁下，我们深渊教团并没有恶意，否则你的人，不可能完好无损的回去，不是么。”
　　这的确。
　　公子憨是憨了点，但他人不傻。
　　这让他看向苏武，发现对方真没厮杀的欲望后，顿时很失望的叹了口气。
　　我不就是皮痒了想找点架打打吗，怎么一个二个的，都跟那个女士一样，喜欢兵不血刃的玩计谋啊！
　　达达利亚很烦躁，但他也是讲道理的人，于是冷静下来，问道。
　　“你们想怎么样。”
　　“我方刚刚探查了一下奥赛尔的封印，发现贵军不少解除封印的准备。”
　　苏武拍了拍手，立马有一位深渊法师将一份情报拿给了达达利亚。
　　定睛一看。
　　嚯，好家伙，原来深渊教团也打着解除奥赛尔封印的准备。
　　不过和他用来逼迫璃月不同，深渊教团是想利用奥赛尔来完成机械魔神计划。
　　这是什么计划，达达利亚不懂，他只需要权衡一件事。
　　那就是和深渊教团合作，到底是利大于弊，还是弊大于利。
　　而就在这个时候，苏武忽然给了达达利亚一个无法拒绝的条件。
　　“想和我们的公主殿下打一架吗？想，就和我们合作。”
　　.

第一三一章 我已经在考虑下一个副本.jpg（3/5）
　　想，当然想了！
　　达达利亚这样的战斗狂，早就对深渊教团的公主殿下心驰神往。
　　能打上一架的话，一定会非常爽吧。
　　这让达达利亚目光灼灼的看向苏武。
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　“成交！”
　　达达利亚拍案而起，然后伸出手来，表明了自己态度。
　　见状，苏武也毫不犹豫的伸出手来，与之相握。
　　从这一刻起，愚人众和深渊教团正式建立合作关系。
　　看着亲密度面板上好感度高达30的达达利亚的名字，苏武不由得感慨。
　　真，是个人就比屑妹妹好呀！
　　看看奥赛尔，再看看达达利亚，哪个好感度不比荧妹高？
　　等等——
　　苏武忽然发现了不对劲的地方。
　　初始好感度普遍偏高的，好像都是男的来着？
　　啊这...
　　难不成我苏武其实全名是叫肌肉苏武？
　　不不不，不可能，他苏武怎么可能是男酮呢。
　　不可能的。
　　调整好自己心态的苏武，冷静的与达达利亚谈好合作条件。
　　很简单。
　　愚人众帮助深渊教团隐藏深渊教团在孤云阁的行动；而深渊教团则是在达达利亚有需求的时候，放出奥赛尔助阵。
　　而为了达成这一合作，达达利亚甚至把解封奥赛尔的办法告诉给了苏武。
　　那就是从璃月仙人那取来伪百无禁忌箓。
　　这是原剧情中的办法，只可惜有泡泡在的苏武并不需要。
　　但从中，苏武能看出达达利亚是真心想和他们合作。
　　原因很简单。
　　苏武估摸着是这货被璃月的那些个七星们弄得焦头烂额，烦不胜烦，一肚子火。
　　现在有人帮他分担压力，还免费赠送他一次与强者战斗的机会、
　　这还不答应，那他达达利亚也恐怕是被钟师傅给夺舍咯。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快~本公子等待着诸位的好消息。”
　　在经过一系列的磋商后，苏武和达达利亚达成了战略共进退的契约。
　　毕竟在璃月主场，无论是他苏武，还是达达利亚，都属于客场作战，是弱势群体，自然得抱团啦。
　　璃月内部由达达利亚去解决；
　　璃月外部则由苏武和深渊教团去解决。
　　让整个璃月疲于应付各种情况，他和达达利亚才有机可乘。
　　于是苏武在送走达达利亚后，直接向深渊使徒们开口。
　　“现在我们孤云阁有多少兵力可以使用。”
　　“报告苏武大人。”
　　雷深渊使徒早已烂熟于心。
　　“收编完整个孤云阁的丘丘人势力后，现有普通丘丘人2333只，其中包括500只射手丘丘人以及200只冲锋丘丘人，除此之外，岩丘丘萨满123只，冰丘丘萨满100只，水丘丘萨满80只，草丘丘萨满20只。”
　　“丘丘暴徒呢？”
　　“木盾丘丘暴徒15只，岩盾丘丘暴徒20只，巨斧丘丘暴徒30只，除此之外还有着七只岩盔丘丘王。”
　　总体而言，数量还是挺可观的。
　　苏武摸着下巴思索。
　　“你觉得我们夜袭璃月港口，胜算有多大？”
　　“报告大人，很少。”
　　雷深渊使徒一本正经。
　　“抛开璃月城内的千岩军以及随时可能降临的岩神以外，还有着常年驻守城内的仙人，比如甘雨，亦或者随时可以赶过来的降魔大圣。”
　　特别是降魔大圣。
　　早年雷深渊使徒有过一次插肩而过的经历。
　　没错，就是插肩而过。
　　从那以后，他左手胳膊现在全是雷元素构成，这还是荧妹将其顺手救下的结果，否则哪里还能在这给苏武作报告。
　　不过话说回来，公主殿下被迫成为交易这件事，是否要告诉她呢？
　　雷深渊法师有点怕对方承受不住，然后提剑来和苏武拼刺刀。。
　　算了吧。
　　反正苏武大人看样子也是准备对付璃月的，这和深渊教团的想法一致，就不告诉公主殿下，避免让计划破产。
　　此时此刻，雷深渊使徒，荧妹，苏武，有当初卡美洛阿格规文，摩根，呆毛王那味了。
　　对此，苏武是不知道雷深渊使徒所思所想，他只是在此基础上再问了一句。
　　“倘若有愚人众在内捣乱呢？”
　　“胜率可提升至三层。”
　　三层就足够了！
　　作为一个浪逼，苏武最喜欢的就是冒险。
　　他是一个主动的人，并不喜欢被动接受。
　　既然现在已经有了深渊教团在背后兜底，那他为什么还非得按原剧情走呢？
　　按原剧情走，除非泡泡下场，否则在璃月准备充足的情况下，苏武觉得自己胜算渺茫。
　　那就打他个措手不及吧！
　　苏武脑海里闪过一个疯狂但成功后绝对一本万利的想法。
　　这让他当场写了两封密信。
　　第一封，给了冰深渊使徒；
　　“务必在今晚前将它交到达达利亚手上。”
　　第二封，给了水深渊使徒；
　　“给公主的信，同样是今晚以前。”
　　然后苏武看向了雷深渊使徒。
　　“这里交给你坐镇，可以吗？”
　　“如果苏武大人信得过我的话——”
　　“放心，我当然信得过你。”
　　苏武拍了拍雷深渊使徒的肩膀，眼里充满了信任。
　　不信任不行啊，眼下他也无人可用，只能选择相信雷深渊使徒了。
　　但以防万一，苏武还是缓缓沉下心来。
　　【奥赛尔，在吗？】
　　【大哥，你终于舍得呼唤你忠心的小弟了吗？】
　　这一天一夜压根就没合眼的奥赛尔喜出望外，连忙表示自己随时可以听候差遣。
　　【你现在帮我盯紧孤云阁上深渊法师们，如果有异动就告知我。】
　　【明白！】
　　事关自己能否脱困而出，奥赛尔自然十分上心。
　　而苏武也没打算对它藏着掖着。
　　【如果没有意外的话，明天，我就会解除封印，到时候别乱来，听我指挥。】
　　【大哥，你是了解我的，我这人啥优点都没有，就是爱听大哥话。】
　　好家伙，是什么让你变得如此卑微与舔狗，是生活吗？
　　魔神的逼格都被你弄完了啊喂！
　　唉~
　　可怜的奥赛尔。
　　苏武翻了翻白眼，但在切断和奥赛尔的念话后，他直接向深渊法师们下令。
　　“给我开启通向南天门的通道。”
　　..

第一三二章 若陀龙王（4/5）
　　南天门？
　　深渊法师们微微疑惑，但还是下意识打开了通往南天门的通道。
　　苏武深吸一口气，走了进去。
　　视野俄而再度开朗之后，苏武已然来到了南天门。
　　好家伙，深渊真是个万能地点。
　　深渊法师们通过先链接深渊，再链接目的地的方式，可以相当轻松的传送自己和别人。
　　而现在，苏武向深渊法师们挥了挥手，示意它们跟上。
　　“是，苏武大人。”
　　一火一冰跟在了苏武后面，不知道的还以为苏武在玩森林冰火人呢。
　　与此同时，它们也有些好奇，不知道苏武为什么会突然来南天门。
　　但作为下属，在苏武没意愿给他们说的情况下去问，难免有些憨憨。
　　那就干脆跟着走呗。
　　反正看苏武的样子，也不忌讳什么。
　　约莫一个多小时后，苏武全力奔跑下，这才到了目的地——
　　伏龙树。
　　一棵在外人眼里有半山腰那么高的超大型树木。
　　实际上这是被封印的若陀龙王的尾巴。
　　一想到那宛如倒栽葱般被封印在地里的若陀肥龙图，苏武就想笑。
　　可现在不行。
　　最起码在若陀龙王的恶念分身前不能做出这样的举动。
　　那个家伙敏感得很，一不小心惹恼了，那计划就要泡汤了。
　　想到这，苏武向自己身边两个深渊法师嘱咐道。
　　“冰人在原地待命，火人回去叫四分之一左右的深渊法师过来，把南天门周围的丘丘人部落给我统筹好咯，明天我有大用。”
　　“是！”X2.
　　深渊法师们领命而去。
　　苏武则是开始绕着大树转圈。
　　在他记忆里，若陀龙王恶念的分身小女孩应该就在伏龙树附近。
　　可不知道为什么，走了三圈都没有找到。
　　不得已之下，苏武只好叫了叫奥赛尔。
　　【有什么事情是要我做的吗？大哥！】
　　【我问你，你能从我身上释放出你的气息不？】
　　【当然可以。】
　　苏武脸上的易容是奥赛尔做的，他只需要稍微弄一弄，很好，现在就能释放出自己的气息了。
　　“嗯？”
　　在奥赛尔释放出自己气息的同时，伏龙树下沉睡的若陀龙王也有了感应。
　　奥...赛...尔——
　　这个家伙，居然脱困而出了？
　　虽然若陀龙王的记忆已经被磨损得七七八八，但和摩拉克斯一起生活过的日子，早已刻在灵魂深处，至今没有忘记。
　　而在与摩拉克斯同行的这段日子里，和奥赛尔的那一战，他记忆更加深刻。
　　它没记错的话...
　　“奥赛尔，你不是被我一屁股给坐进了海底，然后被摩拉克斯封印了吗。”
　　出现了！
　　若陀龙王恶念的化身，阿鸠小萝莉如同瞬移般，陡然出现在苏武面前，然后抬起头来，费力的昂着脑袋。
　　“不，你不是奥赛尔。”
　　虽然记忆模糊不堪，但奥赛尔那个丑逼，怎么可能帅得如此清新脱俗。
　　这让阿鸠微微叹了口气，准备回去。
　　若是真的奥赛尔，她倒愿意和那九头屑谈谈如何把摩拉克斯压在身下，报复当年把它们两封印的痛苦与仇恨。
　　可若只是和奥赛尔有关的无名小卒，那就算了吧。
　　“等等！”
　　苏武的声音从阿鸠身后传来，但阿鸠对此无动于衷。
　　那就别怪我苏武放大招了！
　　“你想脱困，然后去找摩拉克斯报仇吗？”
　　此言一出，大地震颤。
　　阿鸠双目化作璀璨的金色，娇小的身躯在这一刻迸发出宛如山岳般的气势。
　　这样下去，会把绝云间的那些仙人们给引来的！
　　这可不行。
　　苏武临危不惧，甚至没开泡泡的钥匙孔，只是注视着阿鸠，中气十足的大吼。
　　“打住！”
　　苏武用自身的气势抵抗着山岳。
　　宛如蚍蜉撼树，但却坚韧不断，这让阿鸠有些意外，也让她停下了自己的气势，与苏武对视。
　　“不需要你，我自己过段时日同样也能打破封印。”
　　届时，它会从南天门一路杀到璃月港，清算一切！
　　它说的，摩拉克斯也阻止不了！
　　可是，
　　“如果我能让你明天就能去璃月港大杀特杀呢？”
　　“嗯？！”
　　阿鸠顿时瞪大了眸子。
　　与此同时，奥赛尔的神念也攀附在苏武身上，向若陀龙王开口。
　　“我大哥从不说空话，更不会说假话。”
　　啥情况？
　　奥赛尔还有大哥？
　　我咋不知道？
　　难道说最近记忆衰退得太过厉害，很多超重要的事情都忘记了吗！
　　阿鸠觉得自己得每天记笔记了。
　　奥赛尔见状，连忙将自己和苏武的关系解释清楚。
　　这让阿鸠恍然。
　　也让她看向苏武的目光更为意外。
　　“你这家伙，真的可以解开封印？”
　　“当然。”
　　苏武自信满满。
　　“如果你不信，可以带我去你封印的地点。”
　　闻言，阿鸠深深的看了眼苏武，然后好不容易安静下来的大地再次发生颤抖。
　　紧接着在苏武的注视下，一个泛着泥腥味的洞穴便出现在不远处。
　　“跟我来。”
　　阿鸠第一个走了进去。
　　苏武紧随其后。
　　两三分钟后，苏武便来到了若陀龙王的封印点，并随即与犹格索托斯产生联系。
　　【没有问题。】
　　看到的第一眼，犹格索托斯便很笃定的回答。
　　这个封印，和之前奥赛尔那个大同小异，根本不需要花费太多功夫就能完成。
　　【我现在该怎么做？】
　　【把手按上去就好。】
　　【了解。】
　　苏武照做。
　　然后在阿鸠瞪大了双眸的注视下，当苏武按在封印上的瞬间，她便发现封印似乎有了些许变化。
　　这是...
　　“喏。”
　　苏武缩回了左手，然后在阿鸠眼前晃了晃。
　　一个玄奥的纹路。
　　在阿鸠的感知下，苏武左手上的纹路，和封印是有联系的，换句话说。
　　“只要我想，随时都能让你破封而出。”
　　与之相对的，右手上的纹身，则与奥赛尔有关。
　　苏武微微一笑，嘴角咧开。
　　“现在呢？若陀龙王，你的想法发生改变了吗。”
　　“你想怎么个合作法。”
　　若陀龙王也不是傻子，能早点出去那当然要早点出去。
　　而苏武也不是什么魔鬼。
　　他只是一步上前，抚摸着阿鸠的脑袋，在对方想要杀人的注视下，笑嘻嘻道。
　　“自然是明天和我一起夺走摩拉克斯的神之心，如何。”
　　...

第一三三章 潜入璃月港（1/6）
　　“摩拉克斯的神之心...”
　　阿鸠眼里闪过一丝摄人的精光，但随即归于平静。
　　“胜算如何？”
　　“没有你加入之前，三层吧，但有你加入，最起码五层。”
　　苏武实话实话，并把选择权留给了若陀龙王。
　　不过在阿鸠思索的时候，苏武倒是有意无意提了一句。
　　“反正你不是正打算向摩拉克斯复仇，然后清算一切的吗。”
　　对啊，无论早点脱困，还是晚点脱困，它都会前往璃月港大闹一番。
　　既然如此，那为何不趁此机会，和其他目标相同的家伙们一起去呢。
　　如此一来，就算到头来再次被封印，那最起码爽过了，发泄过了，比出来后直接被摩拉克斯按着摩擦爽得多。
　　嗯...
　　“希望你不要让我失望、”
　　“嗯哼~”
　　苏武伸出手来，见状，阿鸠也伸出自己的小拳头，和苏武微微一碰。
　　于此，契约成立。
　　苏武露出了微笑，并告诉阿鸠，解封时刻，就是计划开始之日，届时，他驮着南天门的丘丘人们一并前往璃月即可。
　　言罢，便招呼冰深渊法师把他带回孤云阁。
　　在路上，八云紫笑道。
　　“看样子，你计划进展似乎不错。”
　　“不错是不错，但胜率嘛，算是不成功便成仁了。”
　　苏武回到孤云阁就马不停蹄的换上愚人众的服饰，然后搞来几片木板，往璃月港的方向划去。
　　像极了一个难民。
　　将这一幕看在眼里的八云紫，有心调侃。
　　“我看你不是网罗到两个高端工具人吗？这都不够。”
　　“当然不够。”
　　虽然不知道有神之心的钟师傅有多强，但保底天花板的摩拉克斯，还真不是奥赛尔和若陀龙王能打的。
　　奥赛尔那个弟弟就不说了，深海才是它的主场，到了浅海，亦或者岸边，那就跟上了岸的鲸鱼般，一身的本领能使出个七八就算不错。
　　就说若陀龙王。
　　在文献里，这一胖一瘦两只龙相互吹嘘对方，咋一看，似乎是平起平坐。
　　但苏武思索了一下，感觉以前还真有可能，但现在，估计不行。
　　原因也很简单。
　　摩拉克斯是全盛状态，而若陀却在封印里消耗了很多力量——
　　才脱困而出的它还需一段时间来恢复自己，可苏武的计划里，若陀可没时间去积蓄力量，同时这胖龙也没有那想法、
　　而除了摩拉克斯以外，璃月还有着一堆仙人。
　　这些仙人里面不乏有魔神级战力的存在。
　　说的就是你，爱吃杏仁豆腐的风属性小矮子！
　　以及咕噜咕噜滚下山真君、
　　能把魔神给噎死，也是没谁了。
　　苏武摸着下巴，在他前方，是隐隐约约可见的璃月港。
　　这让苏武赶紧下水自由泳，把自己弄得尽可能像遇难的可怜人。
　　与此同时，八云紫则是笑道。
　　“听你这么一说...”
　　“我怎么感觉你失败的可能性更大啊。”
　　“我是竭尽我所能了。”
　　苏武摸着下巴，语气玩味。
　　在短短两天时间内收小弟（奥赛尔），拉盟友（深渊教团），骗傻子（达达利亚），忽悠玩家（海豹王），基本上做到了自己现目前能做到的事情。
　　接下来可不就是尽人事，听天命么。
　　苏武觉得自己心态挺好的。
　　带着这样的想法，他游上了岸。
　　“什么人！”
　　“大哥，别开枪，自己人！”
　　“自己人？”
　　千岩军的两小年轻相视而望，然后宛如看傻子般看向苏武。
　　就好像在说...
　　你觉得我是瞎子吗？
　　“是真自己人，大哥！”
　　苏武拧了拧衣服，从兜兜里掏出一条小鱼来，这才喜笑颜开。
　　“我跟你说，咱们家公子大人看上了你们的凝光阁下，届时，若是喜结连理，那我们就不就是一家人了吗！”
　　这么一说，还真是诶...
　　等等，好像有什么地方不对。
　　千岩军小兵发现了不对劲的地方。
　　他二大爷的，凝光他老人家能看得上愚人众的第十一席？
　　不可能吧。
　　自家天权星不应该肤浅到会对一个钱包起欲望吧？
　　你在唬我！
　　千岩军士兵顿时脸色不好看了。
　　于是他和自己同伴对了对眼神，然后便提着苏武丢到了愚人众驻璃月办事处，北国银行。
　　“公子阁下，我回来了！”
　　这严肃中带着些许青涩的声音...
　　正在房间里思索着深渊教团来信的达达利亚顿时想到了那位在新兵演讲上抛头颅洒热血的杰出青年！
　　当初孤云阁部队撤退的时候，里面没他身影，达达利亚都认为苏武由于意外凉在了孤云阁那里。
　　然而现在却宛如落汤鸡般站在了他达达利亚的面前。
　　这可真是万万没想到的。
　　“一切都是为了女皇陛下！”
　　苏武振臂一呼，气势惊人，公子见了，顿时点了点头。
　　嗯，是本人没错了。
　　于是他拍了拍苏武的肩膀，让他坐到自己身边。
　　“有什么事情需要我帮助的吗？公子大人。”
　　两个男人嘛，这样坐很正常。
　　达达利亚也是战场拼杀出来的，并不介意苏武身上的海腥味与黏糊糊的感觉，而是很自然的将书信拿出来，给苏武一看。
　　嚯，好家伙，这不是他叫深渊使徒给公子的那封信吗！
　　但这也正好。
　　苏武眼里闪过一丝隐晦的光芒。
　　虽然有点对不起达达利亚对他的信任，可玩家嘛，就得有玩家的样子。
　　反正和原剧情相比，苏武感觉自己接下来要做的事情，比女士和钟离好上那么一丢丢。
　　嗯，这么想，心情就舒畅多了。
　　给谁坑不是坑啊，你说是吧，公子。
　　带着这样的想法，苏武佯作很仔细的看完书信，然后抬起头来，看向公子。
　　“你觉得如何？”
　　达达利亚一脸严肃。
　　眼下虽然有临时抽调过来的新兵（玩家），但在总体上，愚人众还是处于劣势。
　　这封深渊教团的来信，则是告诉对方会在明天发现一场突然袭击，希望达达利亚能带着愚人众做内应，彻底扰乱璃月城的部署。
　　毫无疑问，如果答应了深渊教团，就相当于和璃月彻底撕破了脸皮。
　　那么，
　　“当然要做了！”
　　苏武语气笃定。
　　“毕竟对于咱们而言，和璃月撕破脸皮，不是必然的吗，公子大人。”

第一三四章 荧妹，来玩呀~（2/6）
　　对哦！
　　他和璃月的确是迟早都要撕破脸皮的。
　　毕竟达达利亚来璃月的目标，不是和七星们谈合作，而是岩神摩拉克斯的神之心。
　　如此一来，愚人众和璃月天然对立。
　　并不知道女士解决完蒙德城某个摸鱼怪后，已经开始和摩拉克斯交涉的达达利亚，顿时点了点头。
　　“没错，你说得对。”
　　反正迟早都要撕破脸皮，那何不干脆趁对方不注意的时候撕破脸皮，打璃月个措手不及呢！
　　嗯！
　　就该这么办！
　　达达利亚做出了抉择，并开始着手写回信。
　　见状，苏武向达达利亚请辞。
　　“去吧，去吧，顺便找军需官找一身新衣服穿上。”
　　“多谢公子大人的体谅~”
　　苏武退了出去，然后在北国银行的优衣库里将新衣服穿上——
　　由于不是战时，所以穿的是愚人众普通士兵的服饰。
　　只可惜，在璃月港的人眼里，依旧不受待见。
　　苏武敲了敲，然后便随便找了个没人的地方，开始观察之前放在海豹王等人身上纳米机器人所拍摄的录像。
　　无用的地方快进，有用的地方先暂停。
　　一个人忙不过来，但苏武还有着随身老婆婆，八云紫呀！
　　“紫姐姐呀，看得过来吗？”
　　“速度还成，就这么放着吧。”
　　八云紫，阿比以及苏武三人，对着十个纳米机器人所放录像便开始了研究。
　　正所谓知己知彼百战百胜。
　　卧底进璃月阵营里的海豹王等人，还真给苏武带来了不少有用的情报。
　　所以紫啊，咱别在人家邡尿的时候叫暂停，成吗？
　　我对海豹王的小泥鳅真不感兴趣。
　　二八卡的苏武扶额，真觉得八云紫这老不休太搞人心态。
　　以后有机会，必须坐在她身上打一顿，才能消气。
　　发挥着阿Q精神，苏武很快就冷静下来，然后花了差不多六小时左右，将其整理完毕。
　　芜湖~
　　整理完后的苏武伸了伸懒腰。
　　从海豹王的录像里，他知道璃月阵营的玩家在搞什么。
　　那就是忙着去搞归终机。
　　这群玩家也是有备而来，知道现目前能搞到的，就是在野外处于报废状态的归终机那大型弩炮。
　　不仅如此，那群玩家们似乎准备以那弩炮为基座，弄成能量与科技并用的轨道炮，然后摆放在天衡山的山顶、
　　待到请仙大典之日，达达利亚被受邀观看的时候，直接一堆人甩大招，务必杀达达利亚个措手不及，然后灭成灰灰。
　　好家伙。
　　可怜的达达利亚，被钟师傅和女士暗地里坑了也就算了，没想到到了副本里，玩家第一时间也想把你给搞掉。
　　这难道就是脆皮的命运吗？
　　苏武想起自己每次搞了套新圣遗物便必进一次黄金屋，用公子试试手感。
　　太惨了，公子！
　　人家奥赛尔也就剧情里走走过场，而你却是每周都要被强搞一次或者多次啊。
　　苏武感慨。
　　而愚人众这一方的玩家就更厉害了。
　　他们的计划同样丧心病狂。
　　原因也很简单。
　　海豹王在混入璃月阵营后，也没有忘记将情报传回自家阵营。
　　于是愚人众的玩家们同样知道了璃月阵容的想法。
　　居然想把自家的公子给干掉？
　　芜湖！
　　那可真是太好了！
　　愚人众的玩家们早就看达达利亚不爽了。
　　在他们眼里，达达利亚感觉就像个没脑子的武夫，除了正面战场上有点作用以外，在交涉等其他方面，简直无语。
　　你丫都成为璃月往生堂客卿的钱包了有没有！
　　玩家们可不知道达达利亚这做法到底是为了什么。
　　他们只知道自己由于达达利亚的做法，现在在璃月城里相当受限制，这对于嚣张自在惯了的玩家而言，实在是太过难受。
　　必须换上司！
　　下克上的心思体现得淋漓尽致。
　　正好，女士也已经来到了璃月港。
　　对于这位衣服里揣着两史莱姆，实力和智慧并重的愚人众第八席，他们一致认为比达达利亚更适合主导璃月事宜。
　　所以少数服从多少，一方面，找人去和女士交涉，让对方好有个心理准备，另一方面则在请仙大典现场待机，待到公子被对面集火，打了个半残的情况下，将其救下。
　　如此一来，可以让女士领导愚人众的同时，保全自己这方战力。
　　除此之外，混迹在璃月阵营里的间谍们也趁此机会，混在归终机旁，将这些东西录下，然后交给女士，拿去给璃月施压。
　　这样，也可以打破愚人众在璃月里放不开手脚的情况——
　　璃月你都敢袭击咱至冬国的执行官了，就不许我们来搞个七星？
　　第三批人盯准了玉衡星刻晴。
　　他们已经从其他曾经经历过这个副本玩家那知道刻师父喜欢金丝虾球，并摸好了路线。
　　今晚就准备将刻师父喜欢买的那一家小摊店主给弄晕，然后找精通伪装的大伟哥这个玩家来充当店主，并下药。
　　如果刻晴不吃，那也没关系。
　　他们同样搞清楚了对方的办公地点，到时候一窝蜂冲上去，逮住就是乱披风锤法。
　　无论是否成功，反正两国之间的矛盾是引起来了。
　　如此一来，至冬国这边也就有理由向璃月这边增兵了——
　　困扰愚人众人数劣势的问题，迎刃而解。
　　嗯，想法很美妙。
　　苏武真的觉得愚人众阵营这边有做大事的人才。
　　如果没他苏武这个变数，这次的战争副本，真有可能是愚人众这边获胜。
　　只可惜，他苏武参加了。
　　而且让苏武有些意外的是，这两队似乎都没把奥赛尔阵营，也就是苏武算上。
　　好家伙，我就这么不受待见吗？
　　苏武摸了摸下巴，觉得不是不受待见，而是选择性放到了第二序列上。
　　想了想，苏武估计这两批人觉得奥赛尔这货没脱封之前，他苏武一人势单力孤，也掀不起什么风浪，还是先把另外个阵营弄垮先。
　　唉。
　　那我就非得在你们面前浪一浪~
　　孤注一掷的苏武已经做好了自己得不到，就干脆全毁灭的想法。
　　奥赛尔和若陀，除此之外，还有着。
　　“公主殿下，来啦~”
　　在苏武的注视下，荧妹从虚空而来，落在了他面前。
　　....

第一三五章 别管龙哥了！（3/6）
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“？”
　　荧妹顿时歪了歪头脑袋。
　　他娘的，不是你小子让我来的吗！
　　“抱歉，习惯性玩了下梗。”
　　苏武摸着后脑勺憨厚的一笑，然而那眼神怎么看都是在揶揄她。
　　双手叉腰，荧妹忽然想掏出‘以理服人’将苏武按在地上摩擦，可惜她是单手剑角色。
　　于是冷静下来后，荧妹直截了当。
　　“你真的可以解封若陀龙王？”
　　“当然。”
　　苏武举起自己的左手，上面的纹路若隐若现。
　　荧妹见了，微微沉思。
　　根据自己对苏武的了解来看，这家伙虽然没个正行，还老想着调戏她，然后抓拍表情包，让她抓狂。
　　然而大事上，却是出奇的靠谱。
　　这点，经过雷深渊使徒的认证，那可信度还是有的。
　　也就是说现在别看苏武现在还是在向深渊教团借兵的光杆司令，但这光杆司令手下有着能抵千军万马的魔神级战力。
　　不得不承认，现在的苏武，有资格跟自己谈条件。
　　所以她来了。
　　“如果若陀和奥赛尔真的能出现在明日请仙大典上，那我同意你的条件。”
　　苏武的条件很简单，以摩拉克斯的神之心为交易，请荧妹出山，对付摩拉克斯。
　　如此一来，若陀和奥赛尔的压力会小很多，说不定大战之中，还可以抽出身来，协助荧妹对付摩拉克斯。
　　只不过，
　　“你承受得住摩拉克斯的岩柱吗？”
　　你这是在看不起我？
　　荧妹双手环胸，表情有那么点又屑又帅。
　　见状，苏武便很知趣不再谈论这件事，反正荧妹已经表明了自己的态度。
　　这件事毕。
　　荧妹正准备打开通道回坎瑞亚遗址养精蓄锐，苏武却从背后叫住了他。
　　“龙哥怎么办？”
　　“龙哥是...”
　　“就是你哥哥，那个演悠之空的空！”
　　悠之空是什么鬼？
　　当然，荧妹同样也不知道缘之空。
　　不过她也明白苏武所说的龙哥，应该就是她哥。
　　【怪事，这家伙怎么知道她还有个哥哥的。】
　　荧妹眯起了眼睛，但随即微微松开了眉头。
　　“别管他了。”
　　龙哥正沿着她当初的路线游历提瓦特大陆。
　　对此，荧妹心知肚明。
　　而苏武似乎也知道对方的路线，却堂而皇之的告诉她。
　　这是不是也就是在跟她说，我知道的情报，比你想象中的要多得多。
　　嗯...
　　以此来增加自己的神秘莫测，好让我不敢轻举妄动吗。
　　荧妹饶有兴趣的瞄了苏武一眼，觉得和这样的人合作，感觉上成功率就要高上不少。
　　所以她一边打开通道，一边开口。
　　“我会在奥赛尔和若陀开始作战后再加入战场。”
　　言罢，便消失在了苏武面前。
　　“呼·~”
　　苏武摸了摸额头上的汗水，感觉自己真的是要忙死了。
　　但没办法。
　　和其他两个可以顺着剧情线慢慢走，积蓄自己力量的阵营不同，苏武要想取胜，就必须毕功于一役。
　　眼下副本所给时间还有七天。
　　但在苏武看来，自己越早行动越好——
　　随着时间推移，他这边已经达到顶峰的实力将变成下划曲线，而其他两个阵营则是上升曲线。
　　那么，就在自己和其他两个阵营相差最大的明天发动总攻吧！
　　苏武的目标很明确。
　　他并不准备击垮岩神，获取神之心，也不准备毁灭璃月。
　　他单纯就是想靠着明日的大战，让自己麾下若陀大将和奥赛尔大将发挥出自己体型与范围攻击的优势，将其他两个阵营的玩家全部歼灭！
　　如此一来，敌对势力都没有了，那副本还不得把奖励给他苏武？
　　这才是究极目的。
　　而为了完成这一目的，他得尽可能把其他两个阵营的玩家都集中在璃月港内。
　　这也是孤云阁的愚人众玩家才会被苏武赶到璃月来当卧底的第二个原因、
　　独自坐在璃月小巷的黑暗里，苏武摸着下巴，等待着最后一人登场。
　　而没让他等多久。
　　在苏武叫奥赛尔放出自己气息没多久，化身为钟离的摩拉克斯便出现在了小巷里。
　　“哟，岩王爷！”
　　在看到钟离的一瞬间，苏武率先举起手来，示意对方过去。
　　见状，钟师傅缓缓走了过去。
　　“小友，请问你与奥赛尔之间，是什么关系。”
　　“它是我小弟。”
　　钟离闻言，微微思索了一下，感觉这的确是那九头屑可能做得出来的事情，也就不多理会。
　　毕竟比起奥赛尔，还是苏武更让他心生警惕。
　　这不是自夸，钟离的鼻子其实还是蛮灵的。
　　所以在璃月港里出现了个身上有着若陀，奥赛尔以及荧妹气息的人，那就跟个人形行走核弹般，让钟离差点显现自己岩神的身份，然后给苏武来了那么一枪。
　　让他感受感受一下何为武神的威力。
　　可钟师傅老人家已经活得太久了，已经不是以往那个惊天地动鬼神的武神，现在更是个在退休边缘反复横跳的老干部。
　　所以他第一时间没有出手，而是开口。
　　“小友，看起来，你似乎有什么话想对我讲。”
　　“嗯，确实。”
　　不然苏武把钟离叫出来干什么。
　　于是他清了清喉咙，说出让钟师傅缓缓拿出自己武器的话来。
　　“也不是什么大不了的事情啦。”
　　“只不过就是在明天的请仙大典上，我会把若陀和奥赛尔叫出来，把先水淹一遍，再让天衡山倒下，将整个璃月覆盖。”
　　“锵！”
　　长枪出鞘，剑指喉咙。
　　这熟悉的起手式，是苏武大世界里经常拿来砍树的钟师傅没出了。
　　有一说一，钟师傅无论是挖矿还是砍树，都是游戏里一等一的好手。
　　苏武淡定，还带着一抹笑容。
　　而钟离也不是什么容易热血上头的年轻人，所以两人这样僵持了几分钟后，钟师傅缓缓开口。
　　“以普遍理性而言，一般人不会将自己的计划讲给立场不同的人，除非那个人是傻子，亦或者别有用心。”
　　“啊哈，果然和老人家聊天就是好，很多事情不用摆到明面上说就可以理解。”
　　苏武拍了拍手，然后左手握住枪杆，右手打了个响指。
　　“钟师傅，谈个合作？”
　　...

第一三六章 说服钟离（4/6）
　　“合作？”
　　“没错，合作。”
　　苏武微微用力，让枪尖别对着他喉结，免得吞口水的时候一不小心碰到了，那平白无故的划伤流血就不好了。
　　而钟离也顺着苏武手上的力道，将武器收了回来。
　　他看向苏武，在心里揣度他想合作的理由。
　　至于苏武能否解开自己封印这件事，钟离已经将其认定为能。
　　在此基础上，坐拥两大魔神的苏武和自己合作，到底是为了什么。
　　“毕竟岩王爷也不想看到璃月被屠城的悲惨境遇吧。”
　　苏武的话有些瘆人，但正因为瘆人，才让钟离沉下心来，认真对待。
　　如果苏武之前所说是真，那对方应该掌握了随时随地解除封印的能力。
　　换句话说，他钟离若是在这准备将其格杀，那可能在苏武被格杀前一秒，他就会直接解除若陀和奥赛尔的封印。
　　届时，没有准备的璃月，绝对会生灵涂炭。
　　这不行。
　　钟离不忍心看到那一幕。
　　于是被抓住软肋的岩王爷选择退一步，海阔天空。
　　“你说服我了。”
　　钟离的眼神有点冷。
　　让苏武感觉有些阴嗖嗖的，回头看了眼背后。
　　七七不在呀~
　　“放心，周围只有我一人。”
　　钟离的话传入苏武耳里。
　　单刀赴会自然是钟离有着他的自信，于是摊开左手，语气淡然。
　　“先说说合作的内容吧。”
　　“简单。”
　　苏武的话直接让钟离略微挑了挑眉。
　　“神之心。”
　　狮子大开口啊这是。
　　钟离略微皱起了眉头，但苏武却是笑得一点也不想开玩笑。
　　“我知道你和女士之间的交易，摩拉克斯。”
　　一语道破了钟离的真实身份。
　　苏武趁胜追击。
　　“你想想，把神之心交给至冬国的冰之神，与交给深渊教团的公主殿下，似乎差距也不怎么大嘛~”
　　钟离默然。
　　如果苏武说的是深渊教团，那区别就有点大了，但倘若是那位公主殿下的话...
　　钟离和荧妹其实是有着一段缘分，知道对方不少底细。
　　与此同时，苏武又比了比天空。
　　这特么都快成提瓦特暗语经典案例了。
　　反正钟离一看就是秒懂。
　　天理。
　　冰之神在积蓄力量反抗天理，他是知道的。
　　深渊教团也在以自己的方式准备拿下天理，他同样知道。
　　但无论是至冬国，还是深渊教团都有些偏激，特别是深渊教团，由于坎瑞亚的覆灭，绝大多数深渊教团成员都对地上的七国充满了仇恨。
　　所以假如把自己的神之心交给深渊教团的公主殿下——
　　“放心，摩拉克斯。”
　　苏武总是在恰好的时机插入话题。
　　“我们深渊教团拿神之心，只是想拿来跟至冬国的冰之神做交易。”
　　在钟离的注视下，苏武笑得那叫一个欠扁啊。
　　“简单来讲，就是中间商赚差价。”
　　得亏冰之神不在璃月，否则肯定骑在苏武身上按着他揍。
　　可从苏武的话里，钟离发现对方似乎知道不少辛密，这让他有些惊疑不定，又陷入对方到底知道多少秘密的思索着。
　　老人家就是想得多。
　　于是苏武勉为其难的直接点破。
　　“摩拉克斯，你不是想知道与神同行的璃月在失去他们的神后，究竟能做到什么程度吗？”
　　苏武张开双手，宛如拥抱世界。
　　“看看吧！”
　　“就在明天，若陀和奥赛尔同时登场，这不是正是检验璃月人是否能够脱离你独立的最佳时机吗！”
　　不，我觉得不是。
　　钟离捏了捏自己的三叉神经。
　　如果是奥赛尔那个丢人货色，那的确问题不大。
　　但再加上若陀，那性质就完全变了！
　　钟离想了很久，实在是不觉得在自己不出面的情况下，仅靠璃月能击退若陀龙王。
　　不过，
　　“若是加上那些仙人们呢？”
　　苏武的话逐渐蛊惑起来。
　　“岩王爷啊，你在考量璃月人的同时，也不能忘了璃月仙人啊。”
　　“假如你不在了，那些仙人们，同样会出现各种不可预知的情况。”
　　“你不觉得在考验璃月人的同时，也该同时考验考验那些仙人们吗？”
　　这句话，击中了钟离内心。
　　面前这个狂妄的家伙说的没错。
　　自己在考量璃月人的同时，也该考量一下璃月仙人。
　　只有双方都合格的前提下，自己作为岩王爷的使命才算完成，从此隐退。
　　可是无论是奥赛尔，还是若陀，都不是单单可以靠璃月人自己独立击退的，必须得有仙人在旁辅助才行。
　　“这简单。”
　　苏武给了一个建议。
　　“你我各退一步。”
　　若陀对璃月的仇恨是刻苦铭心的，苏武知道自己劝不动。
　　但奥赛尔他劝得动啊！
　　只要苏武晓之以情，动之以理，奥赛尔作为他的小弟，肯定会听从指挥。
　　那么就简单了。
　　“我可以约束奥赛尔，让他打打假赛。”
　　“哦？”
　　如此一来，似乎可行。
　　钟离捏着下巴，开始思索可行性。
　　这个时候，苏武也让奥赛尔一边旁听，一边继而道。
　　“奥赛尔只是想要发泄罢了。”
　　苏武竖起手指。
　　“所以让它发泄爽了，然后被璃月人击退，不就行了？”
　　越听越觉得有利。
　　钟离承认自己心中的天平开始向苏武这边倾斜。
　　与此同时，苏武还打开了奥赛尔的念话，直接道。
　　“小弟，你要是不想以后活在被摩拉克斯追着封印的恐惧下，那就听苏苏一声劝——
　　发泄的时候演一演。”
　　“如果对方动用什么大范围杀伤的武器，你就装着被击败，然后趁机离开，从此以后，海阔天空，岂不美哉？”
　　“我都听大哥的。”
　　在钟离终于是有些诧异的注视下，奥赛尔的回答，让他一时间觉得那只九头蛇是不是被其他人给夺舍了。
　　“摩拉克斯，我听我大哥的，但你要是不知好歹，那我就叫我大哥血洗了璃月！我相信我大哥能做到的。”
　　好吧，是奥赛尔本人无误了。
　　这货只有在怼他摩拉克斯的时候，非常有气势。
　　那么既然苏武能够约束奥赛尔，如此一来，对方所勾画的蓝图便显得很有实现的价值。
　　想到这，钟离做出了决定。
　　“希望，这是一个不会让我后悔的契约。”
　　...

第一三七章 怒意狂击（5/6）
　　“当然，这肯定不会是让你失望的契约。”
　　苏武伸出手来，和钟离握手。
　　“相反，它会成为你以后回忆往昔时，感慨是自己做过最正确的抉择之一。”
　　那么，
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快，小友。”
　　苏武笑呵呵的和钟离做好了交易。
　　明日请仙大典为信号，掀起若陀龙王与奥赛尔的战役。
　　事后，钟离将神之心交给屑妹妹，而奥赛尔则是在打完假赛后光荣退役，回到深海做一条自由自在的九头屑，畅游世界。
　　至于若陀龙王嘛...
　　苏武想了想，向钟离提了个想法。
　　“重新封印？”
　　“重新封印。”
　　钟离虽然于心不忍，但现在对于差不多是半疯了的若陀龙王，封印才是最好的办法。
　　好嘛。
　　只有胖陀受伤的世界就此完成了。
　　但苏武对此一点也不觉得可怜，反而笑眯眯的鼓起了大拇指。
　　“成交！”
　　一场不为人知的交易告一段落。
　　苏武点开亲密度面板，叹了口气。
　　钟师傅对他还是有那么一些戒备啊，明明交谈的时候如此投机，但到头来只有那么25点初始好感度。
　　这根本就抽不到技能呀。
　　也罢，有被动大转盘机会也挺不错的。
　　趁着现在没事，也为了明日大战能多一分保障，苏武毫不犹豫的开始转动转盘。
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　卧槽！
　　居然是拍拍熊的被动。
　　苏武可是知道的很清楚。
　　拍拍熊这个英雄可以说是菜鸡模型带三神级技能的典型之一。
　　而其中最受OMG新手欢迎的，便是这个英雄的被动，怒意狂击。
　　虽然很多情况下，拍拍熊的超强力量比怒意狂击泛用性高多了。
　　但架不住苏武喜欢啊！
　　他得承认，自己就是那种主动和被动技能见了，绝对会被动的铁憨憨。
　　更何况怒意狂击这技能非常贴合现在的苏武。
　　有它在，只要是打消耗战，那苏武就会是非常恐怖的存在——
　　随着时间的流逝，敌人会发现一件恐怖的事情，那就是在苏武可能打着打着，就会从刮痧到刮骨，最后刀刀烈火，就跟捏个虫子般，按死在脚底。
　　芜湖，起飞！
　　苏武终于有了后期输出的保障。
　　那么接下来，还有着两次机会。
　　一开始太忙，苏武都忘了达达利亚和若陀龙王同样给予了他两次大奖盘的机会。
　　与此同时，好感度满30的达达利亚还可以抽取一次技能。
　　事不宜迟，趁着运气还不错，苏武果断继续。
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为30.】
　　好家伙，第一次看到是根据坦度来确定伤害的。
　　苏武摸了摸下巴，心情还算愉悦。
　　而这个被动没记错的话，是属于dota2里半人马战行者的。
　　简而言之，苏武在依旧在自己不动手，就累死敌人的路上策马狂奔。
　　特别是第三个被动出炉后，他更是确信自己可能已经肉到一般玩家无法想象——
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3%的额外生命恢复速率，1的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　额滴亲娘诶！
　　这同实力的玩家按着不还手的苏武打，不会真打着打着人死了，而他苏武还剩半血，然后呼吸几下新鲜空气便满血了吧？
　　苏武咋舌。
　　但随即整个人就愉悦了起来。
　　毕竟这样的事情，想想就让人想钻着太阳穴，大叫一声High到不行啊！
　　苏武摸着下巴，估摸着现在的自己如果不被围殴的话，真的很难被打死。
　　但由于折射等一系列反伤被动的存在，苏武又怕围殴自己的人打着打着，就全没了。
　　这不就成了死结？
　　恍惚间，苏武突然发现原来现在的自己，无论是单挑还是团战，都已经是不容小觑的存在了。
　　感慨。
　　苏武随即点开达达利亚的技能栏，开始翻阅起来。
　　没多久，便选定了自己心仪的技能。
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100。】
　　虽然喜欢用拳头，但如果有可能，那谁不愿意当一次武器大师呢？
　　苏武嘴角咧开，心情舒畅。
　　今晚这一波啊。
　　天肥！
　　这让他心情愉悦，甚至走起路来都一边吹着口哨，一边双手抱着后脑勺，看着满天繁星，总觉得比以往都要明亮许多。
　　可得意归得意，得意忘了形可不好。
　　计划在即，稍微出点差错，都有可能导致自己的失败。
　　所以苏武这一晚上都没睡觉，在处理完和钟离的合作后，他又马不停蹄的回到孤云阁，查看丘丘人大军的整备情况。
　　在确定都整装待发后，又去了趟南天门。
　　索性以苏武现在的体质，就算忙个三天三夜，也不会对精力有影响。
　　这和某个一到12点就困得不行的屑作者形成强烈对比。
　　也让苏武在确定自己的准备都没有疏漏后，这才去万民堂买了一叠油炸花生。
　　眼下，已经太阳升起。
　　请仙大典正在进行着最后的准备。
　　苏武身着愚人众的服饰，坐在石山上，身影吊儿郎当，还荡着脚丫子，放浪形骸。
　　这引起了海豹王的注意。
　　愚人众里怎么可能有行为如此特立独行的家伙！
　　难道说是玩家？
　　他走了过去，在苏武的身旁坐下。
　　“朋友——”
　　“嘘~”
　　“嗯？”
　　苏武打断了海豹王的话，然后在他有些不解的注视下，嘴角微微咧开。
　　“好戏，就要开场了。”
　　封印，解除。
　　...

第一三八章 先登，奥赛尔！（1/6）
　　此刻，大幕渐起。
　　好戏，就要开场了。
　　苏武右手的封印一转，远在孤云阁的奥赛尔顿时感应到了自家老大的召唤。
　　“嗡！”
　　封印开始土崩瓦解。
　　整个孤云阁宛如地震般，屹立在大海之上的岩脊开始坍塌。
　　“开始了。”
　　冰深渊使徒喃喃自语。
　　“开始了。”
　　雷深渊使徒看向了璃月。
　　与此同时，在孤云阁的深渊法师们开始吟唱。
　　“%！@＃！%！@＃￥！@。”
　　听不懂的古坎瑞亚语。
　　但伴随着上百深渊法师们的咏唱，在孤云阁坍塌的同时，空气中的水汽冻结成可以站立的冰面。
　　丘丘人大军们就站在冰面上，等待着通往璃月的通道打开。
　　与此同时，在大洋深处，一个庞然大物正在缓缓展现自己的身体——
　　“轰隆！”
　　一场暴风骤雨雷暴，正在孤云阁的上空缓缓具现。
　　漩涡魔神睁开自己的双眼，一股浩瀚的气势扑面而来，化作海啸向着周围席卷而去。
　　九只宛如鲸鱼脑袋的头部仰天长啸。
　　宛如天灾般的景象，正在向着璃月港缓缓而去。
　　同一时刻，苏武拍了拍海豹王的肩膀。
　　“听说，你是UP主？”
　　此言一出，海豹王顿时眯起了眼睛。
　　毫无疑问，这位吊儿郎当，没个正形的愚人众，果然就是玩家。
　　这让海豹王顿时放下了约束。
　　将身上穿着嫌热的盔甲脱下，然后向苏武笑了笑。
　　“对啊，朋友。”
　　海豹王笑眯眯的开始推销自己。
　　“咱的视频虽说不一定是全玩家论坛最好的，但绝对是最顶级的那一批。”
　　否则他也不会是少有在一堆卖色的女玩家中脱颖而出，进入玩家最喜欢的UP主行列前五十。
　　和其他喜欢在副本里费尽心思想获取奖励的玩家不同，海豹王只要把自己所经历的副本剪辑好，然后再配上生动有趣的字母,BGM等，放到玩家论坛上那么一放。
　　总会有喜欢的玩家打赏那么两颗币的。
　　一颗币等于十奖励点。
　　一般而言，海豹王一个视频能获取大概一两千的硬币。
　　相当于能赚一两万奖励点。
　　这足够海豹王拿来买各种装备，更何况他也不是每次副本都失败呀！
　　所以技能点和属性点也同样还算过得去。
　　如此一来，海豹王作为玩家的生活还算滋润。
　　心情愉悦的海豹王扬了扬自己手里几万奖励点改装的摄影机，笑着道。
　　“兄弟，想上镜吗~”
　　“只要到时候给我的视频投两硬币就好~”
　　进入到UP主状态的他无时无刻不在为自己的视频造势。
　　而苏武则是佯作微微一惊，然后非常感兴趣的模样。
　　“真的可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　海豹王言之凿凿，但下一秒却是微微皱起了眉头。
　　“那——”
　　在他的注视下，苏武嘴角微微咧开。
　　摄像头前的苏武，神情愉悦邪恶，就好像觉醒了的大魔王般，整个人缓缓站起身来，面向请仙大典会场，狞笑道。
　　“就请把我拍得帅气一点吧，海豹王。”
　　他知道我的名字？
　　海豹王心里突然升起不详的预感。
　　在他的注视下，苏武缓缓褪下愚人众的装扮，露出精壮有力的上半身。
　　那完美的八块腹肌，还有健硕无比，让爱尔甲板琪见了都相形见绌的胸大肌，直接让苏武看上去霸气外露，自信盎然。
　　“我叫苏武。”
　　好熟悉的名字。
　　海豹王想了想，陡然瞪大了双眼。
　　这不就是那个把他一脚踹出奥赛尔阵营那个玩家的名字吗！
　　这货居然敢出现在请仙大典里，难道不怕死吗！
　　要知道现在几乎所有玩家都在请仙大典附近，换句话说，苏武这一席话，直接让他成为了众矢之的。
　　两个阵营的玩家自然不介意在攻伐对面阵营的同时，把势单力孤的苏武给干掉。
　　毕竟这货战功榜上破三万，宛如一骑绝尘般的气势，着实有些让人心生警惕。
　　不，等等！
　　海豹王忽然想到了什么，整个人顿时智商上线。
　　他娘的，三万战功，如果没记错的话，这应该是有史以来原神副本里最高战功，甚至超之前的记录一倍！
　　能达成这种前无古人战绩的存在，怎么可能像个憨批般把自己暴露在两个敌对阵营之下。
　　那么，自然是准备好了后手。
　　于是海贼王毫不犹豫开始站队。
　　“苏武大佬，能带带我吗~”
　　“嗯？”
　　“我给你全程拍片，保证把你最帅的场景拍出来，到时候，绝对火爆整个玩家论坛，让大佬你成为人气玩家！”
　　“行。”
　　苏武放浪的心开始骚动。
　　在玩家队伍里火起来吗？想想都刺激。
　　于是苏武摸了摸自己脸上奥赛尔所制作的易容面具，最终还是没有把它捏碎。
　　就这样上吧！
　　苏武从山石上一跃而下。
　　“咚！”
　　沉重的落地声。
　　海豹王顿时摄影机全开，进行360度无视角拍摄。
　　而苏武带着似笑非笑的笑容，往请仙大典的正中心走去。
　　“什么人！”
　　戍卫周围的千岩军顿时上前来，用手中的白缨枪抵住苏武胸膛。
　　“噗呲！”
　　苏武眼睛都不带砸一下的继续往前走。
　　锋利无比的枪尖捅入了他的胸膛，然后一用力，在千岩军士兵愣住的注视下，他们的武器居然被这个暴露癖硬生生用肌肉所夹住！
　　这开什么玩笑？
　　“我苏武不开玩笑。”
　　随手一挥，将千岩军士兵扇到地上趴着，然后将胸前的武器拔出扔掉。
　　血，缓缓流了出来。
　　此处的骚动，也让主持者请仙大典的天权星凝光发现了异常。
　　“闲人止步。”
　　她身后浮现无数岩元素所构造的沙砾。
　　而苏武不退反进，在无数人的瞩目下，隔着请仙大典的台子，站上前去，与凝光对视。
　　这是对岩王爷的大不敬啊！
　　璃月人喃喃自语。
　　可苏武却大马金刀的一跃而上。
　　“咚！”
　　居高临下的俯视着凝光。
　　“轰隆！”
　　也就是这一刻，随着一声旱地惊雷，摩拉克斯蜕下的龙身，从天而降。
　　“咚！”
　　细长的龙尸直接压塌无数瓜果佳肴，将整个请仙台占满。
　　而苏武则随即大马金刀的坐在了龙尸上，俯视着凝光。
　　“我，就是，璃月的毁——灭——者！”
　　..

第一三九章 若陀，申请出战！（2/6）
　　聆听，灭绝的死寂吧！
　　苏武很喜欢暗裔剑魔的语音。
　　而他感觉自己现在所做的事情，和那位亚托克斯差不了多少。
　　那么，就让自己的BOSS气势来得更猛烈些吧！
　　苏武扬起左手。
　　封印，解除！
　　南天门处，伏龙树下。
　　若陀缓缓睁开了双眼。
　　封印的力量正在衰减，而仇恨则在与之俱增。
　　“摩拉克斯——”
　　“是时候清算一切了！”
　　大地震颤，山岳倾倒。
　　宛如小山般巍峨的身影，渐渐从大地里缓缓探出头来。
　　“昂！”
　　激荡千里的龙吟，让所有绝云间的仙人们睁开双眸，满是震撼。
　　但若陀龙王没有理会仙人们的震惊，他会履行与苏武的约定，赶往璃月。
　　“咚！”
　　迈开沉重的步伐，身上载着耀武扬威的丘丘人与讥笑着的深渊法师。
　　每一步都会引起地震，巍峨的龙王向着璃月；
　　每一游都会引发海啸，澎湃的魔神涌向港口；
　　天地异变。
　　整个璃月的上空都被突如其来的黑暗所笼罩，压抑的感觉在所有璃月人的心中浮现。
　　黑云压城城欲摧。
　　“旅行者，我觉得我们现在赶紧走比较好。”
　　应急食物看着在请仙台上霸气绝伦的苏武，一脸焦急的看向龙哥。
　　“不，不行。”
　　龙哥却是摇了摇头。
　　亦如之前在蒙德遇到了风魔龙之乱那样，他本能的觉得璃月这场大乱，能让他在寻找妹妹的路上发现更多线索。
　　于是龙哥决定继续留在璃月。
　　与此同时，千岩军集结，将苏武团团围住。
　　“你这家伙，怎么敢这样对待岩王爷！”
　　“给我下来！”
　　“这是死罪，死罪！”
　　所有人都同仇敌忾，愤然看着苏武。
　　似乎这能让他们转移恐惧，掩盖住自己看见龙尸的惊恐与无助。
　　但既然决定做恶人，那就做到底。
　　苏武微微后仰，背靠着龙尸，然后左手把玩着龙头的犄角，嘴角咧开，眼神愉悦。
　　“死罪？”
　　“好呀，那谁来制裁我这个罪人。”
　　苏武左手摊开，语气桀骜。
　　没有一个千岩军敢上前，于是他看向了另一边的天权星，凝光。
　　“你敢吗？”
　　凝光沉默不语，如临大敌，作为神之眼的持有者，她比一般人看得更远。
　　透过背对着大海的苏武，她发现海平面的远方，隐隐约约有雷云在向璃月港袭来。
　　但这是不可能的！
　　精通占卜的术士已经说了今天是天空晴朗，万里无云的黄道吉日。
　　但为什么...
　　“轰隆轰隆——”
　　怎么回事？！
　　地面开始摇晃。
　　凝光有些没有站稳，连忙漂浮到了半空中，然后看向南天门的方向。
　　“昂！”
　　悠长但又厚重的龙吟隐隐约约传入她的耳中。
　　龙吟声中饱含着暴戾与仇恨。
　　这让凝光大手一挥，直接向自己的三位秘书下令。
　　“百识通知甘雨阁下，请她去海面探查情况，其余人，去天衡山上，查看南天门方向出了什么问题！”
　　“是！”
　　“那，凝光大人你——”
　　“我留在请仙大典上，会会这位不知道名讳的先生、”
　　凝光与淡定自若的苏武四目相对，沉着冷静的指挥着一切。
　　“千岩军，封锁整个现场，璃月的民众们，现在赶紧前往规划好的避难地点紧急避难。”
　　言罢，这才看向了苏武。
　　“你想做什么？”
　　“不做什么。”
　　苏武缓缓站起身来，笑得宛若一位愉快犯。
　　“只是我麾下的小弟和合作者对璃月充满了仇恨，所以我就勉为其难的帮助它们，将整个璃月陷入海啸与地震之中。”
　　海啸与地震...
　　难道说！
　　凝光瞪大了双眸，她隐隐约约猜到了什么！
　　但如果是真的，那璃月将遭受建立以来最大的危机！
　　必须把这件事告诉其他七星！
　　凝光双手交叉，背后岩元素形成的结晶直接如同天女散花般，在半空炸响，形成一朵带有特殊符号的烟花。
　　所有看到这一幕的璃月高层都顿时表情难看起来。
　　稍有不慎璃月就会因此覆灭的危机。
　　凝光那家伙不是在举行请仙大典吗？
　　这是搞了什么！
　　与此同时，岩王帝君之‘死’也在璃月高层中央传递开来。
　　这让绝大多数人惶恐，也让少部分人明白，这个时候必须行动起来，才能度过危机。
　　【璃月是璃月人的璃月，】
　　对岩王爷的突然去世感到短暂的惊愕后，玉衡星刻晴顿时雷厉风行，提剑冲向了请仙大典。
　　然而，
　　“嗖！”
　　一发水元素之箭将其拦了下来。
　　“哟~”
　　达达利亚带着自己部下缓缓出现在刻晴面前。
　　一群人围着她，面带恶意。
　　“愚人众，早知道你们不安好心。”
　　剑上闪烁着雷光，刻晴沉下心来准备应付。
　　擒贼先擒王，只要把达达利亚给抓住，她就能从这家伙嘴里套出情报！
　　而达达利亚也不由得笑了起来。
　　“那位阁下说得没错，果然还是战斗来得更加令人开心啊。”
　　既然如此！
　　“来战吧，玉衡星，只要你能让我开心，我就会告诉你我所知道的一切。”
　　“锵！”
　　一道闪电袭来，随后弓与剑擦出火花。
　　光与暗交织的中心，达达利亚露出战意，咧开嘴，仿佛宣告了璃月的倒计时。
　　“反正，无论如何从今以后，璃月都将不复存在。”
　　“毕竟在岩神身亡的情况下，你们拿什么来抵御两位魔神的愤怒与仇恨。”
　　“锵！”
　　弓与剑分开。
　　刻晴抬起头来，面色凝重。
　　前去探查海面情况的甘雨已经飞了回来，她注视着刻晴，还没说话，却被刻晴打断。
　　“甘雨阁下赶紧去把情报告诉凝光，这里由我来应付！”
　　“是，刻晴大人。”
　　根本来不及客套，甘雨要把漩涡魔神奥赛尔脱困而出的事情告诉凝光，然后前往绝云间搬救兵——
　　帝君的死太过突然。
　　虽然悲痛，但现在不是暗自神伤的时候。
　　甘雨冲天而起。
　　与此同时，苏武的身后也缓缓出现三个通道。
　　冰，雷，水深渊使徒走了出来。
　　“深渊教团——”
　　凝光眯起了眼睛，在她的注视下，苏武脚下缓缓出现岩无相的身影，而他踩在上面，宛如宇智波斑般双手环胸。
　　“开战吧。”
　　“让我看看，璃月人的意志。”
　　....

第一四零章 苏武下场（3/6）
　　狂风骤雨，奥赛尔已经登录港口。
　　它注视着面前的瑟瑟发抖的千岩军，眼里渐渐被赤红所占据。
　　璃月啊...
　　时隔数千年，我回来了！
　　地动山摇，若陀龙王注视着抵挡在自己面前的仙人们，目露不屑。
　　只有摩拉克斯，才能当他的对手，其余存在，就算是仙人，也不过是待碾的齑粉！
　　“蝼蚁，别挡我去路！”
　　天地倾覆，苏武踩在岩无相之上，俯视着凝光以及璃月阵营的玩家们，咧嘴狞笑。
　　“嗖！”
　　天衡山上的轨道归终机炮顿时向着苏武发射。
　　橘红色的超电磁炮，直接轰向了苏武，但在那之前，却被岩无相突然离体的外壳挡住。
　　“轰隆隆隆！”
　　火光漫天，却根本突破不了基末尔的惰性外壳。
　　在玩家们脸色非常难看的注视下，无相之岩的外壳虽然濒临崩溃，但却依旧是将其防御住了。
　　“下一份炮弹呢！”
　　“还需要一分钟充能！”
　　“娘的，当初哪个狗日的告诉我这玩意可以2秒17发的？我想打爆他狗头！”
　　王阿菊啐了一口。
　　在他有些心态崩了的注视下，无相岩那看起来快要破碎开来的外壳，竟然在缓缓复原。
　　而且速度还比自己这边的轨道炮快。
　　这还打个几把？！
　　王阿菊忍受不住，直接掏出了自己的大口径狙击炮，对住了苏武。
　　“砰！”
　　穿甲弹就绪！
　　穿甲弹划过长空！
　　穿甲弹击中了无相岩！
　　穿甲弹卡在惰性外壳里了！
　　穿甲弹无了，悲！
　　“草！”
　　王阿菊骂娘。
　　此时此刻，还不知道苏武就是奥赛尔方的玩家，那他干脆买块豆腐把自己撞死。
　　但他真的想不明白，这家伙是怎么跟深渊教团有了联系，而且看起来地位似乎相当高。
　　该死，遇到挂壁了！
　　没理由的，王阿菊想起自己曾经玩csgo的时候，遇到打不过的人就下意识说对方开挂的那段岁月。
　　而苏武则是挥了挥手。
　　“开启通道吧。”
　　“是，苏武大人！”
　　深渊使徒们在凝光的面前，旁若无人的开启通道。
　　刹那间，丘丘人大军顿时涌入璃月城。
　　原本包围着苏武的千岩军，这一刻反被丘丘人大军反过来围住。
　　“让我看看，你们璃月能不能借此破茧成蝶。”
　　苏武勾了勾手指。
　　将这一幕看在眼里的凝光，顿时颅内一道闪电划过。
　　璃月人的意志；
　　破茧成蝶；
　　帝君毫无理由的突然暴毙；
　　难道说...
　　这是帝君对璃月人的考验？
　　不，不一定。
　　凝光看向港口，在那里，奥赛尔宛如死机了般，只是静静地停在港口，似乎等待着什么人下令。
　　而与之相反的是身后南天门方向。
　　就算不用回首，那战斗的余波也照亮了半边天空。
　　那边正在进行激烈的攻防战。
　　防高血厚的若陀龙王，正在仰天长啸，与仙人们战成一团。
　　“为了帝君！”
　　甘雨张开手，霜白莲花在半空绽放，将如山岳般庞大的若陀笼罩在内，仙人同在其中。
　　源源不断的麒麟甘露，滋润着战斗中的仙人们，让他们能够竭尽全力抵抗若陀龙王的攻击。
　　与此同时，艰难抵御着丘丘人进攻的千岩军则是突然如有神助。
　　“萍姥姥冲击波。”
　　呆在璃月内笑眯眯的萍姥姥也缓缓睁开眼来，表情严肃。
　　与激烈的若陀战场一样，璃月战场同样情况不容乐观。
　　仓促应战的千岩军被将近四五千的丘丘人大军到处围剿。
　　这个时候，如果萍姥姥再去助阵其他仙人，恐怕若陀龙王还没抵御成功，璃月就先被苏武麾下的丘丘人大军和深渊教团给覆灭。
　　果决的萍姥姥，顿时决定留下来帮助千岩军抵御外敌。
　　而她的冲击波，附着在千岩军的武器上，让他们每隔一段时间的攻击就能爆发出破甲的AOE伤害。
　　气势汹汹的丘丘人大军瞬间没了之前的脾气。
　　行事逆转。
　　苏武见状，不得不感慨。
　　果然当年钟师傅能打赢魔神战争，就是因为有萍姥姥这位最强辅助在的原因吧。
　　可现在嘛...
　　得再适当加点压力。
　　【奥赛尔。】
　　【在的，大哥。】
　　【可以适当发泄一下。】
　　【了解！】
　　早就等着大哥这句话了！
　　兴奋的奥赛尔，注视着面前的千岩军，九个脑袋仰天长啸。
　　水色波纹，冲天而去。
　　刹那间，整个璃月顿时如同天上浇水般，被暴雨淹没。
　　而这带着漩涡魔神力量的暴雨，直接让丘丘人们突然打了鸡血般，开始百分比回血——
　　傻了吧，爷其实也算半个辅助。
　　只不过原剧情里压根就没队友能让奥赛尔施展自己的招式罢了。
　　但现在不同！
　　既然大哥让他发泄，但又不能完全发泄。
　　那就干脆让他展现一下自己魔神级别的辅助能力吧！
　　在雨中，苏武同样感觉自己作为友军，也受到了奥赛尔的辅助加持。
　　点开面板一看。
　　好家伙。
　　【每一秒一次的百分比回血。】
　　【攻击力buff。】
　　【防御力buff。】
　　【移速和攻速buff。】
　　还有其他杂七杂八数不胜数的buff，直接让苏武实力凭空涨了几倍。
　　这让他看向了凝光，然后左手一挥。
　　“你们三个，务必把天权星给活捉了。”
　　“那苏武大人你呢。”
　　“我？”
　　自然是会会那些玩家们啊。
　　在无相岩抵御了七八波轨道炮的攻击后，苏武从它头顶一跃而下，然后发布命令。
　　“你去把天衡山上的那群家伙们一锅端了。”
　　“......”
　　无相之岩闻讯而动，向着天衡山上冲了过去。
　　而苏武，则是面对着四五十个璃月阵营的玩家，嘴角咧开。
　　【大新闻啊大新闻！】
　　蹲在假山之上的海豹王神情激动。
　　他明白，这场副本之后，他这份视频，绝对会成为一次爆款！
　　一人单挑四五十个玩家。
　　这是玩家排行榜前五那几个怪物才敢做的事情吧！
　　但现在，还得再算上苏武。
　　在海豹王的摄像机注视下，苏武毫无畏惧的注视着表情阴晴不定的玩家们，然后勾了勾手指，愉悦道。
　　“你们，一起上吧。”
　　.

第一四一章 独战群雄（4/6）
　　问，要怎么做，才能让原本准备逃跑的猎物汇集起来。
　　答，给予希望，让他们看到合作便能解决问题后，便自然而然的汇集在了一起。
　　苏武现在，就是这个希望。
　　“把这个家伙做掉，我们还有反败为胜的可能。”
　　钱碎雨拨弄着自己手中的狙击枪，语气带着些许狠厉。
　　他不知道对方是怎么提前放出的奥赛尔，也不知道南天门那爆发的大战是不是同样因他而起。
　　但毫无疑问，只要把苏武打出副本，那他们和愚人众玩家就又再次站在了同一起跑线上。
　　这件事，钱碎雨相信愚人众的玩家也知道。
　　那么，
　　“把这的消息告诉愚人众的阳炎，我和他有点交情，相信他会做出正确的选择。”
　　“知道了，我马上去做。”
　　被叫到了的玩家看了眼在港口挥舞着自己脑袋，并没有更进一步的奥赛尔，点了点头，马上去找正在跟刻晴对峙的愚人众玩家。
　　与此同时，苏武则是扭了扭脖子。
　　“咔嚓。”
　　活动关节传出的声响。
　　苏武摊开双手，毫不掩饰自己的胸膛。
　　“来，朝这打。”
　　钱碎雨眯起了眼睛，他能感觉得到苏武这句话是对他说的。
　　太狂妄了！
　　可在奥赛尔各种buff的加持下，苏武有这样的资本，于是他比了一个中指。
　　“砰！”
　　枪口热能汇聚，直接化作一道激光，正中苏武胸膛。
　　“噗呲！”
　　超高温顷刻间就突破了苏武肌肉群的抵御，然后透体而过。
　　专精狙击的钱碎雨只要条件允许，他能远距离射杀除了前五怪物玩家以外的其他任何玩家。
　　然而，
　　“抱歉~”
　　现在的苏武，就是一个怪物。
　　烤焦的胸腔黑孔在暴雨的滋润下缓缓复原。
　　而这就好像开战的讯号般，所有玩家都暴动起来！
　　“冲啊——”
　　钱碎雨的攻击既然能破防，那就说明对方不是不可战胜的。
　　那还怕什么？
　　大家都是玩家！
　　谁身上没那么一两个免死金牌？！
　　这样都不敢打的话，那这次副本不就相当于白给吗！
　　只要将苏武禁锢在一个小区域里，然后靠饱和的攻击灌死他，让他来不及享受雨水的治愈能力即可。
　　玩家们顿时有序的做出战斗准备。
　　肉盾和战士上前；
　　远程DPS靠后；
　　刺客遁入阴影，隐隐约约将苏武有合围的趋势。
　　但这正是苏武想要的。
　　来吧！
　　让战斗来得更激烈点！
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　伴随着力量的集中一点，苏武如同炮弹般冲向了玩家群。
　　死也要死在冲锋路上。
　　苏武的头就是这么铁！
　　“咚！”
　　一拳杵在排头的肉盾身上。
　　层层激荡的肥肉，让对方卸掉了不少力量。
　　显然，又是一个类似杰哥般的玩家。
　　但并没有杰哥那般恶心的领域！
　　苏武的左拳被迫陷在了对方的肚子肉里。
　　看着对方双目瞪大，痛苦不堪还想卡住自己拳头的想法，苏武咧开嘴角。
　　“你觉得你能限制住我？”
　　什么！
　　根本来不及反应，胖子玩家只觉得对方右拳迅捷的在他身上连开两下。
　　“咚！”
　　然后是根本无法抵御的一脚直踹。
　　庞大如肉山般的躯体，直接不可阻挡往后倒退。
　　幽冥起兮，死亡领域。
　　苏武脚下升起范围数米的铁男被动，然后注视着欺近自己身旁的其他玩家，沉着冷静，直接逮住面前的人就开始狠揍。
　　拳风震开雨水；
　　拳头挥舞出幻影，如暴雨梨花般印在了排头玩家身上！
　　在对方惊愕的注视下，他身上花重金打造的铠甲居然承受不住苏武的拳头，开始出现裂纹。
　　这...
　　怎么可能？
　　“有什么不可能。”
　　苏武掐住了他的脖子，闪电与沸血之矛灼烧着他的躯体，让他的血量急速下降。
　　“你的铠甲还能比得过吉尔伽美什的黄金甲？”
　　“咔嚓。”
　　第一个。
　　将使用免死金牌登出副本的玩家甩到一旁，苏武面色冷静，看向远方。
　　在那里，法师们的蓄力已经完成，钱碎雨的狙击枪也对准了他的脑袋。
　　“退下！”
　　随着一声暴喝，靠近苏武的玩家直接将自己所有能够定身的东西甩到了苏武身上。
　　然后急速后退。
　　下一秒，被定住的苏武抬起头来，无数远程攻击直接向他灌了过来。
　　与此同时，摸准空隙的钱碎雨第二次扣动扳机。
　　“砰！”
　　橘红色能量弹直接命中。
　　狂暴的力量甚至让苏武的脑袋不可制止的往后一扬。
　　“咔嚓！”
　　好似颈椎断裂。
　　绚烂无比的攻击紧随而来，淹没了苏武所在的位置。
　　“轰隆隆隆~”
　　刹那间，火光漫天，烟雾裹地。
　　大气震颤，无数攻击宛如发生了化学反应般，在爆炸的正中心不断迸发出一个接一个的余波。
　　经久不息。
　　其威势，甚至让其他战斗中的人都为止侧目、
　　“那家伙死了吗！”
　　将这一幕看在眼里的某个玩家喘着粗气。
　　为了一击必杀，他差不多将自己大半的能量都耗在了这次攻击里。
　　看着烟雾里隐约可见的火光正在缓缓熄灭，他露出了疲惫的笑容。
　　想必苏武尸体上的火焰，应该正在被大雨缓缓冲刷熄灭。
　　狂妄自大的家伙！
　　居然想着一人单挑他们一群玩家？
　　你当你是BOSS吗！
　　他不由得松懈下来，然后闭上眼睛，松了口气。
　　但也就是这一瞬间！
　　“小心！！！”
　　钱碎雨的声音在他耳旁陡然炸响。
　　什么情况？
　　惊慌失措的他连忙睁开双目，然后瞪大。
　　他看到了什么？
　　他看到一个浑身焦黑，双目赤红的存在已经近在咫尺！
　　“第二个。”
　　恶魔的耳语。
　　噼里啪啦的闪电和燃烧着的血矛刺入了他的胸膛——
　　【你受到法力燃烧伤害；】
　　【你受到沸血之矛作用；】
　　【你正在遭受毒素持续伤害；】
　　【你正在遭受闪电的麻痹作用；】
　　【你正在承受百分比能量伤害...】
　　【你的心脏已被绞碎。】
　　【你，已死亡。】
　　声音与视野正在远去。
　　而回荡在他心间的，只有副本所给的最后一句建议。
　　【是否使用免死金牌。】
　　【是/否。】
　　....

第一四二章 一窝端（5/6）
　　脆皮，被一招秒了。
　　苏武将染着鲜血的左手从胸腔里缩了回来，与其他玩家对视。
　　如同血人的焦尸，身上还泛着烤肉的香味。
　　这让绝大多数玩家都不由自主的往后退了一步。
　　疯子！
　　这家伙是个疯子！
　　不是疯子，怎么可能想着去奥赛尔阵营，然后把整个战争副本的所有奖励独吞呢？
　　就连沉稳的钱碎雨也面色凝重，握住扳机的手指，微微颤抖。
　　他搞不明白，为什么如此饱和的攻击居然没有杀掉苏武。
　　为什么？
　　没为什么。
　　一身血牛被动，加上奥赛尔的辅助，让苏武在抗住第一波饱和攻击后，剩下的余波伤害，甚至还没他回血的速度快。
　　开局先叠肉和甲与魔抗的优势出来了。
　　与此同时，反伤的被动也发挥着效果。
　　在周围玩家都被判定为敌对目标后，他们的攻击落在苏武身上，也让苏武的被动，腐蚀皮肤发挥着作用。
　　持续性的毒性攻击。
　　现在的玩家很少有靠谱的抗性手段，于是持续受着毒属性伤害。
　　乍一看似乎伤害很低，但在持续了数十秒，甚至像现在这样已经过了两三分钟的情况下，实际上已经不容小觑。
　　特别是脆皮玩家，在缺乏坦度，回血也慢的情况下，明明没有收到直接伤害，但现在已经掉了差不多五分之一左右的血量。
　　照这样下去。
　　如果十分钟内没有解决掉苏武，那他们绝对会先一步被苏武的毒所干掉！
　　这他娘的什么几把情况？
　　几乎所有的玩家都想骂娘。
　　毕竟输出主力一死，他们这些输出不够的家伙，不得一个接一个，宛如下饺子般被苏武磨死？
　　不行，不能这样！
　　要不现在先离开，等璃月攻防战结束后再回来看能不能捡漏？
　　刹那间，大多数玩家都升起了这样的想法。
　　可也就在这一刻，钱碎雨爆喝一声！
　　“刺客隐在暗处，继续等待时机！”
　　“远程们先退离战场，在远方恢复力量！”
　　“肉盾和战士继续盯上，以车轮战的方式，不求击败这个怪物，但一定要把对方死死限制在这一块儿区域。”
　　稳定军心。
　　钱碎雨知道只要有一个人逃，那就跟多米诺骨牌效应那样，绝大多数玩家都会先跑而后快。
　　但这绝对不行！
　　如此一来，围杀苏武的计划便会崩盘。
　　而在没逃走的玩家被解决掉后，跑掉的玩家，也会被苏武一个个揪出来，然后斩尽杀绝。
　　这肯定的。
　　对方既然敢独自一人选择奥赛尔阵营，就证明对方有席卷所有战争副本奖励，鲸吞一切的贪婪。
　　这样的人，绝对会考虑到玩家散走问题，并布置好了后手，一一解决。
　　但与此同时，钱碎雨也知道自己这一番话并不能完全杜绝所有玩家想要逃跑的想法。
　　既然如此，
　　“五分钟。”
　　“再坚持五分钟。”
　　“如果五分钟后，愚人众的玩家们还没有到场，届时大家就各凭实力，各凭运气，行吗！？”
　　“我卢俊义就信你一次！”
　　一个浑身缠满子弹袋，手提两把火神加特林的男人啐了一口。
　　“如果五分钟后，愚人众那边的玩家没到，我绝对会第一个逃跑。”
　　“就等你这句话了，兄弟。”
　　钱碎雨露出了微笑。
　　只要动摇了玩家们的决心，就能让他们再坚持五分钟。
　　但这五分钟是极限了。
　　如果五分钟后，愚人众的玩家真没到场。
　　那就算是钱碎雨，那也再无力回天。
　　毕竟，他可不是智多近乎妖的诸葛孔明。
　　那么，
　　“上吧！”
　　钱碎雨豁出去了。
　　“我来给你们打掩护。”
　　这是分秒必争的战斗。
　　就让我看看，是我先被你的毒毒死，还是我支撑到援军到来，然后用再上一层次的火力将你彻底灭掉。
　　钱碎雨冷静的架好狙击枪，看向了苏武。
　　而生命值已经恢复了将近一半的苏武，褪去了身上焦黑的死皮，露出如牛奶般丝滑的新肌肤。
　　“感觉有点娘炮。”
　　苏武捏了捏自己新生的肌肤，露出微笑。
　　无所谓，反正等等经历战火后会蜕变成曾经的肤色。
　　那么，
　　“你们还能起舞，对吧。”
　　苏武看向将自己团团围住的玩家们，神情没有丝毫惊慌。
　　被他如狮虎般目光扫视而过，有些意志不坚定的玩家，甚至下意识往后退了半步。
　　但随即也让玩家们恼羞成怒。
　　该死，被人瞪一眼就往后退了半步，这以后还怎么在玩家的圈子里混啊！
　　不行！
　　这次缠斗，我必须跟着最头铁的那个人，在他后面打辅助！
　　所有玩家都踟蹰不前。
　　将这一幕看在眼里的钱碎雨果断扣响扳机。
　　“砰！”
　　第三枪。
　　也是第二场缠斗打响的开端。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　所有玩家分三个批次一拥而上。
　　一对一，甚至二对一，三对一都有可能被反杀。
　　那就七个人共进退，分三批次轮番进攻！
　　受伤者到后方接受治疗。
　　一分钟。
　　苏武一路火花带闪电，打得排头的七个人全体带伤，宛如落汤鸡般丢盔卸甲。
　　两分钟。
　　第二批次的玩家甚至有人被苏武宁愿被集火也要干掉他的疯狂硬生生捏爆了脑袋。
　　三分钟。
　　第三批次的玩家学乖了，开始迂回。
　　于是苏武直接从一旁的巨斧丘丘人手里夺走他的武器。
　　跟苏武人差不多高的巨斧，却被他轻易的挥动着，搅动风雨，直接一斧子拦腰截断跑得最慢的两人。
　　沐浴血雨。
　　苏武如同杀神，与再次顶上前来第一批次玩家对视。
　　“还有两分钟。”
　　“看来你们的希望落空——”
　　“老钱，我带人来啦！”
　　突如其来的愚人众玩家打断了苏武说话，也让他看了过去。
　　粗略计算，大概四五十个。
　　很好，这就算不是所有的愚人众玩家，但也相差无几。
　　苏武停下攻击，看向了钱碎雨。
　　“你赌对了。”
　　璃月与愚人众两个阵营的玩家汇集在一起，大概八，九十个。
　　他们注视着苏武，眼里带着对胜利的渴望，开始手搓攻击。
　　可是...
　　为什么那个家伙到现在为止还笑得出来？！
　　不对劲！
　　不对劲！！
　　看着嘴角缓缓咧开，眼里含笑的苏武，钱碎雨皱起眉头，内心警铃大作。
　　然而晚了！
　　苏武放下手中巨斧，看上去宛如放弃抵抗。
　　但他接下来的话语，却奏响了终末的号角。
　　“而我，也赌对了。”
　　【奥赛尔，向我所处的方位开炮。】
　　【好勒，得令！】
　　“轰——隆——！！！”
　　.

第一四三章 一波肥（1/6）
　　秘籍！
　　天地同寿！
　　共赴黄泉！
　　在所有玩家绝望的注视下，奥赛尔九个头颅中央所汇集而成的水能量炮弹，带着湮灭一切的气势，吞没战场。
　　那巨额的伤害，甚至连一点抵抗的力量都没有，玩家们排排坐吃果果，一起暴毙。
　　苏武也不例外。
　　【额滴神呀，是不是做过了头。】
　　感觉整个璃月城最起码被自己这一炮打掉七分之一的奥赛尔，第一时间不是担心苏武的死活，而是害怕自己这一炮，把摩拉克斯打出来，然后一梭子岩枪把自己再一次按进水底封印。
　　老屑了。
　　所以在大多数认识奥赛尔的存在眼里，这货的种族就不是九头蛇，而是九头屑。
　　但好在钟离并没有出手。
　　老人家，就是稳得住。
　　他还在默默观察着璃月人的应对手段，甚至对他们开始架空自己权力这件事在心里五味杂陈之余，感到了些许欣慰。
　　【下一步，也许就是把我图腾化了吧。】
　　钟离想到，然后转过身来，看向了自己身后。
　　“荧，不，应该叫你深渊教团的公主阁下。”
　　“长话短说吧，摩拉克斯。”
　　荧妹单手叉腰，另一手微微平摊，语气淡然。
　　“你知道交易是什么。”
　　“给了我，深渊教团会立刻退兵。”
　　钟离自然知道。
　　之前，愚人众第八席，也就是女士来找他的时候，摩拉克斯并没有立刻答应，而是在考虑。
　　而在他考虑途中，苏武猛然插了进来。
　　那可比‘拒绝病婿’刺激多了。
　　钟离被苏武说服了，于是和女士的交易就此告吹。
　　眼下作为苏武名义上的上司加合作者，荧妹来收取契约中的神之心，的确在钟离的意料之中。
　　不过别急。
　　“再等等。”
　　钟离抬起头来，看向了战场的最中央。
　　“啊，疼疼疼。”
　　在一堆废墟沙砾之中，没了衣服的苏武站了起来，然后摸了摸手上贤王闪给的戒指。
　　很快啊，瑟提同款裤子披风就这样穿在了身上。
　　苏武只喜欢裸上半身，可不喜欢裸下半身。
　　丢不起那人啊。
　　【绝冥再生。】
　　这个一天一次的复活神技，在这里使用那是刚刚好。
　　只不过话说回来，奥赛尔那个B下手真狠啊。
　　要不干脆叫钟师傅把那个九头屑封印得了？
　　苏武有些意动。
　　但一想到自己的阵营任务，苏武还是将这个骚想法给按捺下。
　　毕竟要是其他玩家凉了后，结果因为自己阵营任务没完成而无法获取奖励，那就贻笑大方了。
　　怕不是会成为玩家史上最具戏剧性的一次副本——
　　全白给了，只有副本自己笑到了最后。
　　那可不行。
　　于是苏武直接念话。
　　【可以了，奥赛尔。】
　　【你现在不离开的话，小心摩拉克斯真的来找你麻烦。】
　　嗯？大哥没死！
　　奥赛尔有些意外，但随即又了然的点了点头。
　　大哥不愧是大哥，能活下来实数正常！
　　不然怎么好意思当他奥赛尔的大哥了。
　　那么，
　　“有缘再会了，大哥！”
　　奥赛尔退出浅海，向着稻妻的方向游去。
　　“如果以后大哥来稻妻做客，我会介绍一堆美少女跟你一起玩玩的~”
　　好家伙，你跑路后就去当老鸨了是吧。
　　苏武叉腰。
　　这货跟自己说话的时候，并没有掩饰自己女性的身份。
　　但九头屑就是九头屑。
　　苏武摇了摇头，然后看向了凝光。
　　似乎随着奥赛尔的退去，深渊使徒们发现事不可为，便带着深渊法师们缓缓退去。
　　而留下来的丘丘人大军，则是在萍姥姥这位最强辅助下，被千岩军打得节节败退，也一个接一个的往野外跑去。
　　到最后，苏武再度被千岩军所包围。
　　凝光从半空中飘下，与苏武对视。
　　“把罪魁祸首拿下。”
　　“是，凝光大人！”
　　所有千岩军眼里都带着刻苦铭心的仇恨，虽然恨不得将苏武千刀万剐，但却很好地执行了凝光的命令，把不抵抗的苏武绑了起来。
　　与此同时，若陀那边也接近了尾声。
　　在深渊教团果断的卖队友离开的前提下，被一群仙人围殴的若陀龙王，势单力孤，最后又被逼回了琥牢山下，重新封印了起来。
　　“摩-拉-克-斯...”
　　不甘的咆哮被掩盖在地里。
　　就算是龙王，也被他曾经视为蝼蚁的仙人们所击退。
　　“还好帝君所留下的封印本体还在，否则断然没有这么轻松。”
　　甘雨擦了擦额头的颔首，语气有些轻飘飘。
　　这次战斗里，全程奶了全队的椰羊，感觉自己的欧奶都被奶小了几圈。
　　但现在不是休息的时候。
　　“我会将这里的消息告诉璃月。”
　　“哼，那些人类能击退奥赛尔？”
　　绝大多数仙人嘴上说着鄙夷的话，实际上暗地里已经撸起袖子，准备去璃月再把奥赛尔那个家伙给封印咯。
　　可惜，不需要。
　　甘雨赶回璃月的时候，整个城市已经开始秩序井然的收拾起了残局。
　　“劳驾甘雨阁下请去告知诸位仙人。”
　　凝光眼角含笑。
　　“就说璃月的危机已经解除，罪魁祸首也被抓住，请他们务必前来参观明日的斩首弃市游行。”
　　凝光需要的是立威，以及证明璃月七星足够胜任领导地位。
　　现在这个时候，苏武的犯罪理由已经不需要了，只需要把他塑造成十恶不赦的千古罪人，史上最大也是最恶劣的魔王即可。
　　比如，深渊教团的王子殿下。
　　如此一来，所有的事情都有了合理性的解释。
　　而愚人众也可以既往不咎，只要对方答应些许不公平条约即可，否则，就等着其他五个国家都知道他们与深渊教团有染，然后被同仇敌忾吧。
　　那么苏武，便是最好的利用品。
　　对此，苏武倒是并不介意。
　　在璃月最恐怖戒备最森然的地下监狱里，他与不知如何而进来的钟离席地而坐，谈笑风生。
　　“感觉如何？摩拉克斯，偶不，现在应该叫你钟离。”
　　“虽有瑕疵，但还算满意。”
　　摩拉克斯为苏武倒满一杯桂花酒。
　　“那你呢，苏武小友，你感觉如何？”
　　“我？”
　　苏武咧开嘴角。
　　“当然同样非常满意啦~”
　　无他。
　　结算奖励的时候，当整个副本的产出全汇集在苏武一人身上的时候。
　　你就会明白什么叫做一波肥！

第一四四章 满载而归（2/6）
　　那可不是一波肥吗。
　　随着奥赛尔的离开。
　　苏武随时随地都可以点完成任务来结算奖励。
　　而战争副本的奖励产出，那是丰厚得能抵数个副本。
　　只不过由于阵营内玩家根据战功从高到低获取分摊奖励。
　　这显得除了排头那几个以外，其他玩家实际获取并不算多，甚至隐隐约约不如一般副本。
　　但好歹只要选对了阵营，每个人都能获得奖励，比一般副本任务失败后就竹篮打水一场空好那么一些。
　　所以战争副本挺吃香的。
　　苏武现在，也吃得挺香的。
　　“毕竟吃好喝好，明天好上路哟~”
　　苏武把钟离手里的大鸡腿夺了过来，三下五除二吃进了肚里。
　　这让钟离愣了一下，随即温润如玉的笑了笑。
　　“阁下真性情也。”
　　“不，只是单纯太饿了，所以忍不住你口夺食。”
　　天怜可见，大战一番的苏武被抓进牢房到现在为止，千岩军没给他一口吃的。
　　这像话吗！
　　这不像话！
　　要不是钟离神不知鬼不觉的过来，那苏武说不定就要直接破房而出，去万民堂找香菱做一锅纯正的川菜来恰。
　　而听着苏武的抱怨，钟离则是理解的点了点头。
　　他明白的，虽然不会饿死，但饿肚子的感觉，钟师傅也不喜欢。
　　于是他擅作主张，又拿了一瓶蒲公英酒出来。
　　“这瓶酒是一位神的藏品，距今应该有上千年的历史、”
　　“哇哦，那可不得了。”
　　苏武给自己美美的倒上一碗，喝出了武松的豪爽。
　　与此同时，钟离也说出了自己此行的目的。
　　“你本可以趁乱离开，但为何还要留下。”
　　“不给自己亲手打造的杰作留一个尾声的话，总觉得有点对不起自己这些天来的付出啊。”
　　苏武将鸡腿骨头咬碎，一边吮吸着骨髓，一边用骨刺挑了挑牙缝里的残羹。
　　“想必摩拉克斯你也想见见吧，当我这个天字第一号罪人被问罪斩首后，璃月会焕发怎样的新生。”
　　“以普遍理性而言，我的确非常想见一下那样的未来。”
　　钟离颔首。
　　他明白，苏武和自己一样，对契约之类的事物，看得很重。
　　而钟师傅最欣赏的性格之一，便是恪守契约。
　　于是他想了想，从自己怀里掏出一瓶石粉来。
　　“这是？”
　　“我看小友走的体修路线，这是当年雕刻若陀的时候，从他身上刮下的精华，用它药浴，应该能让你的身躯坚韧程度更上一层楼。”
　　哇，意外之喜啊！
　　苏武万万没想到自己居然得到了这么好的东西。
　　果然，和钟师傅搞好关系是他最正确的抉择之一。
　　苏武美滋滋的将其收入面板背包里，待到明天登出副本后，便回家里泡他个一天一夜！
　　想到这，苏武站起身来，向钟离抱拳。
　　“后会有期。”
　　“后会有期。”
　　言罢，随着一声鸡啼，天亮了。
　　在钟离走后不久，苏武便双手铐着形式上的镣铐，走上了处刑台。
　　啊，初生的骄阳。
　　苏武抬起头来，仰望天边，良久。
　　就跟游行般，苏武在处刑台上待到了中午。
　　这时，绝冥再生的冷却时间已经转好。
　　而为了不让刽子手的大斧砍到一半砍不下去，苏武不得不低下头颅，放松肌肉。
　　这样做，自然会与璃月的百姓们四目相对。
　　惊恐，好奇，愤怒，仇恨，各式各样的目光与苏武交汇，让他有种不可为外人道也的感触。
　　他娘的，当年哥尔D罗杰在罗格镇的时候，是不是和现在的自己一样。
　　苏武突然觉得自己应该说些什么，于是嘴角微微咧开。
　　“在最后还有什么遗言吗？”
　　“遗言？”
　　苏武的双目闪过精光，与不远处的璃月七星以及仙人们对视一眼后，桀骜的昂起头颅。
　　“没有遗言，我问心无愧。”
　　斧头高高举起，苏武看着面前的璃月人，眼神睥睨。
　　“人定胜天！”
　　“我会在未来高举旗帜，等待着有识之士，和我一起，同心协力，干翻七神的统治，迎来咱们人类真正的盛世！”
　　“噗呲——”
　　斧头挥下，血溅一地。
　　大部分璃月人拍手叫好，但与此同时，也有小部分本就不服从于七神的人开始觉醒。
　　【只属于人类的盛世？真想看到啊...】
　　种子扎入了那一部分人们的心底。
　　而苏武，则是在绝冥再生等待期间选择了登出副本。
　　【是否领取奖励。】
　　“确认。”
　　副本门前，空无一人。
　　但随即陡然响起了苏武的大笑。
　　越笑越大声。
　　苏武已经扶墙否则要笑弯了腰。
　　他娘的。
　　虽然预期收获会非常丰厚，但苏武没想到会这么丰厚。
　　远远超乎了他的想想。
　　【邀请牌X3.】
　　这原本是战功榜一二三名都会有的奖励，现在全归苏武。
　　【归终机图纸，技能点5，属性点10.】
　　这是战功榜第三名的奖励，现在全归苏武。
　　【免死金牌X3，技能点10，属性点15.】
　　这是战功榜第二名的奖励，现在全归苏武。
　　【开荒副本搜寻卷X1，技能点20，属性点20.】
　　这是战功榜第一名的奖励，现在全归苏武。
　　再加上其他战力榜的奖励。
　　林林总总叠起来，竟然有七万七的奖励点。
　　好家伙，要是把属性点和技能点给天灾那家伙，对方得叫自己多少声爸爸呀。
　　苏武摸着下巴，总觉得那货会直接越过‘爸爸’，叫他祖宗，然后写进自家的族谱。
　　但现在嘛，还不是联系天灾那家伙的时候。
　　等以后有事情需要别人帮助了，无论是天灾，还是海豹王，苏武觉得自己有资本让对方帮自己打工。
　　对不起，有一般玩家急需而对自己却用处不大的东西就是可以为所欲为。
　　苏武打了一个响指，然后便走出了副本大门。
　　而做事认真靠谱的八云紫，早就给苏武定好了回山城的机票。
　　这可真是家有一老，如有一宝啊。
　　在飞机上，苏武百无聊赖的点开面板，便发现海豹王给他发了一条信息。
　　点开来。
　　【大佬，你一挑五十的英勇身姿，我已经给你剪辑好了！】
　　【看看？如果没什么问题的话，我就上传到玩家论坛了嗷！】
　　【期待大佬您的回复，over~】
　　.

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：185cm
　　体重：75kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：4】
　　【免死金牌：11】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　持有点数：
　　属性点：51
　　技能点：39
　　奖励点：10w
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2秒，每层buff可提供2.25%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取300%的额外恢复力，右拳伤害提升25+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（35+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于35点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（7+1.2%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为20，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升5%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.25的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.5%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的8秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复2%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多8%的所受伤害，降低自身所受伤害的8%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.8%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的13%时才能达到最大加成，最大加成时提供+120%的攻击速度以及+700%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.25%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.25%的攻速；根据敌人实力，至多对4名敌人造成最低不低于15，最高不超过40的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为7，单段伤害持续时间为5.5秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供7%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升15%，移速提升20%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.25%目标最大生命值伤害，并恢复55%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着30秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身5+1%自身最大生命值。冷却时间为30秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害8，持续4秒。
　　攻速降低0-8%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8%）
　　提高持有者10%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为30.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3%的额外生命恢复速率，1的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：6。】
　　【经验值：13/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：1%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：47/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：17/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值37/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：0/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100。】
　　....

第一四五章 白姬柞汁
　　嗯，这么快就剪辑好了？
　　不愧是专业的up主啊，让我瞧瞧。
　　苏武很感兴趣的点了进去，然后整个人顿时斯巴达化。
　　卧槽！
　　这真的是苏武我吗？
　　全篇大概不到10分钟，却剪辑得荡气回肠，BGM加得恰到好处，情绪渲染绝佳，再加上适当的解说以及高清无码的三百六十度环绕拍摄。
　　好家伙、
　　你说你这是好莱坞大片我都信。
　　唯一美中不足的，就是苏武当时是套了个面具，所以别人，特别是女玩家无法舔屏了。
　　这点是个瑕疵，但问题不大。
　　苏武舔了舔嘴唇，果断回了个OK的表情包。
　　【了解.jpg。】
　　海豹王秒回，然后整个人双手如同祖安钢琴师般，开始操作起来。
　　他有预感，自己这次的视频，将会成为一次爆款。
　　带着这样激动的心情，身子微微颤抖着，海豹王选择了上传。
　　刹那间，视频登录玩家论坛成功。
　　海豹王则是注视着自己的视频后台，认认真真盯着数据的上涨。
　　与此同时，苏武倒是没想那么多。
　　将这件事放下后，他便在飞机上开始小憩，一觉睡到了下机。
　　“哟~”
　　才出机场没多久，便看到八云紫正在机场等他，这让苏武有些意外。
　　“爱尔奎特呢？”
　　“爱尔奎特的话，现在还在休闲副本里玩耍。”
　　众所周知，休闲副本的最大可允许进入时间为一周。
　　以爱尔奎特那好奇宝宝的性格，估计会玩耍到最后一刻才会登出副本。
　　想到这，苏武便挥了挥手，和八云紫一起进了女厕所，在里面打开隙间后，一起回家。
　　回家后的第一件事。
　　当然是洗澡啦！
　　“等等！”
　　在阿比捂住双眼，微微露出一条缝来的注视下。
　　苏武有些疑惑的止住了自己的动作，上衣脱了一半，露出健硕的八块腹肌。
　　“怎么了，老太...八云紫。”
　　“你刚才，是想说BBA是吧？”
　　八云紫的眼神瞬间变得危险起来。
　　然而今日已不同往昔。
　　“我就叫你紫老太婆怎么的？”
　　苏武挺起了自己的胸大肌。
　　“有种你就把我头按在键盘上摩擦啊！”
　　“我是女的。”
　　八云紫的声音幽幽传入苏武耳里，让他有些尴尬，但还是把自己的胸挺得更高，显得不那么心虚。
　　见状，八云紫叹了口气。
　　随着这货实力的膨胀，整个人的信心也膨胀了起来。
　　由此可见，其他玩家实力起来后，和苏武比起来，估计有过之无不及。
　　八云紫扶额，然后看向苏武，她最关心的还是苏武在战争副本里的收获。
　　“喏。”
　　苏武对此也不藏着掖着，直接一五一十的说给了八云紫听。
　　“也就是说，加上型月副本里的那一块，你现在手里有四块邀请牌咯？”
　　“嗯。”
　　苏武点头。
　　他看着立马开始算计的八云紫，本想拍一下她的脑袋，但感到一股杀意后，手很自然的调转到了她的肩头上。
　　“事先说好啊，这东西不可能完全由着你来，我的意愿要占很大一部分。”
　　言下之意就是邀请牌的事情，他苏武想给谁用就给谁用，八云紫别BB。
　　对此，八云紫意味不明的哼了一声，然后竖起了手指头。
　　“想不想每天睡觉都枕着蓝的尾巴睡？”
　　啊这...
　　苏武吞了口唾沫，但态度还是很坚定。
　　说不行，就不——
　　“那，你想不想让灵梦那孩子到现实里来做你的专属巫女呢？”
　　淦哦，老太婆，你这是在走火！
　　苏武顿时眯起了眼睛，他觉得自己作为男子汉大丈夫，自然应该是贫贱不能移，威武不能——
　　“对了，我记得你和小香香的关系很好来着，那想不想每天都搂着小香香睡觉呢？”
　　灵魂三问。
　　妥妥的灵魂三问。
　　苏武突然感觉比起自己来，还是八云紫更像个魔鬼，太会找人内心里的漏洞了。
　　但是，
　　“不行，就是不行！”
　　苏武义正言辞。
　　如果仅凭八云紫的花言巧语就能改变自己的想法，那苏武感觉自己这么多副本都是白玩了。
　　一点定力都没有，还说自己是玩家？
　　苏武挥了挥手，往自己房间走去，强身健体石头粉还没用呢。
　　他没时间在这跟八云紫玩文字游戏。
　　但在关上门前，他倒是很理解八云紫。
　　“放心吧，幻想乡副本我会去的，不过在那之前，我想先放松放松。”
　　“放松？”
　　“对，放松。”
　　苏武伸了个懒腰。
　　最近马不停蹄的攻略着副本，生理上问题不大，但心理上还是有那么点厌倦的。
　　所以苏武想去娱乐副本里玩玩，好好放松放松。
　　八云紫表示理解。
　　“那你想好去哪个娱乐副本玩了吗？”
　　“JOJO副本。”
　　准确说是GIOGIO。
　　也就是第五部，黄金之风。
　　虽然说苏武更想去的是第三部，和DIO比比谁能high到更不能自己。
　　只可惜那天在火锅店里，翻阅八云紫小本本后，苏武发现目前为止，现实世界里与JOJO相关的就茸茸的第五部。
　　但这也成啊！
　　苏武也想去和老板试试，看看谁最屑。
　　带着这样的想法，苏武在弄好药浴后，便泡了进去。
　　“阿嘶！”
　　一躺进去皮肤就感觉到强烈的灼烧感。
　　不愧是元素生物蜕下来的精华，使用后成果如何不知道，但药效是真的霸道。
　　但问题在于，这玩意，严格意义上好像算从对方身上刮下来的死皮啊。
　　苏武摸了摸下巴，随即决定懒得理会。
　　毕竟好处得到就算OK。
　　在感觉自己体魄已经能够接受这点程度的灼烧感后，苏武便舒舒服服的躺进浴缸。
　　为了确保全身上下都得到滋润，他连脑袋瓜都给埋了进去，只留一根呼吸管在外面，以免自己憋死在水里。
　　渐渐地。
　　就好像重新回到妈妈的肚子里，被羊水所包裹那般，苏武享受得闭上了眼睛，缓缓进入梦乡。
　　半睡半醒间，他感觉有什么娇嫩水滑的东西挤进了浴缸。
　　【好挤。】
　　带着这样的想法，苏武岔开了双腿。
　　这下，舒服多了~
　　.

第一四六章 JOJO：黄金之风
　　以过来人的经历，苏武得告诫后人。
　　洗澡的时候，记得关门。
　　否则你现在就会跟他苏武一样，躺在床上双眸无神。
　　我他娘的，之前应该是在药浴来着的吧？
　　胳膊上枕着爱尔奎特，苏武总觉得自己似乎丧失了差不多一整天的记忆。
　　那么问题来了。
　　他这一整天，是怎么过来的？
　　苏武微微颤。
　　似乎是身体在抗拒，让他别回忆起昨天在浴池里睡着后的事情。
　　而也是这微微的颤抖，让爱尔奎特醒了过来。
　　“苏武~”
　　“卧槽，别！”
　　苏武作势就想起身逃之夭夭。
　　他是真的一滴也没有了。
　　姑奶奶，行行好，饶了他吧！
　　苏武真不是本子男主，没那一泡一两升的天赋啊！
　　然而爱尔奎特却似乎并不怎么想，
　　但在她准备吻住苏武的那一瞬间，却是扑了个空。
　　“啪叽！”
　　情急之下，苏武直接使用了八云紫的石头，一个隙间，逃到了客厅里，捂着胸口，喘着粗气。
　　“哟哟哟，这不苏武吗？几天不见，这么拉了？”
　　“该死，你行你上啊！”
　　苏武有些恼羞成怒，但随即感觉自己这话有点地方不对劲，于是讪讪的摆了摆手，然后迅速打开房门。
　　“等等爱尔奎特出来后告诉她别等我了，我已经进副本了！”
　　“啪！”
　　这就是有了女票后的男人生活吗？
　　苏武总算明白自己曾经的朋友在结婚后为什么更喜欢和他们一起鬼混，如无必要，宁愿夜不归宿，也不回家的原因。
　　都是被逼的。
　　正所谓女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　那爱尔奎特这种上千岁的，该作何解？
　　苏武摸着下巴，走进了玩家市场。
　　在前往JOJO副本前，他要做些准备。
　　因为娱乐副本和其他副本有些不同。
　　其情况介于休闲副本与普通副本之间——
　　能获得奖励，但奖励不多；
　　不会死人，但前提依旧是你别作死。
　　除此之外，娱乐副本还有着它独特的设定。
　　简单来讲，就是为了保证娱乐性，每个娱乐副本会根据它自身内容对玩家做出限制，亦或者改变。
　　也就是说每个娱乐副本都有着其所独特的规则，玩家得在它所指定的框架下游玩。
　　这咋一看有些约束。
　　但就算是再自由的《GTA5》也有着些许限制。
　　所以玩家们并不介意。
　　只要好玩就可以了！
　　比如苏武没爱尔奎特之前，特别想去的嘿兽副本，便属于娱乐副本。
　　但现在嘛...
　　宛若圣贤的苏武，准备用奖励点干点大事。
　　毕竟身上足足有十万奖励点，再加之留着也不会下蛋，更不会‘来来来，以钱赚钱啦’。
　　所以不花白不花。
　　苏武在这方面大手大脚，是不少玩家市场里小贩们心目中的头号肥羊。
　　“大佬，上次卖给你的纳米机械虫好用吧，今个又进货了一批，要嘛？”
　　“先给我留几个，我这预计过两个副本就用光了，到时候我会来你这买的。”
　　“好嘞，大佬，一定~”
　　小贩表情阳光灿烂。
　　苏武呢，则是一边满脸笑容的回应着，一边七拐八拐，逐渐走到玩家市场里比较偏僻的地方。
　　在这零零散散坐着几个黑袍人。
　　看起来像是在打盹，但经过八云紫提及，苏武才知道原来玩家集体里也有着情报组织性质的公会。
　　而山城这边的情报组织，就叫做‘黑袍会’。
　　真是浅显易懂的名字。
　　苏武俯下身子，笑容重归平静，淡淡道。
　　“找人。”
　　“底价五千奖励点。”
　　“成。”
　　苏武的豪爽没有让黑袍人意外，他只是公事公办，继而道。
　　“找谁。”
　　“暮成雪的资料，越详细越好。”
　　“明白。”
　　黑袍人站起身来，仰视着苏武。
　　“七天后，原地交易，根据情报的获取难度，成交价最高不会高过一万奖励点。”
　　“OK~”
　　苏武交了五千的保证金，黑袍人将一块类似证明的乌金放到了苏武手里，然后便行色匆匆的离开。
　　与此同时，苏武额头上的钥匙孔敲了敲门。
　　是犹格索托斯。
　　于是苏武一边向副本入口走去，一边有一搭没一搭和犹格索托斯谈着话。
　　“咋了？”
　　“你其实可以问我的，苏武。”
　　暮成雪从黑手那夺取了犹格索托斯所给的力量，那祂自然能感知到暮成雪的位置，甚至能让对方洗干净，用触手把自己绑着过来见苏武。
　　可苏武却是对此摆了摆手。
　　“还没到那个时候。”
　　苏武想要调查暮成雪，只是源于个人原因。
　　那就是暮成雪抛给他的那个免死金牌和其他人的有点不一样。
　　简单来说。
　　就是假的。
　　假的！
　　当初苏武也没在意，后头在清点战争副本所获得的奖励的时候，才发现这他二大爷的，居然是个假的免死金牌。
　　好家伙！
　　居然敢骗你爷爷我！
　　苏武那叫一个气啊。
　　【暮成雪是吧。】
　　【假的身份令牌是吧。】
　　【想学我空手套白狼是吧。】
　　你给我等着嗷。
　　等我知道你下次要参加什么副本的时候，绝对会进去收拾你一顿。
　　到时候别说免死金牌，就是裤衩都要给你扬咯！
　　所以这属于私人恩怨。
　　而私人恩怨，如果泡泡下场，那他苏武就得欠一个人情。
　　因此在自己能解决的情况下，苏武觉得没有必要。
　　不过假如到时候真需要泡泡出手，那苏武也不会像个憨憨般自视清高，导致自己败退。
　　想到这，苏武愤愤的啐了一口，然后便来到了GIOGIO副本前，环视四周。
　　除他以外，还有着五位玩家。
　　也就是说这次的娱乐副本应该是个六人副本。
　　苏武是最后一个。
　　在他进入副本入口后，副本便开始了倒计时。
　　可和以往直接传送进副本内世界不同。
　　这一次，随着一道白光闪过，苏武出现在了一个空无一人的白色空间里。
　　这是在干什么？
　　苏武皱起了眉头环顾四周。
　　没什么发现。
　　不过也就是这一刻。
　　一个机械娘的声音陡然在苏武心里响起。
　　【尊敬的玩家，请根据副本规则来生成你的替身。】
　　.

第一四七章 超越天堂镇魂曲
　　生成替身？
　　苏武顿时来了兴趣。
　　不愧是娱乐副本，一来就这么会玩。
　　苏武连忙点开了副本规则，然后眯起了眼睛。
　　很通俗易懂。
　　简单来讲。
　　就是玩家们进入副本后，面板背包被封印，只有免死金牌和极个别特殊物品能用，而技能和被动都会最大程度的削弱。
　　打个比方。
　　比如你一开始能用火遁，豪火球之术，打出能蒸发小半湖水的力量来，但削弱后，你就只能吐出个小火球，别说蒸发湖水了，就连烧焦一棵树都会非常费劲。
　　与此同时，副本会根据这次参与玩家的身体素质来生成副本用人物。
　　这对于靠身体素质吃饭的玩家而言，是变相的削弱。
　　比如苏武，以他为蓝本捏出来的副本人物，身体素质就远比不上原版的自己——
　　以前苏武敢在山城玩跑酷，从十八楼上摔下来都不怕摔死的。
　　现在这幅副本用身体嘛。
　　如果苏武敢去山城玩跑酷，那八云紫就敢吃席的时候做最靠近灵堂的那一桌。
　　该死！
　　苏武深吸一口气。
　　虽说身体素质从怪物级别被削到了人类特种兵的水准。
　　但别慌。
　　自己身体被削弱，那其他玩家也同样被削弱。
　　而且根据副本规则，如果其他玩家的身体素质不如苏武的话，那他们的副本用身体同样也比不过苏武的。
　　比如身体素质本来就不大行的炮台流玩家，他们的副本用身体，很有可能就勉强正常成年人水准，苏武能按着摩擦的那种。
　　再者JOJO副本最迷人的是什么？
　　是替身哒！
　　虽然说一二部的波纹也非常吸引人，但真正让JOJO走进大众视野的，还是那种类繁多，帅气又好玩的替身们啦。
　　比如苏武，就是第三部入坑的。
　　无敌的Q太郎以及每天都在High的DIO，便是苏武刚入坑时最喜欢的角色。
　　只可惜，现在是第五部，估计是见不到这两位仁兄。
　　不，等等...
　　第五部？
　　苏武摸着下巴，一个坏心思油然而生。
　　但那也得进了副本之后再看看是否可行。
　　当务之急还是赶紧制造替身。
　　书接上文。
　　制造替身，最开始的是外表。
　　根据苏武脑海所想，一个和苏武外表有些相像，在替身中绝对是一等一帅的肌肉猛男人形态替身就这样出现了。
　　而接下来就是随机替身的基础面板六维。
　　这得看运气，曾经有个玩家就是极其倒霉，开局弄了个就持续力是A的指南针面板，然后，然后就没然后了，那个玩家直接气得登出了副本。
　　但如果真搞出指南针面板，苏武感觉自己也会当场走人，绝不废话。
　　苏武也是个暴躁老哥~
　　事不宜迟，赶紧开始。
　　“给我随机！”
　　在苏武的面前出现了六个骰子，分别对于替身的六个面板——
　　“破坏力”；
　　“速度”；
　　“射程距离”；
　　“持续力”；
　　“精密度”；
　　以及“成长性”。
　　能力从高到低分为ABCDE五个属性，论外不提，只需要知道C等级大致与人类的各方面属性相同即可。
　　这些，当然是副本介绍给不知情的玩家。
　　可苏武知道啊！
　　虽然不是数据帝，更不是JO小鬼，但大概的资料还是明白的，于是匆匆一瞥后便开始了自己roll替身属性。
　　在苏武的注视下，代表着替身六维骰子开始转动，而苏武的好心情也随着骰子的停止而变得波澜不惊。
　　好家伙。
　　和白金之星那BUG替身一样，是个五边形战士...
　　才怪哦！
　　苏武捂脸。
　　“副本，你他二大爷的演我！”
　　没错，苏武替身基础面板的确是五边形战士。
　　但Q太郎的白金之星是五A一C，而他苏武替身是特么的五C一A！
　　除了成长性是A以外，其他五个属性都是C。
　　啊这...
　　我也许该庆幸并没有一语成谶，变成指南针面板？
　　苏武表情有些蛋疼。
　　但五C总比没有好。
　　苏武对自己那倒霉的运气还是有一定的心理预期。
　　而接下来才是最关键的时候——
　　替身的能力。
　　众所周知，就算是被戏称为白板替身的白金之星，其实也有着堪比无敌的能力，那就是，
　　‘是和我是相同类型的替身呢’。
　　当空条承太郎使用出这一招，且对象是DIO时，便可以无条件复制其替身的能力，进化成白金之星·世界，获得‘砸瓦鲁多’的时停能力。
　　更有一句戏言，那就是卖鱼强超越天堂的要求就是DIO超越天堂。
　　所以苏武对自己替身会有什么能力挺感兴趣的。
　　如果能力变态，那也不是不能玩~
　　苏武摸着下巴，开始制造替身的第三阶段。
　　获取能力。
　　就跟猜盲盒般。
　　苏武面前出现了一个箱子，他没有犹豫，直接将手伸了进去，然后掏了掏，拿出决定命运的那张纸条。
　　替身能力——
　　【五五开。】
　　【无视任何特殊情况，能与所有替身打得有来有回的因果律类能力。】
　　卧槽？
　　苏武双手环胸，这能力，有点意思啊。
　　但由于介绍简短，苏武一时间不知道这个五五开的范围涵盖有多广。
　　然而毫无疑问，这也许不是最强的能力，但有可能是最适合苏武的替身能力。
　　苏武钻了钻自己的太阳穴，很快就想到了自己替身可能的使用办法。
　　这让他咧开嘴角，开始进行制造替身的最后一步。
　　赐予名字。
　　荒木老贼给替身取名字的时候，不是卡罗牌，就是各种唱片亦或者歌曲的名字。
　　虽然苏武也很想文艺一下。
　　但肚子里那一丢丢墨水，它不允许呀！
　　于是看着自己宛如威猛先生般壮硕帅气的替身，苏武觉得得给他取一个很符合他形象的名字才行。
　　那么，取什么好呢？
　　苏武捏着下巴，没一会儿便有了主意。
　　“作为我的替身，那肯定得拳打白金之星，脚踹世界才行，既然如此，那名字也就好取了。”
　　“超越天堂镇魂曲。”
　　嗯，真是个帅气的名字。
　　苏武颔首，感觉自己真他娘是个取名的天才。
　　....

第一四八章 暗杀小队新人，苏武报道！
　　替身使者：苏武
　　替身：超越天堂镇魂曲
　　替身面板：五C一A
　　“破坏力”：C
　　“速度”：C
　　“射程距离”：C
　　“持续力”：C
　　“精密度”：C
　　“成长性”：A
　　替身能力：五五开，无视任何特殊情况，能与所有替身打得有来有回的因果律类能力。
　　最终成果，让苏武满意的拍了拍手，然后便选择进入副本。
　　“噔！”
　　这次没有中途卡壳，很容易就进入到了JO5的世界里。
　　经过短暂的精神恍惚，苏武发现自己所处的地方好像很阴暗。
　　环顾四周，发现原来是屋子所有的门窗都紧紧关着，除此之外，还挂着密不透光的窗帘。
　　但从窗帘旁边透过来的些许光亮来看，窗外应该阳光明媚，至于具体是白天什么时候，苏武就不得而知了。
　　于是他走了过去，准备拨开窗帘的叶片，看看外面。
　　“喂！”
　　就在苏武准备拨开叶片的时候，身后突然传来了声音。
　　这让他转过头去一看。
　　嚯！
　　好大一个萝卜啊！
　　等等，萝卜头？
　　苏武眼角一抽，试探性问了句。
　　“贝西？”
　　“要叫我贝西前辈啊，你这新人！”
　　贝西闻言，立马跳脚，作为整个暗杀小队里原本入行年龄最小的队员，在苏武进入后终于不再是暗杀小队里最萌新的那一个。
　　这让他心理上有种自己终于长大了的快乐感，所以特别想在苏武面前树立起自己作为前辈的威严。
　　然而看着那跟个盆栽差不多的脑袋，苏武表示自己很难有敬畏感啊。
　　摸了摸下巴，苏武同时感觉自己的运气也没谁了。
　　连着几个副本，感觉就幻想乡是八云紫带进去所以出生点比较正常以外，其他几个副本，都不咋对劲。
　　这个剧情开始后就要团灭的暗杀小队，他来了，是准备跟着一起团灭呢，还是变成暗杀小队的独苗？
　　现在想这些也是于事无补。
　　苏武很放松的背靠墙壁，没个正行。
　　“那，贝西前辈，你找我有什么事吗？”
　　“不是我找你有事，是队长找你有事。”
　　说到正事上，贝西也变得严肃起来，然后朝里屋指了指。
　　闻言，苏武笑嘻嘻从墙壁上一撑而起，然后拍了拍贝西的肩膀。
　　“谢了，贝西前辈~”
　　“哼~”
　　我才没有因为被新人叫了前辈就开心呢。
　　双手环胸的大萝卜头赶紧去找自己的大哥，普罗修特述说自己的开心事。
　　与此同时，走进里屋的苏武，则见到了自己这次剧本里名义上的老大，也就是暗杀小队队长，里苏特·涅罗。
　　“boss，找我有啥事~”
　　boss这个称呼，让里苏特眼角微微动了动。
　　在整个‘热情’组织，能够被称为boss的有且只有那位大人。
　　没错，就是组织的老板，现目前估计除了苏武以外，就没人知道他真实身份的那个屑老板，迪亚波罗。
　　于是里苏特微微睁开了眼睛。
　　“苏。”
　　“是！”
　　“在小队里，和其他人那样叫我队长或者老大都可以，但不能叫我BOSS。”
　　“是！”
　　苏武抬头挺胸翘屁股，一副我很听话的模样。
　　里苏特这才算是满意的点了点头，继而开口。
　　“叫你进来也不是为了别的。”
　　“啪。”
　　一旁的暴躁老哥将一张照片拍在了桌子上。
　　“听好，新人。”
　　替身名为‘白色相簿’的加丘表情颇为颜艺，声音大得让苏武好想拿出耳塞。
　　“这是你作为我们暗杀小队成员的第一次任务，给我好好干，别堕了我们暗杀小队的威风。”
　　“了解，了解。”
　　苏武举起双手，示意加丘声音小点，那敷衍的态度，让加丘很不爽。
　　但在他发火之前，里苏特却是伸出手来，拦住了他。
　　“老大，有什么吩咐的吗。”
　　苏武从加丘手里把任务目标的照片拿到手里，翻过来一瞧，发现在照片背后有着还算详细的资料。
　　不愧是专业的暗杀小队，准备的确充足。
　　而作为不怎么专业的苏武，则得装作非常专业的摩挲着照片，宛如已经把里面的内容了然于胸。
　　“包在我身上。”
　　虽然实际上只记住了照片上目标相貌以及对方最后出没地点，但学着电影里的手法，将照片揉捏成团，然后塞进了嘴里，咀嚼。
　　那酸爽。
　　苏武的帅脸都给扭曲成了曾小贤的模样。
　　这看得里苏特陷入沉思。
　　啊这...
　　拿火烧成灰就可以了啊。
　　把资料吃进肚子什么的，真的不怕消化不良吗。
　　他们暗杀小队穷得连树皮都吃，到时候苏武要是拉肚子，他们可没钱带这笨蛋去正规大医院就诊。
　　说到这，感觉最近天气也热起来了。
　　那作为小队专用空调的加丘也得少出门做任务才是。
　　想到这，里苏特改变了原来的主意。
　　“加丘。”
　　“啊？”
　　“把马吉欧叫进来。”
　　闻言，加丘走出了内屋，没多久，一个长相凶恶，很有地痞流氓风格的人走了进来。
　　霍尔马吉欧进来后看了眼苏武，再看了眼里苏特，顿时明白了一切。
　　“老大，你是准备让我来带新人吗。”
　　“嗯。”
　　里苏特肯定的回答让马吉欧眼角微微一抽。
　　如果他没记错的话，上次带贝西那个家伙出第一次任务的时候，好像也是他吧。
　　哦，还有普罗修特。
　　马吉欧扶额。
　　难道他看起来像很会带新人的样子吗。
　　“交给你了。”
　　里苏特不会管自己队员的心理活动，在吩咐好任务后，他便站起身来，看起来是准备离开。
　　而在和马吉欧身子交错的时候，他低声。
　　“别忘了我们接下来要做什么。”
　　此言一出，马吉欧眼神凌然，顿时明白里苏特让自己带苏武完成任务的第二层含义——
　　苏武能否成为自己人。
　　如果不能的话...
　　【就做掉。】
　　在热情组织里，处理叛徒或者不稳定因素都是一件很正常的事情。
　　毕竟上行下效，有什么样的老板，就有什么样的部下。
　　而对此隐隐约约也有所察觉的苏武倒是一点都不慌，甚至坐在沙发上点开了面板——
　　他倒是要看看娱乐副本的任务和一般副本有何不同~
　　....

第一四九章 开局就出局一个玩家
　　【娱乐任务：与其他玩家来一场畅畅快快的替身战吧！】
　　【无论使用什么手段，借助什么势力，竭尽全力将除你之外的其他五位替身使者干掉！】
　　【任务奖励：3000奖励点，3点属性值，技能卡（从玩家的替身能力中随机抽取一项能力作为技能，黄金之风副本特有产出，不可交易，可以销毁）】
　　技能卡！
　　其他奖励无所谓。
　　苏武在看到‘技能卡’三个字的瞬间，眼睛都直了。
　　没有人知道苏武没有主动技能的痛苦，没有人！
　　特别是‘咒能高涨’这个被动，每次看到必须使用主动技能才能触发它的时候，苏武就想以头抢地。
　　而现在，有价无市的技能卡陡然出现在自己眼前，宛如触手可及。
　　这直接让苏武眼里闪现出一道精光，并下定了决心——
　　这次副本，他必须赢！
　　去他娘的娱乐副本，自从任务奖励出现技能卡开始，这里就不再有娱乐，而是战争。
　　替身使者之间的战争。
　　“咔嚓！”
　　手里的玻璃杯直接被捏碎，苏武眼里浮现出毫不掩饰的渴望与战意。
　　这看得一旁的马吉欧挠了挠后脑勺，有点不理解。
　　不就是去处理一次暗杀名单上的小虾米吗，至于这么激动不？
　　你这样，马吉欧我很担心你到时候会一不小心把咱俩暴露，导致任务失败啊。
　　“放心~”
　　感受着马吉欧狐疑的目标，苏武大大咧咧的拍了拍他肩膀。
　　“到了目标地点我会好好摸鱼的。”
　　啥东西，摸鱼？
　　马吉欧微微一愣，然后随即明白了苏武的意思，但还没等他开口，反倒是苏武先鼓起了大拇指。
　　“马吉欧先生的替身，小脚，能力我没记错是可以把绝大多数物体都缩小的吧、”
　　马吉欧闻言，点了点头。
　　“这能力绝对很适合暗杀呀！”
　　苏武就好像小天才纳兰迦那样张开双手，脸上堆满了笑容。
　　“你想想，咱们把缩小的汽车放进目标要喝的水里，看他一饮而尽，然后找个我们有不在场证明的时候，解除能力——”
　　“啪咔！”
　　苏武比了个肚子爆炸的姿势，姿态夸张，然后这才回过头来看向马吉欧。
　　“我们任务不就完成了吗？”
　　对哦，任务是完成了。
　　可这跟你有什么关系呢？
　　“有啊，我在旁边围观的时候，可以给你比一个‘欧耶’的姿势，马吉欧先生。”
　　淦哦。
　　马吉欧一脸的无语。
　　他忽然感觉自己就不该答应里苏特来带新人。
　　就该让苏武这个家伙自己一个人前去完成任务，然后失败，他在一旁一边录像一边嘲笑才对。
　　与此同时，苏武则是鼓起自己的肱二头肌。
　　“放心吧，马吉欧先生。”
　　虽然暗杀他苏武这个业余户帮不上忙。
　　“但倘若正面战斗的话，我敢保证就算是boss，我都能揍得他满地找牙！”
　　宁说的这个boss，指的是咱们老大里苏特，还是那位神龙见首不见尾的老板？
　　马吉欧眯起了眼睛。
　　可笑得很爽朗的苏武看不出他到底在想些什么。
　　两人就这样僵持了几秒后，马吉欧先败下阵来。
　　唉~
　　既然答应了里苏特，就不能食言。
　　作为黑帮，得有诚信。
　　马吉欧摸着下巴，整理好了心情。
　　“给你半小时的时间准备，新人，到时候开我的车去。”
　　“欧嘶！”
　　苏武表示自己明白。
　　“到时候在哪集合？”
　　“后门的停车场。”
　　“了解！”
　　苏武点了点头，然后便走出了房门。
　　老实说，像他这样的阳光大男孩，一直呆在见不到光的屋子里，是很不适应的！
　　【见鬼了，这群人这么喜欢呆在黑暗里，不怕自己抑郁吗？】
　　走出屋外呼吸新鲜空气，苏武有理由怀疑暗杀小队里的成员都在私下偷着练抑郁刀法，好见到了迪亚波罗那只意大利章鱼艳妇后给他来上一刀，从老板正式变成老板娘。
　　不过说回正题。
　　苏武接下来要做的任务，地点是那不勒斯。
　　JO5黄金之风剧情的初始地点。
　　苏武对这个记得很清楚。
　　而且他作为业余暗杀者，真不知道在出任务之前要准备些什么。
　　于是他决定轻装上阵，这半个小时就用来吃点意大利美食，并看看报纸，了解情况。
　　这很简单。
　　虽然苏武兜兜里没钱，但贝西有啊！
　　只腼着脸叫了三声贝西前辈，那萝卜头就得意忘形的给了些里拉（意大利2002年之前使用的货币）。
　　然而大家都是穷逼，这点里拉根本不够苏武大手大脚花的。
　　于是找了个街边小店，给自己点了份培根披萨和肥宅快乐水，然后便拿起街边小孩贩卖的报纸看了起来。
　　时间是...
　　2001年3月27日。
　　嗯...
　　苏武没记错的话，黄金之风剧情时间线好像是从3月29日开始的。
　　换句话说，现在是剧情开始前两天。
　　那可操作空间就大了去了。
　　苏武背靠着椅子，舒舒服服的大口恰着披萨，然后继续看着报纸。
　　优先的工作前甜点时间就这样缓缓过去。
　　直到一辆车停在苏武边并按了按响铃。
　　是马吉欧！
　　这让苏武有些疑惑。
　　他记得马吉欧不是叫他半个小时后去后门停车场找他吗？
　　“因为半小时早就过了啊，你这新人！”
　　马吉欧摇下了车窗，神情非常不爽。
　　“想被我塞进酒瓶里做成马吉酒吗？”
　　所谓马吉酒就是把东西缩小后装进酒瓶里再恢复原状。
　　那硬生生撑爆酒瓶的事情，对于一般人而言，是非常痛苦的。
　　算是一种酷刑。
　　于是苏武举双手投降。
　　“等等啊，马吉欧先生，我之所以会超过集合时间的，是因为我给你也点了一份披萨。”
　　闻言，马吉欧的眼神顿时软了下来。
　　虽然感觉苏武是临时点的，但正所谓伸手不打笑脸人嘛。
　　马吉欧感觉苏武作为新人还挺会来事儿~
　　于是在等披萨外卖的同时，两人有一搭没一搭的对着话。
　　“听着，新人，到了那不勒斯，你跟我一起去踩点，明白吗？”
　　然而苏武没有回答。
　　马吉欧回过头来，发现苏武宛如看到了什么让他极为震惊的事情般，一脸不解的战术后仰——
　　就在刚才，苏武点开面板一看，发现原本（6/6）的字样已经变成了（5/6）。
　　这意味着什么？
　　这意味着有个玩家在副本才开始没多久就出局了！
　　...

第一五零章 茸茸，来三个甜甜圈。
　　什么情况？
　　马吉欧微微皱起眉头。
　　而回过神来的苏武则是摆了摆手。
　　“马吉欧先生。”
　　“嗯？”
　　“你知道的，我不是意大利人。”
　　“知道。”
　　组织上的资料写得明明白白。
　　苏武在觉醒替身，加入暗杀小队之前，就是个来意大利打工的天朝人，没户口，被发现了就会被遣送回国的那种。
　　所以，这对话有什么意义吗？
　　马吉欧一手掌着方向盘，一手搁在车窗沿上，没明白苏武的意思。
　　但很快啊，马吉欧就明白了。
　　“先生，你点的菠萝披萨。”
　　衣冠不整的店老板敲了敲车窗，说出了让马吉欧脸色逐渐黑成锅底的话来。
　　他刚刚是不是听错了什么？
　　菠萝...披萨？
　　与此同时，苏武的脑袋伸出了窗外，笑嘻嘻道。
　　“对对对，我点的。”
　　苏武将披萨拿进了车里，当着马吉欧的面打开了。
　　一股菠萝混杂着披萨的味道扑面而来，在马吉欧想打人的阴沉脸色注视下，苏武美美的吃了一块——
　　在意大利人眼里，菠萝披萨是不准存在的歪门邪道。
　　反正你要是跟哪个意大利人不对付，送他一盘菠萝披萨就对了，当面送说不定还能免费来把现场的无限制格斗。
　　可苏武倒是吃起来挺舒服的。
　　“我囚了老板好久，老板才痛哭流涕帮我做好的。”
　　“呵呵。”
　　马吉欧没有回答，只是报以一声冷笑，并威胁道。
　　“如果三分钟内解决不完这份菠萝味的狗屎，我就用我四十三码的鞋底把你抽出我的车子！”
　　“那你低估我了。”
　　一分钟，只需要一分钟，在马吉欧的注视下，苏武便宛如饿死鬼投胎般将菠萝披萨如风卷残云般吃进了肚里，然后打了个饱嗝。
　　算你狠。
　　马吉欧启动汽车，一边将车窗全开，一边往那不勒斯驶去。
　　而苏武则是枕着车窗沿，一边吹着风，一边神游天外。
　　马吉欧这边，他算是糊弄过去了。
　　可出局的玩家那边，到底是怎么回事？
　　苏武摸着下巴，突然回想起刚进副本的时候，除他以外其余五个玩家的站位有点意思——
　　一个阴沉男自己乖乖呆在角落，而其余四个则是有说有笑，看起来聊得非常投机。
　　这样来看。
　　那四个人是一伙的？
　　组队来玩娱乐副本了属于是。
　　那么，阴沉男是被这四人小队给围殴出局的吗？
　　苏武若有所思。
　　迪亚波罗也喘着粗气，一边整理着仪容，一边看向厕所里被穿胸而过的尸体。
　　他娘的。
　　这货怎么出现在我屋子里的？
　　迪亚波罗有些惊魂不定。
　　你想想，人在马桶上坐着，看着报纸哼着歌，突然一个一米七八的男人就从天花板上掉下来，和自己面对面四目相对。
　　这特么差点把迪亚波罗出来一半的粑粑都吓成夹心的了。
　　也就是那一刻，几乎没有经过大脑思考，迪亚波罗就下意识用自己的替身。
　　绯红之王发动能力，飞跃且删除时间，在一击秒杀了陡然出现在自己面前的阴沉男后，迪亚波罗还顺便擦了屁股，穿上皮裤。
　　【得亏肠道通畅才没有缩回去。】
　　坐在椅子上，迪亚波罗双手交叉，脸色阴沉。
　　这时候，他才发现自己不小心杀死的家伙，似乎是自己新招入亲卫队里的成员。
　　啊这...
　　“当做无事发生吧。”
　　再度利用绯红之王的时删能力打扫好了清洁，迪亚波罗开始用电脑给绝对忠于自己的干部贝利可罗发讯息——
　　“叫清洁工来整理一下我的房间。”
　　言罢，迪亚波罗便咬起了大拇指的指甲。
　　该死，看来这个地方呆着也不安全了啊。
　　屑老板脸色阴沉的看向窗外。
　　“特里休...”
　　我的女儿哟，只要你一天在外，我就不得安宁。
　　【看来得加快速度了。】
　　带着这样的想法，迪亚波罗在离开屋子之前，给在那不勒斯的干部，大胖子波尔波发过去一条讯息。
　　内容也很简单。
　　就是让波尔波尽可能快的叫人带着特里休按他预先规划的路线和计划前往威尼斯的圣乔治·马焦雷岛。
　　做完这件事后。
　　“嗖——”
　　时删发动。
　　屋子顿时变得明亮起来。
　　暖暖的微风吹拂。
　　打开了窗户的房间里，除了一个还在默默流淌鲜血的尸体以外，再也别无他人。
　　而在开了将近半天后，在傍晚时分，苏武和马吉欧也到了目的地，那不勒斯。
　　“我去停车，你去跟波尔波，算了，我去说。”
　　马吉欧忽然想起来这次任务，是自己小队对苏武的一次考验。
　　在确定苏武是否能信任之前，那么事关BOSS女儿的事情，还是他去找波尔波套话比较好。
　　那么交给苏武的事情也就简单了。
　　“你去订酒店，买晚饭。”
　　开了半天的车，马吉欧早就饿了。
　　不过在离开之前，他忽然想到了什么般，陡然回过头来，与苏武对视。
　　“记住，不准买有菠萝丁的披萨。”
　　“那我买有菠萝块儿的披萨可以吗？”
　　“那你小子小心点，说不定我哪天把汽车缩小后喂进你肚子里然后给我等死吧！”
　　“诶嘿~”
　　苏武敲了敲脑袋，然后关上车门，目送着马吉欧离去。
　　作为暗杀小队的一员，苏武当然得好好听从前辈们的话啦。
　　所以既然马吉欧叫苏武去订酒店买晚饭，他肯定会做的。
　　不过在那之前嘛，他准备先拿马吉欧的钱去吃点甜点。
　　隔了一条公路的地方正好有卖冰淇淋的小店。
　　苏武走了过去，然后便开始挑选。
　　橙子味，橘子味，桔子味，柑子味，啊，好难选啊~
　　苏武摸着下巴，思索了几分钟后终于决定了。
　　“老板，给我来个蓝莓口——”
　　“老板，要一个双球，巧克力味和开心果味。”
　　一个温柔的声音传入苏武的耳里，这让他不由得看了过去，随即瞳孔一缩，但紧接着嘴角咧开，眼里浮现愉悦。
　　真是无心插柳柳成荫呀。
　　苏武根本没想到自己会在这遇到他，于是他当着金发少年的面笑着对老板说道。
　　“老板，你这有甜甜圈卖吗？我想来三个。”
　　.

第一五一章 茸茸，来暗杀小队吗
　　甜甜圈。
　　乔鲁诺·乔巴纳第一时间就知道旁边这个身材壮实，长相帅气的男人是在调侃他的发型。
　　好在人送外号茸茸的乔鲁诺并不像他孙子牛粪头那样对自己发型非常介意，所以并没有生气，而是谦逊的笑了笑。
　　“老板这里并不卖甜甜圈。”
　　“是吗，那可真是太遗憾了。”
　　苏武敲了敲制冷的罩子，笑道。
　　“那也给我来个双球，要蓝莓和柠檬味的、”
　　“好嘞！”
　　老板笑呵呵的给苏武弄好。
　　苏武拿起来后，一边舔着，一边沿着茸茸离开的道路缓缓而去。
　　既然遇到了黄金之风的主角，也就是5JO，自然没有理由放过。
　　尤其是在知道其他四位玩家很有可能是一个队之后，苏武便明白，现阶段自己单挑是肯定打不过的。
　　众所周知，荒木老贼不会画团战。
　　实际上苏武感觉是替身战人数多了起来，变数太大，又不是人人都有黄金体验镇魂曲，能一打多还立于不败之地。
　　所以基调一下子就定好了——
　　苏武要找自己信得过的伙伴，然后尽可能把那四个玩家都分开来逐个击破。
　　而茸茸，就是第一个目标。
　　毕竟奶妈嘛，玩过魔兽世界类游戏的人都知道，这在团队里绝对是不可或缺的成员。
　　于是苏武放出了自己的替身。
　　“和我一起找茸茸。”
　　“嗯。”
　　超越天堂镇魂曲点了点头。
　　虽然射程只有C，但好歹是有着自己意识的替身，再者多一个替身，多一双眼睛不是。
　　一人一替身沿着茸茸走过的路慢慢找，总能找到的。
　　苏武一边欣赏着那不勒斯的风土人情，特别是青春靓丽的意大利女孩，一边让替身搜寻着蛛丝马迹，向着茸茸越来越接近。
　　直到原著里布加拉提与茸茸初次相遇的那辆电车。
　　由于班次还没到站，茸茸被迫停了下来。
　　等待着电车的茸茸看了眼手腕上的手表，然后便静静等待着渐渐驶来的电车。
　　而苏武也不藏着掖着，果断站在了茸茸身边，一起等电车。
　　一米八五的苏武差不多比茸茸高了半个头，让他看向苏武的时候不得不微微仰视。
　　“嗯。”
　　虽然不知道为什么会在这遇到苏武，但他还是和这位有着一面之缘还調戏过自己的存在点头微笑示意。
　　而在上了电车，发现车上空位这么多，却非要和自己挤在一起的苏武，茸茸顿时警惕了起来。
　　在那不勒斯，不可能掉以轻心啊。
　　数不尽的小混混，还有着黑帮盘踞。
　　虽说比人杰地灵哥谭市好得多，但暗地里的恶臭勾当那是一点也不少。
　　在那不勒斯独自生活了好长一段时间的茸茸眯起了眼睛。
　　一次两次可以说是巧合。
　　但三次四次，那对方绝对是抱有目的而来。
　　【钱？人？】
　　茸茸的大脑继续运转着。
　　由于苏武提前把自己的替身收了回去，所以茸茸并不知道苏武替身使者的身份，于是顿时有了主意。
　　虽然黄金体验由于才觉醒没多久，还有些不听自己使唤，但对付一个普通人应该是没有问题的。
　　茸茸这样思索着，决定看看苏武到底在搞些什么幺蛾子。
　　如果真的是对他有不好的企图。
　　那就别怪他心狠手辣了。
　　茸茸站起身来，走出了电车。
　　苏武也紧随其后，看着茸茸的背影，顿时了然
　　毕竟自己丝毫不掩饰自己对茸茸的意图，对方要是这都没发现，那遗传的恐怕不是大乔和DIO的血脉，而该是欧因哥那个假装卖鱼强结果被锤到医院再起不能的血脉。
　　所以干脆双手抱在脑后，苏武跟着茸茸七拐八拐。
　　很快啊。
　　在熟悉那不勒斯的茸茸带领下，苏武和他便来到了四周无人的小巷里。
　　这是一处小空地，周围画着下流而又不知所谓的涂鸦，很显然经常被地痞流氓拿来做聚集地。
　　而现在，它归苏武和茸茸了。
　　“这位先生。”
　　在将苏武带到空地里后，茸茸果断转过身来，目光平静又有礼貌。
　　“如你所见，我只是一位学生，如果想要钱的话，你大概是找错人了。”
　　茸茸双手举起，似乎在说，来摸，随便摸，摸到钱算你赢。
　　对此，苏武则是嘴角微微咧开，往前一走。
　　茸茸见状，眼里闪过一丝恶意。
　　他虽然脾气很好，但对于任何胆敢伤害自己的人，他也会毫不犹豫的反击。
　　也就是说。
　　如果苏武只是找他有事，需要他帮助，那茸茸只会觉得麻烦，然后根据自己此时快要上学迟到的实际情况而拒绝。
　　然而若是真想摸走他的钱，甚至准备霸凌的话，那等待苏武的，将是一顿毒打。
　　而从苏武的动作来看，很明显是后一种。
　　那么我也就不客气了。
　　茸茸注视着苏武接近了自己。
　　在他的注视下，苏武的双手已经开始向自己的衣兜那伸了过去。
　　【果然。】
　　茸茸的眼神瞬间变得锋利起来，直接低吟一声。
　　“黄金体验——”
　　“超越天堂镇魂曲。”
　　什么？！
　　在茸茸陡然瞪大了眸子的注视下，一个宛如穿着白色夹克，橙色衬衣的人形壮汉陡然从苏武背后探出，然后对着黄金体验的拳头就是迎难而上。
　　“欧哒！”
　　“咚！”
　　两个力C的拳头直接撞在了一起。
　　刹那间，仿佛空气都被冻结。
　　苏武掏向兜兜的手陡然上拉，然后揽住了茸茸的脖子。
　　“哟。”
　　“你知道吗？”
　　这突如其来的情况，并没有让茸茸失去冷静，感受着脖子上苏武胳膊的温度，他语气不变。
　　“知道什么。”
　　“替身使者之间，是会相互吸引的。”
　　替身使者？
　　茸茸先是一愣，然后随即看向了还在僵持着的黄金体验，顿时明白了苏武的意思。
　　原来自己身后的恶灵是叫替身啊。
　　那么对方找上自己，也是因为自己替身咯？
　　茸茸看向了苏武。
　　“聪明人就是好说话。”
　　苏武打了个响指，然后松开了对茸茸的钳制。
　　“我很看好你。”
　　“所以？”
　　在茸茸的注视下，苏武笑着伸出手来，邀请道。
　　“加入我们暗杀者小队吧。”
　　...

第一五二章 蛇叔：茸茸，欢迎加入受害者大家庭
　　“暗杀者...小队？”
　　这个名字，一听就很有问题。
　　不是中二，就是狠人。
　　而有着替身的苏武，十之九八是后面那种身份。
　　茸茸捏着下巴，陷入沉思。
　　早些年苦命的经历，让他有着不输于成年人的见识与冷静。
　　而苏武则是摆明了一副吃定了茸茸的样子，命令自己替身停止攻击。
　　见状，茸茸也让自己替身停下了攻击，不过和苏武收回了自己替身不同，谨慎的他让黄金体验呆在了自己身边。
　　“请问先生——”
　　“叫我苏武就好。”
　　“请问苏武先生，你这暗杀者小队是干什么的？”
　　“当然是字面意思啦。”
　　苏武蹲在地上，仿佛在找些什么，而茸茸则是一边观察着苏武的动作，一边不留痕迹的往这个空地唯一的出口缓缓移动。
　　“你要是现在走，我也不拦你的啦，乔鲁诺。”
　　此言一出，茸茸顿时皱起了眉头。
　　在他记忆里，自己似乎并没有对苏武说过自己的名字。
　　那对方为什么会知道自己的名字？
　　难道说——
　　“我和那位先生有个几面之缘。”
　　苏武抬起头来，与茸茸直视。
　　“虽然你可能不记得我了，但你应该记得当初那位被你拯救的男人吧。”
　　此言一出，茸茸顿时想起小时候教会自己‘相信他人’的那位黑帮成员。
　　那位在小时候默默守候自己，但在自己长大后，从自己世界里慢慢消失的黑衣男子。
　　而苏武的话，就好像在说，他认识那位先生。
　　这让茸茸顿时停下了逃走的步伐，然后看向苏武。
　　“你认识他？”
　　“不，只是有几面之缘。”
　　苏武扭了扭脖子，仿佛找到了什么东西般，满意的用纸巾将其包裹着拿起来，向茸茸走去。
　　“所以对于他曾经重点关照过的你有过调查。”
　　苏武很坦诚。
　　“但我没想到的是，你居然是替身使者。”
　　“所以在发现我是替身使者后，便决定把我当做人才吸入队伍里吗？”
　　“你可以这样认为。”
　　苏武点了点头。
　　但这样的话完全无法打动苏武，直到他将包裹着针头的纸巾打开来。
　　看着那些个针头的茸茸皱起眉头。
　　“你应该知道这些针头是用来干什么的。”
　　苏武表情相当嫌弃，看过JO5的人都戏称这部番应该别名叫禁毒之风。
　　所以出现在苏武纸巾里的针头作用显而易见。
　　对此，茸茸也是点了点头。
　　“知道。”
　　“那你知道一般待在这个空地里的人都多少岁吗。”
　　“也知道。”
　　茸茸的脸隐在阴影里。
　　在他记忆里，呆在这的小混混们，基本上都是和他差不多的同龄人。
　　这让他深吸一口气，与苏武对视。
　　茸茸在思索苏武说这些话的意思。
　　苏武则是摊开手，继而说道。
　　“掌握这一带毒药交易的黑帮组织是热情组织。”
　　“而我，就是这个组织里最危险的队伍，暗杀小队的成员。”
　　此言一出，茸茸下意识捏紧了拳头，但随即又松开来。
　　他不是傻子。
　　对方既然如此坦然，必定与他有所求。
　　那么直接撕破脸皮亦或者离开，都不是好选择。
　　【当务之急是弄清楚对方态度。】
　　“这里聊天也太过压抑了，乔鲁诺，如果你不介意的话，带我去个风景好，最好能吹吹海风的地方再继续讨论吧。”
　　在茸茸思考的时候，苏武举起手指头，神情玩味。
　　“前提是，你信得过我。”
　　“当然。”
　　茸茸也带上了虚伪的微笑。
　　“既然你与那位先生有数面之缘，那我自然信得过你。”
　　此乃谎言。
　　茸茸早已过了听风就是雨的年龄，但苏武的话，却让他看到一个可能。
　　一个隐藏在他心里许久的梦想在这一刻突然冒出了头——
　　我乔鲁诺·乔巴拿有个梦想！
　　那就是成为黑帮巨星！
　　这个梦想，由于没有契机，而被茸茸深深掩埋在了内心里。
　　可今天，一位黑帮成员，还是最起码掌握了那不勒斯这个城镇地下绝大多数资源黑帮成员出现在他面前。
　　这无疑是让他进入意大利黑暗面的一块敲门砖。
　　于是他吞了口唾沫，让自己镇定下来，带着苏武来到了一个可以吹到海风，地点开阔好逃跑的地方去。
　　此时，阳光明媚，左边还有着小屁孩在草地上踢足球。
　　“真舒服啊~”
　　苏武靠在了悬崖边的栏杆上，回过头来，看向茸茸。
　　舒适的海风吹拂着他的背面，让苏武头发飘飘，显得非常慵懒。
　　但苏武接下来所说的话，却将这一份美好破坏。
　　“乔鲁诺，我苏武有一个梦想。”
　　“嗯？”
　　茸茸表示自己洗耳恭听。
　　“那就是成为秧歌，啊呸，成为黑帮巨星。”
　　“嗯...嗯？！”
　　习惯性点头的茸茸突然反应过来，一脸惊愕的看向苏武，眼神里满是震惊。
　　小老哥，你不对劲。
　　这句话，我怎么感觉是我经常挂在嘴边的口头禅啊。
　　茸茸微微战术后仰。
　　但苏武却没有停止自己的演讲。
　　“刚刚那东西你看到了吧。”
　　苏武不急不缓的述说着事实。
　　“我也不怕告诉你一个血淋淋的事实。”
　　“那就是我所在的组织，也就是热情组织，在它兴盛起来之后，少年少女相关犯罪和毒药犯罪的数量增加了20倍以上。”
　　“你知道这代表着什么。”
　　这代表着热情组织是一个没有下限的黑帮组织，有它在，那不勒斯的年轻一代迟早被毁掉。
　　茸茸的眸子顿时变得幽深起来，看不清其所思所想。
　　与此同时，在他注视下，苏武则是昂起头来，看着苍穹，仿佛在回忆着什么。
　　“如果你和那位先生有着一样的意志，你就应该懂我找你的意思。”
　　“你是想？”
　　“没错。”
　　苏武颔首。
　　“想要铲除卖贩毒药给未成年人的黑帮，就要先想办法让自己成为黑帮。”
　　苏武就是恬不知耻的紫烟。
　　“这是我加入热情组织的起因。”
　　他重新回过头来，伸出了手。
　　“而现在，它能否成为你加入热情组织的原因呢？乔鲁诺。”
　　苏武言罢，将选择权交到了茸茸手里。
　　.....

第一五三章 我替身能力是预知未来
　　良久。
　　茸茸缓慢而又坚定握住了苏武的手。
　　见此，苏武喜笑颜开。
　　“看来乔鲁诺也是一位拥有着黄金精神的人呢。”
　　“过誉了，苏武先生。”
　　茸茸温婉的笑了笑。
　　“主要还是苏武先生你说进了我的心坎。”
　　眼睛是心灵的窗户。
　　苏武看向针头时候那发自内心的厌恶，虽然不多，但的确是有。
　　茸茸对此，是不会看错的。
　　再者话说回来，他也打趣着笑道。
　　“如果我不答应的话，苏武先生恐怕不会让我活着离开这片区域吧。”
　　“啊这个嘛...就说不准了。”
　　苏武笑呵呵的拍了拍茸茸肩膀，显得和善，但正因如此，茸茸确定了一件事。
　　苏武先生是位杀伐果断的人。
　　好巧，他也一样。
　　于是茸茸同样笑了起来，也不废话，直接问道。
　　“接下来我们要怎么做？”
　　“很简单。”
　　苏武放出了自己的替身，满口胡言。
　　“我的替身虽然战斗能力不咋地，但它却有着一项非常霸道的能力。”
　　茸茸颔首，示意苏武继续。
　　“预知未来。”
　　“预知未来？”
　　原本还算淡定的茸茸，这下不由得瞪大了眸子。
　　与此同时，苏武继续胡诌。
　　“但是我的预知未来并没有你想象的那么万能，乔鲁诺。”
　　随即便是噼里啪啦的一顿解释，说得很多，但全是废话。
　　茸茸是思考了好一会儿才从这堆废话里找到了重点。
　　简单来说，就是苏武先生替身的能力只能预测与自己有关的未来，而且无法预知太远的未来。
　　但就算如此，也足够了。
　　“乔鲁诺，明天中午时分，你去机场接一个名叫广濑康一的家伙。”
　　苏武眼神严肃，认真描述着。
　　“一个身材矮小，但胸肌异常发达，跟你年龄差不多的日本小年轻，只要找到了他，我们的胜算就会上涨最起码一层。”
　　“了解。”
　　茸茸颔首。
　　而苏武这边，则是微笑着表示他会办理好茸茸的黑帮入职手续。
　　作为暗杀者小队，里苏特虽然名为队长，但权利和干部差不多，而干部，自然是有着先收核心成员，然后再向迪亚波罗禀告的权利。
　　至于里苏特会不会给屑老板报告嘛...
　　苏武觉得悬。
　　“那么，明天你接到广濑康一后给我打电话，然后再来这见面吧，茸茸。”
　　“可是——”
　　茸茸有些为难。
　　“要怎么做，才能让那位广濑康一先生老老实实的上我车呢？”
　　“简单，你直接告诉他‘汐华初流乃’这个名字，他就会屁颠屁颠跟着你身后问个不停，接下来要做什么，不用我说了吧~”
　　茸茸点了点头，表示自己理解该怎么做了。
　　但汐华初流乃这名字，怎么听起来很熟悉啊。
　　汐华初流乃...
　　初流乃...
　　出牛奶...
　　牛奶...
　　个锤子！
　　这不是我的日本名字吗？！
　　茸茸陡然转过头来，然而苏武却已经离开，只给了他一个挥着手的背影，自行体会。
　　见状，他不由得停在原地，良久。
　　“看来苏武先生对我的了解比我想象中的还要深入呢。”
　　茸茸感慨，然后拿着苏武的电话号码，随即便往相反的方向走去。
　　他不是笨蛋，不会在这个时候去质问苏武。
　　明天见到广濑康一，看能不能套出点话来，如果套不出来，相信带着他与苏武见面后，自己应该能知道不少有用的消息。
　　想到这，茸茸便放宽了心。
　　而苏武则是非常淡定的打开自己面板。
　　和一开始的马吉欧不同。
　　茸茸这才算真的合作者，所以甜甜圈下士给了苏武一次大转盘的机会。
　　只可惜好感度二十几，没到三十，白嫖不到技能。
　　但只要一系列替身战下来，苏武相信自己和茸茸一定可以突破30好感度的！
　　嗯~
　　苏武果断开始抽奖——
　　他要做一个实验。
　　所以注视着转盘缓缓停止转动。
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3点护甲，每5秒回复0.7%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　这是英雄联盟里猴哥的被动。
　　和苏武记忆里有点差别，看来是改版后的。
　　但问题不大。
　　苏武只知道自己又肉了一点，并连忙看向自己的被动面板。
　　惊喜的面孔先是陡然化作失望，随即又变回了无奈，然后叹了口气。
　　果然，取巧不得呀。
　　苏武还以为在副本里获得的被动亦或者技能不会被削弱呢，唉，结果还是想多了。
　　既然如此，那就别想着偷跑，老老实实用智商和替身来解决这次副本。
　　苏武眼神重归平静。
　　他已经是一位合格的老玩家了。
　　在整理好自己的心情后，苏武便回到一开始所买冰淇淋球的小店。
　　在那，他看到了双手环胸跺着脚的马吉欧。
　　“哟，马吉欧~”
　　“哟你个头啊，新人。”
　　马吉欧脸色阴沉，语气很不耐烦。
　　“你是不是忘了我之前吩咐你的事情了？”
　　“当然忘了。”
　　“既然没忘的话，你现在不该赶紧前——”
　　等等，苏武这家伙刚刚说的是什么来着？
　　“我忘了~”
　　听着苏武话，马吉欧觉得自己血压上来了。
　　但苏武并不想被汽车撑爆肚子，于是举起了手指头表示自己忘记订酒店和晚餐是有原因的。
　　呵~
　　原因？
　　怕不是有想到什么谎言来当借口了吧。
　　“我遭遇了替身使者。”
　　“嗯？”
　　此言一出，马吉欧顿时表情严肃起来。
　　大家都是成年人，撒谎也会有个度，不会拿如此严肃的事情开玩笑。
　　才进入那不勒斯就遇到了替身使者。
　　“是波尔波的人？”
　　“不是。”
　　苏武摇了摇头。
　　“那个人的替身能力和资料上波尔波麾下的替身使者数据完全不一样，而且——”
　　“而且？”
　　“而且无论是替身使者，还是替身，都有着明显的女性化特征！”
　　【？！】

第一五四章 下午好呀，卖鱼强
　　然而...
　　苏武就是在撒谎。
　　鬼知道现在屑老板的女儿，力速双A特里休在哪。
　　但这事关马吉欧，乃至整个暗杀小队的命运，所以他不得不谨慎。
　　“那个女性长什么模样？”
　　“粉丝头发，瞳孔颜色不确定，但应该是青绿色。”
　　苏武很肯定的点了点头，随即又玩世不恭的摊开双手，宛如DIO嘲讽卖鱼强。
　　“但相貌嘛，马吉欧先生你也是明白我的。”
　　苏武指了指自己眼睛。
　　“虽然那个替身使者很漂亮就是了，但是在我这个外国人眼里，也就只是漂亮了。”
　　“嗯。”
　　马吉欧点了点头。
　　他明白苏武的意思。
　　由于人种问题，实际上白种人看黄种人，就跟黄种人看白种人一样，感觉得到漂亮，但具体到相貌上却觉得差不了多少，不像本色人种看自己人那样，能发觉细微诧异。
　　而正因为苏武这个说法，马吉欧才更相信苏武没有撒谎。
　　【粉色头发，青绿色眸子。】
　　此时此刻，暗杀小队已经得到了一条关于屑老板迪亚波罗的线索——
　　BOSS有个女儿。
　　根据这条消息，情报来源不比迪亚波罗差多少的暗杀小队，很快就锁定了目标。
　　最近从撒丁岛消失的女孩，特里休。
　　而那个女孩，恰好就是粉色头发，青绿色眸子。
　　再结合队长最近找到的情报，说是BOSS准备让干部波尔波护卫他女儿秘密前去隐藏点找他这件事。
　　马吉欧顿时豁然开朗！
　　发色瞳色大致相同，与苏武交战的地点是干部波尔波所在的那不勒斯，还有着替身！
　　三要素汇集在一起。
　　是特里休没错了！
　　马吉欧眼里的流光轮转。
　　他万万没想到自己小队苦苦搜寻的目标，居然被苏武给意外碰到了。
　　而且从苏武的叙述来看，特里休应该还没和波尔波汇合，否则苏武就不该是和她一人对战，而是一群替身围着苏武殴打才对。
　　如此一来，
　　【机会啊！】
　　马吉欧瞳孔震颤。
　　能进入暗杀小队的，除了贝西那个妈宝男以外，大多数人都心狠手辣，胆大心细。
　　“对了，跟在那女孩身边还有个老头。”
　　苏武双手抱头，若无其事补充着‘事实’。
　　“身材很矮小，两眼一左一右，看起来非常有智慧。”
　　干部，贝利可罗。
　　马吉欧知道，这是boss最为信任的干部。
　　有他在身旁，这是女替身使者为特里休的又一大佐证！
　　百分百可以确认了。
　　饶是以马吉欧的定力，也不由得眼里闪过一丝狂喜。
　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊~
　　高兴得马吉欧都想吹一声口哨，可惜苏武在身边，他不能表现得如此明显。
　　于是思来想去，他冷静下来，淡然道。
　　“新人，受伤没有？”
　　“受伤？开玩笑，怎么可能！”
　　苏武鼓起了自己的肱二头肌，仿佛在述说自己身体倍棒，根本不存在伤口。
　　哪知他这话说出口的瞬间，马吉欧陡然变色。
　　“那你不赶紧去订酒店，买晚饭？！”
　　“还是说你准备让我去做？啊？！新人。”
　　“真的可以吗~”
　　苏武星星眼，于是当着苏武的面，马吉欧摸到了他的汽车，并肉眼可见的缩了一圈。
　　见状，苏武连忙举起双手。
　　“马吉欧前辈，别这样，我们可是同伴。”
　　“我可不记得有吩咐了好几次都无动于衷想要摸鱼的同伴啊，新人。”
　　“抱歉，我现在就去做！”
　　苏武一溜烟跑走。
　　而马吉欧在确认苏武的确不在附近后，这才进入汽车里，拨通了里苏特的电话。
　　“里苏特。”
　　“嗯？”
　　正在内屋里处理着小队事物的里苏特接过电话，微微皱眉。
　　“任务出什么问题了吗？”
　　“不，不是任务，而是特里休。”
　　“特里休？！”
　　里苏特微微瞪大了眸子，示意马吉欧继续说下去。
　　而马吉欧也没有太过隐瞒，直接将苏武的事情说给了里苏特听，并确定对方十之九八没有撒谎。
　　如此一来。
　　【可以确定特里休现在在那不勒斯了吗。】
　　里苏特当机立断。
　　“马吉欧，你在当地尽可能搜寻boss女儿的蛛丝马迹，而我，会通知其他成员，让他们赶紧结束手头的工作，赶往那不勒斯。”
　　“要多久？”
　　“三天。”
　　里苏特眯起了眼睛。
　　“最迟三天，我们所有人，都会在那不勒斯汇集。”
　　“明白。”
　　马吉欧挂断了电话。
　　与此同时，离开的苏武则是回首看了眼马吉欧所在的位置。
　　就如他所料想的那样。
　　暗杀小队成员并不信任他这个节骨眼时候陡然加进来的新人。
　　这情有可原。
　　但苏武也犯不着非要挤进去和暗杀小队们同流合污——
　　总归不是一丘之貉。
　　苏武明白自己性格，和暗杀小队成员是走不到一起的，走在一起必定出矛盾。
　　一个会出矛盾的小队，很容易被敌人分而治之，甚至是背叛。
　　太不确定性了。
　　而布加拉提小队同理。
　　苏武想了想，自己很难在几天内融入对方团体，更别说取得领导地位。
　　所以不如跳出暗杀者小队与布加拉提小队的框架，然后组建自己的小队吧！
　　比如定一个或几个没有冲突的目标，然后朝着目标前进！
　　哪怕在目标完成后小队会分崩离析，但这无所谓。
　　毕竟对于苏武而言，只要目标完成了，小队存在与否，也就没必要了。
　　所以他的目标很简单。
　　卖鱼强。
　　一夜无话。
　　在看着马吉欧以暗杀目标为理由离开，还真让自己摸鱼后，苏武也随即走出门来。
　　他慢悠悠的往机场走去。
　　路过泪眼卢卡的时候，还向对方吹了一声口哨。
　　待到快到机场的时候，茸茸给苏武打了个电话。
　　“苏武先生，我已经接到康一阁下了。”
　　“哦？那可真是太厉害了，乔鲁诺。”
　　苏武向汽车里正在打电话的茸茸挥了挥手，对方见了，连忙靠边停车。
　　与此同时，苏武也见到在汽车后座里同样打着电话，似乎在说着什么的广濑康一，于是他毫不犹豫的伸出手去。
　　“喂，你这家伙，干什么！”
　　触不及防的广濑康一被苏武夺走了手机。
　　在他的注视下，吊儿郎当的苏武没有回答他的问题，而是背靠着电线杆，对着仍在接通中的电话笑道。
　　“呐呐呐，是承太郎先生吗？”
　　.

第一五五章 波鲁那雷夫
   群  4 ⑧87④97⑨9

　　“你是？”
　　听听这无敌的声音。
　　苏武可以断定电话那头就是空条承太郎，于是他嘴角微微咧开，愉悦拉满。
　　“下午好啊，承太郎先生。”
　　苏武看了眼想跳起来拿自己手机的广濑康一，干脆一只手把他按在原地。
　　然后自家替身则是冒出来，和他那素质替身S.H.I.T相互僵持。
　　做着这些事情，苏武不急不缓的向空条承太郎介绍着自己。
　　“我叫苏武，承太郎先生可以叫我苏苏，也可以叫我叔叔，随便叫哪个都可以。”
　　“咔嚓。”
　　苏武好像听到了笔头被捏碎的声音。
　　很显然，卖鱼强不愧是卖鱼强，虽然长大后成熟了不少，但脾气还是一如既往的暴躁。
　　而苏武半腰处的广濑康一则是瞪大了眸子。
　　他万万没想到这人居然敢調戏承太郎先生。
　　哇哦，不怕死的吗？！
　　苏武当然怕死了。
　　但这隔着电话聊天呢，卖鱼强的白金之星那个射程C还能顺着网线过来把他欧拉个七页不成？
　　不存在的。
　　苏武揉了揉鼻尖，在卖鱼强发怒之前，率先说出让对方沉默的话来。
　　“想必你现在已经知道乔鲁诺是DIO儿子这件事了，承太郎先生。”
　　闻言，承太郎瞬间冷静下来。
　　作为埃及打屌团里灵魂人物般的存在，而立之年的空条承太郎也许没有黑承时代的一往无前，但时间的沉淀，让他考虑事情越发周全。
　　在苏武接电话之前，广濑康一就告诉过他，茸茸是DIO儿子这件事。
　　然而令人生疑的是。
　　并非是广濑康一找到了茸茸，而是茸茸主动找上门来，向广濑康一坦白自己是‘汐华初流乃’这件事。
　　这相当值得玩味。
　　不过苏武陡然的接过话头，却让承太郎有些明了情况。
　　于是他直言不讳。
　　“你是替身使者？”
　　“诶，对，我是替身使者。”
　　苏武并不打算隐藏这件事，直接了当表明了自己身份。
　　“你听说过热情组织吗。”
　　“热情组织...”
　　承太郎忽然想到了什么，站起身来，翻出一个陈旧的笔记本。
　　翻了翻，承太郎找到了自己几年前随手所做的笔记。
　　那四个字的起因，好像是波鲁那雷夫发给自己简讯，说自己在调查‘箭’这一玩意的时候，所说的组织名字。
　　由于是波鲁那雷夫所说，所以承太郎记得比较清楚。
　　但后来自己的事情太多，而波鲁那雷夫从那以后也没联系自己而逐渐忘记。
　　但现在，苏武的话重新唤醒了承太郎心里的记忆，也让他皱起眉头。
　　虽说他和波鲁那雷夫之间的确很少联络，但也不至于几年了都没有音信。
　　原先，他还以为波鲁那雷夫是因为潜伏目标组织，准备等到可以一网打尽的情况，再联系他承太郎。
　　现在，承太郎有理由怀疑是波波遭遇了困境，甚至是绝境。
　　至于波波是否已经离世，承太郎却是打心底不会去相信。
　　因为那个男人，可是波鲁那雷夫啊。
　　空条承太郎拿起了桌上一直摆放着的相框，里面是星尘十字军在埃及的合影。
　　拿在手里看了几秒，空条承太郎做出了决定。
　　“苏武阁下，你是有什么事情要与我说吗。”
　　“不愧是卖鱼...承太郎先生，思维就是敏锐。”
　　苏武放开广濑康一，然后坐进了汽车里。
　　“乔鲁诺，随便在公路上逛着。”
　　“了解。”
　　虽然不知道这位承太郎先生是谁，但从苏武眼里，乔鲁诺感觉到他似乎非常看重这位存在。
　　疑惑更多了。
　　可现在不是让苏武为他解惑的时候。
　　“康一阁下，你再不上车的话，我就开走咯。”
　　“别啊，等等我！”
　　广濑康一连忙坐了进去。
　　与此同时，苏武也将自己所知道情报说了出来。
　　这让空条承太郎挑了挑眉。
　　“你说什么？”
　　“我可没说假话，承太郎先生。”
　　苏武嘴角上扬，语气笃定。
　　“你的法国友人，现在正在组织的魔爪下艰难求生。我估摸着，缺眼睛少腿的他，应该快被BOSS追查到了吧，届时，会发生什么，有过埃及那段经历的你，应该是明白的。”
　　“......，我怎么确定你所说是真。”
　　短暂的沉默后，空条承太郎冷静下来。
　　对此，苏武却是胸有成竹。
　　“我有办法能证明我的话，承太郎先生。”
　　言罢，顺便揽住了广濑康一的脖子。
　　“而且有这小子在，若是我接下来是在撒谎，他也能拆穿不是~”
　　这的确。
　　有康一在，苏武不可能玩些小把戏，或者说，现在这情况，无论如何，空条承太郎都得去意大利一趟。
　　只不过苏武接下来要做的事情，只是方便空条承太郎分辨他是敌是友罢了。
　　想到这，空条承太郎沉声。
　　“你想怎么证明自己，苏武阁下。”
　　“简单，让你听听波鲁那雷夫的声音就行了。”
　　苏武打了个响指。
　　“或者说，干脆直接让他和你聊天。”
　　此言一出，空条承太郎直接双手都放在了桌上，表情严肃。
　　与此同时，苏武则是拿出了一台电脑。
　　作为暗杀小队的新人，苏武自然也有着组织所分配的电脑。
　　而这台电脑就是苏武计划的关键。
　　原因很简单，只因组织上专门配置的电脑，可以黑入意大利绝大多数部门的网站进行操作。
　　而根据原著，波鲁那雷夫一直监听着着的某条通话路线，应该与撒丁岛警察局有关。
　　于是就如布加拉提吩咐乔鲁诺所做的事情那样，苏武也轻车熟路黑入了撒丁岛警察局的情报网。
　　紧接着便是随便找了张照片就开始核对信息。
　　这件事，在广濑康一看来，有点无法理解。
　　但他还是静静看着。
　　良久，整个车内空间都变得安静无比。
　　空条承太郎静静等待着。
　　而苏武在确定时机差不多成熟的时候，终于将自己大招放了出来。
　　在输入栏里输入‘迪亚波罗’四个字，然后按下。
　　这就如同一个信号。
　　让监视着这条通话路线的波鲁那雷夫终于有了动作。
　　“我已经等了很久了，我一直等——”
　　“波鲁那雷夫？”
　　“嗯？！”
　　...

第一五六章 再拉来一个牛粪头
　　这声音...
　　“JOJO？”
　　波鲁那雷夫心里不是一般的诧异。
　　他万万没想到自己会在这里听到空条承太郎的声音，以至于整个人都有那么一丝宕机。
　　JOJO他...
　　怎么也忽然调查起热情组织了？
　　波鲁那雷夫脑海里闪过无数个可能，但到口里却化作一声问候。
　　“好久不见了，JOJO。”
　　在听到波鲁那雷夫声音的一瞬间，承太郎对苏武的敌意就丧失了一大半，但该有的谨慎还是有。
　　“康一，你能说说现在的情况吗？”
　　“啊？好，马上，承太郎先生。”
　　广濑康一连忙把自己所见的一切告诉空条承太郎，也让他明白现在和他连线的，不是波鲁那雷夫本人，而是隔着一台电脑。
　　闻言，空条承太郎皱起了眉头。
　　“波鲁那雷夫，你现在是什么情况。”
　　“啊，这个嘛...”
　　虽然很想和以往那样轻佻的回答问题，但看着自己的机械腿，他不由得沉默下来。
　　约莫数分钟后，波鲁那雷夫抬起头来，表情严肃的开口道。
　　“JOJO，我需要你的帮助。”
　　闻言，空条承太郎只是点头沉声。
　　“嗯。”
　　明明只有一个字，却让人感到安心。
　　空条承太郎就有这样的魔力，他摸了摸星尘十字军照片的轮廓，然后便站起身来，果断道。
　　“波鲁那雷夫，你现在在什么位置，我马上赶过来和你汇合。”
　　“我在——”
　　波鲁那雷夫笑着开口，但忽然想到了什么，笑容戛然而止。
　　他不是傻子。
　　在忽然听到空条承太郎的声音狂喜之后，他陡然想到一个可怕的事情。
　　那就是空条承太郎是不是假扮的。
　　这非常有可能。
　　热情组织的能量绝非一个普通的黑帮组织可以解释。
　　虽然比不上乔斯达桑那边的SPW财团，但通过自己身份知晓空条承太郎，然后模仿他的声音，引出自己所在地也并非不可能之事。
　　如此一来，那他要是说出自己地址来，那就糟了！
　　好险，好险。
　　波鲁那雷夫深吸一口气，平复着心情。
　　与此同时，迟迟没等到回答的空条承太郎皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了吗，波鲁那雷夫。”
　　“JOJO。”
　　波鲁那雷夫冷静下来后，目光如炬，直截了当道。
　　“抱歉，你知道我现在的情况。”
　　“嗯？”
　　“我现在的情况不方便透露自己的位置。”
　　波鲁那雷夫毫不犹豫的提出条件。
　　“除非你说出一件只有我和你两人知道的事情，不然我现在马上挂断通讯。”
　　言罢，遥望着蔚蓝的天空，坐在轮椅上的波鲁那雷夫已经准备转移阵地。
　　与此同时，空条承太郎的脸色有些奇怪。
　　只有他和波鲁那雷夫之间知道的事情？
　　那的确有。
　　只不过，
　　“你真的准备让我说出来吗？波鲁那雷夫。”
　　“赶紧的，否则我立刻关闭通讯！”
　　波鲁那雷夫极度缺乏安全感，他现在感觉四面八方都是迪亚波罗那个家伙的身影，整个人神经已经蹦到了极致。
　　闻声，空条承太郎知道自己不能再沉默下去。
　　但在心里，他还是给波鲁那雷夫说了声对不起。
　　然后在乔鲁诺和广濑康一疑惑，苏武忍住努力憋笑的注视下，空条承太郎只说了一个词，就让波鲁那雷夫骚动的轮椅顿时停在了原地。
　　“便池。”
　　便池！
　　一说到这个，波鲁那雷夫就想到了当初前往埃及的途中，自己被迪奥的手下，也就是恩雅婆婆暗算，不得不舔舐便池的那一幕。
　　啊，超级黑历史啊！
　　还是波鲁那雷夫决定封印一辈子的超级大丑事。
　　但在现在，却被空条承太郎当众说了出来。
　　而且最为关键的是，这还是他逼着空条承太郎说出来的。
　　啊这...
　　突然好想去死啊。
　　波鲁那雷夫想买块豆腐把自己给撞死。
　　苏武则在脑海里不断回放波波舔舐便池的那名场面。
　　被正义拉扯着不断接近便池的舌头以及波波那绝望的挣扎神色。
　　阿嘶~
　　画面来了。
　　苏武眼里浮现愉悦。
　　与此同时，欲哭无泪，仿佛看透人生的波鲁那雷夫抬头望天。
　　“JOJO。”
　　“嗯？”
　　“我在罗马斗兽场。”
　　“嗯。”
　　空条承太郎颔首。
　　“你呆在那里危险不危险？”
　　“还好，热情组织的人并不知道我在这，如果没意外，我应该会在这再呆上一周左右。”
　　“那你等在原地，我马上坐飞机来罗马与你汇合。”
　　“嗯。”
　　波鲁那雷夫颔首。
　　在与空条承太郎叙旧了几分钟且相互留下见面暗号后，这才有些不舍的挂断了通讯。
　　时隔几年，笑容再度在这位曾经爱笑的法国男人脸上绽放。
　　与此同时，空条承太郎也和苏武谈好了初步合作。
　　“苏武阁下，三天后，我们在罗马斗兽场汇合吧。”
　　“嗯，当然可以。”
　　苏武扭了扭脖子。
　　“正好我这里也有点事情要处理。”
　　和暗杀小队以及布加拉提小队，甚至是玩家小队，他都要做点事情，防范于未然。
　　想着计划，苏武将手机重新递给了广濑康一。
　　而空条承太郎则是出于对广濑康一安全的看重，直接告诉他接下来的事情太过危险，最好还是回日本杜王町去，余下来的事情，交给他来就好。
　　可是，
　　“你真的就愿意这样回日本吗，康一小子。”
　　苏武看着挂断电话后，眼里闪过那么丝不愿意的广濑康一，嘴角微微咧开。
　　“既然承太郎先生那么说了，我当然...”
　　“不不不，我是说，你的想法，康一。”
　　苏武握住了他的手，态度诚恳。
　　“于我个人而言，正所谓众人拾柴火焰高，我是希望你这样优秀的替身使者加入我的小队。”
　　“可承太郎先生那边——”
　　“承太郎先生那边，我可以去周旋。”
　　苏武揽住了广濑康一的脖子，笑着挑了挑眉。
　　“而且，你不想体验体验一下意大利的风土人情吗？”
　　“嗯，康一先生，如果你留下来，我作为当地人，可以带你去意大利最好玩的地方痛痛快快的玩一场。”
　　乔鲁诺顿时明白了苏武的意图，直接打配合，输送着糖衣炮弹。
　　这直接让广濑康一有点晕头转向。
　　而就在这一刻，苏武语气蛊惑起来。
　　“我可以全程提供你在意大利游玩的资金哟~”
　　啊这...
　　“我，真的可以吗？”
　　不自信的广濑康一看向苏武。
　　在他的注视下，苏武的眼神里全是肯定。
　　“当然可以，而且——”
　　“而且？”
　　“而且我觉得你可以把你最好的朋友一起叫来意大利旅游。”
　　比如某个牛粪头。
　　.....

第一五七章 是替身攻击！
　　“仗助吗？”
　　“嗯。”
　　苏武竖起手指头，语气蛊惑。
　　“我全程提供旅游经费哟~”
　　这不得爽一爽？
　　广濑康一开始咬着大拇指思索。
　　承太郎先生在他眼里，就是无敌的存在，有他在，就可以非常安心。
　　与此同时，东方仗助的疯狂钻石，就相当于玩DNF打安图恩团时所带的奶爸，非常给力。
　　更关键的是，谁也不敢把东方仗助当成真正的奶爸来看待——
　　把他惹毛了，直接把十字架往地上一插，瞬间化身插地奶，对着敌人就是一顿999+连击的嘟啦暴打。
　　如此一来，完全可以帮助承太郎先生救出他的那位友人，波鲁那雷夫啊！
　　广濑康一念头顿时通达。
　　于是他看向苏武，目光坚定。
　　“我会把这里的事情告诉仗助的，接下来要怎么做？”
　　“简单。”
　　苏武示意乔鲁诺停车，然后自己了出去，倚在车窗沿，把头重新探回车内。
　　“乔鲁诺，你先带着康一回到你的住所，然后说服东方仗助，并且接机的事情也交给你们了。”
　　“了解。”
　　乔鲁诺微微颔首。
　　广濑康一则是疑惑的看向苏武。
　　“那你要去做什么？苏武先生。”
　　“我？我得去排除点危险情况。”
　　苏武笑着挥手，然后便逐渐离开。
　　看着苏武逐渐远去的身影，广濑康一不由得喃喃自语。
　　“苏武先生，真有种让人感觉捉摸不透的特质。”
　　“的确。”
　　“乔鲁诺，你也这样认为的吗？”
　　“啊。”
　　掌握着方向盘的乔鲁诺点了点头，眯着眼笑了起来。
　　“但对待自己人时，苏武先生真诚的内心，也坦诚得让人心安。”
　　乔鲁诺看着被苏武揽住脖子，被强行拖走的某人，知道那是谁。
　　泪眼卢卡。
　　而乔鲁诺也知道对方守在路口的原因。
　　他这段日子经常在机场拉人宰客，还不通知且给钱孝敬泪眼卢卡，所以对方清算自己是迟早的事情。
　　不过在那之前，苏武帮他解决了这个小麻烦。
　　乔鲁诺随即发动了汽车。
　　“走吧，我先带你去我的宿舍。”
　　汽车与苏武擦肩而过。
　　“啪，啪，啪。”
　　处理完等在路面，准备在乔鲁诺发动汽车，直接挥动铲子给他车来一下的泪眼卢卡，苏武并没有离开，而是将一张小卡片丢在了泪眼卢卡的身上。
　　“醒来后，记得把这个交给波尔波。”
　　如果醒不过来，那也没事。
　　反正热情组织手眼通天，组织下还算混出点名堂的小混混被击倒在路边，迟早会被发现，然后上报给波尔波。
　　不过在接触波尔波之前，苏武得先把旅馆和晚饭准备好，然后去见马吉欧。
　　【先去探探马吉欧如何看待我的。】
　　苏武走在大街上，摸着下巴。
　　马吉欧对苏武的看法，很大程度上可以理解为是暗杀小队对他苏武的看法。
　　而只有确定了暗杀小队对他的看法，苏武才可以确定暗杀小队到底是拿来利用还是合作。
　　想到这，苏武定了一家还算可以的酒店，并在酒店外不远处的披萨店点了份晚餐，然后这才拨通了马吉欧的电话。
　　“嘟嘟嘟——”
　　“办妥了吗？新人。”
　　“当然啦，马吉欧先生~”
　　“行，地址给我，我马上过来。”
　　马吉欧已经跟自己的队长里苏特交流好了相关事宜，于是在接到苏武电话后，直接便开车前去找他。
　　只不过，
　　“你还真喜欢吃披萨啊，新人。”
　　马吉欧一下车便发现苏武所说的吃饭地点是在披萨店里。
　　好在这次没出现菠萝披萨，所以马吉欧还算心情不错的和苏武相对而坐。
　　与此同时，已经吃起来了的苏武将其中一块超辣的披萨递给了马吉欧，并耸了耸肩，神情无奈。
　　“没办法啊，组织上不拨款，我们这点钱，也就只有吃吃量大管饱的披萨了。”
　　言下之意，就是贵点的餐厅吃不起。
　　这让马吉欧眉头一挑，随即还是无奈的叹了口气。
　　苏武说的没错，他们暗杀小队明明做着组织里最危险的工作，结果实际到手却少得可怜，比尼玛一般的工薪阶层还要低。
　　这特么谁能忍？
　　干最苦的活，拿最少的钱。
　　这搁在谁身上都是忍不了的事情。
　　所以当自家队长，也就是里苏特决定揭竿而起的时候，所有暗杀小队成员无比响应。
　　与此同时，这件事本来是准备把苏武排除在外。
　　但现在，看着同样为了钱而唉声叹气的苏武，有些感同身受的马吉欧眯起了眼睛。
　　也许，不应该把苏武排除在计划之外。
　　作为暗杀小队的成员，马吉欧自然知道热情组织的能量有多大。
　　除了老板亲卫队以外，还有着复数的其他替身使者。
　　说白了，暗杀小队人数上处于劣势。
　　这个时候，自然应该是能争取到一份战力就是一份。
　　然而由于暗杀小队的任务特殊性，使他们养成了除自己人以外，很难相信其他人的性格。
　　所以才会在做出背叛屑老板的决定后，将才加入小队没多久的苏武排除在外。
　　本该是这样的。
　　可这一天多的相处下来，以马吉欧的看人眼光，觉得苏武是一位可以值得信任的人。
　　那么，将苏武彻底收纳进小队也不是不行。
　　大不了到时候击败boss后，平摊毒药走私渠道的时候，给苏武一些。
　　所以话说回来。
　　【你们怎么选择呢？新人。】
　　马吉欧手里把玩着一辆被缩小的自行车，准备在苏武注意力被分散的时候，投入进去。
　　比如这个时候！
　　马吉欧眼里闪过一丝精光，在苏武埋头苦干食物的瞬间，将缩小的汽车投入了苏武的肥宅快乐水里。
　　而后在他的注视下，苏武左手端起了肥宅快乐水，昂起头，准备一饮而尽。
　　但就在这一瞬间，在马吉欧的注视下，苏武陡然瞪大了双眼。
　　怎么回事？
　　难道说——
　　“有替身攻击！”
　　“嗯？”
　　闻言，马吉欧顿时朝着苏武所看的方向扭头望了过去。
　　也就是这一瞬间，苏武则是将自己手中的肥宅快乐水与马吉欧的肥宅快乐水互换。
　　不留痕迹。
　　....

第一五八章 布加拉提
　　“你在骗我？”
　　回首看到个屁的替身使者。
　　马吉欧恼怒的回过头来，看向苏武。
　　在他的注视下，拿着肥宅快乐水的苏武，却是一脸严肃，喝了一大口后，语气笃定的表示自己绝对没有骗人。
　　“你觉得我像那种有事没事就一惊一乍的类型吗？马吉欧先生。”
　　苏武又喝了一口肥宅快乐水，这下彻底见底，杯子里空无一物。
　　马吉欧不留痕迹的看了一眼杯底，然后眼神很自然的化作不屑。
　　就好像在说，你不就是？
　　“拜托，我可不是贝西那个因为担心胃胀气就不敢喝浓缩咖啡而喝牛奶的妈宝男啊，马吉欧先生。”
　　“也差不了多少。”
　　马吉欧表情戏谑。
　　在他看来，喝肥宅快乐水和喝牛奶同样都是非常菜鸡的事情。
　　这让马吉欧的嘴角微微咧开，眼神有些嘲讽。
　　而看着还在大快朵颐的苏武，他也将对方拿过来的披萨放在了嘴里。
　　随即非常后悔。
　　好他妈辣啊！
　　在把披萨吃进嘴里咀嚼了两三下后，马吉欧脑海里只剩下这一个念头。
　　他完全无法想象厨师到底放了什么，能让一个看起来只是略微带点红彤彤的披萨能辣到他现在感觉自己嘴唇都肿了起来。
　　痛苦。
　　现在就是非常痛苦。
　　痛苦到不马上喝水就会原地去世的程度。
　　这让他下意识就想将自己手边的肥宅快乐水拿来喝掉。
　　但是拿了个空。
　　什么鬼？！
　　双眼布满血丝的马吉欧看向拿走他救命水的苏武，表情狰狞。
　　“给我。”
　　“啊？”
　　苏武疑惑的歪了歪头，指了指自己手里的肥宅快乐水，战术后仰。
　　“马吉欧先生，你不是不喜欢肥宅快乐水吗？那这杯给我喝吧，披萨有点小辣，我想漱漱口。”
　　笑呵呵着，苏武表示自己会顺便帮耻于喝肥宅快乐水的马吉欧点一杯浓缩咖啡。
　　个锤子！
　　现在还管什么肥宅快乐水和浓缩咖啡哟。
　　只要是水，就算是漱口水，他马吉欧今天也要当着苏武的面给喝咯！
　　因为再不喝水，马吉欧感觉自己会被辣得休克过去。
　　于是就跟个僵尸般，马吉欧颤颤巍巍的伸出手来，龇牙咧嘴。
　　“你要是不给我放下手中那杯可乐，新人。”
　　马吉欧另一只手准备捏住苏武脖子。
　　“我就给你脖子放血来当饮料。”
　　卧槽，这么狠？
　　那我给还不成么。
　　苏武连忙将准备喝下的肥宅快乐水递给了马吉欧。
　　在他的注视下，自己这位暗杀小队前辈直接一饮而尽。
　　看样子是真的被辣得有够惨的。
　　苏武叫一旁的侍从给他再倒了一杯可乐，然后一边恰着超辣披萨，一边在马吉欧幽怨的注视下，偶尔抿一口可乐。
　　见鬼，这新人怎么这么能吃辣。
　　在马吉欧宛如灵魂出窍般的注视下，苏武竟然将那辣得他不能自己的披萨悉数吃下，且没有丝毫不适的表情。
　　这就是来自天朝的吃货吗？
　　马吉欧感觉自己有点悟了。
　　与此同时，苏武则是尝试着来了句。
　　“我给你再点份不辣的菠萝披萨？”
　　“滚。”
　　马吉欧真想掏枪出来把苏武给崩了。
　　这货就是个愉悦怪！
　　他算是明白了，但还是耐着性子，问了一句话。
　　“新人。”
　　“嗯？”
　　“你对毒药怎么看？”
　　“那玩意，套用《教父》里一代教父的一句话。”
　　苏武眯起了眼睛，态度玩味。
　　“我相信毒药生意会在未来毁了我们。”
　　“是吗，那你可能就会错过一趟赚钱的特快列车了，新人。”
　　“嗯哼~”
　　苏武耸了耸肩，表示自己并不介意。
　　见状，马吉欧眼神晦暗，随即站起身来。
　　“走了。”
　　“嗯？”
　　“去完成任务。”
　　马吉欧摆了摆手，表示自己去停车场开车，苏武在原地等候就行。
　　与此同时，在两人走出披萨餐厅的同时，在不远处一个看着报纸的家伙也缓缓站起身来。
　　在玻璃窗的倒映下，相貌说不出的怪异，有点像土嗨视频那位与女朋友分手后的那个带上痛苦面具的男人。
　　【老大，我发现了暗杀小队的成员。】
　　【跟上去。】
　　【了解。】
　　本来以此人业余的跟踪水平，百分之百会被马吉欧发现。
　　但思索着大量事情的马吉欧，第一时间并没有发现这位缓缓跟在自己身后的人，他只是在进入拐角后，心里暗道。
　　对不起了，新人。
　　马吉欧眼里没有什么情感起伏。
　　若是以往，意见有分歧无所谓，但现在暗杀小队是站在了风尖浪口，稍有不慎就会堕入万劫不复之地。
　　如履薄冰的情况下，任何可能会引起冰面破碎的事情，都应该扼杀在萌芽之前。
　　苏武这个和他们尿不到同一个壶里的家伙，由于是替身使者，自然是个危险。
　　而什么人才不危险？
　　自然是死人。
　　马吉欧解除了自己替身的能力。
　　缩小的汽车开始极速变大。
　　拿报纸的人则是不留痕迹的贴在拐角处。
　　他要小心的拐弯，如此一来，才会不被目标生疑。
　　但也就是这一刻——
　　“噗呲！”
　　陡然响起的衣服撕裂声。
　　这让他顿时心里有了不好的预感，条件反射般转过身，面对拐角。
　　然后出现在他面前的，则是一辆沾满鲜血的汽车！
　　高高扬起车头的汽车，如同凶兽般从半空落下。
　　躲闪不及的拿报纸之人，直接被其盖住。
　　“咚！”
　　汽车落地。
　　一顿多的重量直接落在了他身上。
　　五脏六腑直接被碾碎，整个人的生机开始消失。
　　在弥留之际。
　　他看到很多人前来旁观，其中一个，似乎隐隐约约还拿出了手机。
　　“咔嚓。”
　　拍照声音响起的瞬间，他的生命也走到了尽头。
　　而在拍完照后，苏武则是快速翻了翻死人的手腕，然后才将照片发给了里苏特，并留下一则短信——
　　【老大，我们遭到了替身攻击！】
　　做完这件事后，苏武快速离开了现场。
　　紧接着还没等他缓过气来，手机则是陡然响起了铃声。
　　但并非里苏特，而是一个陌生却又熟悉的声音。
　　“你好，苏武先生。”
　　“我是波尔波手下的布加拉提，能打扰你几分钟吗？”
　　.

第一五九章 和我联手吧，布姐
　　布加拉提？
　　苏武没想到距离泪眼卢卡被自己干掉不到两小时，波尔波就找上了自己。
　　没错，在波尔波没死之前，他最喜欢的事情，就是把大事小事都交给布加拉提去做。
　　而现在联络苏武，自然也是布加拉提。
　　老实说，在发现把泪眼卢卡打进医院躺尸的是组织内部人员时候，波尔波原本是准备息事宁人的。
　　毕竟因为一个外围成员（泪眼卢卡）和一位核心成员（苏武）起纠纷是件非常不理智且没有必要的事情。
　　但偏偏苏武是隶属于暗杀者小队的。
　　波尔波近日接受到了屑老板迪亚波罗下达的私人命令，那就是护送他女儿安全到达某地方。
　　而在命令里，特别要求他波尔波要小心暗杀小队的成员。
　　理由很简单。
　　背叛者。
　　然而说老实话，暗杀小队在波尔波眼里，背叛是迟早的事情。
　　毕竟工作危险系数这么高，拿到的酬劳还比不上躺在医院里泪眼卢卡守机场一周的收入，这特么换谁来都得揭竿而起啊。
　　但与波尔波无关。
　　掌握了整个那不勒斯资源的波尔波，就是这一块区域的土皇帝。
　　滋润如他，自然没必要背叛组织。
　　所以老板的女儿是一定要护送的，而苏武这个暗杀小队的新人，也是要试探一番的。
　　而这两件事的最佳人选，毫无疑问，就是布加拉提。
　　于是任劳任怨的布加拉提来了。
　　他拨动了苏武留下来的联系方式。
　　在他身旁，是布加拉提小队的其他成员，都很安静的等待着，不发一言。
　　“几分钟？”
　　苏武眼珠子转了转，顿时有了个主意。
　　“我觉得几分钟可能不够啊，布加拉提阁下。”
　　不够？
　　闻言，布加拉提本能的觉得有问题，但他还是用眼神压抑住骚动的队友，然后冷静反问。
　　“苏武阁下，你是想...”
　　“我想和你当面聊一聊，布加拉提。”
　　苏武眼里闪过一丝精光。
　　“早在组织里我就听说过你的名号，在我看来，你是下一个最有可能成为干部的成员。”
　　所以，是想结交一番吗。
　　波尔波可没告诉布加拉提暗杀小队是背叛者这件事。
　　他只是让布加拉提套套话，看看对方来那不勒斯的意图。
　　而面对面无疑是最容易套出有用情报的。
　　没有太过犹豫，布加拉提颔首。
　　“现在吗？苏武阁下。”
　　“如果你现在有时间的话，那我这边完全可以。”
　　“地点？”
　　“地点我定。”
　　苏武将上次和乔鲁诺会面位置发给了布加拉提。
　　“一小时后见。”
　　“嗯，一小时后见。”
　　布加拉提挂断了电话，他小队成员立马就围了上来。
　　“布加拉提，我陪你一起去吧。”
　　队伍里看似最沉稳，实际上是暴躁老哥的福葛率先开口。
　　但布加拉提却是摇了摇头。
　　“对方虽说没刻意点名只想见我一人，但去多了很有可能让对方产生不好的想法，所以你们就在附近待命，如果有需要，我发向你们发讯息。”
　　“是！”
　　闻言，布加拉提点了点头，便走出了蛋糕店，往苏武所说的地点而去。
　　与此同时，在赶往所说地点路上的苏武也同样皱起了眉头。
　　之前马吉欧案发现场那个被汽车压死的倒霉鬼，苏武并没有在他手腕上发现玩家的棱形痕迹。
　　可在对方断气之前，苏武的确看见了倒霉鬼脸上所带面具随着对方凉凉而消失。
　　与此同时，周围的人对此毫无反应。
　　如此可见，那面具十之九八是替身。
　　可替身使者，却不一定是那个死去的倒霉鬼。
　　苏武可是记得很清楚，在JOJO系列里有不少可以附身的替身。
　　而这个面具替身，看上去也的确非常像是会附身的类型。
　　正所谓大胆假设，小心求证。
　　苏武可以断定，在自己和马吉欧密谋的时候，有位替身使者就在附近。
　　不可能是友，那是否为敌？
　　亦或者说，这会不会是那四个玩家中某个玩家的替身能力。
　　苏武眉头越皱越深，但随即释然。
　　在自己行动的时候，别人不可能站在原地不动。
　　那么就见招拆招吧！
　　最起码在今天，自己得到了一个有用的消息、
　　那就是对方四人中其中一人的替身大概率是附身，并操控敌人的类型。
　　想到这，苏武已经走进了之前与乔鲁诺谈话的那个小空地。
　　在里面，有几个面色阴沉的少年正充满敌意的看着忽然闯入他们领地的苏武。
　　“抱歉~”
　　苏武看他们动作就知道他们在注射着什么，于是缓缓走了过去，露出核善的笑容。
　　“给我来一只？”
　　来你大爷！
　　少年们顿时暴动起来，然后——
　　“苏武阁下？”
　　布加拉提看着‘尸横遍野’的空地，不由得看向坐在一堆晕死过去的少年身上，还翘着二郎腿的苏武，试探性问道。
　　在他的注视下，苏武点了点头，咧开了嘴角。
　　“布加拉提？”
　　“嗯。”
　　布加拉提看了眼被击倒的少年们，脸色有些不快。
　　这里是那不勒斯，而布加拉提加入热情组织后就一直致力于减少与青少年相关的打架与吸毒事件。
　　可苏武就在他面前犯了一起，这让他对苏武的初始印象非常不好。
　　但苏武不介意啊。
　　他从人堆上蹦了下来。
　　“在我的资料里，渔夫之子出生的你，似乎是为了保护父亲而被迫加入的组织。”
　　“是又如何？”
　　布加拉提不知道苏武要做什么，所以态度变得生硬且强势。
　　见状，苏武并不在意，而是缓缓走到某个被他击晕的少年前，忽然拉着手腕提起来。
　　本来想发怒的布加拉提，在看到苏武所示少年肘窝上密密麻麻的针孔时，布加拉提陡然沉默了。
　　他知道这是什么。
　　也知道贩毒药卖给青少年的，正是他所呆的组织。
　　无比痛恨毒药的布加拉提，下意识咬紧了牙关，然后看向了苏武。
　　“你给我看这个是什么意思，苏武阁下。”
　　“没什么特别的意思。”
　　“就是问你一件事儿~”
　　苏武放下了晕死的少年，然后向布加拉提伸出手来。
　　亦如当初对乔鲁诺所说的那样，苏武也向布加拉提开口。
　　“想给组织带来一场自上而下的改革吗，布加拉——提~”
　　.

第一六零章 玩家的袭击！
　　自上而下的改革...
　　“你这家伙？！”
　　布加拉提顿时瞪大了眸子。
　　“你这家伙是准备把boss拉下马来吗！”
　　“自然。”
　　苏武打了个响指，虽然吊儿郎当，但眼里的璀璨光芒却骗不了人。
　　要想完成自己的目标，屑老板迪亚波罗就是必须跨过的那道坎。
　　没办法，小队里所有成员，都或多或少和老板有冲突，不然苏武是吃饱了撑的非要去扳倒迪亚波罗。
　　再者，得到了组织的资源，苏武才有能力发动人群去帮他找那几个隐藏起来的玩家。
　　苏武看向了布加拉提。
　　“现在的热情组织，已经不是以前那个一般民众的守护神了，布加拉提。”
　　在他的注视下，布加拉提的神情有些动摇。
　　于是苏武走到布加拉提身边，语气蛊惑。
　　“它已经变了，宛如发霉了的披萨，吸引来的，只有同流合污的苍蝇与下水道老鼠，你觉得呢，布加拉提~”
　　鼻息吐在布加拉提的脖子上，让他身子微微一僵。
　　他很想开口反对苏武。
　　但话在嘴边时，却无论如何都说不出口。
　　这让布加拉提缓缓闭上了眼睛。
　　也就是这一刻，苏武的声音在他脑海里响起。
　　“想想那些信赖你的那不勒斯居民吧，布加拉提。”
　　伴随着苏武话语落下，布加拉提脑海里陡然浮现出那些居民与他之间的聊天。
　　【你会一直保护我们的，对吧，布加拉提先生。】
　　是那个被自己儿子欺负的老奶奶的声音。
　　这是在道德绑架！
　　然而作为玩家，苏武却觉得自己行为没什么不妥。
　　能利用起来的资源不利用怎么行？
　　只要不违背自己的底线就好。
　　苏武拍了拍布加拉提的肩膀，让他回过神来。
　　“嘘~”
　　苏武竖起手指头，止住了布加拉提想要开口的动作，然后笑了起来。
　　“我给你半天的时间考虑。”
　　“半天后，如何你想和我合作的话，就来这里找我，亦或者拨通我的联系方式吧。”
　　言罢，苏武在布加拉提的注视下，摆了摆手，从他眼前渐渐消失。
　　而布加拉提也没有第一时间离开，而是回首看向了空地里的晕死的少年们。
　　布加拉提虽然是黑帮成员，但没有像绝大多数黑帮成员那样自甘堕落。
　　他有着自己的坚守与底线，作为渔人家的孩子，一般家庭出生的布加拉提非常痛恨毒药交易。
　　可热情组织却在他的地盘上贩毒药卖，且没有丝毫底线，甚至卖给了未成年人。
　　布加拉提注视着晕死少年肘窝的针孔，眼里闪过一丝不忍，也下意识浮现出对热情组织的不爽。
　　但他对组织的忠诚心，却让布加拉提现在显得极为矛盾。
　　“该死！”
　　心绪不宁的布加拉提重重的锤了一下墙面。
　　手上传来的剧痛让他冷静下来，但并没有离开，而是拨通了急救电话，紧接着便开始着手救治被苏武打晕的吸药少年们。
　　与此同时，苏武则是在拐过一个弯后停了下来。
　　【有没有跟上来。】
　　在和布加拉提聊天的时候，苏武就有种自己被人监视了的感觉。
　　这让他匆匆结束了交谈，并走出了空地。
　　而这拐角往上走一段路程，就能到一个小平台，在那里，可以看到空地情况。
　　如此一来，苏武可以确定监视者，到底是监视他还是布加拉提亦或者两人都有监视。
　　静静的等待着。
　　苏武将替身放了出来，让他装作自己，一步一步往上走，营造出自己在逐渐远离的感觉。
　　而就在替身拐入第二个拐角的瞬间，监视者终于动了。
　　一个影子出现在拐角处，紧随而来的，则是一个带着面具的家伙。
　　那个面具，亦如之前在马吉欧那所见的一模一样。
　　很他妈像英雄联盟里那个被删除的法系装备，兰德里的折磨。
　　不能说一模一样，只能说完全相似。
　　相似到苏武果断转身，直接一拳锤了上去。
　　“咚！”
　　势大力沉的拳击，直接让监视者弓成了虾米。
　　然而让苏武意想不到的是，自己在攻击到对方的瞬间，也受到了伤害。
　　就好像突然被火烧，被钉刺般，苏武低下头来发现自己拳头上出现了被烧灼与钉孔的痕迹。
　　不仅如此，就好像有一股未知的力量在作祟般，让苏武感觉伤口在不断的撕裂，无法愈合。
　　好诡异的能力。
　　这个没在原著里出现过的替身，让苏武眯起了眼睛，沉声道。
　　“你是什么人？”
　　“确认了。”
　　“嗯？”
　　在苏武的注视下，被他锤倒在地上的家伙挣扎着抬起头来，眼神分明看着他的手腕，声音沙哑而充满恶意。
　　“你就是第五名玩家。”
　　闻言，苏武眼神凛然。
　　他设想过自己会和玩家硬碰硬展开，但没想到会这么早。
　　来不及准备，就这么仓促应战，实属不智，苏武第一时间想到的并非硬撼，而是迂回。
　　目前，自己知道对方三条情报。
　　第一，对方可以确定是玩家；
　　第二，对方替身是附身型替身；
　　第三，攻击对方替身附身的人，会受到灼烧和钉刺类的反伤，而且从自己受伤到现在迟迟没有恢复的状态来看，应该是持续性伤害。
　　那么要做的事情就很简单了。
　　拉开距离！
　　苏武在召回自己替身的瞬间，毫不犹豫拉开距离。
　　而瘫软在地上无法动弹的面具人根本没办法拉近距离，只能眼睁睁看着苏武远离自己。
　　在退回到上面的拐角后，苏武陡然发现自己手上的伤口灼烧与刺痛感开始削弱。
　　那么第四个情报也可以确认了。
　　对方的持续性反伤，只要超过一定距离，便会消失，而且其伤害虽然疼但并不致命！
　　苏武紧贴着墙壁，往下方的小空地看去。
　　布加拉提没有遭受袭击，那么很显然，对方就是朝着他苏武来的。
　　眼下自己孑然一人，对方除了隐在暗处操控着面具人的替身使者玩家以外，还有着其余三个玩家不知在何处。
　　如此一来，无论是情报战，还是人数战，他苏武都处于劣势。
　　但面具人现在处于无法动弹的状态，那么接下来要做什么就明确了。
　　自然是——
　　“你给路打油~”
　　..

第一六一章 替身：痛苦面具 （1/10）
　　苏武嘴角微微咧开，然后在面具人惊愕的注视下，双手并肩，高踢腿而去。
　　这样跑明明速度很慢。
　　然而面具人瘫在地上根本没有追击的能力。
　　好气哟。
　　才怪咧。
　　面具人眼里闪过一丝嘲弄。
　　这个面具人追不上你，但不代表其他面具人追不上啊。
　　在知道自己替身能力后，西贱就开始批量制造面具人来充当自己这小团队的工具人。
　　不仅仅是路人，还有热情组织的成员，都在他制造范围内。
　　经过这将近两天的疯狂榨取，现在他手头可以利用的面具人将近四十！
　　虽然派遣在那不勒斯的只有十个，且刚刚死翘翘了一个，现场还倒地了一个。
　　但依旧还有着八个面具人可供驱使！
　　职业为召唤师的西贱最擅长的就是多线操作。
　　八个面具人对他而言，完全是游刃有余~
　　“围剿他。”
　　下达了命令，所有暂留在那不勒斯的面具人都开始行动起来，向着苏武所在的位置快速汇集。
　　与此同时，躲在楼顶，用望远镜看着这一切的西贱则是嘴角微微上扬。
　　也许，不需要老大他们出手，自己就能单独解决掉这个玩家。
　　不，不行，得求稳。
　　想到这，西贱就忍不住愉悦起来。
　　真幸运，居然抽到了如此契合自己的替身能力。
　　只要给他足够的时间去制造面具人，届时，别说苏武，就连整个热情组织都抵挡不住他的面具洪流！
　　论时间战，
　　“我的替身‘痛苦面具’是最强哒！”
　　西贱昂起脑袋，然后给其他三名玩家发了消息。
　　“老大，我这找到了落单的第五名玩家，正在用面具人将他往郊外赶去。”
　　西贱一边看着电脑屏幕上地图里自己面具人的标识，一边用他们逼迫苏武往自己所预定的地点逃命，并将这个地点发给了自己这个小团体的老大，东淫。
　　“收到。”
　　东淫看到讯息后点了点头，然后看向其他两位玩家，南荡，北色，沉声道。
　　“老二已经发现了第五位玩家的踪迹，正利用面具人将他赶往预定地点——”
　　“我觉得，我们不能像其他憨批替身使者那样玩单挑，结果被逐个击破。”
　　“大哥的意思是？”
　　在三弟南荡的注视下，东淫颔首。
　　“没错，咱们四人一起上，直接将那个玩家在此地按死，不给他逃脱的机会，如何？”
　　“大哥所言极是，以我与四弟的能力，对单简直无敌，只要大哥你和二哥把那玩家限制住，那胜利就是我们的了。”
　　言罢，两人都看向了四弟北色。
　　啊这...
　　别看我呀。
　　话都给你们说完了，你们还要我说出啥建设性的提议吗？
　　想想都不可能的呀。
　　被盯得有点尴尬的北色只好双手抱拳，络腮胡丰富的他，饱含着深情的看着东淫，沉声道。
　　“俺也一样！”
　　那么计划就这样定好了。
　　“老二，拖延一个小时，一个小时后，我和三弟四弟就能到达你所指定的位置。”
　　“OK~”
　　西贱露出堪比曾小贤小人得意时的贱贱笑容，让人看了就想扁他一顿。
　　但苏武是见不到的。
　　这个家伙的替身射程少说有B。
　　全程不露脸，就指挥着面具人对他苏武围追堵截，简直烦不胜烦。
　　最关键的对最初那个面具人的攻击所反伤导致的伤口，居然在其他面具人那是通用的——
　　只要自己周围有面具人在，伤口的恢复就会停止。
　　但好在不会加深，否则苦不堪言。
　　苏武冷静的思索着对策。
　　现在还能确认的情报，就是面具人是复数存在，看来是可以批量制造的，与此同时这替身的反伤持续效果，是所有面具人通用。
　　看起来非常难办。
　　但通过这一方式，苏武可以通过伤口细微的变化来感应周围是否有面具人经过。
　　这无疑算是一个好消息。
　　苏武眯起了眼睛，在伤口再次停止愈合后，迅速起身。
　　往左，反伤还在；
　　那就往右！
　　如闪电般钻入小道。
　　伤口的灼烧与刺痛感随即消失，于是用尽全力往前奔跑。
　　灼烧刺痛感随即而来。
　　有面具人守在了出口？
　　苏武直接如同成龙大哥般，左右脚登着墙面往上而去。
　　反伤效果消失。
　　就宛如警察抓小偷般，不过比较难受的是，现在是苏武当小偷。
　　背靠着墙壁，苏武注视着逐渐人烟稀少起来的街道，微微皱起眉头，这让他连忙看了眼不远处贴着的城市地图。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　好家伙，那替身使者正在用面具人把他往郊区外赶呀！
　　这个时候把他往郊区外赶，那意图不言而喻。
　　肯定是有人埋伏在郊区的某个地方，等他被逼着过去后，直接以雷霆姿态，将他扼杀在郊区。
　　如此一来，
　　我的主动技能计划岂不是就破产了？
　　他娘的！
　　不可能！
　　苏武双眸缓缓浮现出一丝血丝。
　　诚然，他因为敌众我寡，且自身被动被大削弱而显得有些小心谨慎。
　　但过犹不及。
　　再这么小心谨慎下去，怕不是自己之前的计划全都得泡汤。
　　该莽的时候，还是得莽一下。
　　苏武冷静下来，给自己自己一巴掌。
　　“啪！”
　　他忽然发现自己之前有点蠢。
　　他二大爷的，这些面具人他肉身都能打十个，那为什么要小心翼翼到被对方撵着跑啊。
　　这不本末倒置吗！
　　苏武陡然停了下来，在他的注视下，一个接一个的面具人出现在他面前。
　　苏武嘴角微微咧开。
　　他想起卖鱼强曾经做到过只让白金之星浮现一部分的骚操作。
　　而现在，他可以在此处借鉴。
　　原因也很简单。
　　“替身铠甲，附体！”
　　苏武吼着意味不明的话，让远处观望的西贱皱起眉头。
　　这家伙要干什么？
　　由于是望远镜观察，所以很多细节方面看起来不大清楚。
　　在西贱眼里，苏武就好像陡然穿上了一身黄白相间的衣服般，整个人顿时昂头挺胸，向着面具人走了过去。
　　在西贱眼里，苏武那霸道狂狷的神情，就如同个战神般，直接对着排头的面具人就是一记重拳。
　　“欧哒！”
　　“咚——”
　　...

第一六二章 精通人性的男讲师，苏武（2/10）
　　替身使者：西贱
　　替身：痛苦面具
　　替身面板：
　　“破坏力”：E
　　“速度”：B
　　“射程距离”：A
　　“持续力”：A
　　“精密度”：C
　　“成长性”：C
　　替身能力：日炎反甲兰德里，打我等于打自己。附身型替身，带上痛苦面具一小时后没取下，将会被替身使者操控，且具有替身的能力。
　　------
　　苏武一拳，直接锤在了面具人身上。
　　如同坦克般，苏武拳头抵住面具人身上的同时，直接硬生生扛着他，如同拿了个盾牌般，将其他面具人撞开！
　　【有效。】
　　在用面具人当挡箭牌来逼退其他面具人，苏武并没有受到这个替身反击的伤害。
　　这说明用面具人来开路是一个正确的选择。
　　而且随着逐渐逼近对方目的地的原因，所有面具人也逐渐汇集在了一处。
　　这给了苏武突破的机会。
　　宛如小皇帝般的坦克碾压似突破。
　　面具人根本招架不住，直接被苏武碾开，起不到阻拦的作用。
　　看来除了反伤以外，面具人的体质估计和被控制前的原身体质是挂钩的。
　　苏武将手里的挡箭牌给甩到了地上，扬长而去。
　　就连左手上狰狞的伤口，都成了苏武耍帅的资本。
　　与此同时，注视着这一战的西贱用力锤了一下地面。
　　作战失败了啊。
　　不过好歹还是得到了一个有用的情报。
　　“那个玩家的替身，是穿戴型替身，对吗？”
　　“是的，老大。”
　　西贱语气笃定。
　　“我没有看错，对方的确是穿在身上，才硬生生扛着个面具人如入无人之地。”
　　“明白。”
　　东淫挂断了通讯。
　　虽然没毕功于一役很让他无奈，但好歹知道了第五名玩家替身的情报。
　　再加上西贱拍来的照片，也让苏武的样子暴露了出来。
　　如此来看，也许苏武不亏，但他们绝对小赚。
　　哪怕二弟的替身能力也暴露了。
　　但杀手锏和真身没暴露啊！
　　现在，彻底是敌明我暗了。
　　东淫嘴角微微咧开，然后看向了南荡和北色。
　　那眼里所带的靡靡，顿时让两小老弟明白自己老大哥想做什么。
　　好巧，他们也一样~
　　“我今个在旅馆里收集了大概十几张小卡片。”
　　南荡挑了挑眉。
　　“要不...挨个试试？”
　　“好耶！”
　　北色举第五肢赞成。
　　除了苦逼的西贱以外，其他三人立马调转车头，往自己所住的旅馆猴急而去。
　　反正不急。
　　苏武在组建小队的时候，他们同样也想和其他人谈合作。
　　只可惜作为BOSS亲卫队，东淫发现他的想法很难实现——
　　由于屑老板的要求，boss亲卫队不仅和暗杀小队一样从组织里处于独立地位，同时如非必要，是禁止与其他组织成员过多接触。
　　这就导致他们四人，虽然行动还算自由，但一旦和其他替身使者谈合作，就会失去来自屑老板迪亚波罗的信任，除此之外，还会被当做背叛者清理。
　　这可太束手束脚了！
　　看上去是组织高层，实际上是屑老板的傀儡，惨得雅痞。
　　东淫怀疑这是副本对他们四人非法组队的一种限制。
　　毕竟总计就六人的活动副本，你四人还没进副本就搞在了一起，其他两人怎么玩嘛。
　　所以受限制点应该的。
　　但东淫也不是傻子。
　　作为boss亲卫队成员，他们可是有着直接联系屑老板的资格。
　　简单来讲。
　　“找个机会，把咱们头顶的那位先生拉下水吧。”
　　东淫提出了自己的想法。
　　南荡听了，顿时点了点头。
　　“老大所言极是，只要咱们把老板拉下水，就相当于我们这边凭空多了大量替身使者。”
　　哪怕不听他们指挥，但战力还是实打实的嘛。
　　想到这，东淫和南荡都看向了开车的小老弟，北色。
　　啊这，
　　又想让我来提点建议？
　　但你们都说完了，我还能说啥？
　　北色沉吟数秒，然后在两位老大哥的注视下，诚声开口。
　　“俺也一样。”
　　诶，是小老弟没错了！
　　车里顿时升起了快活的气息，然后宛如金凯瑞三人组般，一起随着音乐的节拍开始摇头。
　　与此同时，苏武则是在确定自己没被人跟踪后，折回了之前的小空地，但苏武没有进去，想了想，最后沿坡而下，在与乔鲁诺搞定合作的地方停了下来。
　　现在傍晚时分，阳光已经没有那么强烈。
　　苏武吹着舒服的微风，一边看着身边踢着足球的少年们，一边接通了布加拉提打过来的电话。
　　“嗯，没见到我人？”
　　苏武没想到布加拉提居然真的去小空地找他，但随即还是笑着把自己现在的地点告诉给了布加拉提。
　　过了数分钟，苏武便看到布加拉提一个人向自己走了过去。
　　“这里，这里~”
　　苏武招了招手，而在远处看到苏武动作的布加拉提则是脚步微微一顿，然后这才继而向苏武走了过去。
　　“看来，你已经做出了决定。”
　　与布加拉提面对着面，苏武摊开左手，神态放松。
　　“苏武阁下。”
　　布加拉提眼神明灭不定，似乎在经历着莫大的抉择。
　　事实上，他都不知道自己为什么会在这里。
　　只是思索着苏武所说合作，走着走着，回过神来，发现自己绕了一个大圈，又重新了小空地里。
　　之前堆积着的吸药少年们都已经被送走，布加拉提注视地面的针头，最后拨通了苏武给他的联系方式。
　　但站在苏武面前的时候，他却又陷入忠诚心与自我底线的矛盾中。
　　可也就是这一刻，苏武的手突然揽住了他脖子。
　　“你在干什么？苏武阁下。”
　　“布加拉提。”
　　苏武没有回答他的问题，而是指着旁边正在踢球的小孩子，反问了一句。
　　“你想看到他们在未来的日子里前脚放下足球，后脚就拿起针头往自己肘窝注射吗？”
　　当然不想。
　　布加拉提毫不犹豫的摇头。
　　将这一幕看在眼里的苏武，笑了起来，然后说出了一句让布加拉提完全无法反驳的话来。
　　“知道吗，布加拉提。”
　　“如果你真的忠于组织，现在就不可能在这里和我会面，而是毫不犹豫的将我举报给波尔波，然后带着一堆替身使者前来肃清我。换句话说——”
　　苏武点在了布加拉提的胸口上，咧开了嘴角。
　　“你的良心，压过了你的忠诚心。”
　　..

第一六三章 迪亚波罗真倒霉(3/10)
　　我的良心...
　　压过了我的忠诚心？
　　布加拉提愣住。
　　“正所谓忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。”
　　苏武松开了布加拉提的脖子，拍了拍他肩膀。
　　“从你开始纠结的那一刻起，布加拉提，和我一起革命的种子就已经在你心头开始生长了。”
　　背叛这个词说起来多掉价呀。
　　来，跟苏武一起读。
　　咱们这不是背叛，是革命。
　　为了让腐朽的组织焕发新生，割头再生才是最好的办法。
　　至于新生的组织名字，苏武都已经想好了。
　　“就叫它九头蛇吧。”
　　“九头蛇？”
　　“嗯，是不是非常好听。”
　　苏武比了个大拇指。
　　布加拉提不置可否，但他得承认一件事，那就是自己对苏武所说组织新生，的确是产生了向往。
　　而且有一件事，苏武说得很明白。
　　组织的根，已经烂掉了，究其原因，是出在了上层。
　　如果不是老板允许毒药贩卖，那怎么可能以至于那不勒斯现在毒药泛滥成灾？
　　所以整顿热情组织最快最有效的办法，就是掐掉头，然后再换个头上去。
　　接头霸王！
　　布加拉提想了想，觉得的确可行。
　　由于替身使者的存在，所以掌握了组织内绝大多数替身使者，也就相当于掌握了整个黑帮。
　　苏武如果能以雷霆姿态干掉boss，然后在其他人没有反应过来的时间段里整合好热情组织内的其余替身使者，那成功便是手到擒来。
　　可问题在于。
　　“第一，我们这一方的硬实力不够。”
　　布加拉提并不想把自己小队的其他人牵扯进来。
　　“这个简单。”
　　苏武笑了笑。
　　“我已经招募到了很多强力的队友。”
　　“第二，BOSS的能力，我们不知道。”
　　“这也简单。”
　　苏武挑了挑眉。
　　“我这边有和屑老板打过正面战的队友，他知道BOSS的能力，还知道应对方法。”
　　【？！】
　　你这小队咋个什么人都有呢。
　　布加拉提吞了口唾沫，想了想，还是把自己第三个顾虑说了出来。
　　“我们不知道BOSS长什么模样，这无疑会拉长我们作战的时间，导致事情败露，被BOSS反应过来，杀我们个回马枪。”
　　“这更简单。”
　　在布加拉提脸色微微一黑的注视下，苏武笑得那叫一个阳光灿烂。
　　“小爷不才，正好知道迪亚波罗那只屑章鱼长什么模样，还知道怎么把它从安全屋里引出来。”
　　好家伙，那我走？
　　你这全都有办法，那还需要我来干什么？
　　在一旁摇旗助威吗！
　　布加拉提愣住。
　　但苏武却是笑咧开了嘴。
　　“放心吧，我有我的消息渠道。”
　　眼下波尔波没有死去，那boss下达的私人命令，十之九八都是会给波尔波。
　　而以波尔波那死肥猪模样，是肯定无法自己走出监狱大门并亲自护送。
　　那么波尔波会叫谁来护送特里休呢？
　　“自然是你了，布加拉提。”
　　“相信我，波尔波要不了多久就会来找你。”
　　伴随着苏武话语落下，布加拉提的手机也响起了铃声。
　　是波尔波！
　　苏武打了个时间差。
　　在自己和布加拉提见面没被暴露之前，波尔波最为信任且最有能力的部下，毫无疑问，便是布加拉提。
　　那么护送特里休的任务会交给谁，自然是显而易见。
　　“好的，我明白了。”
　　挂断了电话，布加拉提看向苏武的眼神充满了不可思议。
　　料事如神当如是。
　　布加拉提并不打算隐瞒波尔波找自己的事实。
　　“苏武先生，你说的没错，波尔波找我了。”
　　“如果我没猜错，应该是叫你去护送某个大人物。”
　　真是绝了！
　　布加拉提忽然有点折服。
　　苏武则是打了个响指，笑着开口。
　　“那个大人物名叫特里休，是BOSS的亲女儿，对我们而言，她是我们必须拉拢的对象。”
　　“为什么？”
　　“有她在，BOSS无处遁形。”
　　感谢荒木老贼所给设定。
　　特里休就跟灰原哀一样，别人能闻到酒味，特里休能闻到屑老板身上的腥味。
　　所以只要把特里休带在身边，屑老板接近便可以第一时间发现，然后做出反击。
　　想到这，苏武开口。
　　“波尔波要你什么时候出发？”
　　“今晚就出发。”
　　眼下是傍晚，那这催得有够紧的。
　　苏武想了想，也许跟自己之前对马吉欧撒的谎有关。
　　对方明显是报给了里苏特，而里苏特动员暗杀小队前往那不勒斯这件事，又被屑老板迪亚波罗发现，所以才连忙让波尔波带着特里休赶紧走，以免落入暗杀小队的手里。
　　所以留给苏武的时间不多了。
　　微微想了想，苏武看向布加拉提。
　　“你能保证你的队友不会背叛你吗？”
　　虽然这句话是多此一举，但现在说出来则相当于坚定革命的决心。
　　布加拉提的眼神缓缓坚毅起来。
　　“不会。”
　　“那好，等等你在接特里休之前，开门见山把你准备革命组织的事情说出来。”
　　苏武这件事给了布加拉提很大的自由度。
　　“愿意跟着我们干的，就和你护送特里休前往罗马斗兽场，不愿意的，就让他离开。”
　　“你呢，苏武先生。”
　　“兵分两路。”
　　苏武心里已经有了个不错的计划。
　　“我先前往罗马斗兽场整合队友，然后根据接下来的情况，是集中力量雷霆一击，还是两面包夹，到时候通过电话联系。”
　　“了解。”
　　布加拉提点头离去。
　　苏武也果断前去找乔鲁诺与康一。
　　与此同时，在安全屋里屑老板迪亚波罗则是给自己倒了一杯红酒，坐在桌上有橘子的那一方。
　　一开始亲卫队的成员给他来电说暗杀小队成员在那不勒斯，他是不信的，所以他得自己亲自叫情报部门的死忠调查一下。
　　一查，诶，果然在。
　　于是迪亚波罗毫不犹豫拨通电话，让波尔波叫人带着特里休赶紧走。
　　布加拉提吗？
　　资料显示是一位对组织很忠诚的十多年老成员。
　　那问题不大。
　　迪亚波罗感觉自己应该可以松一口气了。
　　然而也就是这时候，东淫突然拨通了他的私人号码。
　　开头第一句话就让他拿着酒杯的手，微微颤抖。
　　“不好了，BOSS，布加拉提他反啦！”
　　....

第一陆四章 3JO同堂（4/10）
　　额滴神诶，你说啥？
　　“布加拉提背叛了？”
　　“是的，老板。”
　　东淫脸色严肃，声音低沉。
　　“我们在那不勒斯逛夜店的时候，发现他和暗杀小队的新人走得很近。”
　　然后就将苏武和布加拉提在小空地会面的照片挑选重点发给了迪亚波罗。
　　不看不知道；
　　一看吓一跳。
　　这交谈的模样，怎么看都像是蓄谋已久啊！
　　迪亚波罗满腹牢骚。
　　暗杀小队啊暗杀小队，我到底做了什么，让你们这么不尊重我。
　　也罢。
　　背叛者注定要以血清洗，如此一来，才能震慑宵小。
　　但在那之前，他得先问问波尔波，特里休已经踏上‘回家’的路了吗以及护送者是谁。
　　然后就得到了坏消息。
　　他娘的果然是布加拉提，而且十之九八已经出发了！
　　迪亚波罗翻阅着布加拉提小队成员的资料，发现全都是被对方救赎然后自愿加入的。
　　如此一来，策反的可能性微乎其微啊！
　　迪亚波罗沉思，最后还是叹了口气，给自己的BOSS亲卫队发了消息——
　　阻止暗杀小队以及从布加拉提小队把特里休抢过来。
　　处理特里休这件事得延后了。
　　当务之急是处理暗杀小队以及布加拉提小队，完后还得找人填补组织内空缺。
　　麻烦啊。
　　迪亚波罗摇晃着红酒杯，总觉得有些不放心。
　　他决定叫自己亲爱的托比欧，也就是自己的另一个人格出面，和boss亲卫队一起行动，避免出现紧急情况而自己赶不到现场的尴尬。
　　这将是组织上有史以来规模最大的叛徒清洗。
　　做成这一单，虽然组织实力受损，但自己因为多年没出手而略微降低的威望与恐惧将会再度达到顶峰。
　　如此一来，组织势必会迎来新一轮的稳定期，再加上如今积累的这么多优势，绝对可以更上一层楼。
　　只在意大利发展可不是长远之策。
　　迪亚波罗已经准备好在此事件后派遣信任的干部前往国外开拓新疆土。
　　所以背叛者，务必清洗干净。
　　迪亚波罗打开了自己的房门。
　　意大利美少妇在走出大门后，陡然变成了小巧可爱的托比欧。
　　“BOSS，我明白了，我会照做的。”
　　手里拿着红酒杯贴在耳朵上宛若在打电话，托比欧眼神坚毅，已经做好了为老板抛头颅洒热血的觉悟。
　　与此同时，苏武也找到了宿舍里的乔鲁诺一行人。
　　三人是同龄人，很容易玩到一起。
　　而有说有笑的三个年轻人里，那个顶着牛排头的年轻人特别吸引苏武注意。
　　是东方仗助，JOJO第四部的男主角，和茸茸并列两大奶妈级人物的同时，自己替身，疯狂钻石还是近距离战斗的一把好手。
　　“你就是康一口中的苏武先生？”
　　很有礼貌的一个年轻人。
　　苏武点了点头。
　　“那你就是康一口中那个发型很帅的仗助了吧。”
　　话语微微一顿，苏武宛如审视般看了看东方仗助的牛排头，随即笑得更为真诚。
　　“的确不错，很吸引人瞩目。”
　　“啊哈哈，谢谢苏武先生的夸奖。”
　　看吧，和东方仗助拉近关系就是这么简单。
　　夸奖他的牛粪头就是最优解。
　　但有一说一，牛粪头的确很配东方仗助。
　　毕竟JOJO家都是美男子，配什么发型都很帅，只是帅的风格不一样。
　　再说回来，也比卖鱼强那个头发跟帽子长在一起的家伙正常多了。
　　苏武扬了扬手里的火车票，语气淡定。
　　“康一已经把事情都说清楚了吗？仗助~”
　　“嗯。”
　　东方仗助点了点头。
　　“我听康一和乔鲁诺说了，事关承太郎先生的友人，我自然无法坐以待毙。”
　　热心肠的东方仗助表情严肃，显然意志坚定。
　　这让苏武略微意外，这似乎不需要自己再做战前辅导了啊。
　　想到这，苏武随即看向了乔鲁诺，而乔鲁诺感受到苏武的目光后，也淡定的点了点头，表示思想工作他事先就已经做好了。
　　啊这...
　　茸茸真乃吾之子房邪。
　　苏武悄悄的比了个赞，然后便二度挥了挥手中的车票。
　　“这是——”
　　康一有些疑惑。
　　“是前往罗马的超特快列车车票，半小时后发车，一个半小时后就能到。”
　　苏武秒答。
　　“我们要先去罗马和承太郎先生以及波鲁那雷夫先生汇合，然后整合情报，再决定接下来的作战方针。”
　　苏武将车票分到每人手里。
　　“时间紧迫，上乔鲁诺的车，路上我再把现有的情报告诉大家。”
　　“是！”
　　所有人云集响应，然后跟在苏武后头上了车。
　　至于司机，当然是经常在机场拉客的乔鲁诺哒。
　　GIOGIO别的不说，车技那是杠杠的，相当稳，翻不了。
　　与此同时，坐着飞机前往罗马机场的空条承太郎也望着窗外，不知道在想着什么。
　　【迪亚波罗。】
　　嘴里念叨着屑老板的名字，下了飞机的空条承太郎第一时间接通了二乔的电话。
　　“老头子，都说了你不必跟过来。”
　　乔瑟夫·乔斯达一听说波鲁那雷夫遭人暗算，现在在意大利情况不容乐观，第一时间就想从美国冲过来帮忙。
　　但被丝吉Q给拦住了。
　　这件事，丝吉外婆做得好。
　　一把年纪身上暗伤复发，还得了老年痴呆症，这种状态下来意大利无疑是送死。
　　卖鱼强深吸一口气。
　　“波鲁那雷夫有我陪着。”
　　“放心。”
　　走出机场的空条承太郎黑着脸，语气平静得宛若一潭死水。
　　“挂了，等安定下来后再打给你。”
　　言罢，便挂断了电话。
　　空条承太郎走出了机场，他没有第一时间打的前往罗马斗兽场，而是在广场眺望了一阵子后选择等待。
　　约莫数分钟后，苏武一行人出现在了广场附近。
　　眼尖的白金之星点了点小憩的空条承太郎肩膀。
　　醒过来的卖鱼强站起身来，往苏武等人走了过去。
　　“哟！承太郎先生~”
　　一直在环顾四周的广濑康一立马发现了正在向他们走来的空条承太郎，不由得挥舞着手臂，大声呼喊。
　　与此同时，苏武看着脸上写满无敌的卖鱼强也是不由得感慨。
　　有生之年，居然能看到一次三JO同堂。
　　洒家这辈子，值了！
　　.

第一六五章 把波波的伤给治好先（5/10）
　　空条承太郎很自然的融入团队。
　　强大的气场，甚至让乔鲁诺有那么些不自然，但随即还是冷静下来，点了点头。
　　与此同时，苏武则是双手突然高举。
　　“OK，兄弟们，全体目光向我看齐嗷——”
　　苏武转了转身子。
　　“我宣布个事儿。”
　　卖鱼强先是一愣，随即就反应过来，这是之前只电话联系，但还素未蒙面的那个人，苏武。
　　“波鲁那雷夫现在在罗马斗兽场等着我们。”
　　苏武摊开地图，指了指他们现在的位置。
　　“从国际机场到斗兽场步行大概20分钟左右。”
　　“三十分钟内没到斗兽场，波鲁那雷夫就会撤离，叙旧等等再说，事不宜迟，我们先走。”
　　闻言，卖鱼强点了点头。
　　他看了眼在场的东方仗助和广濑康一也没说什么，沉稳的跟在苏武身后行动。
　　在座也没有什么老年人。
　　身强力壮的，跑起来速度不慢。
　　但是为了照顾小短腿康一，苏武还是没大步流星，而是小跑着前往斗兽场。
　　期间顺便开了波布加拉提所给的被动大奖盘。
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为7，最高不超过49.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　熔铁少女的被动。
　　苏武摸了摸下巴，觉得自己如同除非铁男的被动，大概是可以广范围一次性汲取到足够多的双抗。
　　在这打群战的时候特别有用。
　　打个比方。
　　就好像原本进场就会白给的铁皮车，突然进化成了重装坦克那般，直接在战场里七进七出，宛若战神。
　　苏武肉得越来越让人难升起揍他的欲望来。
　　与此同时，这所谓的英雄单位，苏武想了想，大概就类似玩家和他召唤物的区别吧。
　　攻击玩家，可以持续刷新被动，但攻击玩家的召唤物，却只能持续七秒，但无法持续刷新被动。
　　但这完全足够了！
　　百分之七的双抗，而不是固定值，也就是说苏武若是打到的是双抗贼高的肉盾，那他抽取到的双抗，也许将远远超过固定值所带来的收益。
　　倘若在人群里那么一吸。
　　阿嘶~
　　也许这就是苏武版的金刚不坏神功吧。
　　而布加拉提对苏武的初始好感度是上了三十的。
　　那还有不嫖技能的理？
　　苏武看了看，选择了个自己觉得比较理想的技能——
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　类似于三国杀里的加一马，持有前，对方本来能对你进行攻击，但在持有后，却由于距离加一而出手失败。
　　大概就是这么个意思。
　　而这经验值max有点意思。
　　有点不可升级那味了嗷，也不知道以后能不能突破极限，来个判定等级永久加二。
　　这样想着，苏武摸了摸下巴，一行人也走到了斗兽场附近。
　　“接下来要怎么做？”
　　“莫慌，发暗号。”
　　由于现在是晚上，周围行人还是有点多的，所以苏武没有傻乎乎的在外弄暗号，而是走进了斗兽场内。
　　斗兽场内部就安静了许多。
　　苏武向其他人比了一个安静的手势，然后便开始学鸽子叫。
　　“咕，咕咕，咕，咕咕咕。”
　　这是一种特殊的暗号，是苏武，卖鱼强以及波波三人专门弄出来的私人暗号。
　　“咕，咕咕咕，咕。”
　　“咕，咕咕~”
　　“咕！”
　　伴随着波鲁那雷夫的声音落下，苏武向其他人点了点头。
　　“OK，没问题了，跟我走。”
　　言罢，便往斗兽场楼梯口走去，其他人见状，紧随其后。
　　在经过短暂的上楼梯后，在一个拐角后往上一看，波鲁那雷夫正坐在轮椅上看向苏武等人。
　　他的视线古井无波，直到看到了某个熟悉的帽子。
　　虽然颜色变成了白色，但和头发连在一起的特殊帽形，不会有错的，他不会认错的。
　　“JOJO——”
　　“波鲁那雷夫。”
　　埃及打DIO团的两人四目相对。
　　也不知道一旁的乔鲁诺见了这幅场景，会是什么感觉。
　　苏武捅了捅他胸口。
　　没啥感觉。
　　乔鲁诺对他那位素未蒙面的亲生父亲真没啥感觉，甚至隐隐约约有些不待见。
　　所以他摇了摇头，对苏武的愉悦视而不见。
　　见状，苏武也便回到了办事态度，轻咳两声。
　　“叙旧什么的，等把迪亚波罗给打败后再进行吧。”
　　闻言，波鲁那雷夫点了点头，只是和空条承太郎碰了碰拳头后微微低吟，开口。
　　“迪亚波罗，热情组织的BOSS，替身是绯红之王，有着消除时间的能力。”
　　“消除时间？”
　　听到这个的东方仗助第一时间想到了可以停止时间的空条承太郎，于是不由得看了过去。
　　但发现自己视线被苏武的手挡住。
　　这啥情况？
　　在东方仗助疑惑不解的注视下，苏武敲了敲波鲁那雷夫的义肢，语气淡定。
　　“屑老板的事情可以等等再提，现在当务之急是先帮波鲁那雷夫把他右眼，右手和双腿找回来。”
　　“找回来？”
　　东方仗助有些吃惊。
　　“不行不行，我做不到的。”
　　如果波鲁那雷夫散落的肢体在周围他的确能够做到复原，但波波这装有义肢的模样，怎么看都不像是才被断肢的。
　　他的疯狂钻石可做不到凭空捏造肢体。
　　“但有人能做得到啊。”
　　伴随着苏武话语落下，所有人都顺着他的目光看向了乔鲁诺。
　　这让乔鲁诺皱起眉头。
　　黄金体验能让断肢重生？
　　我怎么不知道。
　　你当然不知道了，茸茸，你这能力是你后期打娃娃脸时候才明白的。
　　但现在有苏武在，自然能加之引导。
　　“乔鲁诺，你替身的能力，是创造‘生命’对吧。”
　　“嗯。”
　　在他注视下，苏武的嘴角微微咧开。
　　“那么同样的，你的黄金体验，也应该能制造出身体元件才对啊。”
　　这个...
　　真的可以吗？
　　根本没有尝试过的乔鲁诺愣住，
　　“当然可以了，乔鲁诺。”
　　苏武走到了乔鲁诺身边。
　　也就是这一瞬间，苏武陡然掏出小刀，然后在舌头上那么一舔！
　　“舐啦~”
　　“试试？”
　　.

第一六六章 意大利涮章鱼队，出动！（6/10）
　　“苏武先生，以后别做这么危险的事情了。”
　　“抱歉，我以为我这小刀不锋利。”
　　苏武大着舌头对乔鲁诺挥了挥手。
　　“好了，应该没什么问题，苏武先生，你动一动新安上去的舌头如何？”
　　闻言，苏武连忙动了动乔鲁诺制造出来并安装在自己嘴里的舌头。
　　由于是新安装上去的，所以灵活度上有问题，其他方面问题不大。
　　苏武给乔鲁诺比了个大拇指。
　　“不愧是乔鲁诺，天赋就是好！”
　　那可不。
　　苏武只是提供了替身能力的使用方式，乔鲁诺就能在他一不小心割掉舌头后让黄金体验制造出半截舌头，然后给他按上。
　　这不是天赋异禀那还是什么？
　　至于免疫排斥什么，那都不是事儿。
　　毕竟都有替身使者存在了，免疫排斥还能比替身来得更荒诞离奇吗？
　　不存在的。
　　“真是great哒贼！”
　　东方仗助看着乔鲁诺的能力，不由得感慨。
　　紧接着问题来了，如果乔鲁诺有治疗他人的能力，那不就相当于和他定位重叠了吗。
　　换句话说，
　　“我也可以和承太郎先生一起冲在最前面去嘟啦别人了吗？”
　　“那还是稳一点吧。”
　　苏武拍了拍东方仗助的肩膀。
　　“乔鲁诺的黄金体验和你疯狂钻石能力上还是有着非常大的不同。”
　　“嗯？”
　　“战后缺胳膊少腿，可以让乔鲁诺来治疗，但在战斗中我们有人被人突然打爆炸的那瞬间，还得靠你来起死回生啊，仗助。”
　　“哦！包在我身上吧。”
　　东方仗助立马抬头挺胸，拍了拍自己结实的胸肌。
　　与此同时，站在波鲁那雷夫身旁的空条承太郎陡然道。
　　“你怎么看？”
　　波鲁那雷夫闻言立马就明白了空条承太郎的意思。
　　这是埃及打DIO团的默契，于是看向了苏武，微笑着点了点头。
　　“我觉得没有问题。”
　　“嗯。”
　　空条承太郎没有多问，只是幅度轻微的颔了颔首。
　　他相信波鲁那雷夫。
　　想必现在耍宝的苏武，让自己挚友想到了曾经的自己吧。
　　而那边围着乔鲁诺转了转后，便簇拥着往波鲁那雷夫走来。
　　“动手吧。”
　　看着乔鲁诺，波鲁那雷夫就知道他们想干什么。
　　刚才苏武断舌重生那一幕，他确确实实看在了眼里。
　　如此神奇的一幕，想必是乔鲁诺替身的能力，而眼下他们向自己走来，无疑是准备帮自己恢复肢体。
　　这让波鲁那雷夫心里充满了希翼，但与此同时，又有些忐忑。
　　他的双腿乃至右眼右手是几年前对付迪亚波罗而失去的，现在那些位置已经被新肉所代替，那还能跟苏武一样，接受黄金体验的治疗吗？
　　“没问题的。”
　　乔鲁诺身旁的黄金体验按了按波鲁那雷夫的身体。
　　看起来应该是在收集波波的身体数据。
　　而苏武则是陡然按住了波鲁那雷夫。
　　啊这...
　　“你是想要——”
　　“就和你料想的差不多。”
　　苏武嘴角微微上扬，眼里浮现出抖S的愉悦来。
　　“波波由于你伤口处已经被新长出来的皮肤以及血肉所包裹，所以在乔鲁诺治疗你之前，咱们得先来一场小小的手术。”
　　可兄die，你这把大砍刀怎么看都不像是小手术啊。
　　波鲁那雷夫注视着苏武从四次元裤兜里掏出的半人多高的大砍刀以及细小的手术刀，他怎么有种自己会被做成肉酱的感觉。
　　吞了口唾沫，他看向了卖鱼强。
　　“我可以收回我之前对苏武的看法吗？JOJO。”
　　“可以。”
　　空条承太郎身后的白金之星从苏武手中接过了手术刀。
　　在波鲁那雷夫一脸痛苦的注视下，苏武笑着拍了拍白金之星宛如肌肉萎缩了般的肩膀。
　　“给波鲁那雷夫右眼重新切割出眼眶这件事，就交给你了，承太郎先生。”
　　“毕竟在座的各位里，只有你替身能做到如此危险的事情。”
　　“嗯。”
　　空条承太郎点头，然后看向了波鲁那雷夫少有的安慰道。
　　“放心吧，波鲁那雷夫，一切都会顺利的。”
　　我真的好想信你们一次啊。
　　可是，
　　苏武的超越天堂镇魂曲按住了波波的腰杆；
　　东方仗助的疯狂钻石则是捆住了波波的大腿；
　　广濑康一的素质替身便理所当然的压制住了波波双手。
　　刹那间，在地上呈现大字形态的波鲁那雷夫陷入沉思。
　　你们这...
　　真不是在审讯犯人吗？
　　于是他闭上了唯一能够视物的左眼。
　　也就是这一瞬间，双脚右手以及右眼同一时间出现了难以忍受的痛苦。
　　身体痉挛，下意识想挣扎，却被一堆替身按在了地上动弹不得。
　　波鲁那雷夫感知到自己一部分血肉再度从身上分离出去。
　　“噗呲！”
　　开始止不住的喷血。
　　但下一秒。
　　“疯狂钻石！”
　　伴随着东方仗助的怒吼，让波鲁那雷夫感到惊异的是，剧痛还在，但喷血的情况却陡然消失。
　　这让他不由得睁开双眼。
　　没错，双眼！
　　虽然右眼还有些朦胧，但确确实实能隐隐约约看到东西。
　　这是何等的奇迹。
　　感受着右眼视力的逐渐恢复，波鲁那雷夫下意识想动一动右手。
　　他感知到了手指的存在！
　　就如同膝跳反应般，右手手指动了动。
　　但在波鲁那雷夫想依靠自己新生双腿站起来的时候，苏武却是制止住了他。
　　“等血液再流通一阵子。”
　　新生的肢体得有血液的灌输才能快速恢复正常。
　　苏武看着变回正常人的波鲁那雷夫不由得砸吧了下嘴。
　　好家伙，疯狂钻石和黄金体验，两大奶妈都在队伍里，怕不是扛着炸药包去当人肉爆弹都能在死亡的瞬间拉回来，完完整整的给你治疗好咯、
　　苏武突然有着想要浪到天上的感觉。
　　但在JOJO里浪的人下场一般都不大好。
　　苏武想了想，觉得自己可以再稳一波。
　　于是他冷静下来，拍了拍手。
　　“现在，波波的身体也给治好了。”
　　“那么，就让我们赶紧开始接下来的作战会议吧。”
　　苏武摊开地图，示意大家都靠近点。
　　.

发现少了一章的兄弟们
　　人工审核的锅。
　　试试把本书删掉后再加入看看，看看缺失的那张会不会补上，以上。
　　........................................
　　........................................

第一六七章 臭名昭著的BIG（7/10）
　　苏武摊开的地图，是组织内部核心成员才有的地图。
　　上面林林总总分布着不少热情组织的根据点，苏武指了指自己这方所在的位置。
　　“普通组织成员不足为虑。”
　　“但组织里的替身使者必须小心对待。”
　　“特别是BOSS亲卫队、”
　　闻言，波鲁那雷夫顿时想到了一件事，于是岔开了话题，指着罗马的组织根据点。
　　“乔克拉特和赛可是不是在罗马附近活动？”
　　“没错。”
　　苏武抬起头来看了眼波鲁那雷夫，点了点头。
　　所有人对波鲁那雷夫陡然严肃起来的神情感到奇怪，而卖鱼强也毫不犹豫的按住地图上的罗马，问道。
　　“那两个人有什么特殊的地方吗？”
　　“他们能力也不算太过特殊，但关键在于这两个替身使者都是烂透了的人渣。”
　　波鲁那雷夫为了接近屑老板迪亚波罗自然是做了不少调查，所以对于BOSS亲卫队里的成员，他也同样比较了解。
　　乔克拉特，34岁，原本是个医生，喜欢观察人痛苦和死亡的过程。
　　他在观察人死亡时候会带来至高的幸福和满足。
　　这货估计跟没被苏武带歪的言峰绮礼有点共同语言。
　　所以杀了很多病患并伪造成医疗事故，最后发现快要露出蛛丝马迹，便藉由些许小错误让自己被医院‘开除’，然后加入了热情组织。
　　而他的替身，同样是个差劲下流到极点的垃圾。
　　“广范围的霉菌攻击，粘上后会让人身体腐烂。”
　　波鲁那雷夫的话让卖鱼强微微皱眉。
　　与此同时，苏武补充。
　　“如果给他们时间准备，那整个罗马城说不定都会没有活人。”
　　“相信我，乔克拉特那家伙绝对做得出来如此丧心病狂的事情来。”
　　至于事后该怎么解释。
　　要不，学学圣堂教会的天然气管道爆炸，来个罗马瘟疫敷衍了事？
　　苏武皱起眉头。
　　如果那两货真的开始行动了的话，自己这边没有远程操控型替身的确有些被动。
　　但也就在这个时候，布加拉提来电。
　　“我去接个电话，波波，你把你所知道的信息都告诉他们。”
　　“好。”
　　还在适应着新生躯体的波鲁那雷夫点了点头，然后拿着苏武所给地图开始给其他人讲解热情组织的各方面情况。、
　　而走到一个角落里的苏武则是接通了电话。、
　　“发生什么事情了吗，布加拉提。”
　　“没。”
　　布加拉提回首看了眼自己小队，在自己开口说要跟着苏武来一场说走就走的革命，他自然是不想让自己小队成员参与进这么危险的事情中来。
　　只可惜身不由己。
　　护送特里休的是他们这一小队，所以在上了前往罗马的特快火车后，经过短暂挣扎，果断的布加拉提，向着小队众人宣布了自己背叛BOSS的决定。
　　这无异于落石激起千层浪。
　　一时间，除了还不明白情况的特里休以外，其他人的气氛都显得非常诡谲。
　　也就是这个时候，布加拉提向苏武拨通了电话。
　　“我们接下来该怎么办，苏武先生。”
　　“我这边已经和其余队员汇合。”
　　苏武回首看了眼还围在地图旁进行着热情组织科普的波波等人，笑着开口。
　　“布加拉提。”
　　“请说，苏武先生。”
　　“你告诉你们小队的成员，就说我们这方已经掌握了老板，也就是迪亚波罗的真面目以及替身能力。”
　　此言一出，布加拉提瞳孔微微一缩。
　　知道与不知道老板真面目这是两个概念。
　　老板之所以能够统治拥有众多替身使者的热情组织，究其原因还是因为对自己隐私的保密工作做得太好。
　　大家都不知道他拥有什么样的替身能力，自然投鼠忌器、
　　再加上屑章鱼还是有着一定的死忠，所以就算有反叛的念头，也会在权衡后，深深埋在心底，不敢轻易暴露。
　　但当苏武撕开了对方真面目后，那就能针对性的展开行动了！
　　布加拉提眼里少有的浮现出惊喜。
　　与此同时，苏武最后一锤定音。
　　“布加拉提，事成后，缉毒队的事情就交给你来了。”
　　言罢，挂断电话。
　　布加拉提则是陡然看向了其他人。
　　“大家！”
　　在阿帕基等人的注视下，布加拉提开口。
　　“我已经知道了BOSS的真面目。”
　　此言一出，所有人都为之一惊。
　　甚至连在不远处看着报纸的面具人都抖了抖报纸。
　　这些替身使者说话都这么大声的吗？！
　　西贱感觉自己可能是一个假的替身使者。
　　但看着布加拉提小队的互动，他明白策反是绝无可能了。
　　原本还在犹豫的小队成员们，在布加拉提的一通鼓舞后，都不由得受到鼓舞，心里的天平开始向着苏武倾斜。
　　西贱叹了口气，直接向自家老大东淫发消息过去。
　　【布加拉提小队彻底偏向第五位玩家了，老大。】
　　【了解。】
　　接受到消息的东淫也一点也不犹豫，向屑老板迪亚波罗发了一则简讯。
　　【布加拉提小队全队叛变，带着特里休，目标罗马。】
　　完后，他们也赶紧往罗马赶了过去。
　　没办法，原地等着迪亚波罗命令的他们比苏武慢了一拍。
　　所以东淫，西贱，南荡，北色都还在那不勒斯，暗地跟着布加拉提等人。
　　他们四人在车尾，而布加拉提小队则在车头。
　　刺探敌情全靠西贱的面具人。
　　而接受到东淫简讯的迪亚波罗眉头皱得老高。
　　罗马？
　　目前在罗马范围内活动的亲卫队成员不就是乔克拉特和赛可吗！
　　这两个家伙是因为不可控性太大，所以他才勉为其难收入了自己亲卫队里。
　　但现在若是让乔克拉特那家伙把自己女儿给掌握在手里...
　　“该死。”
　　那两个家伙绝对会瞬间撕破脸皮，把目标转向他迪亚波罗！
　　那个就像是化粪池里走出来的恶臭医生绝对敢当背叛者。
　　他对乔克拉特的了解太深了。
　　迪亚波罗看着东淫发给他的简讯，最后一狠心，给自己亲卫队里最信任的人发了一条消息。
　　【卡尔涅，去送死。】
　　...

第一六八章 乔克拉特在行动
　　沉默寡言，长相比贝西还怪异的卡尔涅在看到迪亚波罗所发简讯后，头也不回的往罗马赶去。
　　自认为自己是老板最为信任之人的他，当然可以无条件为了自家老板去送死。
　　但具体要怎么送死，这也是一门学问。
　　钻研这门学问有一段时间的卡尔涅拿捏着迪亚波罗发给他的简讯，开始思索。
　　老板交给他的目的有两个。
　　一，就如迪亚波罗所说的那样去送死；
　　二，把包括乔克拉特，特里休，苏武等人在内的所有罗马周围替身使者杀死。
　　第一个还好，但第二个就有点地狱级难度的感觉。
　　看上去似乎根本没办法完成。
　　毕竟不是谁都有着无敌的白金之星嘛。
　　但卡尔涅却不这么想。
　　究其原因，还是因为他的替身，也就是臭名昭著的BIG，它有着完成这一项任务的资本。
　　我死后超无敌的！
　　卡尔涅露出比哭还难看的笑脸，然后吓跑了看到他挥手而停在他旁边的出租车。
　　“biu——”
　　烧胎起步。
　　其速度之快，宛如飙马野郎般一眨眼便离开。
　　啊这...
　　我还没上车呢！
　　我又不是不给钱啊，该死的出租车司机！
　　卡尔涅楞在原地发呆。
　　与此同时，苏武则是向大家汇报情况。
　　“布加拉提正带着迪亚波罗的女儿，特里休赶来罗马与我们汇合。”
　　“布加拉提？”
　　这个名字，波鲁那雷夫倒是有听说过。
　　他连忙打开自己的电脑查了查，发现是那不勒斯波尔波的手下。
　　然而根据自己资料来看，对方应该相当忠于组织才对，怎么会——
　　“布加拉提极其厌恶毒药。”
　　一句话，就让波鲁那雷夫明白了个大概。
　　苏武也向他们坦白过自己身份，同样是因为迪亚波罗默认贩毒药卖的原因而选择来一场自上而下的革命；
　　与此同时，苏武所呆着的暗杀小队，则是想直接从迪亚波罗手里分一杯羹，夺取毒药的惊人利润，而苏武与他们意见不和，直接分道扬镳。
　　“野心是相对的。”
　　苏武的语气很笃定。
　　“如果我们能赶在暗杀小队之前解决掉迪亚波罗，那他们的存在将不足为虑。”
　　“但倘若没在对方之前干掉迪亚波罗，那变局就大了去了。”
　　苏武之前通过短信等多方面误导，让里苏特等人前往那不勒斯集合。
　　这是一招险棋。
　　是打时间差。
　　在暗杀小队没聚集之前解决掉迪亚波罗，那往后可以平推一切；
　　但倘若在此之前没解决掉迪亚波罗，那苏武等人还得面对打团的暗杀小队。
　　届时，风云诡谲，不可揣摩。
　　苏武只是知道剧情，并不代表他真能像诸葛孔明那样做到神鬼莫测，啥事都能掌控在手中。
　　所以就如同原著里JOJO第五部剧情线只过了九天一样，苏武在这次副本里同样要打一场闪电战。
　　“但问题在于，我们如何把迪亚波罗引出来？”
　　“对方也许正在向罗马赶来。”
　　“嗯？”
　　看着疑惑的波鲁那雷夫，苏武解释道。
　　“迪亚波罗非常不信任乔克拉特。”
　　“如果我们能确定乔克拉特在罗马周围，那十之九八，迪亚波罗也会赶过来。”
　　苏武将乔克拉特会拿特里休当底牌去挑战迪亚波罗权威的可能性说了出来。
　　与此同时，就如屑老板所担心的那样，乔克拉特的确得到了特里休的消息。
　　“BOSS的女儿吗。”
　　呆在罗马附近某个小渔村里的乔克拉特嘴角微微咧开。
　　他将自己得到的情报整合，再依照着路线开始思索。
　　【那不勒斯的波尔波，今晚开往罗马的特快列车，现在是晚上九点，其他亲卫队成员的行动。】
　　大量零零散散的线索在地图上慢慢汇集在一处。
　　乔克拉特用锋利的手术刀直接插在了罗马火车进站口。
　　没有错了！
　　特里休一定会从这里经过。
　　他只需要先那不勒斯出发的特快列车前到达这里，那他就掌握了胜利的先机。
　　呵呵呵呵...
　　阴冷的笑声，让一旁玩弄着摄影机的赛可疑惑的抬起头来。
　　“乔...乔克拉特，你，你在笑什么？”
　　“自然是升官发财啦，赛可。”
　　乔克拉特放下地图，左手拿着方糖，向他弹了一颗过去。
　　赛可就如同小狗般将其叼住。
　　“很好，赛可，你真是太棒了！”
　　乔克拉特表情愉悦，嘴角咧开的幅度更为惊人，他直接杀死路过的汽车司机，然后坐了进去。
　　“让我们去做更棒的事情吧！”
　　“乔克拉特——”
　　赛可如同小狗般蹦跶进了后座。
　　乔克拉特发动汽车，往罗马火车站入站口赶了过去。
　　他要在那边玩一票大的！
　　“啪！”
　　“火车入站口？”
　　东方仗助有些不解，而波鲁那雷夫则是解释道。
　　“我明白了，苏武。”
　　“你的意思是对方如同发动袭击的话，火车入站口就是最佳地点？”
　　“没错。”
　　苏武颔首。
　　“乔克拉特发动替身可不会介意是否会波及到无关民众。”
　　“只要他知道特里休会乘坐特快列车来罗马的消息，就肯定提前到车站做准备。”
　　毕竟这个地点是短时间里唯一可以确定特里休会经过的地点，很适合设埋伏。
　　而倘若乔克拉特不在，那也没关系。
　　苏武正好和布加拉提小队汇合，然后再根据当时情况，再做下一步的决定。
　　“我同意。”
　　波鲁那雷夫第一个发表自己意见，然后看向了卖鱼强。
　　“嗯。”
　　惜字如金的卖鱼强拉了拉自己帽子的前沿，表明了自己态度。
　　其他人还有什么好说的？
　　意呆罗马苏武，牛逼，666，我的宝贝。
　　那么在前往车站之前，
　　“我们还有什么需要准备的吗？苏武先生。”
　　“当然有了，乔鲁诺。”
　　苏武揽住茸茸脖子，然后看向了波鲁那雷夫。
　　那目光，让波鲁那雷夫微微疑惑了数秒，然后宛如想到了什么般，陡然瞪大了双眼。
　　“你的意思是——”
　　“没错。”
　　苏武打了个响指。
　　“就是你手中的虫箭啦，波波~”
　　....

第一六九章 人人都是镇魂曲
　　虫箭！
　　这个是波鲁那雷夫隐藏在内心深处的秘密，没想到居然被苏武当场说了出来。
　　哟嚯。
　　明摆着不演了呗这。
　　波鲁那雷夫惊疑不定。
　　乔鲁诺则是忽然开口。
　　“苏武先生的替身可以预知对自己有利消息的能力。”
　　预知对自己有利消息的能力？
　　卖鱼强眉头一皱，想起自己之前和苏武之间的那次电话联系。
　　如果说苏武替身能力是预知对自己有利消息的话，那他能预测到波鲁那雷夫在监听电话便有了合理的解释。
　　于是眉头微微舒展开来。
　　见状，苏武先是一愣。
　　他记得自己口胡的时候，告诉乔鲁诺的是自己能力是预知与自己未来有关消息的能力吧。
　　但为什么乔鲁诺却说...
　　忽然想明白了的苏武给乔鲁诺暗地里比了个大拇指。
　　不愧是意大利好队友啊。
　　【这是我应该做的，苏武先生。】
　　乔鲁诺微微颔首。
　　大家都是一条线上的蚂蚱，自然应当协心协力才是。
　　于是这件事便这样揭过。
　　这里的人都信得过，或者说主要是空条承太郎在，波鲁那雷夫有了极大的安全感。
　　在短暂的思索后，他开口道。
　　“虫箭。”
　　波鲁那雷夫将自己手中那不同于其他替身之箭，有着虫形装饰的虫箭拿了出来。
　　“它和那个恩雅...”
　　说到这个名字的时候，波鲁那雷夫眼神微微抽了抽，但随即端正态度继而道。
　　“它和其他五只箭不同点在于其他五只箭是制造替身，而虫箭，它的能力是让替身进化。”
　　“进化？！”
　　乔鲁诺瞪大了眸子。
　　在他的注视下，波鲁那雷夫严肃的点了点头。
　　“我把替身的进化称之为镇魂曲。”
　　镇魂曲...
　　空条承太郎和东方仗助以及广濑康一三人对视。
　　他们都想到了某个平凡上班族的第三炸弹，那家伙好像也是箭插入脑袋里才有的阵亡形态。
　　但听着波鲁那雷夫的解释，这两者又有所不同。
　　上班族的箭是插入他脑袋里，而虫箭，则是插入自己替身才能完成进化。
　　与此同时，波鲁那雷夫回想起屑老板的丑替身，呢喃道。
　　“迪亚波罗的替身，绯红之王是无敌的，只有替身之上，超脱替身，才能够打败他的替身。”
　　“嗯？”
　　空条承太郎略微感兴趣的看向自己好友。
　　而在他注视下，波鲁那雷夫则是露出笑容。
　　“当然，如果JOJO你在的话，绯红之王再无敌也只是一盘菜而已。”
　　这可不是恭维啊。
　　上一个说自己无敌的现在已经物理意义上的爆炸了；
　　再上一个，现在还在宇宙中放弃思考。
　　在JOJO世界，无敌，反而是一个debuff。
　　就连无敌的白金之星也无法幸免。
　　苏武摸着下巴，表明自己的想法。
　　“所以我的意思是让所有人都扎一扎虫箭，看看谁的镇魂曲最适合用来干迪亚波罗，如何？”
　　然而波鲁那雷夫则是摇了摇头。
　　“虫箭的进化是不可控的。”
　　虽然只是在自己的银色战车上用过，但进化出来的镇魂曲，却完全看不出是在原有的能力上进化而来。
　　无迹可寻。
　　也许多试几次，波鲁那雷夫可能可以掌握虫箭进化的奥妙，但他那时候已经虚弱到无法控制住银色战车镇魂曲，只好作罢。
　　而这也是最关键的一点。
　　“如果我们中有人进化出不可控的镇魂曲出来，那怎么办？”
　　要是没见到敌人，结果自己这边先被自己人的替身镇魂曲给团灭，那就有些搞笑了。
　　波鲁那雷夫的担忧得到了苏武认同。
　　他点了点头，表示自己孟浪了，没想到还有这一可能。
　　就是一旁的广濑康一有些疑惑。
　　为什么要看着我点头啊，苏武先生？！
　　对此，苏武当然没说什么，而是将虫箭拿在手里，问道。
　　“波鲁那雷夫，你现在的状态，能控制镇魂曲状态的替身吗。”
　　“不确定。”
　　若是以往，波鲁那雷夫绝对拍着胸脯表示自己绝对没问题。
　　但现在嘛。
　　经过好几年的东躲西藏，成熟又沉稳的波鲁那雷夫，也许只会在放松下来与友人在一起的时候，才会再表现出当初那份跳脱与诙谐。
　　于是苏武看向了空条承太郎。
　　老实讲，他挺想看看白金之星·世界·超越天堂镇魂曲。
　　以前看番的时候也就想想。
　　不过现在嘛，划掉超越天堂后，镇魂曲还是有可能看到的。
　　但卖鱼强并没有强烈想看自己镇魂曲替身的想法。
　　他那内敛的自信，让他相信自己就算没有镇魂曲，依旧能把迪亚波罗揍的他妈妈都不认识。
　　见状，苏武把玩着手里的虫箭，召唤出自己替身来，想给自己替身扎一扎。
　　但随即问题来了。
　　本来就叫超越天堂镇魂曲的自己替身扎了虫箭进化后，自己该如何称呼。
　　超越天堂镇魂曲的平方？
　　苏武思索着，将手中的虫箭递给了乔鲁诺。
　　这让甜甜圈有些意外，皱着眉头看向苏武。
　　“要不你试试呗，乔鲁诺。”
　　苏武对虫箭进化的看法有点唯心，就是替身进化时，替身使者当时所想会很大程度上决定镇魂曲的能力。
　　所以乔鲁诺现在让黄金体验进化成黄金体验镇魂曲后，能力和原著中的不一样，那就有可能证明苏武的猜想。
　　但最终还是被波鲁那雷夫拿在了手里。
　　“太危险了，苏武。”
　　保守起见，还是拿在他手里为好。
　　最起码目前而言，唯一知晓镇魂曲能力的，便是他银色战车。
　　对此，苏武没啥想法。
　　毕竟在他的计划里，镇魂曲本来就不是必须的。
　　这玩意在原作，估计是荒木老贼实在是找不到击败绯红之王的办法而设定出来的。
　　而现在他们这小队里有喜欢食堂泼辣酱的白金之星和他打谁都五五开的替身在，怎么输？
　　不可能的。
　　苏武对自己很有信心。
　　所以他果断挥了挥手，示意大家跟着他前往罗马车站入站口打第一波遭遇战。
　　在那里，刚到的乔克拉特正好召唤出了自己的替身——
　　青春岁月。
　　.

第一七零章 木大你七页！
　　“乔，乔克拉特~”
　　在车站的高处，身着自己替身‘绿洲’的赛可看向乔克拉特。
　　“我们，接下来要怎么做？”
　　“当然是来一场盛大的霉菌盛典啦，赛可！”
　　乔克拉特才不想搞什么费时又费力的找人行为。
　　他所处的位置足够高，视野也足够宽阔，只需要手持望远镜，就能将整个车站的情况尽收眼底。
　　而下一班从那不勒斯前往罗马的列车将在十分钟后抵达车站。
　　“我们就在那个时候作战，赛可。”
　　乔克拉特的替身，青春岁月的成长性是A，这代表着他替身有着无限可能性。
　　一路上绞尽脑汁的他，觉得自己可以下调一下霉菌的致命性，然后又根据男女各项细微差距再调试一番...
　　哈哈！
　　新鲜的霉菌出炉啦。
　　虽然本质上依旧是让活人腐烂的霉菌，且传播依旧是自上而下，但由于乔克拉特的改进，现在更容易侵蚀男性，而女性的抵抗性会稍高一些。
　　再加上致命性的降低，让青春岁月的霉菌更难发现。
　　换句话说，当霉菌爆发出来后，感染上的人已经来不及反应了。
　　“还有几分钟，赛可。”
　　“三...三分钟。”
　　“嗯。”
　　乔克拉特点了点头，整个人一想到自己也许能捕捉到boss的女儿，从而探查到屑老板的真相，他就high到不能呼吸啊！
　　那愉悦的模样，直接让赛可也如同狗狗般，在他脚边欢呼雀跃。
　　见状，乔克拉特再度拿出了自己装有方糖的盒子。
　　“赛可。”
　　“什么事，乔克拉特？”
　　从盒子中取了三枚方糖出来，乔克拉特就如同训狗般俯视着赛可，嘴角咧开。
　　“为了让你等等作战的时候更有动力，让我们来一场久违的投食吧。”
　　“嗯~”
　　看到乔克拉特手里的方糖，赛可眼睛都瞪直了。
　　“要一颗不剩的都吃到嘴里哦，乖宝宝赛可。”
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　赛可盯着乔克拉特手里的方糖，眼里满是渴望。
　　那还有什么好说的？
　　“给~”
　　三颗方糖以比较刁钻的角度射向了赛可。
　　然而这根本拦不住被投食多年的乖狗狗！
　　强大的绿洲在这一刻发挥出无与伦比的能力，让赛可在顷刻间便锁定了三颗方糖先来后到的顺序，然后就是夺命三嘴巴！
　　“啪！啪！啪！”
　　以恰到好处的姿态将三颗方糖咬在了嘴里。
　　然后眯着眼向乔克拉特道喜而去。
　　将这一幕看在眼里的乔克拉特再也压抑不住自己内心的愉悦，直接抱起赛可的脑袋便是一顿撸。
　　“哟西哟西哟西哟西哟西哟西——”
　　“赛可，你真不愧是我乔克拉特最好的伙伴。”
　　撸舒服了的乔克拉特一脸享受，他放开了赛可，重新拿起了望远镜。
　　在他的注视下，来自那不勒斯的特快列车已经隐隐约约能够看到轮廓，最多不到一分钟，就会抵达罗马站。
　　事不宜迟，该释放霉菌了。
　　青春岁月那个能跟绯红之王争第五部第一丑的替身便从他身后浮现。
　　带着腐烂气息的霉菌，混入风中，慢慢向着低处飘去。
　　至于现在还逗留在车站里的无关人群，那就只能怪他们运气太差咯。
　　【成为霉菌的载体吧。】
　　双手环胸的乔克拉特笑看面前的一切。
　　与此同时，列车上，布加拉提也拍了拍手。
　　“大家，打起精神来。”
　　列车马上就要进站，而和苏武通过话的布加拉提自然知道自己小队，现在已经被BOSS亲卫队以及暗杀小队所盯上。
　　这种情况下，再疏忽懈怠的话，很有可能万劫不复！
　　【特里休。】
　　布加拉提看向屑老板女儿的眼神有些复杂。
　　若不是和苏武通过话，他万万没想到迪亚波罗之所以要人护送他女儿前往威尼斯，是因为要自己亲自不留痕迹的处理掉特里休。
　　这他娘是一个父亲该干的事情？
　　布加拉提想到了自己父亲，顿时对迪亚波罗怒不可遏。
　　如此丧心病狂的家伙，怪不得热情组织现在变得乌烟瘴气起来。
　　罪不在那些贩毒药卖的中下层成员，而是在BOSS，这个腐烂的源头上啊！
　　于是更为坚定自己的决心。
　　只有苏武先生才能带领热情组织走向光明的未来。
　　自上而下的革命，势在必行！
　　“纳兰迦，放出替身开始警惕。”
　　在下车的一瞬间，布加拉提就进入到了全神贯注的状态。
　　若隐若现的钢链手指也蓄势待发。
　　这让后车尾的东淫，西贱，南荡，北色四人连忙降低自己存在感。
　　“面具人都带来了吗？二弟。”
　　“带来了，老大。”
　　西贱点了点头，表示自己的面具人正在利用各种交通工具来到罗马。
　　最快的已经在罗马境内准备就绪，最慢的也只需要半个小时便能到达。
　　“行。”
　　东淫点了点头，然后示意其他三人远远跟着布加拉提他们离开车站，看看对方到底要去哪，见什么人，再做定夺。
　　但也就是这一刻，南荡脸色不舒服的拉住东淫。
　　“老大。”
　　“嗯？”
　　“我有点不舒服。”
　　“不舒服？”
　　“俺也一样。”
　　北色抱起双手，这时候，他才发现自己手背上有些绿油油的东西。
　　这东西让他身体好像加速衰老般，给人一种沉重暮气的感觉。
　　与此同时东淫不由得抬起手来。
　　他也发现有一股绿油油的东西不知什么时候神不知鬼不觉的出现在了上面！
　　是霉菌！
　　是替身攻击！
　　东淫瞳孔震颤。
　　这能力，好像是BOSS亲卫队里，乔克拉特的替身能力！
　　该死，那个蒙古医生，是想把同为BOSS亲卫队的他们也给弄死吗！
　　“当然。”
　　乔克拉特嘴角已经咧开到宛如裂口女的幅度。
　　眼里满是愉悦。
　　他注视着车站逐渐演变而成的地狱景象。
　　这是他的杰作。
　　也将是他踏向组织最高点的第一步。
　　来吧，都陨身在我的霉菌之下吧。
　　乔克拉特瞳孔已经兴奋得宛如针孔。
　　但也就是这一刻，忽然有人拍了拍他肩膀。
　　这直接让乔克拉特从high到不行的状态下退了出来，紧接着很不耐烦的转过头来。
　　“赛可，都说了不要——”
　　“嗨~”
　　在乔克拉特惊呆了的注视下，苏武带着一堆人正踩在赛可身上，向他眯着眼笑着挥了挥手。
　　“不可回收垃圾。”
　　..

第一七一章 乔克拉特放弃思考
　　卧槽？
　　什么鬼！
　　乔克拉特完全没想到在自己独自睾潮的时候，有陌生的替身使者侵入了自己周围。
　　完全无法想象。
　　乔克拉特眼角抽搐，注视着苏武等人数了数。
　　一个；
　　两个；
　　三个...
　　好家伙，足足有六个。
　　你们搁这组队刷BOSS呢？
　　乔克拉特神情阴沉。
　　他没想到居然有人想到他会来火车站设局。
　　但从对方会知道自己可能在这设局回逆推，可以得出面前这六人绝对和自己报以差不多的目的。
　　特里休？
　　亦或者BOSS？
　　乔克拉特想了想，举起双手，语气淡定。
　　“我觉得我们可以谈谈。”
　　“咚！”
　　话音刚落就被苏武一记老拳打倒在地。
　　苏武把他和时停中被卖鱼强欧拉到昏迷的赛可甩到了一起。
　　见状，东方仗助问道。
　　“苏武先生，为什么我们不听听这家伙所说的合作呢？”
　　“波波和我之前所说的这人事迹，你没听漏吧。”
　　“嗯。”
　　东方仗助点了点头，宛如回忆起了什么，表情明显厌恶起来，然后认同的看向苏武。
　　“这样的家伙，若是找我们合作，肯定是不安好心。”
　　“冰菓~”
　　苏武打了个响指，然后低下头来，看向满头大汗，仿佛在绞尽脑汁思索计策的乔克拉特，直接用力一踩。
　　“啊！”
　　左手被苏武压在了地上。
　　“波波，车站的情况如何？”
　　“不容乐观。”
　　捡起乔克拉特望远镜的波鲁那雷夫一脸严肃。
　　他拿给了卖鱼强看，于是卖鱼强的脸色也顿时黑了下来。
　　其他人见状，再联想到乔克拉特替身的能力以及恶劣本质，想都能想到这货对车站进行了怎样惨无人道的摧残。
　　于是乔鲁诺冷静的问道。
　　“现在要怎么做？苏武先生。”
　　“自然是将这一切的罪魁祸首揍遍啦。”
　　苏武扭了扭脖子，发出让乔克拉特带上痛苦面具的声音。
　　与此同时，东方仗助也不由得嘴角微微上扬。
　　“好巧啊，苏武先生，我也是这个想法。”
　　伴随着话语落下，疯狂钻石从东方仗助身后出现。
　　此外，还有乔鲁诺的黄金体验，卖鱼强的白金之星。
　　而广濑康一则是操控着自己的素质替身，将周围想要侵染大家的霉菌直接用重力压回去。
　　波鲁那雷夫则是警戒着周围。
　　“大家难得意见一致啊。”
　　苏武看着默契放出自己替身的众人，特别是意料之外，情理之中的卖鱼强，他不禁嘴角微微咧开。
　　那么还有什么好说的？
　　“听我指挥——”
　　在乔克拉特惊恐的注视下，苏武吐出宛若魔鬼的话语。
　　“大家一起....”
　　“上啊！！！”
　　“黄金体验，木大木大木大木大——”
　　“疯狂钻石，嘟啦啦啦啦啦啦啦——”
　　“白金之星，欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　“超越天堂镇魂曲，欧哒欧哒欧哒欧哒——”
　　刹那间，乔克拉特眼前只剩下拳影。
　　那是其他替身使者难以想象的盛况，也是乔克拉特不能对外人道也的绝望。
　　你们能想象吗。
　　在黄金体验，白金之星捶打他身体的同时，疯狂钻石还在不断治愈他的肉体，让乔克拉特处于被锤爆——被复原——被锤爆的轮回里。
　　这堪比中了黄金体验镇魂曲的屑老板，永远达不到被打死的真实。
　　在不断地锤击下，乔克拉特没有失去意识，而是目送着自己的躯体和赛可一起在不断地敲打中，渐渐和一旁的汽车合为一体。
　　最后形成了一团不可名状的金属和人体混合物，永久的留在原地，被迫注视着车站，直到永久。
　　乔克拉特，赛可，放弃了思考。
　　苏武拍了拍手，笑着吹了声口哨。
　　“哟，安杰罗~”
　　“啊，不对，这里应该换成‘哟，乔克拉特’，才对。”
　　爽high了的苏武舔了舔嘴唇，然后向东方仗助和乔鲁诺开口。
　　“仗助，乔鲁诺，对车站人员的救助就交给你们了。”
　　“没问题，包在我们身上吧。”
　　伴随着乔克拉特的退场，青春岁月所带来的霉菌就如同无根之萍般，直接消失了个一干二净。
　　但霉菌所造成的影响还在。
　　“我是苏武先生派来帮助你们的人。”
　　乔鲁诺在看到布加拉提的第一眼，直觉就告诉他这个人肯定可以信任。
　　布加拉提也是亦然，于是微微颔首。
　　“先给特里休治疗，然后再给我的小队成员们治疗吧。”
　　“你呢？”
　　“我没问题，把我留在最后吧。”
　　布加拉提瞪了一眼正准备开口的阿帕基等人，直接让他们欲言又止，此时此刻，东方仗助则是走到了乔鲁诺身边。
　　“怎么样？”
　　闻言，东方仗助摇了摇头。
　　“能救的都救了，有些中霉菌太深，无力回天。”
　　乔克拉特那是真的狠呀，就算是低致命性的霉菌，也不是一般人所能抵抗的。
　　偌大的车站，直接被他弄掉了一大半。
　　好在乔鲁诺有先见之明，之前木大乔克拉特的时候，就已经顺手让黄金体验制造出了血清，否则这里的人，都得死。
　　“能救活多少就多少吧。”
　　乔鲁诺有黄金精神，但并不是悲天怜人的圣母类角色。
　　在处理好布加拉提小队和特里休身上的霉菌后，他就像还在高处眺望四方的苏武等人挥了挥手。
　　“我们下去吧。”
　　波鲁那雷夫收回望远镜，道。
　　“嗯。”
　　苏武看了眼火车尾，那里似乎有几个人小心翼翼的离开了。
　　这很不对劲。
　　值得留意。
　　苏武看了眼，然后便纵身一跃，如同跑酷般往车站坠去。
　　与此同时，正在治疗布加拉提的乔鲁诺忽然感知到了什么，陡然转过头去。
　　“敌人？”
　　在他的注视下，一个丑得宛如三角形的家伙正气喘吁吁的向他们走来。
　　这家伙...
　　“给我站住，再靠近的话，就算你是圣人也得死在我的枪口下！”
　　布加拉提小队成员，米斯达陡然拔出左轮，对准了卡尔涅。
　　但这正合卡尔涅的意图、
　　开枪打死我吧！
　　只有这样，他才能放出自己死后超无敌的替身，臭名昭著的BIG。
　　于是继续上前。
　　见状，米斯达毫不犹豫的子弹上膛。
　　但就在他开枪前的瞬间，一只大手陡然挡住了枪口。
　　是谁？
　　“嘘——”
　　苏武比了个噤声的手势，然后笑着道。
　　“这家伙可不能打死啊，米4达~”
　　..

第一七二章 迪亚波罗约了索马里去开罗
　　苏武的动作吓了米斯达一跳。
　　在他条件反射想要对苏武开枪之前，布加拉提陡然暴喝，制止了他。
　　“米斯达，住手！”
　　“嗯？”
　　“这就是我跟你们曾经提到过的苏武先生。”
　　“苏武先生？！”
　　此言一出，米斯达浑身一僵，先是看了眼布加拉提。
　　表情严肃，不像开玩笑。
　　然后赫然看向了苏武。
　　笑眯眯的，一点也没有他想象中幕后黑手那种大佬气质。
　　但更让米斯达不解的是苏武为什么要制止自己开枪打死那个看起来像一坨肉的丑逼。
　　“那是个替身使者。”
　　苏武的解释让米斯达更疑惑了。
　　对方是替身使者的话，那不更应该在对方没接近之前打死他吗。
　　“但那家伙的替身有些奇怪。”
　　苏武将卡尔涅的替身，‘臭名昭著的BIG’所持有特性说给了在场所有人听。
　　“哇哦~”
　　“原来如此。”
　　“怪不得这人看起来就是来送人头的。”
　　所有人都恍然大悟，看得卡尔涅眼角微微抽搐。
　　不是，说好开枪打死我的，你丫倒是开枪啊！
　　别听那帅哥瞎说，向我开枪，向我开炮！
　　你们别都像看小丑那样看着我，倒是赶紧做点什么呀！
　　在卡尔涅的注视下，一个发型宛如牛排的年轻人向他走了过来，身后浮现一个孔武有力的替身。
　　肉胖子终于松了口气。
　　这才对嘛，就该派出个替身使者把他给干掉。
　　如此一来，死后超凶的替身才能无敌于世间。
　　本该是这样的。
　　“嘟啦啦啦啦啦啦——”
　　伴随着疯狂钻石的无情连打，卡尔涅与一堆石头混为一体。
　　亦如杜王町的安杰罗，现在的卡尔涅也处于死不掉活不成的薛定谔状态。
　　东方仗助将其搬运到乔克拉特身边，形成罗马车站又一靓丽的风景线。
　　两奇形怪状的东西相视而望，都很滑稽。
　　乔克拉特：哟，好巧。
　　卡尔涅：是啊，是啊，好巧哦。
　　第五部原著里两大臭名昭著的替身就此被封印。
　　无论是青春岁月，还是BIG，都随着他们本体化为奇形怪状的东西而无法使用。
　　那死后超凶的替身也就成了无稽之谈。
　　苏武等人顺利和布加拉提小队汇合，并相互介绍了一下自己这边的情况。
　　而在座的所有人都是经历过大风大浪的人，并不会对小队里成员的身份感到不适亦或者隔阂。
　　毕竟现在大家名义上的头头，苏武可是暗杀小队出身呢！
　　在这的各位，只要身怀黄金精神，不论出处，都是队友。
　　“接下来我们要怎么做？苏武先生。”
　　布加拉提走到苏武身边。
　　“你把那件事告诉特里休了没有？”
　　“没有。”
　　布加拉提自然知道苏武所说是什么，他回首看了眼独自一人游离在人群外，有些自闭的特里休，于心不忍。
　　对于特里休，布加拉提实在是说不出他们护送她前往威尼斯的原因居然是她父亲，也就是屑老板迪亚波罗想亲自处理她。
　　这对于一个少女脆弱的心灵而言，是多大的摧残！
　　可苏武却不这样看。
　　“放心吧，特里休比你想象中的要坚强。”
　　苏武拍了拍布加拉提的肩膀。
　　“况且这件事如果不和特里休说明白，那对于我们后续计划而言，有可能会成为不必要的变数。”
　　原著中特里休也是知道自己会被迪亚波罗处理，这才坚定了她也跟着乔鲁诺等人背叛迪亚波罗的决心。
　　而现在，虽然没有亲身经历来得那么刻苦铭心，但晓之以情，动之以理，总能让特里休将信将疑。
　　再接下来要怎么做，就得看迪亚波罗那家伙会如何行动了。
　　看着随即宛如照顾女儿般去照顾特里休的布加拉提，苏武回过头来，看向波鲁那雷夫等人。
　　“你确定迪亚波罗真的会来罗马吗，苏武。”
　　“原本我是觉得五五开的，但刚刚我确认了一件事。”
　　“什么事情？”
　　“在布加拉提所在的特快列车上，有屑老板亲卫队的身影。”
　　“什么？！”
　　闻言，波鲁那雷夫顿时召唤出自己的银色战车，开始警惕周围。
　　但苏武却是摇了摇手指，表示大可不必。
　　这就让波鲁那雷夫有些意外了。
　　为什么不需要呢？
　　苏武解释。
　　“那几个亲卫队的成员在我们解决乔克拉特和卡尔涅的时候，就已经趁乱溜走了。”
　　而苏武没猜错的话，那四个人就是这次副本里的其他四位玩家。
　　很显然，对方也有着自己的情报渠道，也明白这次副本争夺的关键，便是可以发现屑老板踪迹的特里休。
　　只可惜他们还是慢了苏武一步。
　　没办法。
　　当个伪先知就是这么滴爽。
　　苏武嘴角微微咧开。
　　“作为boss亲卫队成员的他们，肯定会把车站的情况告诉给迪亚波罗的。”
　　苏武与波鲁那雷夫对视。
　　“你觉得迪亚波罗知道了这地方的情况会怎么做？”
　　“以我对那家伙的了解...”
　　波鲁那雷夫皱起眉头，试探性回答。
　　“会直接远走高飞？”
　　这还真是那个稳重到可以说是胆小的迪亚波罗会做出来的事情。
　　但迪亚波罗再胆小也同样有着自己作为意大利地下帝王的自尊——
　　他绝不可能什么事情都不做就灰溜溜的离开。
　　苏武可以笃定。
　　“在溜走之前，他肯定会来一趟的。”
　　苏武看向了特里休，波鲁那雷夫随即看了过去，顿时了然。
　　没错，像迪亚波罗那种慎重到可以说是胆小的家伙，他就算是要远走高飞，也会在远走高飞之前把可能找到自己的特里休给解决掉。
　　这在人群中似乎无解。
　　然而迪亚波罗的替身可是那无敌的绯红之王啊！
　　能够删除时间的绯红之王，自然能完成这看似不可能完成的事情。
　　与此同时，在罗马郊外的迪亚波罗神情阴沉不定。
　　东淫发给他的简讯让迪亚波罗非常苦恼。
　　他是万万没想到乔克拉特和卡尔涅都失败了，这还怎么玩？
　　没得玩了嘛这是！
　　走，必须得走。
　　反正他有绯红之王，在其他地方同样可以东山再起。
　　但是在离开意大利之前，迪亚波罗明白自己有件事必须去做。
　　那就是——
　　“特里休哟...”
　　...

第一七三章 绯红之王与白金之星
　　在这稀奇古怪的JOJO世界里，谁知道有没有那种可以通过血脉来定位，亦或者直接杀死直系血脉的替身存在。
　　所以只有特里休人间蒸发了，他迪亚波罗才能高枕无忧的远遁他乡。
　　除此之外还有波尔波手里的箭。
　　只要有箭和绯红之王在，他就能在一个新的地方，再度建立起类似热情的新组织。
　　完全不用慌！
　　问题在于该怎么做，才能从万军从中悄无声息的弄走特里休呢？
　　迪亚波罗陷入沉思。
　　他不像某位对着蒙娜丽莎的手就能BOKI的爱猫炸弹魔那样喜欢单打独斗。
　　作为热情组织现在意义上的头头，迪亚波罗想了想，果断决定把整个罗马都弄得混乱起来。
　　只有无比混乱的罗马，才能让他有可乘之机！
　　但问题在于现目前有多少组织成员愿意听他命令，而这些愿意听他命令的成员又有多少在罗马，这又是一个问题。
　　迪亚波罗抬头看向罗马的方向，直接向东淫发了一条简讯。
　　“把背叛者都留在车站内，事成后直接让我们做组织的干部？呵...”
　　东淫接受到简讯的第一时间就冷笑了起来。
　　他明白，迪亚波罗这是心慌了啊。
　　以往这货给他们的简讯都充满虚情假意的嘘寒问暖，利益相关是屁都不会提。
　　现在则是直接拿出干部位置来利诱。
　　这不是心慌还是什么？
　　那么问题来了。
　　“大哥，我们该怎么做？”
　　西贱指挥着面具人将车站团团包围。
　　“三弟，你怎么看？”
　　东淫没有第一时间回答，而是看向了他们这个小团体里最为聪明的南荡。
　　在三人的注视下，南荡捏着下巴沉思。
　　若是以往，他的提议是不理会迪亚波罗的话，有多远跑多远，以待下一个机会。
　　但是现在。
　　“我们和迪亚波罗是同一条绳子上的蚂蚱。”
　　南荡很清楚局势。
　　现在第五位玩家那边大势已成，他们这边处于绝对的劣势。
　　此等情况下若是还与迪亚波罗分道扬镳，那就相当于本来就很弱的力量一分为二，各自溃不成军，被逐一灭掉。
　　但与此同时也不能当迪亚波罗的炮灰。
　　“可以上，但不能全上。”
　　南荡继续分析着。
　　“迪亚波罗的目标应该还是特里休，但我们的目标则应该有所转移。”
　　“三弟，你的意思是——”
　　在北色的注视下，南荡点了点头，目光满是睿智。
　　“第五位玩家。”
　　此言一出，其他三人廓然开朗。
　　对啊，现如今这种情况，破局点可不就该是那第五位玩家吗！
　　只要他们趁乱杀死第五位玩家，那么余下的四人里，无论是谁得到了这次副本的最终奖励，那都是赚的。
　　这来源于四兄弟的一项能力。
　　【兄弟同心。】
　　这个能力的其中一个效果便是你的东西，就是我的东西，而我的东西，也可以是你的东西。
　　简而言之，不可交易，不可转移的物品，只要落到兄弟四人手里，那就可以在他们四人之间转让，不存在所谓限制。
　　而东淫所拥有的技能指定卡，正适合这次娱乐副本的随机技能——
　　有不少玩家抽到的替身能力逆天，而拥有指定卡的东淫，可以做到在这些技能里慢慢挑选自己心仪的能力。
　　太具有诱惑力了。
　　光是想想，东淫就暗爽不已。
　　所以必须解决掉苏武！
　　在他的注视下，南荡给出了自己的主意。
　　“大哥，你和二哥的替身能力相性不错。”
　　“这次佯攻车站的事情就交给你们，而我和四弟在一起，可以保证秒杀掉任何一个替身使者，所以你们务必制造出孤立第五位玩家的机会，我们一锤定音。”
　　“明白了吗！”
　　南荡低喝一声，其余三人无不神情肃穆。
　　“明白了，我的白给之星终于能派上用场了。。”
　　“我马上就指挥面具人骚扰车站。”
　　“俺也一样。”
　　四兄弟就好像心有灵犀般，开始行动。
　　东淫召唤出了自己的替身——
　　替身：白给之星
　　替身面板：
　　“破坏力”：A
　　“速度”：A
　　“射程距离”：D
　　“持续力”：B
　　“精密度”：C
　　“成长性”：E
　　替身能力：可以把自己替身短时间内免费借给别的替身使者使用，不收任何费用，完全白给。
　　此等能力和拥有无数面具人的西贱完全可以说是天作之合。
　　在东淫的操作下，他的替身可以出现在任何一位面具人身上，打应付之人触不及防。
　　神出鬼没！
　　“走吧，二弟。”
　　“明白，大哥。”
　　东淫西贱两人向着车站摸了过去，而南荡则是向北色努了努嘴。
　　他替身的射程比较远，可以先发制人，但北色的却相对较短，必须在他能力发动后尽可能快的接近目标发动替身能力，如此一来，才能瞬杀第五位玩家。
　　所以没有办法，他和北色得从另一个方向小心翼翼的摸到车站去。
　　与此同时，迪亚波罗也赶到了车站。
　　在高处，他第一眼就看到了被一堆帅哥包围着的自己女儿。
　　特里休哟，你是何德何能，让如此多的替身使者为你卖命。
　　还不是因为我迪亚波罗哒！
　　屑老板面色阴沉，他在思索着怎么悄无声息的接近车站。
　　这种情况下，托比欧的形态是绝对不能使用的，否则一个反应不及时，他就得和自己另一个人格一起凉凉。
　　那么，靠时删靠近吧。
　　这是最好的办法了。
　　虽然同样会引起对方警惕，但总比车站都进不去的要好。
　　迪亚波罗虽然胆小，但该莽的时候还是敢莽的。
　　“绯红之王——”
　　屑老板有多漂亮，绯红之王就有多丑。
　　特别是额头那个小脸，更是丑得无法形容。
　　但这么丑的替身，却有着堪称无敌的能力。
　　那就是删除时间，而在删除的时间里，只有绯红之王和迪亚波罗可以自由活动。
　　本该是这样的。
　　然而在车站里喜欢食堂泼辣酱的卖鱼强却敏锐的感知到了什么。
　　同为时间系替身，白金之星对绯红之王使用能力顿时有了感应，这让卖鱼强转过头来，与百米开外时删结束后的迪亚波罗四目相对。
　　刹那间，空气凝固。
　　...

第一七四章 绕后是吧？
　　我他娘都时删了，你是怎么发现我的？
　　迪亚波罗一脸懵逼。
　　现在他的感觉就是纳闷，非常纳闷。
　　时删的确会让人飞跃时间而感到一丝不对劲，但哪有人在感觉到不对劲的瞬间，就把目标锁定到百米开外路过的替身使者身上啊。
　　迪亚波罗陷入沉思。
　　与此同时，卖鱼强则是指着迪亚波罗问道。
　　“那是谁？”
　　“哦，屑老板。”
　　苏武瞄了一眼，随口回答。
　　但陡然发现了不对劲，猛然转过头去，与迪亚波罗对视。
　　啥几把情况？
　　怎么迪亚波罗堂而皇之的出现在自己这一堆人的面前。
　　怂逼啥时候这么勇了？
　　是辱彬逊辱多了，还是杰哥的假酒喝多了，完全不符合迪亚波罗的人设嘛！
　　【你他二大爷的当我想？】
　　迪亚波罗带上了痛苦面具。
　　他怎么知道自己只是用了一次时删就被对面瞬间锁定了本体。
　　该死。
　　要战略性撤退吗？
　　还是等时删CD结束后，找机会一波带走特里休？
　　迪亚波罗陷入挣扎。
　　而也就是这一刻，一个面具人缓缓出现在迪亚波罗身边。
　　这让迪亚波罗环顾四周，发现面具人已经团团围住了整个车站。
　　现在，无关行人已经疏散得差不多了。
　　迪亚波罗眼神逐渐镇定下来。
　　没错，这是一次危险的机遇、
　　是一次只要自己度过了，就能彻底和过去告别，从此走向新生的机会！
　　没有理由逃遁。
　　如果现在逃走了，那往后的生活都将亡命天涯。
　　现如今养尊处优惯了的迪亚波罗绝不想看到那样痛苦的未来。
　　那不得比冉阿让的悲惨世界还要悲惨？
　　迪亚波罗坚定了自己要勇往直前的决心。
　　眼下自己周围这些面具人，便是自己亲卫队某个团体成员的替身能力。
　　也就是说，他不是一个人在奋斗。
　　所以他的胜率并非为零。
　　那就上吧！
　　迪亚波罗与苏武等人对视。
　　很显然，现在对面应该都知道了他替身的能力。
　　那么一开始就知道自己能力的波鲁那雷夫便不再是自己首要需要对付的目标。
　　屑老板想了想，将目标定在了卖鱼强身上。
　　就是这个家伙第一时间发现自己动用了时删的能力，并精确锁定了目标是他迪亚波罗。
　　这说明对方替身很大可能是感知型替身。
　　横向对比小飞机纳兰迦，迪亚波罗顿时把同样感知能力不低的小飞机当做了第二目标。
　　那么接下来要做什么就很简单了。
　　“绯红之王。”
　　时删发动！
　　苏武等人只觉得自己只是注视着迪亚波罗所处的位置，然后下一瞬间，迪亚波罗消失不见，而他们所有人的位置都顿时乱了套！
　　“是绯红之王发动了它的能力！”
　　波鲁那雷夫高呼。
　　布加拉提也神情一凛。
　　“纳兰迦，时刻监控周围情况！”
　　“航空史密斯！”
　　小飞机飞到高空，但纳兰迦却额头冒出汗水来。
　　“布加拉提——”
　　“怎么了？”
　　“周围人数太多，根本不知道谁是绯红之王啊！”
　　“不是绯红之王，是绯红之王的主人，迪亚波罗。”
　　布加拉提神情激动，他明白现在不是修改纳兰迦认知错误的时候，于是果断道。
　　“绯红之王是近战类型替身，纳兰迦，不要太过在意远处的红点，你专心看我们周围有是否悄悄接近的红点。”
　　“明白！”
　　纳兰迦颔首，全神贯注。
　　与此同时，苏武则是揽住了突然撞入他怀里的特里休，整个人神情严肃。
　　没错，他的替身是可以和任何替身五五开，但前提是得打起来啊。
　　迪亚波罗若是搞起来玩偷袭，以绯红之王的时删能力，那苏武真的很难反应过来，所以他开口道。
　　“特里休，有发现什么吗。”
　　“不知道。”
　　特里休现在心情乱成一团麻。
　　她心里其实并不相信迪亚波罗会害她，但怎么说呢，伴随着苏武开口，她的的确确感觉到有什么人在附近。
　　JOJO世界奇怪的血脉设定。
　　这让特里休下意识回答。
　　“但有人在附近。”
　　这就足够了！
　　苏武必须和特里休保持在一起，如此一来，才有足够的时间逮住可能会对特里休进行穿胸攻击的迪亚波罗。
　　这一幕被隐藏在暗处的迪亚波罗看在眼里，瞳孔缩成麦芒。
　　该死的便器！
　　离我女儿远点啊喂！
　　不然我怎么将她掳走！
　　迪亚波罗果断向东淫四人发去简讯。
　　作战开始。
　　“作战开始。”
　　东淫身后出现一个胸肌比头大的壮硕替身，然后在他的指挥下，潜入到了一位面具人身上。
　　与此同时，西贱也果断开始操控面具人发动进攻。
　　【一次性操控40人吗？】
　　真是一件富有挑战性的事情。
　　西贱舔舐着嘴角，整个人进入兴奋状态，堪比睾潮。
　　面色潮红，指挥着面具人向着苏武等人蜂拥而去。
　　那场面，有点像生化危机。
　　但在座的都不是普通人，直接召唤出了自己的替身。
　　“那些面具人有反伤！”
　　苏武知道这是一开始遭遇的那个玩家能力，所以他毫不犹豫将自己所知道事情抖了出来。
　　“简单来讲，只需要抓住一个面具人，然后用它来当挡箭牌就行了，对吧？”
　　这件事，东方仗助在行啊。
　　力速双A疯狂钻石按住一个小面具人那不是手到擒来？
　　本该是这样的。
　　“咚！”
　　“这什么鬼？”
　　正准备抓住一个面具人的东方仗助瞪大了眼睛，额头略微凹下去一小块。
　　要不是他反应快，让疯狂钻石挡住了攻击，否则那一次突然袭击恐怕会直接碎掉他的头颅！
　　这让东方仗助皱起眉头，看着面具人背后陡然出现的肌肉替身，顿时了然。
　　“大家，还有一个替身使者隐在暗处！”
　　言罢，面具人背后的替身陡然消失，再度出现的时候，直接把布加拉提给打飞了出去。
　　这替身就跟个鬼一样，在面具人群里不断消失又出现，充满了不可控性。
　　这种状态下，根本不敢拿面具人来当挡箭牌啊！
　　战场陷入僵局。
　　而这也给了迪亚波罗可乘之机。
　　【绯红之王！】
　　再度时删。
　　瞄准了机会接近卖鱼强，迪亚波罗在时间跃迁里，悄无声息的来到了空条承太郎背后。
　　....

第一七五章 和我绯红之王是相同类型的替身呢
　　绯红之王时删能力最简单直接的运用，就是直接在时删结束后转移到敌人的视角盲区。
　　如此一来，无论是发动进攻还是逃跑，都将处于绝对有利的情况。
　　所以给我去死吧！
　　帽子和头发长在一起的家伙！
　　咔嚓咔嚓——
　　也不知道是不是错觉，迪亚波罗感觉自己似乎听到了时针转动的声音。
　　然后等他再度恢复意识后，眼前哪有什么卖鱼强！
　　在哪？
　　在哪！
　　“白金之星。”
　　空条承太郎没什么情绪起伏的声音在迪亚波罗身后响起。
　　这让具现出绯红之王的迪亚波罗身子为之一僵。
　　【在我...身后？】
　　但怎么可能！
　　明明是我先来的。
　　为什么会这样呢？
　　迪亚波罗完全想不明白绕后的自己为什么会被卖鱼强给突然绕后。
　　然而现在也不是思考所以然的时候了。
　　要进攻了！
　　这个帽子连着头发的家伙要进攻了！
　　就好像雷达般敏锐的第六感，迪亚波罗下意识的低吼一声。
　　“绯红之王——”
　　“欧啦！”
　　“咚！”
　　这是力A之间的碰撞！
　　势大力沉，仿佛空气都震荡出一圈波纹。
　　这让卖鱼强有些略微吃惊。
　　从白金之星手上传过来的力道来看，似乎和东方仗助的疯狂钻石相差无几。
　　但无论是力量还是速度，仍然差他一筹。
　　等级A与A之间，同样有着差距。
　　白金之星是A，只是因为面板上只有A这个数字罢了。
　　发觉到自己力量和速度都不如卖鱼强的瞬间，迪亚波罗就顿时做出了割舍。
　　“欧啦！”
　　“咚！”
　　白金之星的拳头直接打开了绯红之王的防御，一拳让迪亚波罗升龙。
　　然而，
　　“没想到吧！”
　　被打得鼻血四溅的迪亚波罗神态狰狞，眼神愉悦。
　　“这就是我的逃跑路线哒！”
　　不可力敌，只能智取。
　　仅仅一轮交锋就让他明白卖鱼强的白金之星和自己绯红之王一样是近距离力量型替身，射程不会超过两米。
　　那么当务之急就是要脱离对方替身的射程！
　　屑老板没有犯上班族的错。
　　他飞在半空中，暴露在所有人眼里，却与此同时拥有自由掌控自己身体的权利。
　　“绯红之王！”
　　伴随着一声暴喝，迪亚波罗顿时从所有人面前消失。
　　又来了，之前那种奇怪的感觉。
　　卖鱼强的眼神逐渐冷峻起来。
　　这就是绯红之王时间删除的能力吗？真有够麻烦的呢。
　　有一说一，比打DIO的时候要难。
　　因为比起浪得起飞的恶人救世主，意大利屑老板简直是小心谨慎的典范。
　　该死...
　　隐藏在暗处的迪亚波罗摸了摸自己还在不断流血的鼻子，神情阴冷。
　　习惯性的穿胸陋习让他吃了一次暗亏，但不会有第二次了。
　　迪亚波罗的刘海垂了下来，直接发动绯红之王时间删除能力的延伸利用——
　　陋室铭。
　　可以看到未来几十秒内的画面。
　　然后迪亚波罗的面色逐渐僵硬。
　　他好像看到自己被一堆人欧拉成了一坨奇形怪状的东西，然后那个暗杀小队的新人抱着它，好像前往什么地方安放一样。
　　但那样不利的未来，是不可能发生的。
　　迪亚波罗颤颤巍巍站起身来，表情严肃。
　　因为要预防那样的未来发生，所以在接下来的几十秒内，他都不能动用自己绯红之王的力量，以免未来到来时，自己无法时删掉那个画面。
　　“发现他了！”
　　运行着航空史密斯的纳兰迦判定现在的迪亚波罗绝对呼吸急促，呼出的二氧化碳相对于其他人而言，自然也会变多。
　　那么就锁定雷达上最为显眼的几个红点。
　　经过排除，在迪亚波罗思索着对策的瞬间，一群人顿时向迪亚波罗冲了过去。
　　除了苏武和布加拉提小队。
　　他们得在卖鱼强等人去围剿迪亚波罗的时候抵御住面具人的进攻并保护好特里休。
　　与此同时，看到向自己冲过来的卖鱼强等人，迪亚波罗丝毫不慌。
　　“绯红之王！”
　　时间删除自己被欧拉成不可名状物体的片段，迪亚波罗跳跃到了未来，然后果断打向了东方仗助！
　　在他眼里，这个能把他嘟啦成不可名状东西的家伙，危险程度和卖鱼强持平。
　　但就在他准备攻击的瞬间。
　　时针转动的声音又来了。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　迪亚波罗发现自己攻击向的人并非东方仗助，而是陡然出现在自己面前的卖鱼强。
　　于是他明白了。
　　“和我绯红之王是相同类型的替身呢，你这家伙。”
　　时间系替身。
　　迪亚波罗没想到自己居然能遇到个能挑战自己无敌地位的家伙。
　　而且从对方宛如瞬移的情况来看。
　　“你的能力...是时间停止，对吧。”
　　迪亚波罗BOSS立，与JOJO立的空条承太郎四目相对，绯红之王与白金之星屹立在各自主人后面，若怒目金刚。
　　与此同时，苏武则是打退了逼向自己的面具人。
　　“真不爽啊。”
　　现在身上好几个部位都传来了灼烧和针刺感。
　　不致命，但着实影响到了苏武的行动。
　　但是为了保护替身尚未觉醒的特里休，苏武觉得这点小伤算不得什么。
　　只是问题在于，苏武总觉得面具人对他的照顾过于集中。
　　一堆面具人，起码二分之一都在针对他苏武，布加拉提小队分担其余二分之一的面具人，显得游刃有余。
　　不对劲。
　　很不对劲。
　　面具人似乎在把他往什么地方驱赶。
　　再联想到对方到现在为止还没有显现出自己替身来的其余两人，苏武眼神凝重起来。
　　很显然，对方应该是准备把他和队友切割开来，然后一击必杀！
　　和卖鱼强等人不同，苏武和其他四名玩家只需要把对方解决掉，那么这个副本的所有难题都将迎刃而解。
　　正所谓艺高人胆大。
　　苏武想明白了东南西北四人的想法，然后眼神逐渐浪荡起来。
　　诚然，稳住的话，胜利的果实肯定是他苏武的。
　　但他是谁？
　　他是苏武啊！
　　人生格言是‘划船不用桨，全靠浪’的苏武啊！
　　那么，就让我看看吧！
　　你们想让我入怎样的局；
　　而我要如何做，才能破得了你们的局！
　　..

第一七六章 资本家来把斗地主？
　　五五开替身的能力虽然说是因果律能力。
　　但限制他最大的一点的就是五五开能力只能针对一个替身使者而不是一群。
　　所以苏武在单打的时候很强，团战很一般。
　　而现在的问题在于出现在正面战场上的只有两个替身，换句话说，躲起来阴他苏武的人有两位。
　　两个替身使者。
　　隐在暗处，刻意把他苏武和主战场隔离开来。
　　那么苏武就有理由相信对方这两位替身使者可能是互补类型的替身。
　　那么会是什么方面的互补呢？
　　苏武很好奇。
　　“欧哒！”
　　一拳把欺近身来的面具人打退，苏武无惧拳头上的反伤效果，果断直接捏紧拳头，对着左边又偷摸着过来的面具人就是一拳。
　　“咚！”
　　直接将其打得宛如虾米般躬起。
　　布加拉提也发现了异常。
　　“苏武先生——”
　　“你们的任务就是保护特里休！”
　　苏武抗住三个面具人，硬生生的将他们全部背了起来。
　　“只要特里休在我们手里，胜利迟早会属于我们的！”
　　“明白。”
　　布加拉提也是经历过铁与血试炼的资深黑帮成员。
　　他明白现在的事情不是小孩子过家家，所有人都带着觉悟走到这一步，容不得任何感情用事。
　　所以一切照旧。
　　好在面具人虽然有着痛苦面具反伤的效果，但实际上也就是普通人水平罢了，作为黑帮的布加拉提等人打起来还算快。
　　特别是阿帕基，简直人形替身，按着几个面具人就开始揍。
　　“把面前这些敌人打倒后我们就去帮助苏武先生！”
　　“明白。”
　　乔鲁诺也很自然的融了进去。
　　“纳兰迦阁下，还没找到敌人的本体所在吗！”
　　“快了！”
　　纳兰迦一直在搜寻敌人。
　　现在面具人和他们都因为剧烈运动而大量呼出二氧化碳以至于红点变大。
　　相对的，隐藏在暗处的敌人没有剧烈运动，所以呼出的二氧化碳较少所以红点也较小。
　　在这基础上，纳兰迦的航空史密斯雷达上，有好几个红点已经被立为嫌疑目标，他得在不打草惊蛇的情况下进行探查。
　　与此同时，苏武则是被两个面具人趁他不备给撞得踉跄了几步。
　　好家伙，使出了吃奶的力气啊。
　　人高马大的苏武将把自己往铁轨上撞的面具人硬生生的倒拔垂杨柳。
　　“喝！”
　　双臂青筋鼓起，肌肉虬结。
　　苏武双目赤红，宛如化身鬼神，将将他压在铁轨上的七八个面具人硬生生全部弹开。
　　这他娘的。
　　“我怎么感觉他比他替身还能打啊，三哥。”
　　“四弟，别慌。”
　　南荡神情泰然自若。
　　从苏武让他那替身警惕四周，自己独自压着十几个面具人打的情况来看，很显然对方是肉体派玩家。
　　这类玩家，就算在娱乐副本里被削得够惨，但依旧不是一般人能够战胜的，甚至能跟某些替身硬肛。
　　而南荡对比了一下双方战力。
　　他可以肯定自己和北色两人去真人PK的话，绝对会被吊起来打。
　　但是，
　　“这可是替身战啊。”
　　苏武已经进入到了自己的射程中，现在要做的，就是让北色悄无声息的接近苏武。
　　这很简单。
　　南荡向自己身后护卫自己两人的面具人勾了勾手指。
　　其中一个看起来憨憨的面具人随即上前，然后，
　　“啪！”
　　南荡将面具从他脸上撕了下来。
　　这一举动，直接让被撕掉面具的面具人直接躺在地上抽搐。
　　但南荡看都不看一眼，直接将面具带在了北色脸上。
　　“行动开始。”
　　“明白。”
　　沉下心来的北色深吸一口气，然后向着苏武所在的位置小心翼翼的摸了过去。
　　看着在面具人里宛若战神般七进七出的苏武，他不由得吞了口唾沫。
　　好害怕啊...
　　作为四人小队里的奶妈，他可以说是脆皮中的脆皮，这小胳膊小腿的，感觉随便挨一下就会被苏武直接KO。
　　但为了胜利，他必须拼了！
　　北色注视着苏武的一举一动。
　　现在有些杀红眼的苏武，几乎是近身一个面具人就会被打飞一个面具人。
　　而他的替身，则需要在贴近后才能发动。
　　那么自己要怎么做才能在发动能力前不被击飞？
　　北色皱起眉头，然后陡然想到了办法。
　　【大哥！】
　　正在全神贯注指挥着自己白给之星骚扰布加拉提小队的东淫皱起眉头，果断问道。
　　【发生什么事了？四弟。】
　　【把你替身借我一用。】
　　【没有问题！】
　　兄弟**，其利断金。
　　东淫没有问北色要自己替身去干什么，他只是直接开始操控，在面具人身上不断连跳。
　　很快便攀附到了北色身上。
　　毕功于一役！
　　在白给之星脱离正面战场后，布加拉提小队压力骤减，战局开始一边倒。
　　如果不能将苏武干掉，那自己这边所有的努力都将付之一炬。
　　所以拜托了，
　　四弟！
　　“上吧！”
　　面前是航空史密斯，怒吼的东淫毫不犹豫的将自己身上的技能指定卡转移到了南荡身上。
　　与此同时，西贱也毫不犹豫的挺身而出。
　　“波拉波拉波拉波拉——”
　　小飞机喷吐着弹药，洒下硝烟的火焰。
　　西贱就如同一尊门神般，挡在了东淫面前。
　　刹那间，千穿百孔。
　　死亡已成定局。
　　但在死之前，西贱面色如常，并沉着应对。
　　“大哥，我还能再坚持几秒。”
　　“嗯。”
　　大家都是带着觉悟来的。
　　东淫不会因此大吼特吼，只是看向了南荡他们所处的方位。
　　西贱为他争取来了几秒，再加上自己，顶多能为北色续上十秒。
　　十秒后，他肯定会被航空史密斯乱枪扫死，届时，他的替身也会随着本体死亡而消失。
　　但十秒足够了！
　　北色神情坚毅，宛如扛着炸药包，向着苏武冲了过去。
　　“来得好！”
　　沉默寡言中出了个叛徒！
　　苏武一瞬间就明白这个嘶吼着的面具人是玩家假扮的。
　　这让他直接召唤出了自己的替身，准备按死北色。
　　但也就是这一瞬间，白给之星陡然出现，力速双A直接冲向了苏武的替身。
　　五五开能力发动！
　　就算是力速双A又如何？
　　还不是得跟我的替身打得难分难解。
　　而你呢？
　　小胳膊小腿的你能承受得住我几拳？
　　苏武扬起了砂锅般大的拳头，向着北色打了过去。
　　但这已经是北色替身的射程范围内了！
　　【就是这一刻。】
　　南荡和北色眼里闪过一丝精芒，一前一后高吼着，发动了自己的替身能力。
　　“资本家——”
　　“来把斗地主！”

第一七七章 迪亚波罗‘镇魂曲’
　　替身使者：南荡
　　替身：资本家
　　替身面板：
　　“破坏力”：D
　　“速度”：A
　　“射程距离”：B
　　“持续力”：A
　　“精密度”：A
　　“成长性”：E
　　替身能力：强制作业，被资本家击中的存在，必须将他正在做的事情做完后才能干其他事情，否则就会被反噬而死的因果律能力，对同一存在有十分钟的冷却时间。
　　-------
　　替身使者：北色
　　替身：欢乐斗地主
　　替身面板：
　　“破坏力”：E
　　“速度”：B
　　“射程距离”：D
　　“持续力”：B
　　“精密度”：A
　　“成长性”：A
　　替身能力：得，得得，得得得得得，一对一强制进行一把双人斗地主，胜利者可掠夺输家随机一样物品。对同一存在有十分钟的冷却时间。
　　这是南荡和北色的替身。
　　弟弟面板，爸爸能力。
　　这是东淫西贱南荡北色四兄弟的杀手锏，只要目标是一个人，那将会是绝杀。
　　而现在，由东淫与西贱用生命为赌注，他们终于达成了目的！
　　白给之星随着东淫的退场而消失。
　　在苏武的注视下，资本家的能力直接作用到了他身上。
　　就跟本能般，他明白了这个替身的能力。
　　而在南荡替身的作用下，他必须完成自己面前要做的事情，否则就会因反噬而暴毙。
　　那么就挥下拳头，把北色给打死吧！
　　但是北色的替身却是强制让苏武和他来一把双人斗地主！
　　这两个家伙和他一样，都是因果律类替身。
　　也就是说在北色替身生效的那一刻，他不得不改变自己的行动，转而席地而坐，摊开手来强颜欢笑。
　　“好啊，没问题啊。”
　　“我们来斗地主吧，我要把你打哭——”
　　个鬼啊！
　　宛如被西贱替身附体了般，苏武带上了痛苦面具。
　　他万万没想到这两货居然随机到了如此BUG的能力。
　　这别说他苏武了，就算是卖鱼强来了，只要不知道他们替身能力，那就会被两人合伙干掉。
　　他二大爷的。
　　苏武觉得这两人比自己更适合呆在暗杀小队里。
　　可惜没有如果。
　　‘资本家’的替身能力发动成功，被攻击者违背了替身能力，反噬生效。
　　“噗呲！”
　　在南荡和北色的注视下，苏武五窍出血，然后化作血人，直挺挺的往后倒下。
　　“成功了。”
　　南荡长吁了一口气，然后走到北色身边，拍了拍他肩膀。
　　“四弟，这次娱乐副本的奖励，归我们了。”
　　“三哥——”
　　北色的声音有些颤抖，仿佛不可置信中还带着些许恐惧。
　　这让南荡陡然发现了不对劲，下意识向着北色吼道。
　　“发生什么事了？”
　　“我...我没有得到这家伙身上的东西啊！”
　　角色死亡自动判定为另一方获胜。
　　所以按照北色替身的设定，他现在应该能随机掠夺到输家的一个东西才对，但是他根本没有从苏武身上掠夺到哪怕一件物品。
　　这...怎么可能？
　　难道说...
　　忽然想到什么的南荡陡然瞪大了双眼。
　　“快离开这里！”
　　然而已经晚了。
　　“哒。”
　　仰面趴下的苏武陡然伸出手来，将两人给抓住。
　　其力量之大，就如同铁钳般，把两人的腿给死死捆住。
　　“超越天堂镇魂曲！”
　　伴随着苏武低吼，宛如威猛先生般的替身陡然升起，一左一右将南荡北色两人的替身给死死限制住。
　　与此同时，苏武则是站起身来，然后看着被自己倒吊起来的两人，嘴角疯狂咧开，语气愉悦。
　　“看来，是我赢了。”
　　“你这家伙，替身能力居然是复活？！”
　　这他娘谁想得到啊，从之前第一次和西贱遭遇战开始，苏武就给了四人误导。
　　身披铠甲突破面具人的围剿，加上车站大总攻里一直戍卫苏武周身，让四人都误以为对方替身的能力应该跟增强身体素质亦或者变成铠甲有关。
　　他们陷入了思维盲区，于是吃下了恶果。
　　两人合起来无敌的替身，败给了苏武的复活。
　　【绝冥再生。】
　　诚然，苏武被动被这个娱乐副本削弱得没法看，但再没法看，被动本身的能力是没有更改的。
　　简而言之，在受到致命打击后，苏武依旧可以复活，只不过时间间隔从一天变成了一年。
　　“看来幸运女神选择躺在我的床上。”
　　苏武自信张扬，然后果断往下用力。
　　“咔嚓。”
　　以头抢地，颈骨粉碎。
　　南荡与北色以倒栽葱的姿势登出了副本。
　　与此同时，呆在娱乐副本里的便只有苏武一人。
　　任务完成。
　　苏武可以现在就选择离开副本，领取奖励。
　　但他并没有离开，而是看向了主战场。
　　浪的嘛，不谈了。
　　现在没有后顾之忧的苏武，决定满足一下自己那小小的强迫症，将JOJO副本里最应该做的事情给做了。
　　那就是让屑老板感受绝望。
　　一袋米要抗几楼？
　　苏武揉了揉有些酸软的肩膀，来到了布加拉提身边。
　　“你那边已经结束了吗？苏武先生。”
　　“嗯。”
　　作战勇猛又冷静的苏武现在已经是无可争议的革命小队领袖。
　　“阿帕基你和福葛在这继续保护特里休，其他人，和我去另一个战场。”
　　另一个战场，自然就是迪亚波罗战场咯。
　　在那里，屑老板满脸的绝望。
　　他娘的怎么打？
　　他用时删，卖鱼强就用时停。
　　两人CD差不多的情况下，他根本跑不了。
　　最可气的是，也不知道是不是他的错觉，迪亚波罗总觉得对方对时停的运用越发纯熟。
　　该死！
　　真该死！
　　他当初就该直接走，而不是莽上来。
　　谁知道这二大爷的感知型替身居然是个爸爸面板爷爷能力的近战力量型替身啊！
　　但既然参与进了战团，那就没有了脱离的可能。
　　“你的能力，我已经完全搞明白了。”
　　白金之星的肱二头肌高高鼓起。
　　“你的时删间隔大概十秒左右。”
　　了解到这一点后，迪亚波罗彻底没有了翻盘可能。
　　于是在苏武带着布加拉提小队赶来的注视下，上天无路下地无门的迪亚波罗，只能绝望的看着一堆拳头朝着他身体挥下。
　　“欧啦！”
　　“嘟啦！”
　　屑老板体验到了之前乔克拉特才能有的海天盛筵。
　　...

第一七八章 主动技能！！！
　　苏武是少有人比替身强的典型。
　　不需要替身动手，他自己就能搬着老板石头抗上几层楼高的山坡。
　　“嘿一咻。”
　　“咚。”
　　就沉重的迪亚波罗石放在了乔克拉特身边。
　　于是现场变成了三人斗地主——
　　“哟，好巧啊。”
　　“是呀，是呀，好巧呀。”
　　“wryyyyyy！”
　　乔克拉特车，卡尔涅柱，迪亚波罗石，自此成为罗马车站一大亮眼的景色。
　　有人还说下雨路过的时候，似乎听到了景观物那边传来了奇怪的嘶鸣。
　　不过这已经和苏武没多少关系。
　　在迪亚波罗被打败后，这一劲爆的消息就以常人难以想象的速度在热情组织内被传开来。
　　由于替身使者的存在，整个组织比较信奉实力为尊。
　　苏武作为此次革命的带头者，自然而然被选为了热情组织二代目。
　　“但我实际上真没想当黑帮老大啊。”
　　坐在雕饰着各种花纹，显得神秘而尊贵的椅子上，苏武伸出手来，有些百无聊赖接受着组织里其他干部的忠诚——
　　亲吻手背。
　　布加拉提打开房门，一阵凉爽的风吹进来，让屋内的众人神情舒适。
　　卖鱼强和波鲁那雷夫在角落相互聊着天。
　　从埃及聊到杜王町，最后再到了意大利。
　　卖鱼强话语微微一顿，问道。
　　“真的不准备回法国了吗，波鲁那雷夫。”
　　“嗯。”
　　波鲁那雷夫点头。
　　“乔斯达先生那，我过段日子会去美国亲自拜访，但现在嘛——”
　　波鲁那雷夫看向了苏武。
　　“作为热情组织的顾问，我有必要辅佐苏武好好的搞一搞组织内贩毒药卖的风气。”
　　波鲁那雷夫耸了耸肩，一脸的放松，诙谐的打趣道。
　　“而且，我不是可以帮你再判断一下那位有着DIO血脉的GIOGIO，是否能让人放心嘛。”
　　卖鱼强点了点头，他知道波鲁那雷夫说的是乔鲁诺，于是站起身来。
　　“有空来日本玩，我带你去水族馆看海豚。”
　　言罢，便带着广濑康一和东方仗助准备离开。
　　将这一幕看在眼里的苏武挥了挥手，表示自己的善意与告别，然后便看向了布加拉提。
　　禁毒之风。
　　苏武带领着布加拉提小队和波鲁那雷夫等人直接干掉了迪亚波罗和他的大多数亲卫队，与此同时组织内其他结构的成员并没有受到太多的波及。
　　换句话说，就是苏武等人直接端了热情组织的头部，然后自己坐了上去，而躯干还是原来那个躯干，换药不换汤。
　　所以要贯彻自己之前的诺言，那就必须来一次闪电战。
　　“就交给你和你的小队了，布加拉提。”
　　“嗯。”
　　干部，布加拉提以及他的小队成员摇身一变，成为了毒药清除小队。
　　与此同时，干部乔鲁诺·乔巴拿则是拿着苏武的任命前往暗杀小队的总部。
　　和屑老板迪亚波罗不同，苏武就慷慨了许多，直接把工资涨到了干部水平，除此之外，还有工作提成以及年终奖和其他隐性奖励。
　　这简直是瞬间一个天上一个地下。
　　可是，
　　“老大——”
　　“闭嘴，贝西。”
　　普罗修特盘起了贝西的脑袋。
　　“现在先把你的想法放到肚子里，不要过问，里苏特有他自己的考虑。”
　　里苏特接过乔鲁诺所给认命，点了点头。
　　“那么，希望我们能够相处愉快。”
　　乔鲁诺离开了，他还得赶往那不勒斯找波尔波有点事情。
　　希望对方不要不识抬举。
　　反正暗杀小队就挺识时务的。
　　里苏特沉默不语。
　　他大概能猜到新上任的BOSS是谁，这让他拿出手机，看着苏武发过来的照片，微微思索了一会儿。
　　“大家。”
　　里苏特抬起头来，表情冷淡。
　　“先处理一下最近堆积起来的任务吧。”
　　没人知道里苏特在想什么，作为暗杀小队的头头，他得时刻保持冷静，如此一来，才能在没有希望爬向更高处的时候，尽可能保全同伴。
　　而波尔波就很灵性了。
　　“只要二代目能让我安心呆在监狱里想干什么就干什么，那我没有任何意见。”
　　黑色安息日静静的呆在波尔波身边，为他端茶倒水。
　　乔鲁诺看着面前这特么跟头大象一样的胖子，眼角微微抽了抽。
　　他娘的。
　　监狱那扇小门怎么容得下波尔波通过的？
　　乔鲁诺低吟，决定不管这个问题，而是说出了苏武对波尔波的保证。
　　“我挺喜欢波尔波当床的。”
　　“那我就放心了。”
　　波尔波费力从黑色安息日嘴里取出了箭，然后递给了乔鲁诺。
　　“告诉二代目，我波尔波仍然忠心于他。”
　　大胖子波尔波并不太过介意毒药交易，他只是单纯的懒，才导致那不勒斯毒药交易没有管制而盛行。
　　所以只要他还能继续在监狱里吃喝玩乐，那谁当大哥，他都不会介意。
　　换句话说。
　　“这就是迪亚波罗的那只用来制造替身使者的箭？”
　　苏武手里捏着这只箭，看了看，也没看出所以然来，然后怀着试探的心情，将其放入背包里。
　　诶，放进去了~
　　一大收获啊这！
　　美滋滋。
　　苏武看着还伫立在旁边的乔鲁诺，笑道。
　　“三代目，就是你了。”
　　言罢，便走进了内屋。
　　【登出副本。】
　　言罢，苏武便宛如松了口气般，开始看自己面板。
　　如今主线任务已经完成，在东淫西贱南荡北色四兄弟凉凉后，他终于获得了此次副本的奖励——
　　【任务奖励：3000奖励点，3点属性值，技能卡（从玩家的替身能力中随机抽取一项能力作为技能，黄金之风副本特有产出，不可交易，可以销毁）】
　　其中最让苏武看重的，便是技能卡！
　　他毫不犹豫的拿到手中后就点开来，然后一瞧。
　　嚯，好家伙！
　　这所谓的玩家替身能力，并不是这一次副本内六名玩家的替身能力，而是从第一次到现在所有游玩过该娱乐副本的玩家替身能力中抽取。
　　意外性极大！
　　但苏武只有一个要求。
　　【给我主动技能，给我主动技能！】
　　就如同中邪了般，苏武大吼一声、
　　“给我中呀！”
　　“叮咚——”
　　“随机抽取技能完毕，技能卡【大自爆】已到账，请查收。”
　　..

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：185cm
　　体重：77kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：4】
　　【免死金牌：11】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　持有点数：
　　属性点：54
　　技能点：39
　　奖励点：10w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2秒，每层buff可提供2.25%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取300%的额外恢复力，右拳伤害提升25+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（35+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于35点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（7+1.2%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为20，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1%最大生命值），提升5%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.25的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.5%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的8秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复2%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多8%的所受伤害，降低自身所受伤害的8%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.8%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的13%时才能达到最大加成，最大加成时提供+120%的攻击速度以及+700%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.25%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.25%的攻速；根据敌人实力，至多对4名敌人造成最低不低于15，最高不超过40的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为7，单段伤害持续时间为5.5秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供7%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升15%，移速提升20%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.25%目标最大生命值伤害，并恢复55%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着30秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身5+1%自身最大生命值。冷却时间为30秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害8，持续4秒。
　　攻速降低0-8%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8%）
　　提高持有者10%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为30.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3%的额外生命恢复速率，1的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3点护甲，每5秒回复0.7%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为7，最高不超过49.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：6。】
　　【经验值：13/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：1%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：0%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：47/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：17/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值37/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：0/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】

第一七九章 我不想再被爱尔奎特榨干了！
　　淦他二大爷的大自爆啊！
　　苏武看到这技能卡名字的一瞬间就卧槽了。
　　原来这娱乐副本里还有塔利班替身的存在吗？
　　古巴恐怖分子没你我可不玩红警2嗷。
　　苏武将其介绍页面点开来，微微一看，再次叹了口气。
　　是主动技能。
　　就是这主动技能有点凶残，是杀敌一千伤自己也同样是一千的究极一换一技能。
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　苏武凝视许久，最终还是将其学会。
　　没办法，好歹也算是主动技能不是？
　　贪心不足蛇吞象呀，虽然苏武更想要时停这类短CD高效力的超级好技能，但大自爆和他自身被动还挺搭的。
　　【绝冥再生。】
　　拥有复活技能的苏武，就相当于成了一个人形自走核弹，而且最关键的是大自爆没有所谓的冷却CD。
　　这也正常，一般情况下，大自爆的人都死了，还需要什么CD。
　　但这到了苏武手里，就相当于他最起码可以来个两连爆。
　　嗯，不过两连爆的前提是苏武放弃抵抗，凭着不要那个副本奖励而做出的最后挣扎。
　　一般情况下，还是别了。
　　走出副本的苏武长吁了一口气。
　　这所谓的娱乐副本，一点都不娱乐啊！
　　苏武摇了摇头，发现自己这种心态，恐怕就算是休闲副本也能玩成开荒副本。
　　那以后还是以开荒副本以及高收入副本为主吧。
　　苏武挺喜欢变强的。
　　毕竟在家里老被爱尔奎特压在身下享受，这可不行！
　　夫纲何在？
　　再怎么说，也得让他苏武在上几次吧。
　　这可不是什么大男子主意啊，苏武只是对自己在床上老是被动这件事感到羞耻。
　　啊，太尴尬了，光是想想就有点无地自容。
　　苏武要找回自己自尊，那就得自己实力比爱尔奎特强才行！
　　所以下一个副本就去开荒副本——
　　“达咩达咩，打咩哟~”
　　“八云紫，你这家伙咋搁这唱起来了。”
　　出了副本后，石头的通讯功能顿时恢复正常，苏武还没自怨自艾完就听到了紫老太婆那欠扁的声音。
　　“自然是有事情找你啦，苏武~”
　　好家伙，这肉麻的声音，八云紫那老处女绝对有什么麻烦的事情要找他。
　　苏武下意识的想要拒绝。
　　然而，
　　“如果你答应的话，我会想办法让你不被爱尔奎特榨干。”
　　那没事了。
　　“请说。”
　　苏武神情恭敬。
　　“八云紫大人，有什么事情请务必找我，我保证完成得漂漂亮亮~”
　　“这可是你说的哦~”
　　“嗯，我说的，打包票的那种。”
　　“行！”
　　八云紫宛如别西卜般搓了搓手，笑开了花。
　　“那你回来后我们再细谈。”
　　“sir,yes-sir！”
　　苏武抬头挺胸翘屁股，然后便直接从副本入口一溜烟的往家跑回去。
　　不过在路过玩家市场的时候，他突然想起了什么，轻车熟路的走了进去。
　　这次可不是像上次那样看看能不能捡到阿比那样的副本人物啊，苏武只是很单纯的七拐八拐，来到了黑袍会的地盘。
　　在那里，依旧是稀稀拉拉坐着几个黑袍人。
　　“啪。”
　　一只手拍在了苏武肩膀上，淡定的苏武回过头来看向拍他肩膀的黑袍人，开口道。
　　“找到了？”
　　“3000奖励点。”
　　“没问题，一手转账，一手交易。”
　　“嗯。”
　　沉默的黑袍人很讲信誉，在收到苏武转账之后，便直接将自己这边关于‘暮成雪’的资料交到了苏武手里。
　　再加上低价的5000奖励点，相当于苏武为了搞到暮成雪的资料前前后后一共花了八千。
　　这对于财大气粗的苏武而言，完全不算事儿！
　　【其实，这件事你完全可以来找我，苏武。】
　　【对不起，不可能，下一个。】
　　苏武再一次拒绝了犹格索托斯，这让泡泡摇了摇触手，然后继续沉浸在未知的领域里遨游。
　　就如苏武所想的那样，犹格索托斯可能是外神里最为讲理的那一类了。
　　只要没什么意外，在被限制住的情况下，基本上不用担心他对现实世界造成什么不可控还不可逆的情况。
　　这让苏武松了口气，然后便拿着暮成雪的资料，一边看，一边往家里走。
　　“居然不是奴隶小队那种吸血虫般的成员。”
　　唉~
　　苏武叹了口气，如此一来，便不能自诩正义，替天行道了。
　　那下次遇到了找点理由把她给做掉吧。
　　苏武不忌惮暮成雪，忌惮的是对方背后势力。
　　多方资料表明这货好像跟现在玩家排行榜上NO.5有数不清道不明的关系。
　　至于是什么关系，众说纷纭，二老婆，妹妹，姐姐，母子，反正关系又乱又多，鬼知道哪个是真是假。
　　但可以肯定的是，两人之间的关系匪浅。
　　而众所周知玩家排行榜前五玩家能把排名NO.6开始的玩家吊起来抽的跨次元种子玩家，所以基本上没人敢惹暮成雪。
　　除了苏武。
　　【正在找开荒副本吗。】
　　苏武把这个消息记下了，然后便回到了家中。
　　“哟~”
　　正抱着阿比撸的八云紫向苏武笑着挥了挥手，而苏武则是直接忽视了两人，往其他地方一看。
　　“放心吧，爱尔奎特最近迷上了当玩家的感觉，正在畅游娱乐副本呢。”
　　据说是和赫萝一起去行骗了。
　　所以嘛。
　　“少年，你答应我的事情没准备反悔吧。”
　　“当然，而且话说回来你别再摸阿比头了吧，都快盘出包浆了。”
　　一言既出驷马难追。
　　苏武可不喜欢临时反悔。
　　对此，八云紫嘴角微微上扬，随即说出了自己的要求。
　　“那事不宜迟，跟我去一趟幻想乡吧。”
　　这些天来收集到的数据，她需要回幻想乡慢慢印证，如此一来，才能为下一步做好铺垫。
　　对此，苏武倒是没啥好抵触的。
　　而且比起八云紫所说的幻想乡副本，他现在更在意八云紫能让他避免被爱尔奎特榨干的办法。
　　“这简单啊！”
　　在苏武期待的注视下，八云紫眼里饱含着挑逗，愉悦的笑了起来。
　　“让另外的人把你榨干不就成了？”
　　...

第一八零章 休闲副本：幻想乡
　　好家伙。
　　这就是所谓的只要我先自杀，就没人能击杀我的真谛？
　　苏武好想一拳把八云紫的36D揍成36E啊！
　　这他奶奶的，是人话吗？
　　“抱歉，我是妖。”
　　八云紫厚颜无耻，眯眯眼笑着。
　　“反正你说好要帮我的，可不准反悔。”
　　“行，我不反悔。”
　　硬了，硬了，拳头硬了！
　　苏武咬牙切齿，感觉自己整个人都要爆二段怒气成超级赛亚人了。
　　于是气鼓鼓的揉乱了阿比头发，然后便一溜烟的回自己房间。
　　“duang！”
　　关上门来。
　　苏武还能听见八云紫那气人的声音。
　　“记住明天一大早啊~”
　　唉——
　　苏武躺在床上摇了摇头，果然小狐狸是算计不过老狐狸的。
　　更何况八云紫还是个上千年的老妖婆，那他偶尔被吃得死死的，实属正常。
　　啧，
　　但不爽还是不爽的，以后有机会，一定要骑在八云紫身上，欧拉她一百遍。
　　带着这样的想法，苏武便舒舒服服的躺在浴缸里，泡澡。
　　别说，还挺舒服。
　　再加上爱尔奎特不在，也没人打扰苏武，所以舒舒服服的泡到水凉了下来，苏武才念念不舍的站起身来，抖了抖身上的水渍，光着屁股便出门，翘起二郎腿开始游览玩家论坛。
　　有几条私信是给他苏武的。
　　苏武将其一一点开来。
　　【大佬，我这有个大买卖，咱们五五开，要来干一票大的吗？】
　　这是来自‘天灾’那个家伙的私信。
　　苏武点开来，发现是一封邀请函，惩罚副本【鬼怪小镇】。
　　将邀请函仔细看了看，苏武才知道天灾这个家伙坑人坑到小心眼的NO.4玩家身上，结果被甩进了惩罚副本里，至今没能出来。
　　而根据八云紫的笔记来看，惩罚副本正常玩家无法进入，而要什么样的玩家进入，至今也没多少消息，因为进去的玩家们，没有一个能出来，自然就没人知道原因了。
　　可怪就怪在身处惩罚副本里的天灾居然能给他苏武发消息。
　　有问题，这肯定有问题。
　　但与此同时，苏武又感到了好奇，以至于兴趣来了。
　　【二八开，我八，你二，否则免谈。】
　　将这条私信发回去后，苏武便不再理会天灾这个爱坑人的倒霉蛋，转而看向了其他私信。
　　余下的私信全是海豹王给他发的。
　　前几条都是没啥营养的废话，可最后一条却让苏武嘴角微微上扬。
　　【大爆，大爆呀，大佬！】
　　私信下附赠海豹王所上传视频的链接。
　　【现在好多玩家都在疯狂找我想要大佬你的资料呢！还有些女玩家甚至想给你生孩子！】
　　那可不~
　　就算是当初一人单挑一群玩家的时候使用了面具，但哥那秒杀万千的背影，依旧帅气值爆棚。
　　略微自恋的扬了扬脑袋，苏武很快就把握住了这条短信的关键。
　　海豹王因为他赚了多少奖励点不提，关键在于这个视频所带来的后续影响。
　　生孩子的女玩家不提，很多找他苏武资料的玩家，估计有很多是想要苏武来加入他们公会的。
　　这些公会之所以想要有实力的玩家加入，一来是增加自家公会的影响力和知名度，以此来滚雪球，越滚越大；
　　二来便是副本，有一类副本是千人副本，别名又叫公会战副本，此类副本要争夺的最终奖励是什么，苏武不知道，但可以肯定的是，只要是上了点档次的公会，都对其趋之若鹜。
　　只不过这类副本太过稀有，几个月都不见开一个。
　　苏武想了想，给海豹王发了一条私信过去。
　　【保持缄默。】
　　【可大佬你的名字已经暴露了，毕竟上次战争副本参与人可不少。】
　　【没事，你这边保持中立，啥都不说就行。】
　　【了解。】
　　不愧是做玩家UP主的，时间就是多，秒回他苏武信息。
　　苏武摸着下巴，点入了海豹王的视频，然后一看就不禁咋舌。
　　好家伙，专业拍视频的就是不一样，视频中的苏武那叫一个英明神武，所向披靡呀！
　　帅的嘛，不谈了。
　　简直是好莱坞大片级别水准的剪辑。
　　苏武忍不住再看了几遍，如此一来身上也干了，苏武清爽的穿上衣服，找到了八云紫。
　　“走吧。”
　　“这么早？”
　　八云紫有些惊讶，她记得自己不是说好明早才出发吗，怎么苏武这么猴急...
　　忽然想到了什么的八云紫眼里浮现出愉悦来，偷摸着问了句。
　　“想久别胜新婚？”
　　“不，我只是不想到时候进幻想乡副本的时候，腿一软，直接跪在了地上。”
　　苏武义正言辞，表情严肃，并已经做好了幻想乡副本归来后直接从人干进化成药渣的准备。
　　八云紫见状，理解的拍了拍苏武肩膀。
　　“要不哪天你去趟那些本子副本吧。”
　　“我记得里面有好多可以延长和加量的东西可以给你补补，这应该是短时间内能让你不被榨干的最快捷径。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，接受了八云紫的提案。
　　也不知道爱尔奎特喜不喜欢西瓜肚设定，摸着下巴的苏武总感觉自己也愉悦起来了。
　　事不宜迟，赶紧在爱尔奎特没回来之前赶往幻想乡副本！
　　但在那之前嘛，
　　“阿比。”
　　“嗯？”
　　“你爱尔奎特姐姐回来后，就靠你拖住她了。”
　　“嗯！”
　　阿比昂起小脑袋，卖力的点了点头。
　　“我一定会帮苏武哥哥你拦住爱尔奎特姐姐的。”
　　毕竟小阿比，也不想度过那一晚上床都被震得摇晃的日子啊。
　　她清晨可是要起来祷告呢。
　　如果晚上睡得不好，那第二天起不来就不好啦。
　　阿比点了点自己小脑袋，再度开口。
　　“放心吧，苏武哥哥，我一定会做到的。”
　　“那就拜托你了，阿比~”
　　苏武拍了拍阿比小脑袋，然后看向八云紫。
　　【少年，我觉得你的想法可能有点不现实啊。】
　　八云紫一边揶揄着，一边打开了隙间。
　　不过在进入幻想乡副本之前，她有件事要对苏武说。
　　“是什么？”
　　“幻想乡的副本类型。”
　　八云紫指着幻想乡副本的入口，表情有些奇怪。
　　“是休闲副本。”
　　.

第一八一章 你咋个还有关于我的记忆呀！
　　“休闲副本？”
　　苏武微微一愣，随即了然。
　　“幻想乡嘛，是休闲副本也挺正常的。”
　　一群老太婆和小太婆聊天打诨吹夸夸的地方，除了异变以外日常得不行，变成休闲副本完全是情理之中。
　　苏武拍了拍八云紫肩膀，安慰道。
　　“休闲副本也挺好的，毕竟以后位置要是被暴露了，最起码不会引来一群职业玩家蜂拥而入。”
　　苏武笑得那叫一个揶揄啊。
　　“也就少数玩家会进来休闲休闲。”
　　“这倒也是。”
　　八云紫眼里还是有那么些纠结。
　　怎么说呢，虽然不想幻想乡成为那种被玩家疯狂血入的正常副本，然而当幻想乡成了休闲副本后又觉得有那么些不自在。
　　就感觉有那么点...
　　不甘心？
　　攀比心？
　　大概就是这么个玩意。
　　“格局小了。”
　　苏武比了个指尖宇宙，对此，八云紫也没太过介意，而是示意苏武打开副本通道。
　　休闲副本可以说是副本类型里最为自由的那一类了。
　　在开荒结束后，成为休闲副本的幻想乡副本，简直就是随时都岔开大腿的小姐姐般，根本不懂得拒绝。
　　苏武只是随便碰了碰，没啥条件，便进入了副本。
　　眼前视野光怪陆离后，很快变进入到了幻想乡副本里，而藉由苏武进入幻想乡的八云紫一看，就知道他们现在所在地点。
　　人间之里。
　　“现在，你可以说说非要带着我来幻想乡的原因了吧。”
　　脚踏实地的苏武单手叉腰，向着八云紫努了努嘴。
　　“当然是因为我得靠你才进得来，出得去啊，苏武~”
　　“别。”
　　苏武双手交叉，态度非常明确。
　　“你这家伙说话做事一套接一套的，赶紧的说明白，不然我现在直接登出副本，你就在幻想乡里等死吧。”
　　“少年，我觉得这样不好。”
　　八云紫连忙握住了苏武那有力的胳膊，贴了上去。
　　“你想听哪方面的？伦家都可以讲给你听。”
　　阿嘶...
　　怪肉麻的。
　　明明是夏天，苏武愣是被八云紫恶心得鸡皮疙瘩都出来了，这让他直接臂弯用力，把贴在自己肩上的八云紫脑袋给弹了起来。
　　“不解风趣的小年轻。”
　　“抱歉，主要是我老年臭过敏。”
　　咔嚓！
　　八云紫挑了挑眉，感觉自己额头上的青筋要暴走了。
　　但世界如此美妙，她却如此暴躁，这样不好。
　　“啊啦，说什么呢~”
　　八云紫打起了哈哈，将两人的怼嘴日常轻松揭过，然后打开扇子半遮着脸，只露出玩味的眼睛来。
　　“啪！”
　　苏武直接将八云紫的扇子扒拉下来。
　　这让八云紫好不容易装起来的逼格顿时没啦。
　　“啊，我的扇子——”
　　八云紫连忙查看了一下，发现没有遭到任何损失后才长吁了一口气。
　　“这把扇子对我很重要的，少年。”
　　八云紫略微鼓起了面颊，语气埋怨。
　　“如果是其他人，现在早就被我甩进隙间里和罪袋们共舞了，你信不信？”
　　“我信。”
　　苏武点了点头。
　　“如此扒拉你最重要的扇子都不生气还装可爱，看来你对我所图不小啊，八云紫。”
　　“我就喜欢你聪明这一点。”
　　八云紫被揭穿了也不恼怒，而是笑嘻嘻的摊开手来。
　　那模样，像极了过年时候找大人讨要红包的小屁孩。
　　只不过以八云紫的年龄吧，和苏武之间的关系似乎是反过来了。
　　“看来你是贼心不死啊，八云紫。”
　　苏武顿时明白了八云紫的意图。
　　要说自己身上能让这老太婆如此垂涎的，那就只有这玩意了。
　　苏武将自己的邀请牌拿了出来，在手里晃悠了几下。
　　而八云紫的眼神也随着苏武的动作上下晃悠了几下。
　　果然是这玩意。
　　苏武摊开手，耸了耸肩。
　　“虽然我挺想对你使用的，可是八云紫。”
　　亲密度界面上，八云紫好感度卡在59那很久了。
　　鬼知道原因是什么。
　　苏武表示自己没办法，爱莫能助啊。
　　我信你个鬼，你个少年坏得很。
　　八云紫双手叉腰，但苏武依旧耸了耸肩，表示自己所说非假。
　　见状，八云紫也不多说什么，而且举起手指头来，笑道。
　　“你没忘之前和我的约定吧。”
　　“当然没忘了。”
　　光是想起这个，苏武就不由自主的宛如拳击手开战前那般下意识的松活筋骨。
　　八云紫见状，则是打开了隙间。
　　“在这里不好详谈，我们换个地方。”
　　“嗯。”
　　苏武跟着八云紫走了进去，出来后便发现自己又一次来到了博丽神社。
　　“这里僻静。”
　　八云紫左手隙间掏了掏，把博丽灵梦珍藏许久的茶叶拿了出来，帮苏武泡了一杯。
　　“一如既往的寡淡啊。”
　　苏武抿了一口，将手中的牌子丢到了八云紫手里。
　　在对方诧异的注视下，苏武淡定的开口。
　　“一码归一码。”
　　“虽然你这家伙挺可恶的，但帮了我这么多忙，算是扯平了吧。”
　　苏武瘫在木地板上，抬头望天。
　　老实话，他其实也挺烦被人缠着不放的，如果是外人，倒是可以拳头摆平，认识的人，他就不知道该怎么做了。
　　那么与其继续被八云紫缠着，不如给她一份邀请牌，看看这家伙能用它搞出什么花来。
　　苏武侧躺，看向八云紫。
　　“就当做是朋友之间的送礼了。”
　　“少年，你这人，挺有趣的。”
　　八云紫见状，也学着苏武的模样，侧躺了下来，看向了苏武。
　　如果其他玩家也能和苏武这样该多好啊。
　　可惜是不可能的。
　　所以才显得苏武是如此的特殊。
　　八云紫眼里含笑，如果苏武现在做点什么，紫妹妹的好感度说不定就会突破60.
　　可也就是这个时候，一阵随意的脚步声传来，然后停下。
　　“我就说怎么感觉有人闯入了神社，果然又是你啊，八云紫。”
　　一副刚睡醒模样的博丽灵梦光着脚丫子站在两人面前，看向八云紫的神情充满不屑，但看向苏武后却是顿时喜笑颜开，开心的打了招呼。
　　“主人，你回来啦~”
　　“嗯，回来了...”
　　苏武忽然感到了不对劲，直接原地撑了起来，看向博丽灵梦，指着自己，神情愕然。
　　“等等，你还认得我？！”

第一八二章 目标，花妈！
　　“当然了，主人sama~”
　　博丽灵梦把八云紫手头的茶叶夺走，塞进自己的裹胸布里，然后笑眼盈盈的对苏武半弯着鞠躬。
　　“宁可是俺的贵人，是整个博丽神社的贵人呐！”
　　出手这么大方慷慨的人简直是打着灯笼都难找，可不得供得好好地。
　　博丽灵梦打得一手好算盘。
　　一旁侧躺着的八云紫摇了摇头，表情很受伤。
　　灵梦哟，你真正该感谢的贵人，那该是我才对啊。
　　苏武那个B，是拿着她八云紫的钱去欺骗无知少女博丽灵梦的呀。
　　可惜八云紫的信誉已经在博丽灵梦这透支了，她说什么少女也不可能听的。
　　所以只好作罢，吃了这个哑巴亏。
　　就是苏武的小眼神有那么点讨打。
　　【这就是现世报啊，八云紫。】
　　享受着博丽灵梦捏肩膀的苏武表情欢悦，眼里带着愉悦与挤兑看向八云紫，就差没竖起中指，来个究极嘲讽。
　　我忍了。
　　八云紫表示自己活了这么多岁了，什么大风大浪没见过，忍住！
　　忍住了就是海阔天空。
　　八云紫扒拉了一下衣服。
　　“好热呀，灵梦，来给咱扇扇风。”
　　“滚一边去。”
　　“灵梦，这天的确有些热了。”
　　“主人sama，我这就来给你扇风~”
　　“叮咚X3.”
　　三枚硬币落在木地板上的声音，让博丽灵梦扇动得更卖力了。
　　八云紫就跟杰瑞鼠般摇了摇头，砸吧了下嘴巴。
　　可怜的博丽灵梦，被苏武少年玩弄于股掌之中。
　　但有一说一，现在处于夏天的幻想乡的确很热，博丽灵梦给苏武扇了十多分钟的风，苏武是凉快了，她倒是香汗淋漓。
　　见状，苏武摆了摆手。
　　“去休息吧，灵梦，我跟这老太婆商量点事情。”
　　“是~”
　　早就热死了博丽灵梦要去后山的小泉水里洗个澡，然后便一溜烟的离开了。
　　见状，瘫在木地板上的八云紫这才幽幽坐了起来，留下一滩水渍。
　　“不愧是你~”
　　“感谢夸奖~”
　　八云紫把胸沟里的冰块拿了出来，神色放松。
　　与此同时，苏武则是看着博丽灵梦离开的路线，笑道。
　　“我原以为你的目标是灵梦，看来应该另有他人。”
　　“我第一时间想到的人，的确是灵梦。”
　　八云紫的眸子仿佛沉淀了上千年的智慧。
　　她虽然不知道邀请牌的原理，但从其他玩家无法邀请副本人物，而苏武可以邀请副本人物这来看，应该是苏武的特殊天赋。
　　而这特殊天赋要生效，应该跟副本人物和苏武的关系有关。
　　这点是从爱尔奎特身上得到的启发，但这关系具体如何，还得更深一步的观察。
　　所以在自己没机会的情况下，八云紫想到了幻想乡里的其他人。
　　副本世界肯定是不能久待的，如果可以，她想把幻想乡里大多数人都转移到现实里来，但同时，这也加大了管理的难度。
　　【必须先找会审视夺度，成熟且会克制自己的人。】
　　博丽灵梦作为人类，便是很好地选择。
　　“可惜，她有着守护和维修博丽大结界的职责。”
　　幻想乡现在可以没她妖怪贤者，但不能没有博丽灵梦。
　　“于是你的目标变成了？”
　　“风见幽香。”
　　八云紫举起了手指头。
　　在她看来，苏武在幻想乡里比较亲近的人或者妖有三个，博丽灵梦，她自己，以及风见幽香。
　　至于自己的式神蓝，只能算半个。
　　所以目标很明确了，在自己可能真没戏的情况下，八云紫不介意将成为玩家的可能让给风见幽香。
　　这人只要与战斗无关，那就懒得能一天二十四小时都宅在太阳花田里一动不动，跟个植物一样在光合作用。
　　更关键的是，风见幽香听得进妖话！
　　综上所述，的确算是不错的人选。
　　其实八云紫更想让西行寺幽幽子来当玩家的，可考虑到对方没了魂魄妖梦那呼天抢地的情况。
　　算了吧。
　　“我觉得风见幽香挺适合当玩家的。”
　　“你确定风见幽香下副本的话，现目前那些玩家还有得玩？”
　　“嗯~那与我何干~”
　　不愧是你八云紫，屑中之屑。
　　苏武鼓起了大拇指。
　　而且老实说，苏武对花妈的感官也挺好的。
　　当初就是因为风见幽香进的幻想乡的坑，事到如今，还有好感实数正常。
　　因此，如果风见幽香真成了玩家，苏武是乐见所事的。
　　但与此同时问题也来了。
　　“要怎么做呢？”
　　“发动一场异变吧。”
　　八云紫也是大魄力，拼着被博丽灵梦退治的危险，她给出了自己的想法。
　　“在休闲副本里顶多待七天。”
　　“那我们就在七天之内把风见幽香拿下！”
　　八云紫早在苏武搞娱乐副本的时候，在家里思索着计划。
　　表面上这个异变是为了花妈成为玩家而搞的，实际上，其实还有着其他方面的作用。
　　八云紫喜欢一劳永逸，如果不能一劳永逸，那也得为后来的计划夯实土地。
　　所以这次异变，她要将幻想乡里大多数存在都给牵扯进来，争取在苏武面前混个脸熟。
　　“七天吗，挺有挑战难度的。”
　　苏武捏着下巴，这让八云紫打趣道。
　　“难道说你退缩了吗，少年。”
　　“笑话~”
　　苏武抬起头来，眼里满是动力。
　　“我最喜欢的就是迎难而上啊，臭老太婆。”
　　你开心就好。
　　八云紫也不气恼，只是打开了扇子，笑道。
　　“这次幻想乡行动，是按你的想法来，还是按我的想法来。”
　　“以你的计划为主，我的想法为辅吧。”
　　苏武看得透彻，微微一想就知道八云紫肯定是先做好了计划，然后才要和他一起来的幻想乡。
　　既然如此，他为什么不摸鱼呢~
　　只要八云紫计划没丧心病狂的坑他苏武，那就没有问题。
　　苏武看着蔚蓝的苍穹，随口道。
　　“那么，接下来怎么做？”
　　“简单。”
　　八云紫打开了隙间，看着直接落入隙间的苏武，她眼里饱含着愉悦。
　　“我去做准备工作，而你——”
　　“啵~”
　　掉到太阳花店前，屁股着地的苏武与风见幽香四目相对的同时，脑海里还环绕着八云紫的戏谑话语。
　　“当然是去接触一下咱们这次计划的主要目标啦~”
　　....

第一八三章 你好像变强了不少。
　　该死的八云紫，我迟早把你翻个面坐你身上，把你屁股扇成卡戴珊！
　　苏武唾骂了几口，然后便抬起头来与风见幽香对视。
　　在亲密度界面里，风见幽香的好感度是32，距离60还有28的距离。
　　但苏武实在是没想通自己为啥有这么高。
　　难道说...
　　长得很帅，天生自带亲近光环？
　　苏武摸着下巴，微微沉思。
　　而风见幽香也淡定的注视着从隙间里掉落出来的苏武，似笑非笑。
　　反倒是周围的向日葵比较欢悦，摇晃着身子，仿佛在欢迎苏武的到来。
　　见状，苏武算是明白自己不做点说点什么有点说不过去。
　　“哟~”
　　尴尬得脚指头抓地，苏武堆着笑容向风见幽香挥了挥手。
　　“呵~”
　　风见幽香的回答让苏武更尴尬了，一时间站在太阳花店门外，不知道该说些什么。
　　而就在这个时候，反倒是放下水杯的风见幽香淡淡来了句。
　　“一直呆在外面不热吗。”
　　“当然热了。”
　　“那你还像个傻子一样的呆在原地？”
　　“懂了。”
　　苏武一步跨入太阳花店内，顿时感觉是一个天上一个地下。
　　门外是酷暑，但门内却凉爽得宛如在深秋。
　　坐在和风见幽香相对的藤椅上，放松下来的苏武摊开手来，享受着向日葵用它叶子扇出来的凉风。
　　而风见幽香也不说什么，只是淡淡把水杯续上水，坐在椅子上，真如同一颗植物般，不言不语，要不是有偶尔细微的动作，苏武都以为花妈已经灵魂出窍。
　　一人一妖。
　　就跟没啥话题般，整个太阳花店陷入了宁静却不祥和。
　　空气中弥漫着一丝不和谐的气息。
　　苏武正在绞尽脑汁思索该如何引起话题。
　　虽然大目标有，可在八云紫没宣布计划开始前，他真不知道自己该做些什么好。
　　唉~
　　主要不是海王。
　　苏武叹了口气。
　　他是那种混熟后随便开黄腔，口花花的登徒子；但没混熟之前，那就是真的柳下惠，真君子。
　　咳咳，前提是别遇到那种半夜夜袭的魅魔。
　　苏武还是不介意来一次美妙的床上运动。
　　而面对风见幽香，苏武真的有点无从下手。
　　对方好像除了战斗与赏花以外，其他方面都感觉有那么些无欲无求。
　　这就比较尴尬了。
　　苏武总不能逮着本子和风见幽香聊天吧。
　　那场面...
　　“呐呐，小香香，你有没有看过你主演的本子《花食虫》呀~”
　　“呐呐呐，我跟你说呀，这本子还是一个系列呢，除了你以外，早苗和妖梦都有出演呢~”
　　“对了对了，你有没有看过黒糖ニッケ老师的本子呀，幻想乡里的大家，很多人都有出场呢，恋恋和小恶魔的本子超级棒呢~”
　　阿嘶——
　　说完后，我会不会被灭口啊。
　　不是被风见幽香灭口，是直接被幻想乡所有人给人道毁灭。
　　苏武突然没理由的感到一阵罪恶。
　　毕竟连笨蛋⑨和青蛙丸吞的本子他都看过，简直是个大恶人。
　　“你怎么了？”
　　也就是这时候，风见幽香终于放下了水杯。
　　她很好奇。
　　明明双方什么事情都没做，但苏武却跟川剧变脸般，神情变来变去，到现在更是汗如雨下。
　　好家伙。
　　这明眼人都能看出你是在不安好心啊。
　　可风见幽香并不介意，而是双手交叉，宛如碇司令般，轻声问道。
　　“八云紫那家伙又在玩什么把戏。”
　　“不知道。”
　　苏武摇了摇头，把自己从可怕的幻境中解放了出来。
　　“那死老——”
　　苏武看了眼风见幽香的脸色，随即改口。
　　“那个紫老太婆你又不是不知道，很喜欢打哑谜的。”
　　“的确。”
　　风见幽香点了点头。
　　对付八云紫最简单有效的办法就是敌不动我不动，以不变应万变即可。
　　虽然不知道那家伙又在搞什么骚操作，但如果把苏武给争取过来的话...
　　风见幽香目光灼灼起来。
　　这看得苏武有些不自在。
　　现在他可以确定幻想乡副本里的人在他脱出以后还保留着对他的认识。
　　这与副本的轮回机制相悖，但无疑方便了此次诱拐花妈的行动。
　　具体为什么会这样，苏武不清楚，但他已经做好这次副本脱离后，前往另一个副本做做调查。
　　没错，说的就是苏武最开始参与的那个休闲副本《卫宫家这个月的饭》！
　　但现在嘛，不急。
　　苏武抬起头来。
　　也不知道是不是心有灵犀，风见幽香也正好看向了他。
　　两人视线相交。
　　在苏武的注视下，风见幽香的微笑逐渐浮现出狂气。
　　“苏武。”
　　“嗯？”
　　“我们才分开不到三天。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，记住了这个时间节点，但下一秒却让他毛骨悚然。
　　“居然变强了这么多。”
　　在风见幽香的眼里，如果说之前的苏武只是萤火虫的光辉，那现在就变成了大号的探照灯。
　　诚然，依旧还远不如风见幽香，但以苏武这常人无法理解的变强速度，风见幽香感觉要不了多久，苏武就能成长到与自己相同的程度。
　　我五五苏没有开挂。
　　这就是玩家们实力的正常增长速度。
　　大概。
　　苏武感觉自己似乎变强得的确有些快，玩家排行榜前五位没见过，不知道实力如何，但玩家排行榜第六的‘不可燃垃圾’，苏武现在可以保证能将他吊起来打。
　　甚至在型月副本里，开局前苏武是弱于不可燃垃圾，但副本中期，他的实力就超过了不可燃垃圾。
　　所以...
　　“也许，我天赋异禀？”
　　苏武摸着下巴，试探性开口。
　　“嗯。”
　　风见幽香站起身来，将一旁放着的阳伞拿在了手里。
　　见状，苏武顿时明白了风见幽香的意思。
　　对于她这样的战斗狂而言，厮杀便是最好的交流方式。
　　突然变强不少的苏武，引起了她的战斗欲望。
　　于是她直接抓起苏武的肩膀，开口道。
　　“来打一架？”
　　啊这...
　　苏武微微一愣，随即便明白这是打破自己生疏感的最佳机会。
　　那么还有什么好犹豫的？
　　在风见幽香的注视下，苏武嘴角微微咧开，眼里浮现战意。
　　“那就来打一架吧。”
　　.....

第一八四章 骑花妈
　　也不知道是不是被动多了的缘故，还是本性如此。
　　苏武发现自己对于挑战强大有种无法言喻的冲动。
　　“有趣。”
　　风见幽香能看到苏武眼里的战意正在高涨。
　　果然就如她所想的那样，和凡事更喜欢靠自己智慧侧面迂回达成目标的八云紫相比，苏武跟自己更像。
　　凡事，还是得拳头硬。
　　苏武的热血正在沸腾。
　　风见幽香捏着他的肩膀，直接腾空而起。
　　“我也会飞行！”
　　被风见幽香抓着在天空中飞行什么的，要是被其他人看到，那苏武的面子往哪搁啊。
　　闻言，半空中，风见幽香松掉了对苏武的帮助，而在她注视下，苏武果然就如自己所说的那样，在半空中漂浮。
　　只不过看得出来还不算太过熟练。
　　跟在她身后往目的地飞去没问题，但倘若运用到战斗里，这飞行的熟练度，反而会拖后腿。
　　这点，苏武也明白。
　　他与风见幽香并肩而行，两人并没有往太阳花田而去，而是前往了一个寻常山林里的一片空地。
　　“就这吧。”
　　风见幽香落了下去，左手抵着下巴，右手托住左手肘，语气里带着些许愉悦。
　　“和三天前一样，我把实力控制在和你差不多的水平。”
　　风见幽香将披在自己身上的马甲扔到地上，太阳伞也插入地里。
　　与此同时，苏武也扯了扯衣领，嘴角咧开。
　　“幽香，事到如今还把实力控制在和我差不多的水准，那等等小心别翻车了。”
　　“试试才知道。”
　　风见幽香不屑于打嘴炮，她只是笑着比了比手，态度非常明显。
　　苏武也不是矫情的人，在做好战前热身后，他看向了风见幽香。
　　和之前自己所打的其他人不一样，明明只是随便站在的风见幽香，却如同一尊门神般无懈可击。
　　若是以往，苏武肯定会感到无从下手。
　　但现在不一样了。
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　有这个被动在，苏武的攻击不再存在刮痧这一选项。
　　再加上其余几个百分比与烧血技能，更是刀刀烈火，平添几分威力。
　　苏武自信心爆棚。
　　士别三日当刮目相待。
　　今个，就让你花妈看看什么叫做战败损衣！
　　哎呀，不好。
　　本子想多了，满脑子的黄油剧情。
　　这地方，说不定能找到当初魔理沙意外采到的缩小菇。
　　但也就是这一瞬间。
　　“嗖——”
　　“战斗前分心，可不是一个好习惯。”
　　一阵狂风经过，卷起枯叶与残枝。
　　黑影陡然欺近苏武身旁，让他条件反射举起了手臂抵挡。
　　“咚！”
　　沉闷的声音陡然响起。
　　就如同被狂暴的野牛顶起来那般，苏武感受到了一股难以承受的巨力。
　　可今日不同往昔。
　　若是以往，苏武绝对会被这股力道直接弄得弯下膝盖。
　　但是现在，苏武不退反进，直接扛着这股力气反手抓住了风见幽香的手臂。
　　“说好的让我先攻呢？”
　　视野交错之间，苏武郁闷的问道。
　　“我已经给足了你半分钟的时间，但你全拿去神游天外。”
　　如此一来，就怪不得她风见幽香不给机会了。
　　眸子里闪过一丝暴戾，被反手抓住的风见幽香毫不犹豫便是顺着苏武力道，再度来了一个鞭腿。
　　势大力沉，宛如划破空气的利刃般，想要把苏武一分为二！
　　“咚！”
　　苏武用肚子硬生生承受住了这一击。
　　卸力！
　　顺着风见幽香攻击他的方向躬起背部，最大化降低了伤害。
　　五脏六腑有些移位，很痛，但能够忍受。
　　左手抓住风见幽香的手腕，那右手就压住风见幽香的脚腕！
　　关节技！
　　苏武如同墙壁上的机关般，将风见幽香直接锁在了自己身上。
　　这还没完！
　　在风见幽香正准备挣脱开来的瞬间，苏武的头槌已到。
　　“咚！”
　　额头与额头亲密接触。
　　恐怖的力道，甚至从接触面挤出一圈空气波纹！
　　三次攻击已到。
　　幽冥起兮。
　　我莫德凯撒莫得感情。
　　但这不是结束。
　　苏武非常明确自己根本无法完全锁住风见幽香。
　　就在自己打出自己被动的一瞬间，他身子就已经遭受来自风见幽香的攻击。
　　无论是骨头还是血肉，都在承受着莫大的痛苦。
　　再锁下去，恐怕自己会先行被废掉！
　　“那就对不住了！”
　　“让我看看你想怎么打！”
　　到现在为止，苏武还没有给她足够的精细，但饶是如此，热血沸腾起来的风见幽香也瞪着猩红眸子，无穷无尽的狂气仿佛压得周围草木低头！
　　而也就是这一瞬间，苏武松开了对风见幽香的束缚。
　　短暂的浮空，让风见幽香条件反射般想要直接迎面而上，击碎苏武下巴。
　　但占据主动的苏武速度比她更快！
　　双手交叉形成巨锤。
　　在风见幽香拳头到他下巴之前，苏武已经锤了下去。
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　风见幽香被直接扣入地里，苏武骑在她身上，双手燃起的，是沸血之矛。
　　神灵武士，所向披靡！
　　“呼——”
　　如同狂风暴雨般的攻击水银泻地。
　　苏武状若疯魔，随着血量的疯狂压低，随之而来的是掌握雷电！
　　沃利贝尔，狂雷渐起。
　　力量与荣耀，鲜血与雷鸣！
　　苏武短暂的压制住了风见幽香。
　　哪怕是对方放水后的战绩，但依旧是旁人难以想象的进步。
　　但还不够。
　　“如果只有这些，那你就有点让我失望了，苏武。”
　　“咚！”
　　苏武挥下的拳头被衣衫褴褛的风见幽香接住。
　　灰尘难以遮掩她的英姿飒爽。
　　与苏武四目相对着，风见幽香神情愈发愉悦与狂气。
　　见状，苏武毫不犹豫的挥下右拳。
　　“咚！”
　　再次被接住。
　　僵持住的双方，让苏武也露出同样狂气且愉悦的笑容。
　　“是吗。”
　　“那不妨再接我几拳试试——”
　　“欧啦！”

第一八五章 射命丸·搞个大新文
　　染着沸血的拳头照着风见幽香的胸口就直接呼下。
　　那沛然的巨力，甚至让沸血如同燃烧着的火焰附着在陨石上般坠落。
　　“呼——”
　　仿佛扑面而来的焦灼。
　　风见幽香却宛如发现什么好玩的东西，神情喜不胜收。
　　“来得好！”
　　低喝一声，比苏武小得多的花妈拳头直接往上，与苏武的火拳对在一起。
　　“咚！”
　　拳拳到肉的低沉声音顿时响起，惊起无数小憩的树鸟。
　　苏武的手臂微微颤抖，却迟迟无法突破风见幽香的防御，不仅如此，随着时间的推移，他甚至能感觉到自己的拳头正在逐步往回推。
　　自古对波左边输，可没说对拳的在上边会输啊。
　　苏武咬牙坚持。
　　他明白，虽然风见幽香把实力维持在和他差不多的水平上，但肉体，也就是硬件上，他还是不如风见幽香的。
　　该死。
　　怎么自己认识的女人在肉体上有一个算一个，好像都比他强？
　　苏武为之气结，于是宛如老虎般低吼着，肱二头肌鼓起，青筋浮现。
　　这才有趣。
　　风见幽香对苏武的欣赏更甚。
　　她就喜欢这种迎难而上的家伙，只有坚持不懈的存在，才能变得更强！
　　但现阶段，有些沟壑可不是凭借着毅力就能填上的啊。
　　更需要的，是经验与技巧。
　　风见幽香现在就要告诉苏武，有些厮杀，只靠莽是不够的。
　　于是她捏紧了另一只拳头。
　　“给我把牙关咬紧了。”
　　“嗯？”
　　“嗖——”
　　苏武微微一愣，然后便看到一个拳头划破空气向他袭来。
　　这让他顿时懊悔。
　　花妈这个老不休，居然用语言来引他分神！
　　该死，这就是所谓兵不厌诈吗？
　　这般速度的拳头，再举起手臂防御的话，时间已经不够了。
　　那么留给苏武的选择只有两个。
　　躲开；
　　硬抗。
　　若是以往，苏武绝对会选第一个，但现在，他看着迎面而来的拳头毫不犹豫的选择第二个办法。、
　　用额头去硬抗！
　　“咚。”
　　头骨震荡。
　　苏武有些轻微的头晕目眩，但他及时将恶心感勉强压下。
　　现在风见幽香两只手都已经施展开来，换句话说，她已经没有能够防御自己另一只手的余地。
　　如此好时机，他不趁机欧拉个几十下那怎么行！
　　苏武毫不犹豫的捏紧拳头，对着风见幽香的胸部就是一顿欧哒！
　　好家伙，本来给八云紫准备的盛宴，没想到风见幽香先享受到了。
　　而伴随着苏武的连击次数增加，风见幽香也发现了不对劲。
　　如果说之前苏武的攻击尚在她的承受范围内的话，现在苏武的拳头，每一下打在她身上都有种呼吸急促的感觉。
　　力道，似乎越来越大了。
　　这应该不是苏武的实力在厮杀中进化，而是类似于一种规则的运用。
　　换句话说，如果是长时间的消耗战，苏武在双方实力相同的情况单挑，对方若是不能第一时间击败苏武，那就会被苏武这特殊能力一拳一拳给揍死。
　　从刮痧到刮骨，似乎只过了短短几十下攻击。
　　有点意思。
　　风见幽香眼里兴趣更甚。
　　苏武终于给她看到了点不一样的东西，让她战意更为奔涌。
　　与此同时，苏武也咧开嘴角，神情愉悦。
　　“有些时候，技巧和经验不一定有用，得莽出一片天啊！”
　　我，苏武，头铁得雅痞。
　　“呵~”
　　看起来似乎无计可施的风见幽香则是冷笑一声。
　　这让苏武本能的感到不对劲，也就是下一瞬间，他感觉脑后传来一阵劲风！
　　这——
　　是踢腿！
　　而且出乎苏武意料的是风见幽香这一脚快如闪电，还直接踢中了他后脑勺。
　　“咚！”
　　磅礴的力量在脑后炸裂开来，苏武再也无法骑在风见幽香身上，直接飞了出去，摔了个狗啃泥。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　远处森林里传来了拍照的声音与一丢丢闪光。
　　但战斗在最酣畅的一人一妖都没有去注意。
　　风见幽香缓缓站起身来，扭了扭脖子，发出噼里啪啦的伸展声音。
　　“你是不是很疑惑？”
　　风见幽香揉了揉手腕，神情舒畅。
　　的确很疑惑。
　　在之前的厮杀里，苏武明明确定风见幽香的脚根本踢不到自己才对。
　　然而风见幽香却打破了他的认知，迫使他不得不为了保护自己而下意识放弃对风见幽香的钳制。
　　“咔。”
　　风见幽香扭了扭自己大腿，发出骨头复位的声音。
　　见状，苏武恍然大悟。
　　好家伙，为了踢中他苏武，风见幽香居然短暂的让自己大腿脱臼了！
　　啊这...
　　大腿脱臼还能接回来吗？
　　“这就是经验啊，苏武。”
　　风见幽香与苏武四目相对，摸了摸自己脸颊上沾染的血迹，然后放在手指间捏了捏。
　　“你那越打伤害越高的能力，在同一人身上的刷新时间大概是三秒左右，对吧。”
　　“嗯。”
　　就跟玩游戏时候，敌人自己也能看到自己被叠了几层怒意狂击层数一样，伴随着苏武脱离战斗三秒后，在风见幽香叠加的层数也全部消失。
　　而在层数消失的瞬间，风见幽香有种如释重负的感觉，于是她明白了苏武这能力的情况，并随即给出了建议。
　　“虽然很强，但被发现缺陷后容易被放风筝，你最好找到机会把敌人一波打死，别太过持久战了。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首，然后摆出了起手式。
　　但在他疑惑的注视下，风见幽香却是没有再继续打下去的想法。
　　“舒畅了。”
　　果然肉搏才是最能让妖放松的事情。
　　而苏武是风见幽香现阶段能找到最合适的陪练目标，可不能给累坏了。
　　“今天就到此为止吧。”
　　“那也行。”
　　苏武闻言，顿时松懈了下来，然后只觉得自己如同散架了般，浑身又累又疼，顿时如同软泥怪般瘫在了地上，并开口道。
　　“幽香，把我背回博丽神社吧~”
　　“你这是在...撒娇？”
　　风见幽香有些诧异，而苏武还恬不知耻的承认了。
　　看着宛如小鸡啄米般的苏武，风见幽香有些无奈的笑着叹了口气。
　　“你是第二个敢这样跟我说话的家伙，苏武。”
　　上一个现在看到她都直接开隙间跑了。
　　但是，
　　“我今天心情好。”
　　风见幽香走过去，将苏武背了起来。
　　而在深林里，一个躲在树梢上的鸦天狗整个妖都激动得浑身颤抖。
　　大新闻呐这是！

第一八六章 和花妈贴贴
　　带着这样的想法，射命丸文马上按下了快门。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　闪电松果五连拍。
　　射命丸文的独门绝技。
　　拍完就直接以绝大多数人望尘莫及的速度开溜！
　　大新闻呐大新闻。
　　她万万没想到自己只是出门采个风，居然就又拍到了如此劲爆的话题。
　　那个和风见幽香打情骂哨的小哥，好像之前才跟八云紫在一起卿卿我我的吧？
　　射命丸文作为鸦天狗，眼睛尖着呢。
　　前几天文文日报引起的风暴还没停息，但明日的文文日报将会掀起更大的波澜！
　　想想吧，两著名老妖怪共同宠幸同一个小哥。
　　在这无聊透顶的幻想乡是多么大的事情，堪比天崩地裂。
　　那么得给这个报道取个响亮点的名字。
　　都和千年老妖怪有关系，啊，好像把自己也骂进去了。
　　但无所谓，记者就该有点牺牲精神！
　　索性给那小哥取名为老妇之友吧，还有八云紫，同样名字里带八的还有...
　　“噹噹噹噹~”
　　不一会儿就写出了明天日报的头刊——
　　【劲爆！】
　　【花之暴君幽会的小哥，竟然与妖怪贤者有着这样的关系！】
　　【据悉八意永琳和八坂神奈子也与该小哥有一定联系，难道说，这位小哥有着能让老妇着迷的能力？！】
　　诶，就按这个方向来写内容~
　　拱火吗？我在行！
　　射命丸文从来都不是怕事的人，她只怕事情搞不大。
　　与此同时，风见幽香若有所思的看了眼射命丸文飞走的方向。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　风见幽香摇了摇头，回答了苏武的问题。
　　不过从那团黑影在树林间逃窜的速度，应该不是一般人物。
　　会是谁呢？
　　呵，无所谓。
　　兵来将挡水来土掩即可。
　　风见幽香懒得理会这些连脸都不敢漏的家伙，于是背着苏武往博丽神社飞去。
　　虽然在外人眼里，这看起来苏武有点像吃软饭的。
　　但对此，苏武却只会嗤笑一声，表示你们真是太嫩了。
　　我能享受花妈贴贴，你们行吗？
　　呵~
　　战损状态的风见幽香，你们知道这种情况下的贴贴有多舒服吧！
　　你们不懂。
　　只有当事人苏武懂，反正他是舒服得在风见幽香的背上睡着了。
　　“真是稀客。”
　　博丽灵梦百无聊赖的坐在赛钱箱前，第一眼瞧见是风见幽香的时候，有些意外；
　　第二眼顿时瞪大了眸子。
　　她看到了什么？
　　她看到了被背在风见幽香背上的苏武！
　　“主人sama？”
　　“嗯？”
　　风见幽香的表情少有出现了诧异的波动。
　　见鬼了吗她，居然从这博丽的巫女口中听到这样话语。
　　“主要是我钱给得多。”
　　慵懒的苏武贴在风见幽香背上，伏在她耳旁小声道。
　　“灵梦这孩子的节操论斤卖的。”
　　“......”
　　风见幽香微微沉思，竟然无法从苏武话里挑出点刺来反驳，于是干脆将其放下来，便撑开阳伞，一个人慢悠悠的离开。
　　“别忘了进人间之里前先把衣服穿好啊，幽香！”
　　“我回我的太阳花田。”
　　风见幽香头也不回的离开，而苏武则是点开亲密度界面一看。
　　嚯，好家伙！
　　40点好感，足足增加了8点。
　　和花妈打一件就增加了这么多好感度，那是不是也就意味着再打三把，他就可以把花妈抱回去现实世界去了？
　　嗯...
　　这明显是白日做梦。
　　要真这么容易，八云紫现在早就成为玩家了。
　　苏武揉了揉太阳穴，觉得自己还是得配合着八云紫的计划来。
　　但那家伙自从回了幻想乡后就神龙见首不见尾，鬼知道去做什么了。
　　“主人sama，你的茶。”
　　“谢了，灵梦。”
　　思索着事情的苏武端起来抿了一口，整个人显得非常惬意。
　　“对了，以后别叫我主人sama了。”
　　听起来怪别扭的。
　　这感情好啊。
　　虽然说可为十万元折腰，但一直叫人主人sama，主人sama的，博丽灵梦其实也蛮不习惯的——
　　实际上也不抵触。
　　“叫我苏武sama。”
　　“好的，苏武sama~”
　　博丽灵梦眯起眼来，将苏武抛出来的两枚硬币接住。
　　现在的苏武，除了能在八云紫那拿硬币以外，还能从风见幽香那拿，简直可以说是幻想乡隐形的狗大户。
　　相较之下，为了两枚硬币就乐滋滋的博丽灵梦，简直就是看了就让人泫然泪下。
　　“梦啊。”
　　“嗯？”
　　“你这么多年，究竟怎么活下来的啊。”
　　苏武摸了摸灵梦的脑袋，感慨道。
　　“要不跟着我去外面吃香的喝辣的？”
　　“喂喂，你可别把咱家的灵梦给骗走了啊。”
　　博丽灵梦还没来得及回答，反倒是旁边打开来的隙间传出八云紫的声音。
　　笑眯眯的妖怪贤者从里面探出头来，然后被博丽灵梦给重新塞了进去，然后用暴力将其关上。
　　做完这件事后，她才慵懒的躺在木地板上，叹了口气。
　　“我也想啊，可是这里离不开我。”
　　博丽灵梦就是那种能躺着就绝不坐着的咸鱼性格，然而拥有这种性格的同时，她又是个富有责任心的少女。
　　所以擅离职守是不可能擅离职守的。
　　这辈子都不可能擅离职守的，而且话说回来，她还要找到那个在自己后山开结界的家伙。
　　托那家伙的福，博丽灵梦之前整整三天都在不断接引误入幻想乡的凡人回外界。
　　一个接一个的进来跟特么人体蜈蚣似的，可把博丽灵梦给累死了。
　　【要是让我知道是谁做的，我绝对要把她吊起来打三天三夜。】
　　博丽灵梦下了狠心。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　博丽灵梦伸了伸懒腰。
　　“好久没努力工作三天三夜了，有点累。”
　　“那你去休息吧，我这也没啥事。”
　　“好勒~”
　　博丽灵梦就等着这句话，然后一溜烟的离开去摸鱼。
　　而看着这一幕的苏武，则是嘴角微微上扬，若有所思。
　　要不要告诉博丽灵梦坑了她的就是八云紫呢？
　　嗯，还是先不说吧，苏武翻了个身，与从隙间里躺着出来的八云紫四目相对。
　　“你准备得如何了？”
　　“少年，你要不帮我去迷途竹林走一趟？”
　　...

第一八七章 藤原妹红
　　“迷途竹林？”
　　苏武微微思索了一下，看向八云紫的眼神那叫一个审视。
　　我没有证据，但我有理由怀疑你这老太婆是准备坑我。
　　“怎么可能，你看着我眼睛，瞧瞧，像是要坑你的眼神吗？”
　　“像。”
　　苏武竖起中指。
　　见状，八云紫也同样比起了自己的中指。
　　两个家伙就跟个损友般，相互损来损去。
　　约莫过了半分钟后，苏武这才继而道。
　　“先说说你要我过去干什么。”
　　“嗯哼？”
　　“少废话，再不说，我就去把灵梦骗成玩家了。”
　　这哪成啊！
　　灵梦那孩子涉世未深，说不定真的会被苏武的花言巧语给骗走。
　　不行，绝对不行。
　　护犊子（缺打工仔）的八云紫绝不允许这样的事情发生，于是她叹了口气。
　　“你可真难糊弄啊，少年。”
　　“毕竟好糊弄的话，我现在怕不是已经被你坑得个死去活来。”
　　苏武摊开双手，表示自己也是被迫的。
　　见状，八云紫深吸一口气，表情严肃起来。
　　“位于迷途竹林里的永远亭，你知道吗？”
　　“嗯，知道。”
　　苏武倒是没个正行，一边吃着八云紫的葡萄，一边荡漾着脚丫子，漫不经心的回答。
　　“既然你知道，那我也就不用一一赘述永远亭的情况了。”
　　八云紫话语微微一顿，进而开始说自己计划的一部分。
　　“既然要来一次异变，那肯定不能虎头蛇尾啦，而是还得让小香香做一次主角，那肯定得让某些小香香平时想战斗但一直找不到战斗理由的人参加啦~”
　　八云紫的想法很简单。
　　风见幽香的性格，要是骗她的话，被知晓后绝对是得不偿失。
　　那么就顺着对方爱好来发动异变。
　　而说起风见幽香的爱好，最简单直接的莫过于战斗。
　　所以八云紫就弄了这次异变，让平时想厮杀但找不到理由的风见幽香畅畅快快的来几把战斗。
　　风见幽香愉悦了，再来点语言上的蛊惑，那自然会答应她那小小的请求。
　　“如何？”
　　八云紫嘴角微微咧开。
　　“懂了。”
　　听着八云紫解说的苏武顿时点了点头。
　　“类似于Bgo里下总国亚种特异点里的英灵剑豪七番决胜吗？完全OJ8K。”
　　那又是啥？
　　八云紫微微歪了歪头。
　　你呀，总能给我搞出点新花样。
　　但无所谓了。
　　“你能懂就行——诶，葡萄给我留点！”
　　八云紫光顾着说了，结果自己从幽幽子那拿过来的葡萄已经被苏武吃掉了大半！
　　该死的，你知道从妖梦那孩子眼皮子底下偷食物有多难吗？
　　难如登天。
　　可苏武却吃摸了个干净。
　　该死。
　　看着仅存的一颗小葡萄，八云紫陷入沉思。
　　而吃舒服了的苏武则是伸了伸懒腰，宛如回味般舔了舔嘴唇。
　　这葡萄，咋个还有股奶香味。
　　唉，不愧是幻想乡，物产就是有那么些奇特。
　　苏武舔了舔还有汁液的手指。
　　“行，就按你说的做。”
　　“嗯，真的？！”
　　还在心疼自己只吃得到一颗小葡萄的八云紫顿时喜笑颜开。
　　在她的注视下，苏武淡定的点了点头。
　　“没办法，咱们大天朝有一句古话，叫做吃人家的嘴软，拿人家的手短。”
　　苏武耸了耸肩。
　　“既然吃了你的葡萄，那我自然得帮你做点事情咯。”
　　好耶！
　　早知道八云紫就多藏两串葡萄来博丽神社了。
　　这对苏武一定很有用。
　　八云紫笑眯眯的向苏武解释道他去永远亭要做些什么。
　　“八意永琳。”
　　“直接找她可能性不大，你得先搞定永远亭的公主，蓬莱山辉夜。”
　　“嗯。”
　　苏武伸出手来，隙间便随即掉出了一叠关于永远亭的资料，
　　“呜姆呜姆。”
　　拿在手里看了看，苏武便有所了然，和他记忆里的印象区别不大。
　　那就没什么问题了。
　　“我现在动身？”
　　“武运昌隆~”
　　八云紫趴在地上，慵懒的挥了挥手，然后就被苏武踢了一脚屁股。
　　啥意思啊，小老弟。
　　被踢了一脚屁股的八云紫撑起身子来，一脸不解。
　　而苏武则是很光棍的翻了个白眼。
　　“我不知道永远亭怎么走啊。”
　　啊这——
　　本来想还手的八云紫顿时理亏，和甚至连圣白莲浴室都去过的八云紫不同，初来乍到的苏武就只知道地点，但根本不知道那些地点该怎么走。
　　这的确是她八云紫疏忽了。
　　所以还有什么法呢。
　　“我送你去吧。”
　　八云紫打开了隙间，走了进去，苏武紧随其后。
　　然而让他有些懵逼的是，走出隙间的两人，并非在永远亭内，而是在一片被迷雾环绕的广阔竹林前。
　　迷途竹林。
　　苏武顿时瞪向了八云紫。
　　“别用这么吓人的眼神盯着我看啦，少年。”
　　八云紫打起了哈哈。
　　“我要是带你直接进入永远亭的话，绝对会被八意永琳发现的。”
　　“这不更好？反正我们的目标就是她，不是吗。”
　　“可是，在此之前，我找过她，然后被拒绝了，你懂的。”
　　“菜鸡——”
　　苏武比起了中指。
　　“所以，靠你咯，少年~”
　　言罢，就跟逃避责任般一溜烟消失不见。
　　八云紫这老太婆，真会推卸责任，不愧是妖怪闲者。
　　苏武叹了口气。
　　而且这家伙的话不能全信。
　　以他对这个老狐狸的了解，八意永琳的拒绝，可能是她们之间的意见没达成统一，而并非计划告吹。
　　否则八云紫也不会叫他苏武来玩第二次登门拜访，并曲线，通过蓬莱山辉夜来说服八意永琳。
　　换句话说，他苏武有可能会遇到八云紫交涉时同样的困境。
　　可八云紫遇到的困境会是什么呢？
　　苏武捏着下巴思索着。
　　但当他思索了有一阵时间后，发现了个更严峻的问题。
　　苏武注视着面前的迷途竹林陷入沉思。
　　他二大爷，要怎么做，才能不在迷途竹林里迷路，然后找到永远亭呢？
　　这破地方要是迷路了，如果倒霉，没遇到因幡帝亦或者藤原妹红，怕不是饿死都走不出去。
　　等等。
　　藤原妹红。
　　苏武皱着的眉头顿时舒展开来。
　　对哦，在迷途竹林，遇事不决就去找爷们红呀。
　　这可是真理！
　　.

第一八八章 烤因幡帝
　　藤原妹红。
　　你永远值得信赖的爷们。
　　有他在的话，迷途竹林简直不在话下。
　　可问题在于，现在要怎么做才能把藤原妹红给引过来呢。
　　苏武摸着下巴，微微思索着。
　　迷途竹林占地极广，这么大一块区域去找人无异于大海捞针。
　　说不定捞着捞着，藤原妹红没找到，苏武自己便稀里糊涂的找到了永远亭。
　　那可不行。
　　将宝贵的时间浪费在迷路上，那还不如去跟风见幽香对打，提高自己的战斗能力。
　　“加油，苏武，你可不是索隆那个大路痴。”
　　给自己加油鼓劲。
　　苏武注视着面前的竹林，深吸一口气，走了进去。
　　迷雾将他笼罩，没过一会儿，便彻底不知道自己该往什么地方走。
　　真邪门啊，这地方。
　　苏武左手燃起了沸血之矛。
　　“嗖——”
　　血矛直接插在一根竹子上，就如同标记般，苏武继续往前走。
　　约莫半分钟后，他又看到了被自己沸血之矛标记的竹子，这让他叹了口气。
　　果然还是得靠藤原妹红。
　　而要怎么做才能把藤原妹红引出来，苏武也在迷路的途中想到了办法。
　　很简单。
　　苏武从面板背包里掏出个喷火器来。
　　那狰狞的外表，庞大的身躯，无不在彰显着它是大功率范围性杀伤武器。
　　然后要做的事情就很简单了。
　　“开火！”
　　“嗡！”
　　我自举枪仰天笑，然后啊哈哈哈哈！
　　刹那间，火光冲天。
　　我滴个乖乖，是哪个憨憨居然敢在迷途竹林里放火烧山，不怕被八意永琳八百里外一箭射成刺猬吗？
　　藤原妹红看着那陡然冲天的火光，一脸懵逼。
　　她见过作死的，没见过这么会作死的。
　　不行，必须得去看看。
　　藤原妹红连忙将手里头的柴火放下来，然后腾空而去，赶在永远亭的人反应过来之前找到苏武这个始作俑者。
　　索性她距离苏武并不远，腾空而去数十秒就赶到了目的地。
　　热浪袭来。
　　藤原妹红皱起眉头降落到地上，然后往火源地走去。
　　在她的注视下，有一个人影正一边朝天开着火，一边烤着什么。
　　而更让藤原妹红感到不对劲的是，那冲天的火光，并没有对周围竹林造成什么实质性的伤害。
　　小空地里集束火枪只是让空气焦灼起来，没刻意对准的话，根本不会烧到竹林。
　　如此一来，换句话说，对方是用火光在勾引。
　　有趣。
　　我倒是要看看你想勾引谁。
　　藤原妹红顿时来了兴趣，向着苏武走了过去，然后瞪大了眸子。
　　“妹红，妹红，快救救我，快救救我，我不想被人烤着吃啊！”
　　好家伙，那个被烤着的，不就是因幡帝吗！
　　藤原妹红走进了才发现被绑在烧烤架上的是因幡帝。
　　这个逃脱水平一流的家伙，是怎么被抓住的？
　　藤原妹红表示理解不能，于是目光转移到了抓住因幡帝的苏武身上。
　　“朋友，一起吃？”
　　放下火枪的苏武转了转烧烤棍，好让自己猎物受热均匀。
　　“我跟你说啊，妖怪兔的肉嫩着呢，你今个可以大饱口福了。”
　　那的确是好吃。
　　只不过...
　　藤原妹红双手环胸，语气有些调侃。
　　“但你确定你吃了这只兔子后还能走得出迷途竹林吗？”
　　“所以我才邀请你来一起吃嘛，兄die~”
　　此言一出，藤原妹红顿时挑了挑眉。
　　她也不是笨蛋，自然能听得出苏武的话中话。
　　原来这小子放火当信号，想勾引的那个人，就是她呀。
　　藤原妹红有些不解。
　　主要是她不清楚自己有什么好被勾引的，孑然一身，甚至住的地方房都是一堆茅草就完事的藤原妹红，论贫穷程度，也就博丽灵梦能略胜一筹。
　　如此来看，不是馋她钱财，那就只有可能是馋她身子咯？
　　藤原妹红看向苏武。
　　“这老兔子，怎么烤了这么久都活蹦乱跳的啊。”
　　苏武又给因幡帝翻了个面。
　　寻常的火好像根本烤不熟这只估计年龄比八云紫还要大的兔子。
　　那...
　　“别看我，我还没有碳烤这家伙的想法。”
　　藤原妹红与苏武对视着，连忙摆了摆手，紧接着又单手叉腰，痞里痞气的扭了扭脖子。
　　“反倒是你，我不认识你，但你似乎很熟悉我。”
　　“啊，我的合作人是八云紫那个老太婆。”
　　“OK，懂了。”
　　“啥，我还什么都没说你就懂了？”
　　“嗯。”
　　藤原妹红一副过来人的模样。
　　“你说到八云紫我就差不多能明白了。”
　　妖怪贤者的名号，在幻想乡那叫一个鼎鼎大名啊，苏武既然知道对方名字的同时还敢如此自然的叫她老太婆，想必两人关系自然匪浅。
　　只不过问题来了。
　　“你来找我干什么？”
　　“迷路了。”
　　“哦，迷路了啊，这地方我熟，等等我带你离——”
　　等等，她是不是听错了什么。
　　迷路？
　　这能跟八云紫谈合作的人居然会在迷途竹林里迷路？
　　你怕不是在逗我笑。
　　藤原妹红战术后仰，甚至被烤着的因幡帝也是地铁老人与手机。
　　你这家伙就骗鬼去吧！
　　看起来挺人畜无害的，结果转个步就把前来救火的她给抓住还准备烤来吃。
　　什么玩意啊这是。
　　因幡帝也是一阵气恼，她气恼自己为什么非要过来救这明显是守株待兔的家伙，然后把自己给坑成了待宰的羔羊。
　　就在因幡帝气鼓鼓想着的时候，苏武倒是解开了对她的束缚。
　　“这妖怪兔子根本烤不熟啊这是。”
　　然后也没给因幡帝解释抱怨的时间，直接对着半空中自由落体的老兔子屁股便是一脚凌空抽射。
　　“咚！”
　　“嗖——”
　　“给我记住了，小子，我一定会回来的~”
　　然后便化为了天边的星星。
　　苏武这才拍了拍手，笑着看向藤原妹红。
　　“好了，永远亭的眼线被我踢飞了，估计短时间内也回不来。”
　　苏武眯眯眼笑着的模样，像极了男性版本的八云紫，这让藤原妹红本能的想离开。
　　但看着苏武他那魔性的笑容，藤原妹红一时间也迈不开脚。
　　思来想去，她最后停在原地，直接开口道。
　　“说吧，你找我有什么事情。”
　　...

第一⑧⑨章 经典套娃重现
　　“都说了是迷路了呀，妹红，我需要你带我离开这鬼地方。”
　　又在口胡！
　　这些老狐狸属性的家伙怎么都喜欢打哑谜。
　　藤原妹红皱起眉头，脾气有些暴躁的她很不爽这种感觉。
　　但就在她正准备离开的前一秒，苏武却说出让藤原妹红微微一顿的下一句话。
　　“然后前往永远亭。”
　　“永远亭？”
　　藤原妹红上下打量了一下苏武。
　　“你这没病没受伤的，去永远亭干什么。”
　　“自然是有事要找永远亭里的住户商量啦。”
　　苏武也不说要商量什么事，而藤原妹红也没去问。
　　她也不是那种特别喜欢八卦的性格，于是便双手抱在脑后，很自然的往迷途竹林深处走去。
　　走之前也没忘记提醒苏武跟在她身后，别走丢了。
　　烂好人一个，就是性格贼别扭。
　　苏武跟在藤原妹红身后，笑嘻嘻的没个正行。
　　两人一前一后，就这样在竹林间穿行。
　　直觉告诉藤原妹红，苏武应该有话对她说。
　　但正所谓敌不动我不动，既然苏武不开口，那她也不开口，看看谁先把谁憋死。
　　而随着永远亭的临近，苏武也从一开始跟在藤原妹红背后缓缓变成了并肩而行，然后挑了挑眉。
　　“我说呀，妹红。”
　　“停——”
　　对方既然与八云紫有关系，那知道自己名字相当正常。
　　藤原妹红表情有些冷淡。
　　“我们才第一次见面，别叫我名字。”
　　“可我对你是一见如故啊，爷们红！”
　　啊这...
　　一见如故？
　　还有爷们红是什么鬼外号呀！
　　藤原妹红有些不耐烦的砸吧了一下嘴巴，本能的感觉苏武是她很不对付的那种。
　　这让她想到了自己的死对头，蓬莱山辉夜。
　　也不知道是不是心有灵犀，就在藤原妹红想到蓬莱山辉夜的同时，苏武也笑着开口道。
　　“我和你一样，贼不喜欢蓬莱山辉夜那个NEET姬呢。”
　　“不喜欢？”
　　藤原妹红不屑的冷哼一声。
　　呵，男人。
　　她又不是不知道蓬莱山辉夜那家伙的模样，一般男人见了就跟中邪了般，死心塌地爱上她。
　　就苏武这看起来就‘水性杨花’的男人，指不定见到蓬莱山辉夜就直接倒贴了过去呢。
　　“我见过她。”
　　苏武语气淡定，毕竟看二次元纸片人立绘也算看不是？
　　然后给出了一个让藤原妹红极度认同的理由。
　　“我这人，最讨厌的就是啥事不做，就宅在家里玩游戏，屁事不干，懒得能长跳蚤的家伙。”
　　辉夜那家伙不就是这样的人吗！
　　每天起床第一件事就是跑到一个铁皮箱子前拿着个有很多按钮的板板就能在那坐一天，屁事不干，就对着些稀奇古怪的东西喜怒哀乐。
　　要不是有个会照顾起居的月兔在，指不定会有多邋遢啊，那个蓬莱山辉夜。
　　“这也是我叫八云紫她为老太婆的原因。”
　　苏武摊开双手，语气不爽。
　　“本来这件事应该是那个家伙做的，但她硬生生的托给了我。”
　　“那你也挺不容易的。”
　　藤原妹红忽然能够理解这家伙之前为什么会对着天空射火了。
　　可问题来了。
　　“这和我有什么关系呢？”
　　“当然没有。”
　　苏武果断的回答让藤原妹红有些诧异，她看着渐行渐近的永远亭门口，疑惑的看向苏武。
　　在藤原妹红的注视下，苏武嘴角微微咧开，标准的愉悦神色跃然脸上。
　　“但如果你当我半天保镖的话，我可以教你一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“一个能让辉夜姬跪倒在你脚下哭哭啼啼，暴雨梨花般央求你不要的办法。”
　　“嗯？！”
　　听到这句话的藤原妹红眼睛顿时直了起来。
　　不得不承认，苏武这句话完全引起了她的兴趣。
　　要知道和蓬莱山辉夜打打杀杀，两者血性不知道互换了多少次的这些年里，她藤原妹红只打败过蓬莱山辉夜，还没打哭过那家伙。
　　而面前这人，居然说有办法让蓬莱山辉夜那家伙哭着服软。
　　阿嘶——
　　光是想想就感觉大脑在颤抖啊！
　　一个字，爽！
　　两个字，就是爽！
　　藤原妹红毫不犹豫的伸出手来，见状，苏武也伸出了自己的手。
　　“啪！”
　　紧紧相握。
　　“就这样说定了！”
　　“嗯。”
　　在永远亭前，苏武和藤原妹红做好了交易。
　　藤原妹红当他半天保镖，完后，苏武把弄哭蓬莱山辉夜的办法告诉给藤原妹红。
　　就这么简单。
　　但问题依旧严肃。
　　在进入永远亭之前，藤原妹红神情凝重的嘱咐了苏武几句。
　　“如果是迷途竹林，我当你保镖自然不会有什么大事。”
　　“但永远亭不同，你可别在里面作死啊。”
　　否则要是惹到了八意永琳，那他藤原妹红也没办法护苏武周全。
　　对此，半只脚踏入永远亭的苏武则是鼓起了大拇指，表示自己完全明白，然后便彻底走进了永远亭。
　　见状，藤原妹红不由得叹了口气。
　　但愿苏武听进去了吧。
　　这样想着，她也深吸一口气，踏入这到处都有着她和蓬莱山辉夜战斗过痕迹的地方。
　　幽静，安宁。
　　这是进入永远亭后，苏武第一时间的感受。
　　第二感觉吗，就是奇怪。
　　“永远亭的那些兔子妖怪和月兔呢？”
　　“不知道。”
　　藤原妹红也微微皱起眉头，然后忽然感知到了什么，拍了拍苏武肩膀，让他顺着自己视线看向走廊的尽头。
　　在那，有一个看上去就感觉很好欺负的女性站在那。
　　哦，是铃仙呐，那挺正常的。
　　“苏武阁下，辉夜大人已经在会客厅等候你们多时了。”
　　“嗯，你知道我名字？”
　　“嗯，辉夜大人有跟我提及过苏武先生的名字。”
　　铃仙语气温婉，搞得苏武都想趁对方不注意欺负她一下。
　　但也就想想而已。
　　苏武还是分得清事情轻重缓急的。
　　而藤原妹红，则是被拦了下来。
　　这让她很不耐烦的看着铃仙。
　　“抱歉，辉夜大人只要求面见苏武阁下一个人，所以——”
　　“所以想让我给永远亭开了天窗，啊？”
　　“别闹，妹红。”
　　苏武止住了藤原妹红发脾气，微微一笑。
　　“我去去就来。”
　　“啧，嗯。”
　　见状，藤原妹红也收起了自己的气势。
　　这是做给铃仙，或者说永远亭看的，也就是告诉她们，苏武是她藤原妹红的人，没什么特殊情况别瞎欺负。
　　而走进会客厅的苏武，则是看向了正坐上端坐着的黑发少女。
　　黑长直，姬发式，诶，苏武的菜~
　　于是他咧开嘴，愉悦道。
　　“辉夜公主，你想看到妹红跪倒在你脚下哭哭啼啼，暴雨梨花般央求你不要的样子吗？”
　　..

第一九零章 辉夜姬被击沉
　　阿嘶——
　　苏武一开口，蓬莱山辉夜顿时倒吸一口凉气，为幻想乡的气温上升做出了贡献。
　　她没听错吧。
　　面前这个八意永琳跟她提及过名字的男人，居然一见面就告诉她蓬莱山辉夜能搞哭藤原妹红。
　　好家伙。
　　有点意思嗷。
　　蓬莱山辉夜顿时绷不住自己端庄的那一面，想化身疯婆子追问苏武弄哭藤原妹红的办法。
　　不瞒大家说。
　　当初藤原妹红第一次吃下不死药，然后坐在地上哭的那模样。
　　嘿嘿，怎么说呢~
　　说起来有些羞耻，我蓬莱山辉夜竟然BO-KI哒贼。
　　等等，我好像没有牛孑。
　　那没事了。
　　蓬莱山辉夜止住自己向前倾的身子，然后捋了捋微微揭开来的胸口衣领，继续端庄的坐在上座上，姿态雍容。
　　“我知道你，八云紫的合作人。”
　　前不久八云紫和八意永琳交涉失败后，八意永琳就算准了八云紫十之九八会拿自家公主来当突破口。
　　毕竟只要蓬莱山辉夜发话了，那她八意永琳也不好再说什么拒绝的话、
　　然而无论人还是妖怪嘛，活得越老就越慵懒怕麻烦。
　　八意永琳就想过过每天制药，服侍公主，逗逗铃仙的休闲生活，不想惹些麻烦出来。
　　所以她思索后，给自家公主提了个建议。
　　【从八云紫的合作人身上套出话来。】
　　比如——
　　“为什么要让我和风见幽香打一场。”
　　蓬莱山辉夜还记得八意永琳说起这句话来时候，脸色有些奇怪。
　　和风见幽香打一场？
　　八云紫是不是老年痴呆了，居然会想出这种丧心病狂的事情来。
　　真的，如果不用符卡规则，那她们这个层次的老家伙放开手来打一场，打完幻想乡结界也差不多该没了。
　　所以很不对劲。
　　八意永琳拒绝了不跟自己说实情的八云紫。
　　而以八云紫那牛皮糖的性格，就此离开是不可能离开的。
　　所以她必定还会卷土重来。
　　于是苏武来了。
　　他注视着饶有兴趣观察着自己的辉夜姬，很淡定的抿了口茶。
　　“我也知道你，万年宅在家里的NEET姬。”
　　这一开口就让蓬莱山辉夜眼角微微跳了跳。
　　不愧是八云紫的合作者，这嘴真毒啊。
　　只可惜幻想乡叫得上名号的家伙大多数都是积年老妖怪，也不会被苏武区区一两句话搞得湿了心态。
　　蓬莱山辉夜只是瞄着宠辱不惊的苏武，感觉对方知道的情报不算少。
　　如此一来，某些上不得台面的小招数就不管用了。
　　蓬莱山辉夜想了想，把苏武摆在和自己同层次水准的人物来对待，于是她拍了拍手。
　　“有什么事情吗？辉夜大人。”
　　进来的是铃仙。
　　那耳朵，看得苏武好想上手去摸一摸啊。
　　“端一些点心进来，我要和客人促膝长谈一番。”
　　“好的，辉夜大人。”
　　铃仙领命而去。
　　而蓬莱山辉夜这才看到向自己贴近的苏武，嘴角微微一抽。
　　“你这什么意思？”
　　“不是你说的要促膝长谈吗？”
　　苏武的屁股就跟蜡笔小新的动感屁股般，靠着强大的臀大肌，坐着向着蓬莱山辉夜急速而去。
　　“那我就不好意思的上了！”
　　这他娘的是客套话啊——
　　蓬莱山辉夜想骂娘，但顾及到自己作为辉夜姬的面子，忍着挥了挥手。
　　永远与须臾的能力发动。
　　你永远到达不了你所想要的真实，苏武！
　　岂可修~
　　和美少女膝盖抵膝盖的梦想破灭了。
　　苏武叹了口气，然后坐在了客厅正中央，这让端着传统日式小吃进来的铃仙不解的歪了歪头。
　　但还没等她开口，苏武却是直接反将了她一军。
　　“你家师匠叫你去试药，再不去就让你去三途川练习游泳。”
　　“嗖——”
　　在蓬莱山辉夜的注视下，铃仙充分发挥出了什么叫做动若脱兔。
　　就是话说回来。
　　“当着主人的面，这么欺骗我家铃仙，真的好吗。”
　　“那，要不下次你当着我的面把八云紫欺负回去？”
　　骚还是你骚啊，苏武。
　　蓬莱山辉夜看着磕着糖豆的苏武，一时间不知道该如何回话。
　　而也就是这一刻，苏武仿佛吃得不爽般，直接打开了自己面板背包，将一堆零食倒了出来。
　　“这是？”
　　“啊，外界的零食啊，别跟我说你没吃过。”
　　苏武面前堆了一堆薯片，辣条，肥仔快乐水，除此之外，还有着热气腾腾的汉堡，肌肉卷之类的油炸食品。
　　作为一名玩家，随时随地带一堆可以饱腹的食物，这很合理吧。
　　但让苏武有些意外的是，蓬莱山辉夜的眼神，看上起似乎有些渴望。
　　当然渴望了。
　　虽然依靠月都的科技，链接外界网络搞东西很简单，可八意永琳却板着张脸让她少吃这些垃圾食品，说是会损害身体健康。
　　可...
　　像她们这种实力的人，真的会被肥宅快乐水之类的食物搞坏身体吗？
　　不可能的。
　　这是八意永琳的偏见！
　　所以外界游戏玩得多，但膨化食物之类的，吃得很少。
　　而现在，苏武堂而皇之拿出这么多来，她不趁机多吃一些，对得起自己的胃吗！
　　“拿，都可以拿。”
　　“吃，都可以吃。”
　　苏武倒是非常大方的将川味香锅味薯片递给了蓬莱山辉夜。
　　“那我就不客气了。”
　　言罢，还打开了电视，直接播放起霓虹的综艺节目。
　　“这个不好看，看我的。”
　　苏武把自己平板电脑拿了出来。
　　现在的幻想乡所处时代是08年之前。
　　换句话说，平板电脑这个时代并没有出现，更别谈苏武所缓存的他们那个现实世界里大火的游戏。
　　这简直完爆现阶段蓬莱山辉夜所玩过的其他游戏，直接让她逼近了苏武，满是好奇的问道。
　　“这什么游戏？”
　　“马赛克之荒野之息，怎么样，好玩吧。”
　　“恩恩嗯！”
　　蓬莱山辉夜点了点头，眼神带着渴望。
　　见状，苏武也很大方的把平板电脑塞到了蓬莱山辉夜手里。
　　“来，给你玩玩。”
　　“真的可以吗？”
　　辉夜姬星星眼攻势！
　　见状，苏武也是笃定的点了点头。
　　蓬莱山辉夜顿时喜不胜收，在苏武的指挥下开始尝试。
　　然后在熟练后，自然而然的沉迷了进去。
　　与此同时，苏武也是嘴角微微咧开，眼里浮现愉悦。
　　【计划通。】
　　....

第一九一章 八意永琳？卖了！
　　“诶，吃药啊，吃药吃药！”
　　“左边左边，好了没，快打左边！”
　　“嚯，又死了啦。”
　　苏武在蓬莱山辉夜耳旁喋喋不休。
　　对此，蓬莱山辉夜一点意见都没有，反倒是十分虚心的向老手请教要怎么玩才能少走弯路。
　　苏武教起来，就跟驾校的师父般，边骂边教。
　　别说，苏武教人水平还是有的。
　　再加上蓬莱山辉夜的游戏天赋极强，所以没一会儿，她便不需要苏武帮忙就能玩得High起。
　　与此同时，苏武拿出了第二个平板电脑。
　　“这游戏，还可以联机哟。”
　　什么，联机？！
　　那还等什么。
　　“苏武，GKD啊！”
　　“好勒，自来也~”
　　苏武很快就进入到蓬莱山辉夜的世界里，和她一起畅玩。
　　无论是苏武，还是蓬莱山辉夜都似乎忘了他们原来的目的。
　　于是本应该是两人相互试探情报的虚与委蛇鸿门宴，硬生生变成了死宅间的座谈会。
　　特别是蓬莱山辉夜。
　　发现苏武和他有着大量共同话题的她，更是和苏武关系直线上升。
　　那速度，一旁的八云紫要嫉妒了。
　　快得苏武直接和她搞好了关系，成为了朋友，并得到了抽被动的机会。
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（17-177）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（7-27）能量伤害。】
　　心脏，是最强壮的肌肉。
　　来自布隆大叔的被动，可以说是一级团里最牛逼的被动之一。
　　在有这一被动的情况下，苏武就能将目标眩晕在原处，如此一来，怒意狂击的叠加就变得相对要轻松了许多。
　　可谓是来得恰到时候啊！
　　除此之外，苏武还从蓬莱山辉夜嫖到一个不错的技能。
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100.】
　　和从宇智波带土身上得到了空间感知相得益彰。
　　话说回来，现如今的苏武也能勉强开启隙间了。
　　只可惜开启的隙间又小又不稳定，大概率只能用来吞噬对方的能量类攻击，并不能通人。
　　与此同时敌人的能量类攻击的范围还不能过大，过大的话，苏武开启的小隙间根本没办法将其吃下。
　　【只能在某些特定时刻才能起到作用啊。】
　　还得继续努力。
　　这种能看得到实质进步的感觉，真的会让人着迷。
　　苏武美美摊开双脚，却忘了自己是和蓬莱山辉夜席地相对而坐。
　　于是在蓬莱山辉夜陷入沉思的注视下，苏武的两个大脚丫子，直接放在了跪坐的她大腿之间。
　　“......”
　　“......，我说我不是故意的，你信不。”
　　苏武与蓬莱山辉夜相视沉默，约莫数秒后，他这才尴尬的摸着头打破沉默。
　　“我信。”
　　喜欢玩游戏的都不会是什么坏人。
　　家里蹲的蓬莱山辉夜坚信这一真理，于是她叹了口气。
　　“所以你还准备在我腿上放多久？”
　　“放到你不耐烦为止？”
　　“那我现在就有些不耐烦了。”
　　“好。”
　　苏武把双腿收了回来，然后席地而坐，显得有些吊儿郎当。
　　这种放得很开的姿态，让蓬莱山辉夜下意识和以往被自己刁难过的那些古日本贵族们作比较。
　　【相处起来舒服多了！】
　　难道这就是所谓的友人眼里出好人？
　　蓬莱山辉夜摸着下巴，沉思苏武算不算自己第一个男性友人。
　　与此同时，苏武也放下了自己手里的平板电脑。
　　大家玩也玩过了，吃也吃爽了，也该说说正事了。
　　坐在地上翘起个二郎腿，苏武打了个响指。
　　“让八意永琳同意咱和八云紫的计划如何？”
　　“这件事，我做不了主。”
　　蓬莱山辉夜放下平板电脑，然后抿了口茶水，淡定的继而解释。
　　“得看师匠自己的想法。”
　　而八意永琳自己的想法，那当然是不同意啦。
　　蓬莱山辉夜这算是委婉的拒绝。
　　正所谓亲兄弟明算账，更何况她和苏武只是朋友关系呢。
　　游戏归游戏，蓬莱山辉夜还是很有理智的。
　　比起和苏武谈论八云紫的计划，她更想把自己正在玩的游戏通关。
　　诶，等等，我平板电脑呢？
　　那么大一个，刚刚还放在自己左手边的！
　　“当然在我这咯。”
　　这可是苏武的所有物，根本不需要动动手指，他就能直接放入面板背包里。
　　在蓬莱山辉夜的注视下，早就快压抑不住愉悦的苏武咧开嘴角。
　　“想玩吧。”
　　当然想玩了。
　　“那就帮我一把，让八意永琳同意紫那家伙的提案。”
　　不行，士可杀不可辱。
　　她蓬莱山辉夜才说了自己不会去主导八意永琳的想法，岂能才过了半分钟就直接背叛到苏武的阵营里！
　　不可能的——
　　“我平板电脑里除了那款荒野之息以外，还有你绝对没有玩过的其他数百款游戏。”
　　“咕噜。”
　　蓬莱山辉夜吞了口唾沫。
　　但这绝不是因为她心动了，而是之前所吃薯片之类干燥的零食太多，现在嘴干了而已。
　　“对了，我记得我还缓冲了日常番，异界番，运动番，偶像番等上十个种类上百部优秀番剧，能让人连续看个半年不带重复的。”
　　“咳咳！”
　　蓬莱山辉夜咳嗽了两声。
　　这绝不是因为她心动了，而是因为喝水被呛到...
　　个锤子哟——
　　“成交！”
　　“啪！”
　　蓬莱山辉夜陡然伸出手来，与苏武紧紧相握。
　　不就是队友吗？
　　呵~
　　卖了！

第一九二章 你这该死的负心汉！
　　“所以，你就这样答应了那家伙的提议？”
　　八意永琳叉着腰，看着面前对着自己星星眼攻势的蓬莱山辉夜，感觉自己胸都被气大了。
　　不是，去会面苏武前，说好的跟我站在统一战线上呢，
　　结果就这？
　　你可真是铁骨铮铮辉夜姬，八百游戏可叛敌对吧。
　　“咱也不想的嘛~”
　　蓬莱山辉夜搓了搓手、
　　“可苏武作为我的朋友来求我办点事情，我啥都不做，不就显得我这人很不够意思，你说是吧，永琳。”
　　“懂了。”
　　八意永琳点了点头。
　　“我现在就走，马上就回月球去找月夜见尊。”
　　“别！”
　　没有外人在的情况下，蓬莱山辉夜直接抱住了八意永琳的大腿，整个人宛如个树袋熊般坐在了八意永琳的腿上，鬼哭狼嚎。
　　“没有永琳，我根本活不下去啊！”
　　是没我在，觉得一个人自力更生会非常累才对吧，你这懒鬼。
　　八意永琳眼皮跳了跳，无奈的叹了口气。
　　“你先出去，让我再认真考虑考虑。”
　　不得不说，八云紫，亦或者说苏武还挺会拿捏她的命门。
　　蓬莱山辉夜如此死皮赖脸的蹭着她要她答应八云紫等人的计划，讲真，还挺难办。
　　【看来蛋糕这一块，得比预期的要吃得少一些了。】
　　八意永琳看着退出去的蓬莱山辉夜，然后转过头来，看向自己换衣间。
　　“八云紫，如果你再用我衣服做奇怪的事情，小心就算辉夜再向我恳求，我也会直接否决你的提议。”
　　“啊啦，居然被发现了。”
　　八云紫打开了八意永琳换衣间的门，从里面探出一个头来，笑得跟个老狐狸一样。
　　你在我家里，我还能发现不了你用了隙间？
　　八意永琳并没有拆穿八云紫的戏言，而是拍了拍桌子，示意她坐下来。
　　“我们重新谈谈吧。”
　　“好呀~”
　　八云紫笑嘻嘻的坐了下来。
　　与此同时，和八云紫笑得半斤八两的蓬莱山辉夜也坐了下来。
　　“搞定了没？”
　　“搞定了。”
　　蓬莱山辉夜点了点头。
　　“我出马，那不手到擒来？”
　　“盯——”
　　苏武眯起了眼睛。
　　但蓬莱山辉夜那厚得能挡核弹的脸皮在此刻起到了决定性作用。
　　“咱们可是朋友！”
　　义正言辞。
　　“我怎么可能骗你呢！”
　　“所以——”
　　“所以？”
　　在苏武的注视下，蓬莱山辉夜伸出了自己的手来，并非常猴急的勾了勾手。
　　那模样，完全就是个网瘾少女嘛！
　　苏武见状，皱起眉头，再问了一句。
　　“你真没骗我？”
　　“我骗你我就是小狗，出门就被火车撞！”
　　卧槽，好毒的誓言。
　　可问题在于，
　　neet姬啊，你会出门吗，还有这幻想乡里有个锤子的火车。
　　果然，东方节操乡不是说说而已。
　　苏武将平板电脑抛给了蓬莱山辉夜。
　　“嗖！”
　　就如同仓鼠扑食般将平板电脑拿起，并以迅雷不及掩耳之势打开游戏，翻开存档，然后用超越人类的手速开始游戏。
　　不愧是掌控永远与须臾之力的存在，真滴快。
　　苏武很淡然的打开房门。
　　沉迷在游戏世界里的蓬莱山辉夜并没有发现这件事。
　　藤原妹红阴沉着脸走了进来。
　　她注视着玩游戏玩到病入膏肓的蓬莱山辉夜，双手环胸，笑道。
　　“你所说的弄哭这家伙的办法就这？”
　　“就这。”
　　“呵。”
　　藤原妹红就知道事情不可能像她想象中的那么简单。
　　和蓬莱山辉夜是互换血型关系的她，曾经就做过类似的事情，然而屁用没有。
　　【傻了吧，火鸡，无论是游戏，还是动漫光碟，我都是买三份的！】
　　一份用来玩，一份用来收藏，还有一份打通后用来回味。
　　藤原妹红犹记得蓬莱山辉夜对自己的嘲讽。
　　换句话说，寻常毁灭宅物的办法根本不会对蓬莱山辉夜造成影响！
　　而手办，蓬莱山辉夜都会保护得很好，藤原妹红根本没办法触碰到，更别说藤原妹红也不会玩捣碎蓬莱山辉夜手办这类卑劣行径。
　　在苏武看来，火焰鸡的格局小了。
　　“D4C。”
　　“嗯？”
　　“极易实施的恶劣行径。”
　　苏武嘴角咧开，一边解释着自己的梗，一边说出一个让藤原妹红瞳孔一缩的话来。
　　“辉夜现在手里头拿的游戏机，是我的东西。”
　　也就是说，只此一个。
　　可问题在于，随便损坏别人东西什么的...
　　“我允许你破坏它。”
　　在藤原妹红的瞳孔里，苏武咧开的嘴角仿佛长满了利齿，身后也长出了恶魔的翅膀。
　　“毕竟我们之前不是说好的吗，要帮你弄哭这个死宅姬。”
　　“咕噜。”
　　藤原妹红吞了口唾沫。
　　以她对蓬莱山辉夜的了解，如果自己能在她玩乐途中夺走游戏机，然后以此为要挟的话，对方十之九八还真的会哭哭啼啼的抱着她大腿叫她别搞坏。
　　阿嘶——
　　原来格局小了的人是她才对啊。
　　那还有什么好说的。
　　“我拿。”
　　“嗯？”
　　正在游戏世界里大杀特杀的蓬莱山辉夜看着陡然空空如也的双手，不由得歪了歪头。
　　诶，我平板电脑呢？
　　难道说又被苏武那个家伙给收回去了！
　　蓬莱山辉夜气鼓鼓的抬起头来，然后瞪大了眸子。
　　是藤原妹红！
　　那个身后燃烧着熊熊火焰，笑得跟个爷们似的的火焰鸡！
　　“还回来！”
　　她不仅没存档，同时还在打BOSS啊！
　　藤原妹红这一拿，自己绝对得重打。
　　不，不仅仅是重打。
　　看着缓缓向平板电脑涌过去的火焰，蓬莱山辉夜陡然惊醒过来。
　　拿着平板电脑的不是苏武，而是和自己经常作对的藤原妹红啊！
　　以她对和自己相爱相杀死对头的了解来看，对方绝对下得了手，把平板电脑毁掉。
　　那可不行！
　　毕竟这可是她接下来一年内的命根子呀。
　　“你就不管管？”
　　蓬莱山辉夜忽然想到了什么，看向苏武。
　　“这可是你的平板电脑啊！”
　　“啊，就在刚刚，我送给了妹红。”
　　老娘我特么——
　　蓬莱山辉夜气急攻心之下，闭上双眼，捏紧拳头，用灵魂呐喊。
　　“苏武，你这个该死的负心汉！！！”
　　..

第一九三章 红魔馆
　　绕梁三日，余音不绝。
　　甚至激起数只燕子叽叽喳喳飞向天穹。
　　而处于音波攻击正中心的苏武则是一脸懵逼。
　　我特么...
　　负心汉？
　　啥几把情况啊，辉夜。
　　你这样说真的好吗，你丫清白不要我还要呢。
　　苏武极为嫌弃的注视着蓬莱山辉夜，贼想有了新欢就想和旧爱离婚的渣男。
　　这搞得一旁的藤原妹红有些惊疑不定。
　　好家伙，辉夜难道真的和苏武有一腿？
　　在她的注视下，蓬莱山辉夜继续咆哮。
　　“你明明说好帮我弄哭妹红的！！！”
　　结果非但没弄哭妹红，反倒是要搞坏她的平板电脑。
　　这真是太可恶了。
　　该死的苏武，我真哭给你看哦。
　　你信不信我还会带着铃仙，因幡帝一堆人坐在你面前哭得你短暂性失聪。
　　蓬莱山辉夜鼓起面颊，盯着背叛自己的苏武。
　　但没想到她没等到苏武的解释，反倒是等到了藤原妹红开口。
　　“呵~”
　　一声呵呵，道尽无数嘲讽与鄙夷。
　　在蓬莱山辉夜的注视下，藤原妹红双手环胸，神情讥笑。
　　这让蓬莱山辉夜的脸色也顿时难看下来，语气不爽的挤兑。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你太过好笑。”
　　啊这...
　　不是废话？
　　但藤原妹红没给蓬莱山辉夜反嘲自己的机会，而是很自然的勾住苏武脖子，咧开嘴，笑得张狂。
　　“明明是我先来的。”
　　“啊？”
　　“在竹林里，我和苏武就已经是合作关系，你说呢。”
　　藤原妹红看着脸色因为生气而潮红起来的蓬莱山辉夜，别提有多愉悦了。
　　一直以来因为嘴笨而在骂战里屡占下风的她少有在此刻占据上风，那不得爽一爽？
　　可蓬莱山辉夜也不是吃素的。
　　她看着双手环胸傲然的藤原妹红，神色鄙夷。
　　就你是白学家啊！
　　看着嗷，姑奶奶我马上就破了你的嘲讽。
　　“合作人？”
　　“嗯，合作人。”
　　“呵~”
　　在藤原妹红皱起眉头的注视下，蓬莱山辉夜冷笑一声。
　　这一笑，道尽了鄙夷与嘲讽，亦如之前的她自己。
　　“仅仅是合作人就敢在我面前跳？”
　　看着还揽着苏武脖子的藤原妹红，蓬莱山辉夜不甘示弱，从另一边揽住了苏武脖子。
　　“火鸡，你还是太嫩了。”
　　明明之前还抵触苏武和她促膝长谈的蓬莱山辉夜如今揽着苏武，笑眯眯的向藤原妹红炫耀道。
　　“我和苏武可是朋友关系~”
　　“切~”
　　“朋友？别开玩笑了，哪家朋友会卖队友啊！”
　　要不是还搂着苏武，藤原妹红早就捂着肚皮大笑起来。
　　而蓬莱山辉夜则是眼角跳了跳，皮笑肉不笑的继而道。
　　“哪怕是会卖队友的朋友，那也是朋友，总比朋友都算不上的合伙人好。”
　　“啊？”
　　此言一出，藤原妹红直接把脑袋顶了过去。
　　蓬莱山辉夜也不甘示弱，直接与其相撞。
　　“咚！”
　　清脆的头槌声。
　　两大冤家头抵着头，直接开始新一轮的交锋。
　　“合伙人怎么了？合伙人必要时候比朋友还讲究信赖。”
　　“呵，也就合伙人才会把信任之类的词汇挂在嘴边，而朋友讲究的是羁绊，懂吗？是埋在心里的羁绊！”
　　“笑死我了，你这样的家伙也配讲羁绊？”
　　“急了，你急了，火鸡，你急了——”
　　整个骂战持续升级。
　　苏武则是陷入沉思。
　　你们骂归骂吧，但全都绑着我左右手是什么意思？
　　咋滴，我就是隔着你们俩的栏杆是吧。
　　如果没了我，你们就跟那陡然开门后，没栏杆拦着就不敢龇牙咧嘴的小狗狗一样温顺了是吧。
　　苏武感觉到了不耐烦。
　　只有这一刻，他终于明白那些后宫番里，男主的第一品质得是亚撒西了。
　　这他二大爷的。
　　不亚撒西是真的会被烦死啊。
　　反正现在苏武就已经忍耐到了极限。
　　于是他看着还在怼嘴的两人，笑容变得核善起来。
　　“要不，干脆你们俩都抱着我哭得了？”
　　在蓬莱山辉夜两人不解的注视下，苏武笑得越来越狰狞。
　　“我的拳头，已经饥渴难耐了。”
　　此言一出。
　　无论是藤原妹红，还是蓬莱山辉夜都顿时松开了苏武脖子。
　　被勒得差点无法呼吸的苏武这才感觉自己解放了出来，然后扭了扭脖子。
　　“都几岁了，还这么孩子气。”
　　苏武从自己面板背包里拿出一台平板电脑。
　　“给。”
　　递到了蓬莱山辉夜手里。
　　“你们两人联机，到游戏里发泄去。”
　　言罢，便打开拉门，扬长而去，留下蓬莱山辉夜和藤原妹红两人在屋子里大眼瞪小眼。
　　约莫数秒后。
　　“我们...还继续对骂吗？”
　　“这还骂啥呀！”
　　蓬莱山辉夜摆了摆手。
　　苏武这个正主都不在了，她也没啥心思继续和藤原妹红继续拌嘴。
　　比起骂街，她更想玩游戏，于是把自己手里头的平板电脑和藤原妹红互换。
　　完后，她便玩了起来。
　　见状，藤原妹红看着自己手里头的平板电脑陷入沉思。
　　这又小又方的铁块块，真的有那么好玩吗？
　　本着好奇的心思，藤原妹红点开了一个图标比较符合自己美学的游戏，从此进入了另一个不归路。
　　与此同时，苏武则是在门外等候多时的铃仙带到了八意永琳房间里。
　　“扣扣。”
　　“请进。”
　　“你好，我叫苏武，是八——”
　　话语戛然而止。
　　苏武看着与八意永琳相对而坐的八云紫，眼皮一跳。
　　见状，抿了一口茶水的八云紫向苏武眯着眼笑道。
　　“嗨~”
　　我嗨你个大头鬼啊！
　　苏武直接走到了八云紫身旁，咬牙切齿的坐了下来。
　　“你这不是已经在进行第二轮交涉了吗？”
　　“那还要我费心费力的来永远亭干什么。”
　　讲真，和风见幽香打架，锻炼自己本领，它不比看美少女撕逼香吗。
　　反正苏武当务之急是变强，做到能一整晚都在床上和爱尔奎特对打的时候占据上方。
　　但八云紫却是笑着解释。
　　“正是因为你说服了辉夜姬，我现在才能以平等的姿态和八意永琳阁下交涉啊，苏武，所以...”
　　“所以？”
　　在苏武拳头硬了的注视下，八云紫双手合掌，地爆天星。
　　“你能再去红魔馆跑一趟吗？”
　　..

第一九四章 去绑了抱头蹲防！
　　你搁这把我当板砖，哪里有需要就往哪搬呢。
　　苏武想都没想，直接飞起一脚就踹在了八云紫屁股上。
　　诶，还踢了个结结实实。
　　别说，弹性挺好。
　　“啪叽~”
　　八云紫直接趴进八意永琳怀里，然后气若悬丝。
　　“力道，力道好大——”
　　八意永琳淡定的抿了口茶水，看着八云紫演戏。
　　“少年，我恐怕是不行了。”
　　“？？？”
　　苏武黑人问号。
　　他要是一脚能把八云紫给踢死咯，那他明天就敢夜凯把花妈踹得直呼在体术方面，他苏武最强。
　　可八云紫演戏演上瘾了。
　　“在临死前，我对你有个不情之请，希望你能答应，少年。”
　　“懂了，接受你遗产是吧？放心，蓝和橙会在我家里呆得好好的，来年给你烧几张全家福，记得九泉之下看看。”
　　言罢，苏武便往门外走去。
　　开什么玩笑。
　　我是合伙人，不是工具人。
　　可不能所有苦活都让我干咯。
　　“别呀，少年。”
　　原本还要死不死的八云紫顿时生龙活虎起来，直接一跃而过，揽住了苏武脖子。
　　这让苏武眉头挑了挑，神色逐渐核善。
　　“你们——”
　　“嗯？”
　　“幻想乡的人为什么都喜欢搂住人脖子说话呢。”
　　在八云紫的注视下，苏武歪了歪头。
　　“这样比较方便绞杀？”
　　有一说一，都快给苏武弄出PTSD来咯。
　　他怕自己以后真跟人对战的时候，敌人搂住他脖子的第一时间，自己不是躲开亦或者反击，而是下意识开始话疗。
　　那好姬儿恐怖哟。
　　说不定话疗还没开始，苏武的脑袋就已经被敌人给咔嚓掉了。
　　于是苏武松开了八云紫的钳制，并脸色一正。
　　“先告诉我，要我去红魔馆干什么。”
　　如果事情不算麻烦，那他可以顺路去一下，然后把东西交给八云蓝再回太阳花田找风见幽香玩玩晚上的战斗。
　　“放心，不会是什么大嘛烦的啦。”
　　八云紫摆了摆手。
　　见状，苏武也沉稳的点了点头。
　　“就是希望你能拿点真祖的血液来做研究——”
　　“诶，少年，你别走啊！”
　　我不走个锤子。
　　苏武扶额。
　　他又不是啥都不懂的憨憨，真祖的血液，红魔馆，那不就只有大小姐和二小姐了吗！
　　好家伙。
　　找蕾米莉亚要，对方肯定不会给，就算是要给，也会有很多压得苏武喘不过气来的条件来换；
　　那找二妹芙兰朵露要呢？
　　呵呵。
　　苏武耸了耸肩，觉得自己还是别奢望了。
　　所以此时不走，更待何时？
　　但这哪成啊！
　　苏武一走，那八云紫让他在大多数幻想乡居民面前刷存在感的计划就破产了！
　　这可不行。
　　“唰！”
　　如风般出现到苏武身边。
　　八云紫宛如别西卜般搓着小手。
　　“那啥，少年，你也是知道的。”
　　“不知道，再见，再也不见。”
　　“你不知道？那好说啊，我跟你讲——”
　　八云紫就跟个跗骨之蛆般，在苏武身边叫个不停。
　　托她的福，苏武也知道让八意永琳答应战斗请求的条件，就是拿到真祖的血液。
　　这八亿岁的老女人，似乎想用真祖血液来捣鼓点药剂。
　　想到这，苏武看向八云紫。
　　“同意了？”
　　“让我去红魔馆走一趟，成，但是~”
　　“但是？”
　　“但是，八意永琳捣鼓出来的药剂，得给我来几份。”
　　言罢，与八云紫四目相对。
　　“不给我来几份的话，你休想我给你打白工。”
　　OK，懂了。
　　“包在我身上！”
　　八云紫拍了拍自己饱满的胸脯。
　　然后宛如想到了什么般，她伏在苏武肩膀上，恶魔的耳语。
　　“对了，如果你拿的真祖血液越多，我这边，就能帮你在永琳这拿到的好处就越多。”
　　“比如？”
　　“除了之前所说的新药剂以外，还有其他的药剂也可以帮你拿点。”
　　“比如？”
　　“堪比本子界男主的超强药剂。”
　　“包在我身上！”
　　苏武神情严肃，眼神坚定。
　　“别说是真祖的血液，你就是要蕾米莉亚·斯卡雷特，我都给你骗过来，绑过来。”
　　“那么，祝君武运昌隆。”
　　“我去也~”
　　苏武壮志凌云，义无反顾。
　　留给八云紫的背影是那么的风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　“你这合伙人挺有趣的，八云紫。”
　　一直默默围观着这一幕的八意永琳终于放下了自己手中茶杯，向着八云紫似笑非笑。
　　见状，八云紫也同样双手环胸，浮现神秘莫测的笑容来。
　　“是吗，我可不仅仅这样觉得。”
　　“哦？”
　　八意永琳的眼里浮现出些许感兴趣的神色。
　　“拭目以待吧。”
　　八云紫拿出了自己的扇子，遮住了下半张脸。
　　与此同时，苏武则是拐走了正在游戏拿着火神加特林里大杀特杀的藤原妹红。
　　“苏武，你这是？”
　　“帮我个忙，这台平板电脑我连机带充电线都给你。”
　　“成。”
　　还准备说什么的藤原妹红瞬间闭口，并拍了拍胸脯。
　　“无论是上刀山，还是下火海，就算是你想吃杂碎汤，我都可以帮你做，放心，其他食物不好说，但杂碎汤的味道绝对可以，我经验丰富。”
　　啊这...
　　铁骨铮铮换人了？
　　之前是蓬莱山辉夜，现在变成你了吗，妹红。
　　好兄弟，如果是被夺舍了，你就眨眨眼，别让我担心。
　　“放心，我不是那个家伙。”
　　藤原妹红向着沉浸在游戏里无法自拔的蓬莱山辉夜努了努嘴。
　　“我只是想到了一个新的挑战办法。”
　　那就是通过在蓬莱山辉夜最擅长的事情上击败她，给她留下不可磨灭的阴影。
　　如此一来，必定能让蓬莱山辉夜哭给她看。
　　阿嘶——
　　我可真是个天才。
　　藤原妹红给自己点了个赞。
　　见状，苏武还能说什么。
　　“只能祝你成功咯~”
　　虽然可能性微乎其微，但好歹还是有个奔头不是。
　　苏武耸了耸肩。
　　与此同时，走在离开迷途竹林的路上，回过神来的藤原妹红这才后知后觉的问道。
　　“对了，苏武，我们要去哪。”
　　“红魔馆。”
　　“去干吗？”
　　“去绑架蕾米莉亚。”
　　“哦，等等，你刚刚说什么来着？！”
　　.

第一九五章 红魔馆家计事
　　“蕾米莉亚·斯卡雷特。”
　　这名字，藤原妹红不可能不熟悉。
　　大名鼎鼎的红魔馆主人，自称永远鲜红幼月的小不点吸血鬼嘛，挺强的。
　　“如果你真想绑那家伙的话，光靠我们两个是不可能的。”
　　藤原妹红还真是在认真的想对策，这搞得苏武有那么一丢丢尴尬了。
　　他只是戏言而已。
　　但现在沉思着拐卖办法，甚至觉得可以忍辱负重，联合一波蓬莱山辉夜的想法都说给他苏武听。
　　啊这...
　　我要是告诉她之前是戏言的话，会不会在还没去红魔馆之前，就被藤原妹红一发闪焰冲锋给搞死在半路上啊。
　　还真有可能。
　　“咕噜。”
　　苏武吞了口唾沫。
　　与此同时，藤原妹红抬起头来。
　　“那只吸血鬼很难搞定也就算了，关键是红魔馆的女仆长和门番也不好欺负，再加上不动的大图书馆，啧——”
　　藤原妹红啐了一口，表情严肃。
　　“苏武，你要是什么计策都没想，直接选择正面强攻红魔馆的话，那我感觉...要不从长计议？”
　　“不。”
　　苏武经过短暂的心理挣扎后，终于找回了自己作为忽悠王的自信。
　　只见他露出牙齿，自信的笑了起来。
　　在藤原妹红的注视下，苏武宛若歪嘴战神。
　　“我自然有办法。”
　　“行，既然你都这么说了，那就算是龙潭虎穴，我也会陪你闯上一闯。”
　　藤原妹红也英姿飒爽的笑了起来，然后便腾空而起。
　　见状，苏武哪能不知道对方是准备给自己当带路党呢。
　　二话不说，苏武也腾空而起。
　　而看着亲密度界面的爷们红好感度，苏武果断进行了大转盘以及技能选取。
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.25%最大生命值的恢复效果。】
　　好家伙，这应该是蒙多的新被动吧。
　　苏武倒是依稀记得穿越前好像说了蒙多要改版，看样子，这就是蒙多改版后的被动。
　　怎么说了，还挺有用。
　　毕竟解控类被动，在生死斗上肯定能起到出乎意料的作用。
　　但比起这个，苏武更关注自己能从藤原妹红身上得到什么技能。
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　又是一个抗性类技能。
　　诚然，苏武很想要蓬莱药不死身之类的技能。
　　可惜，30度好感似乎没解锁呀！
　　那只能矮个子里拔高个，选择了火元素亲和。
　　讲道理，苏武总觉得按自己这想法发展下去，会不会变成近乎魔免物免，输出还高的怪物。
　　真是想想都激动。
　　毕竟作为玩家，谁不想自己能成为BOSS级别的强者呢。
　　但也就是这个时候，藤原妹红把他从幻想里给打了出来。
　　“原来你会飞行？”
　　“是啊，怎么了。”
　　苏武歪了歪头。
　　虽然他飞起来姿势有点丑，还有些不灵活，但他的的确确会飞啊。
　　这有什么问题。
　　“也不是什么问题，就是——”
　　藤原妹红有些汗颜，然后说出让苏武老脸一红的话来。
　　“如果你会飞行的话，迷途竹林根本拦不住你。”
　　那玩意就是用来抵御一般人类和小妖怪与无脑妖兽的。
　　毕竟在幻想乡里，飞行虽然不是衡量实力的标准，但会飞的家伙，那在幻想乡里绝对是实力排得上号的。
　　就连某⑨也不例外。
　　人家只是相对于八云紫这些老怪物而言弱得可怜罢了。
　　但实际上横向比较，人家作为妖精，还是超出常人。
　　所以飞到半空中，你就能依稀看到永远亭的位置，然后飞过去就OK。
　　当然，你敢这么做，月兔们也敢将你当成空袭给解决掉。
　　但在藤原妹红看来，月兔们的攻击，应该奈何不了苏武。
　　只可惜在大地上走惯了的苏武，时常会忘记自己会飞这一设定。
　　该死。
　　必须找个理由圆回来。
　　于是在藤原妹红的注视下，苏武神情严肃。
　　“其实，我是大地的主宰者，固拉多。”
　　啥玩意？
　　听得藤原妹红一脸黑人问号。
　　“我虽然可以依靠燕返加飞行Z遨游苍穹，但大地上才是我的主场。”
　　懂了，直接说你习惯当个走地鸡嘛，非得搞这么多些弯弯绕绕，难道我藤原妹红还会嘲笑你不成？
　　爷们红够爷们，直接降落在了地上。
　　当然，并不是两人准备比比谁先跑到目的地去，而是前方就是红魔馆范围内，继续飞无疑会打草惊蛇。
　　那么问题来了。
　　“接下来我们要怎么做。”
　　你搁这还惦记着把蕾米莉亚给绑起来呢？
　　苏武微微一愣，但随即还是示意藤原妹红到他身边来。
　　好社会的蹲姿！
　　爷们红那蹲下来的瞬间，苏武都想给她递支烟过去，太有大哥风范了。
　　“实际上也不是什么了不起的办法。”
　　苏武开始画人物图。
　　整个红魔馆最需要注意的就是之前藤原妹红所说的那几个人，再加上关在地下室里的二妹，芙兰朵露。
　　但如果不是走投无路，苏武也不愿意去招惹这位虽然长相可爱，但对自己能力没完全掌握的自走核弹。
　　所以获取血液的目标，最好还是蕾米莉亚。
　　“我从八云紫那拿到了些资料。”
　　上面写着女仆装十六夜咲夜习惯在周二的下午去人间之里采购新鲜的血液。
　　而今天就是星期二。
　　“换句话说，打他个时间差！”
　　藤原妹红兴奋起来。
　　与此同时，下午两点是门番红美玲最犯困的时候。
　　“如此一来，我们可以潜入！”
　　藤原妹红很会捧哏。
　　而七曜的魔法使帕秋莉基本上都只会呆在自己书房里。
　　“那我们就可以直接一路畅通，直捣黄龙！”
　　藤原妹红眼神犀利起来，但突然想到了什么，看向了苏武。
　　“可是，我们拿红魔馆的馆主蕾米莉亚怎么办呢？”
　　“这个嘛——”
　　苏武默默的拿出抽血针筒，一边淡定的抽血，一边解释道。
　　“其实，我是B型血来着。”
　　...

第一九六章 幼女吮指
　　“B型血？”
　　藤原妹红从苏武手里拿过资料，然后一瞧。
　　嚯，蕾米莉亚那个家伙喜欢喝处子的B型血配红茶啊。
　　有趣，挺符合吸血鬼的癖好，就是有个问题让藤原妹红不解。
　　“你是女的？”
　　“个锤子。”
　　说这个苏苏我呀就生气了啊。
　　苏武摆着张臭脸语气不爽。
　　“要不要我给你甩三圈蚕宝宝验明一下身份？”
　　“那倒不必。”
　　反正也就那个样，顶多就28卡与奥尼尔的区别。
　　藤原妹红还是清楚的，于是说明自己不是怀疑苏武的男性身份，而是资料上说得明明白白。
　　“蕾米莉亚最喜欢的是处子B型血。”
　　“可你也知道的，苏武。”
　　藤原妹红的意思很明白了，那就是苏武虽然是B型血，但他不可能是处子啊。
　　就算是去泰国变性一次，也依旧成不了处子的呀！
　　这的确。
　　他苏武别说处子，就连处男也当不成了，除非时光能倒流回没遇到爱尔奎特之前。
　　当然，那种时光倒流，苏武宁愿不要！
　　呵，开玩笑。
　　就算是被榨干，苏武也不后悔自己当初的选择。
　　所以为了八意永琳的秘药而努力吧！
　　苏武狠下心来，狠狠地搞了一大管出来。
　　与此同时，为了满足不同口味的需要，苏武还使用了自己的被动，沸血之矛。
　　这个喝起来带劲啊。
　　看在在第二根试管里翻腾着的火矛，苏武满意的点了点头。
　　反正都是出自他的身体，谁敢说沸血之矛不是B型血了？
　　“我们走。”
　　苏武向着远方雾之湖坐落的红魔馆努了努嘴。
　　“放心吧，蕾米莉亚最喜欢的是处子B型血，但这不代表她不喜欢其他B型血。”
　　藤原妹红秒懂。
　　说白了就是在心里一等，二等的区别。
　　这样想着，两人已经悄悄来到了红魔馆的墙外。
　　而果然就如苏武所料的那样，红魔馆的门番正在大门外空地上晒着太阳，呼呼大睡。
　　那模样，看样子只要不刻意跑到她面前，还踹她几脚的话，大概率是不会醒过来的。
　　但这也正常。
　　毕竟以红魔馆的整体实力，门番的作用简直是可有可无。
　　弱鸡不敢强闯，强闯的红美玲又限制不住。
　　所以不摸鱼还能干嘛嘛~
　　只需要防范一个女仆长足以。
　　红美玲已经彻底记住了十六夜咲夜的气息，只要她出现在五百米以内就会五五开惊醒，然后不是佯作警戒周围，就是继续沉睡着，被十六夜咲夜用匕首插头。
　　你看，红魔馆的门番很好做的，对吧。
　　只需要肉体能抗就行。
　　诶，等等，食物的味道。
　　正在睡梦中的红美玲顿时惊醒。
　　这可比女仆长有用多了！
　　如同丧尸般摇摇晃晃着身子，红美玲往右边墙角走了过去。
　　而注视着这一幕的藤原妹红给苏武比了个大拇指。
　　真有你的。
　　“那是。”
　　苏武理所因当的接受。
　　他知道红美玲这可怜孩子由于天天工作的时候摸鱼，所以虽然有红魔馆管饭，但经常吃了上顿没下顿——
　　严肃的十六夜咲夜绝不允许门番不劳而获。
　　因此，一顿从天而降的美食，能吸引住她绝大多数注意力。
　　翻阅围墙。
　　落到红魔馆内。
　　苏武向藤原妹红比了一个手势。
　　“包在我身上。”
　　藤原妹红左手挥了挥，出现十几朵被她操控的火花。
　　只见这些火花漂浮在半空中，如同在警戒般，帮苏武等人扰乱着红魔馆内某些感知。
　　如此一来，入侵变得简单了许多。
　　【藤原妹红，她来做什么。】
　　呆在图书馆里的帕秋莉站起身来，然后，
　　“啪叽！”
　　“不好了，帕秋莉大人的哮喘又犯了！”
　　一旁服饰着帕秋莉的小恶魔大呼小叫，然后连忙跑去找八意永琳制作的哮喘药去。
　　而正在自己大床上美滋滋睡着的蕾米莉亚自然没有得到自己友人的提醒。
　　在一定运气的作用下，苏武顺利的进入到了红魔馆内。
　　蕾米莉亚宛如感知到什么，在睡梦中挠了挠小屁屁，然后在床上翻了个身，微微张开的嘴角流淌出晶莹剔透的口水。
　　她操控命运的能力正在无意识发挥着作用。
　　“好气派啊。”
　　“毕竟蕾米莉亚那家伙自诩自己为贵族中的贵族，把自己居住的地方修饰得很好也实属正常。”
　　藤原妹红眼里没多大触动，毕竟她已经看够了这些气派的建筑，进而返璞归真，只需要茅草就能酣然入睡。
　　与此同时，整个红魔馆由于蕾米莉亚习惯白天睡觉，晚上行动的原因，现在也没多少妖精女仆行动。
　　整个红魔馆安静得可怕，但也方便了苏武和藤原妹红行事。
　　“现在这时间，以吸血鬼的种族习惯，现在应该在睡觉。”
　　苏武先自言自语了一句，然后看向了藤原妹红。
　　“你知道那家伙会在哪睡觉吗？”
　　“我又不是红魔馆的人，也不经常接触这的人，我怎么可能知道。”
　　藤原妹红耸了耸肩。
　　为了不打草惊蛇，她都把自己的感知降到了很低很低程度。
　　所以得一个房间接一个房间的摸过去。
　　但这个事倍功半的办法被苏武否决了。
　　“既然是红魔馆的主人，那么蕾米莉亚所处的房间不说是红魔馆最豪华的房间，也该是排前列的。”
　　“那么，就把目标缩小到豪华房间上？”
　　“嗯。”
　　苏武点头，藤原妹红纳谏如流。
　　红魔馆大归大，但光看装潢就很豪华的就那么几个房间。
　　不需要多少时间，苏武和藤原妹红就找到了蕾米莉亚的卧室。
　　在门外，苏武双手宛如别西卜般搓了起来。
　　见状，藤原妹红眼角微微抽了抽。
　　“你这么激动干嘛？”
　　“诶嘿，你不懂。”
　　吸血鬼萝莉的睡颜，他苏武早就想见见了。
　　今天终于可以如愿以偿。
　　苏武和藤原妹红悄无声息的进入房间。
　　昏暗的卧室里，蕾米莉亚跟没有发现般，再次翻了个身。
　　【真是犯规得可爱啊！】
　　苏武看着蜷缩在大床之上的鲜红幼月，下意识想用食指点点蕾米莉亚的脸颊。
　　但如此一来就会把蕾米莉亚弄醒。
　　那就得不偿失了！
　　不行，苏武颤抖着，想要把自己怒戳幼女的想法给压了下去。
　　可也不知道是不是指尖还余留着B型血的气味。
　　在藤原妹红扶额的注视下。
　　“嗷呜！”
　　黑影闪过。
　　根本来不及收回手指的苏武脑海里只剩下一个想法。
　　糟糕，手指被咬住了！
　　...

第一九七章 威严满满吸血姬
　　这...这算什么play？！
　　苏武当即就宕机了。
　　约莫数秒后，他才小心翼翼的转过头去，看向藤原妹红。
　　“咋，咋办？”
　　“我咋知道。”
　　藤原妹红也没见过这幅模样的蕾米莉亚啊。
　　这吸血鬼，每次与外人见面的时候，都是一副威严满满的模样，哪像现在这样，奶香奶香的，软乎乎到不行。
　　若不是藤原妹红定力够高，她也想上手捏一捏蕾米莉亚的脸。
　　所以想了想。
　　“要不，你干脆慢慢把手指抽出来？”
　　对方只是嘴巴含住，没上手也没上脚的，动静不大，应该不会把这吸血鬼弄醒。
　　“我试试吧。”
　　苏武向着藤原妹红点了点头，然后便尝试着把手指缩回来。
　　该死。
　　吸得还挺紧。
　　怕不是没人的时候，蕾米莉亚这家伙经常用奶瓶锻炼自己。
　　但不怕。
　　苏武我呀，在爱尔奎特那锻炼的手指技可不是白来的。
　　双目顿时有神，全身心沉浸在对手指的运用上。
　　微微上下拨动，然后再缓缓扭转，最后趁嘴不注意，再快速抽出。
　　成了~
　　苏武的经验，岂是蕾米莉亚这几百岁的吸血鬼能抵挡得了的。
　　在藤原妹红叹为观止的注视下，苏武只是那么弄了弄，便很轻松的从蕾米莉亚口中脱离出来。
　　阿嘶——
　　神之右手。
　　妥妥的神之右手啊。
　　加藤鹰都没有你的右手强，我说的，闷油瓶小哥也点赞。
　　“接下来，我们怎么做。”
　　终于从幼女口中脱险的苏武看向藤原妹红，神情严肃。
　　但问题在于，
　　“找我来绑架这吸血鬼的不是你吗，苏武。”
　　藤原妹红歪了歪头。
　　啥时候变成她主导了，咋地，你搁这准备事发后把我推出去当替罪羊不成。
　　“那怎么可能。”
　　苏武笑着打了打哈哈。
　　背对着床铺的他身后缓缓出现一个黑影。
　　这让藤原妹红陡然瞪大了双眼，然后连忙压低了声音提醒。
　　“苏武，苏武——”
　　“咋了？”
　　苏武先是不解的微微歪头，随即便恍然大悟。
　　“后面，后面！”
　　他后面除了蕾米莉亚以外还会有谁？
　　难道说——
　　想到什么不好事情的苏武也陡然瞪大了双眼，并缓缓转过头去。
　　但是晚了！
　　“啪。”
　　那团黑影陡然抓住苏武手腕，其力量之大，比阿尔托莉雅的台钳有过之无不及。
　　苏武无法挣脱开来，只能眼睁睁的看着蕾米莉亚如同树袋熊般挂在自己手臂上。
　　他二大爷的，还对着自己之前手臂上抽血的针孔舔舐起来。
　　然而以苏武的自愈能力，那针孔早就消失得一干二净，蕾米莉亚能舔到的，只有汗水啊！
　　“这又咋办？”
　　苏武看向了藤原妹红，他能感觉到自己皮肤已经被蕾米莉亚吮出一个小包包来了。
　　他实在是没想到蕾米莉亚睡着后居然能如此儿童化，简直像极了睡梦中喝盆盆奶的大熊猫。
　　“干脆就这样离开红魔馆呗，苏武。”
　　藤原妹红若有所思。
　　“你想想，我们来红魔馆不就是要绑走蕾米莉亚吗。”
　　而现在这幅状况，坚定抓住苏武右臂不放手的蕾米莉亚，完全可以让她在睡梦中被搬运走啊。
　　这越想可行性越高。
　　毕竟以她和苏武的实力，想走起路来四平八稳那完全没有问题。
　　唯一难搞的，就是现在估计还在饿虎扑食的门番红美玲。
　　这也简单。
　　声东击西即可。
　　藤原妹红就勉强委屈一下自己，去给红美玲煮一锅美美的杂碎汤吸引注意力，与此同时苏武带着蕾米莉亚离开即可。
　　简单吧。
　　“那万一蕾米莉亚中途醒来，我是不是可以提前准备一下后事了？”
　　苏武摊开左手，语气蛋疼。
　　“以普遍理性而言，是的。”
　　藤原妹红对比了一下蕾米莉亚和苏武的实力差距后，果断得不能再果断。
　　那还搞个锤子的声东击西呀！
　　pass，坚决pass！
　　苏武双手交叉，否决了藤原妹红的这个提案，然后看着脸色一变的藤原妹红，有些疑惑。
　　“不就是不同意你的办法嘛，咋个还把眸子瞪得跟个牛铃一般，像见了鬼那样...”
　　等等。
　　苏武忽然回忆起自己之前似乎做了个很憨憨的动作。
　　双手交叉的PASS。
　　也就是说——
　　“玩得很尽兴嘛，小鬼。”
　　随着手臂上的重量消失，苏武抬起头来，与张开翅膀，漂浮在半空中的蕾米莉亚对视。
　　猩红的眸子里流淌出杀意。
　　蕾米莉亚的起床气有点严重。
　　要知道咲夜曾经说过，睡眠不足严重会让吸血鬼长不高的。
　　所以蕾米莉亚每天都早早睡觉，且必定睡满12小时才起床。
　　可今天，却被这两个不速之客所打破。
　　“啧。”
　　不爽的啐了一口，蕾米莉亚直接忽视苏武，看向了藤原妹红。
　　“火鸡，你们打扰吾睡觉是为了什么？”
　　“不说出个所以然来，我想想，芙兰最近正好缺少新的玩具，我觉得，你们可以去试试。”
　　蕾米莉亚眼里浮现出危险的神色。
　　有一说一，起床气状态下的幼月阁下，还真有那么些威严满满。
　　美玲可能还在酣睡，而咲夜在人间之里采购血液未归。
　　所以才会被趁虚而入了吗。
　　蕾米莉亚很快便理清了现状，可她没想通自己红魔馆有什么值得藤原妹红惦记的。
　　如果不是藤原妹红惦记，那么剩下的嫌疑人就只剩下他了。
　　蕾米莉亚又看向了苏武，然后瞳孔一缩！
　　这家伙，手里居然有一大管B型血，而且还是才采集不到半小时的新鲜血液。
　　“其实我是来推销新鲜血液的人员，威严满满的蕾米莉亚阁下。”
　　威严满满？！
　　听到这一个词的瞬间，蕾米莉亚身上的敌意顿时消失了一大半。
　　而随着精神松懈下来，另一种感觉也紧随而至。
　　被莫名其妙弄醒的蕾米莉亚，现在肚子空空如也，而咲夜外出未归，根本不会自己做饭的她，饿了。
　　正所谓人饿了要吃饭，吸血鬼饿了要喝血。
　　这让蕾米莉亚看着苏武手里的试管，下意识吞了口唾沫。
　　见状，苏武眼神逐渐愉悦，嘴角逐渐上扬，一边摇着试管，一边蛊惑着诱惑道。
　　“那啥，蕾米莉亚阁下，想尝尝吗？”

第一九八章 咕！
　　当然想尝尝了！
　　蕾米莉亚条件反射般点了点头。
　　但随即想到了女仆长对自己的嘱咐，顿时小脸一正，整个人再度从小馋虫变成永远鲜红的幼月。
　　“咳咳。”
　　轻咳两声，拿出自己的武器，神枪冈格尼尔。
　　“你觉得我是这么好骗的？”
　　虽然差点被骗到，但总归是没被骗到不是吗。
　　蕾米莉亚哪怕身体乃至性格都有些孩子气，可再怎么说，满打满算也是年龄超500的合法萝莉。
　　她注视着藤原妹红和苏武，语气不善。
　　“没有我的允许，咲夜是不可能让无关人等接近甚至是进入我的房间。”
　　从这一点上，苏武所说的谎言便不攻自破。
　　而对方手里的确有存着B型血的试管。
　　这让蕾米莉亚有了猜测。
　　“你，事先调查过我吧。”
　　蕾米莉亚俯视着苏武，进入状态的她，让整个房间都染上了红色。
　　浓郁的血腥味，在整个房间泛滥来开，就好像打通了地狱的通道般，大恐怖油然而生。
　　可在这惊涛骇浪般的威压下，苏武脸色变化不大，显得游刃有余。
　　注视着他的蕾米莉亚可以确定自己之前并没有见过苏武。
　　但这应该是不可能的。
　　幻想乡圈子很小，稍微有点实力，甚至是有特异能力的人类，她都应该会有所耳闻或者见过。
　　可是苏武这明显能挤进幻想乡第三，甚至是第二梯队的家伙，她却完全没有印象。
　　这很奇怪。
　　难道说是新进幻想乡的家伙？
　　蕾米莉亚若有所思，然后冷笑一声。
　　“居然被初入幻想乡的家伙拿来当立威对象，这是在小瞧我红魔馆吗？”
　　“锵！”
　　伴随着蕾米莉亚怒意上涨，冈格尼尔枪尖也开始环绕着猩红的血气。
　　那如同彼岸花开般的颜色，让苏武眼角一跳。
　　他必须做点什么。
　　否则真和蕾米莉亚打起来，以他现在的肉体，恐怕会被这神枪直接对穿。
　　该死。
　　什么时候我苏武能做到和卫宫巨侠那样，用肉身硬抗宝具呢！
　　然后在那基础上更进一步，像初代那样用胸肌弹掉美菲拉斯星人释放的闪电。
　　“妹红——”
　　“明白！”
　　藤原妹红明白，如今这个情况只好做过一场了。
　　在幻想乡，一般情况下会以符卡方式作战，但并不是所有人都喜欢用符卡作战。
　　比如藤原妹红，她就更喜欢自由自在的作战方式。
　　而在幻想乡，只要没被城管逮到，那无论是自由作战，还是符卡作战，那都没有问题。
　　很巧，蕾米莉亚也带着这样想法。
　　“呵~”
　　嘴角微微咧开，手持着冈格尼尔的蕾米莉亚看着下方冒着烈焰，仿佛要把自己血气燃烧殆尽的藤原妹红，眼里满是兴奋。
　　“蓬莱的人形嘛，早就听说过你的名号了。”
　　幻想乡的结界可禁受不住太过激烈的战斗，那就在结界内再铺一层自己结界。
　　“嗡——”
　　整个红魔馆被蕾米莉亚的结界所笼罩在内。
　　红雾弥漫，将整个府邸笼罩。
　　“战斗？”
　　勉强好一些的帕秋莉瞬间感知到了蕾米莉亚张开了结界。
　　这是要战斗啊！
　　她想去看看情况，然而虚弱如她，连走几步都够呛。
　　小恶魔见状，连忙扶住。
　　“帕秋莉大人，放心交给蕾米莉亚大人吧，在幻想乡，能打得过她没多少个呢。”
　　“只好如此了。”
　　帕秋莉扶额，她完全想不到藤原妹红入侵红魔馆的理由。
　　而红美玲则是冷汗直冒。
　　牙白~
　　这情况，要是被女仆长知道了，那她玩忽职守的事情，铁定是瞒不住了。
　　这可咋办啊！
　　要不将功补过？
　　心一横，红美玲直接向着人间之里奔跑而去。
　　与此同时，在一火一血两股气息交锋的中央，苏武如同一叶扁舟般摇摆。
　　天怜可见。
　　之前他吼一声不是要藤原妹红做好战斗准备，而是单纯让她帮自己压阵，好让自己更好施展自己的忽悠话术。
　　但现在这情况。
　　唉~
　　这次的沟通未到位。
　　苏武脑海里闪过德莱文主播皮肤复活时候的语音。
　　不过此一时彼一时。
　　藤原妹红和蕾米莉亚之间，他自然会选择藤原妹红。
　　站在统一战线上，苏武左手燃起了沸血之矛。
　　【B型血的味道。】
　　作为吸血鬼，蕾米莉亚的嗅觉比狗鼻子灵敏多了！
　　但B型血又如何？
　　欺近主人家里了，她不立威一下，以后是不是什么阿猫阿狗都敢来她红魔馆闯一闯？
　　这有辱斯卡雷特家族的名声！
　　蕾米莉亚绝不允许那样的事情发生。
　　将脸皮看得跟命差不多重要的她直接长枪划过空气，语气森然。
　　“以尔两人之血，震慑宵小！”
　　枪气震荡，将空气震为齑粉。
　　无穷无尽的压力从天而降，让苏武的四肢都在吟呻。
　　莫大的威压，让苏武仰视蕾米莉亚的同时，宛如在与高高在上的神灵对视。
　　可怎么说呢。
　　说来有些不好意思——
　　苏武反倒是兴奋起来了。
　　热血，它在沸腾。
　　天性，它在释放！
　　苏武本来就不是坐以待毙，安分的主。
　　而被风见幽香千锤百炼而出的战斗意志也让苏武更喜欢迎难而上。
　　与此同时，他相信八云紫那个老东西绝对不会对自己的性命坐视不管。
　　那么就在八云紫的胯下疯狂输出吧！
　　苏武眼里闪过一丝狂热。
　　除了和爱尔奎特在床上战斗过以外，他苏武还没有过与其他吸血鬼的战斗经验呢。
　　为了以后不在阴沟里翻船。
　　苏武决定在这次战斗里好好体验一下吸血鬼的战斗方式！
　　于是往前一踏。
　　“咚！”
　　这无异于是开战的信号！
　　刹那间，整个房间寂静得如堕无音之地。
　　苏武粗重的鼻息在这一刻被无限放大。
　　在他的注视下，
　　如同俯视着死人般俯视着苏武，蕾米莉亚背后双翼上流淌出浑浊的黑暗物质。
　　刹那间，铺天盖地。
　　而藤原妹红也不甘示弱，汹涌澎湃的烈焰中，仿佛有朱雀在啼鸣。
　　三方的气息都在这一刻提到了最巅峰。
　　所以还有什么好犹豫的呢？
　　没有！
　　那么不留遗憾的上——
　　“咕！”
　　“吧？”
　　啊这...
　　谁肚子叫了。
　　..

第一九九章 女仆长来袭
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　这一声肚子咕咕作响。
　　直接让原本稳固的气势三角顿时坍塌。
　　而作为坍塌的一脚，在苏武和藤原妹红的注视下，蕾米莉亚的脸蛋儿以肉眼可见的速度变红。
　　“那啥——”
　　“绝对不是我肚子发出的响声！”
　　啊这，我还没说什么事情呢，你就突然欲盖弥彰的想要掩饰。
　　蕾米莉亚，你这不是不打自招吗？
　　在苏武关爱残障儿童的爱之注视下，蕾米莉亚的脸蛋儿这下何止是变红，都快红得要出水了。
　　天怜可见。
　　一般情况下，作为贵族，蕾米莉亚是绝对不允许自己在外人面前出现这般失态的模样。
　　可是...
　　可是...
　　可是！
　　“肚子咕咕叫什么，这完全是不可抗力嘛呜！”
　　威严满满大小姐，下意识蹲在房间角落抱头蹲防。
　　这幅自闭的模样，和之前那盛气凌人的模样相去甚远。
　　怎么说了，可爱度顿时爆表。
　　苏武与藤原妹红相互对望了对方一眼，最后摇了摇头。
　　看这情况，他们要是还强打下去，那不就变成欺负小朋友了吗。
　　虽然蕾米莉亚的年龄是苏武的祖宗辈，可人是以外貌来取人的。
　　苏武单手叉腰，与藤原妹红相望对方第二眼。
　　【这咋办？】
　　【我可不会安慰孩子。】
　　藤原妹红要是会安慰孩子，慧音所开的寺子屋儿童也不会看到她就被吓得顺拐咯。
　　那没法。
　　“我来吧。”
　　苏武虽然也没怎么和小孩子接触过。
　　但他对蕾米莉亚的喜好还是有所了解的。
　　所以他小心翼翼的接近蹲在墙角自闭中的蕾米莉亚，然后用试管敲了敲墙壁，
　　清脆的响声，吸引了蕾米莉亚的注意，让她下意识抬起头来。
　　是B型血哒！
　　四宫辉夜登录蕾米莉亚账号成功。
　　然而就在蕾米莉亚手伸到一半后，却是陡然想起自己可是永远鲜红的幼月啊！
　　作为贵族，她现在所做的事情不就是接受嗟来之食吗！
　　这怎么行！
　　作为斯卡雷特家族的后裔，那丢脸丢大发了！
　　特别是旁边还有个藤原妹红看着，作为斯卡雷特家族的后裔，她蕾米莉亚，绝对不能为了五升血而折腰——
　　“咕~”
　　哼啊啊啊啊！！！！！
　　你这该死的肚子，怎么每次紧要关头就这么不争气呀。
　　蕾米莉亚记得自己明明没有关键时候掉链子的设定啊淦。
　　与此同时，苏武打开了试管的瓶盖。
　　鲜血的味道，瞬间从试管里飘了出来，弥漫角落。
　　那美滋滋的B型血味道，顿时让蕾米莉亚好不容易才搞好的心理防线又有崩溃的趋势。
　　她太饿了。
　　咕咕直叫的肚子就是一大作证。
　　而且苏武手里拿着的，还是她最喜欢的B型血。
　　这简直让她心刺挠。
　　“咕噜。”
　　下意识吞了口唾沫。
　　察觉到这点的蕾米莉亚连忙捂住了自己嘴巴。
　　可已经晚了。
　　“来吃吧，蕾米莉亚。”
　　苏武眼里浮现出些许愉悦，就如同拿着棒棒糖的怪蜀黍般，他的语气充满了蛊惑的味道。
　　“正所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　“你不是要展现自己作为斯卡雷特族裔的威严吗？不吃饱怎么展现呢，你说是吧。”
　　“你，你说的对——”
　　“苏武。”
　　“苏武，天朝人的名字。”
　　蕾米莉亚擦了擦嘴角，缓缓站起身来，并从苏武手里接过了试管，并张开自己翅膀，重新飞到了床上坐下。
　　“你是新来的？”
　　“差不多吧。”
　　苏武想了想，他应该算是被八云紫神隐进来的那一类？
　　与此同时，蕾米莉亚也观察着苏武。
　　在冷静下来后，她发现苏武并没有流露出敌意。
　　也就是说，对方虽然有着不可告人的秘密，但不可能是准备和自己敌对，而是想寻求合作。
　　这种前提下，苏武和藤原妹红侵入到她房间里来，算是阴差阳错，还是展现自己实力的一环？
　　这点值得思考。
　　“咕噜咕噜。”
　　沉思的蕾米莉亚喝了将近一半的苏武血。
　　很显然，蕾米莉亚很会用谈话来掩饰尴尬。
　　这般自然的一边和苏武聊着天，一边咕噜咕噜的将其血喝下。
　　不愧是威严满满的吸血姬，在表面功夫上的确下了常人难以想象的努力。
　　然而就算如此，她依旧着了我苏武的套！
　　【美味。】
　　在喝完苏武血的一瞬间，蕾米莉亚好不容易恢复正常的面颊又有些许绯红。
　　和咲夜从人间之里带回来的那些血液不同。
　　怎么说呢。
　　打个比方。
　　如果说处子的B型血是一杯美妙的香槟，那苏武的B型血就是香槟里的王者，香槟王！
　　如牛奶般丝滑的同时，还隐隐约约有些许巧克力与花香的混杂。
　　什么神仙血液啊这是！
　　蕾米莉亚瞪大了眸子，看向苏武。
　　“这是——”
　　“我的血液。”
　　苏武话语落下的瞬间，蕾米莉亚下意识有种想把苏武绑了来当自己移动血库的想法。
　　但如此对给自己血喝的好人，那显得她太过小人了。
　　那么退个几步。
　　“你愿意为红魔馆固定每周，不，每月提供一升你的血液，如何？”
　　“好啊，没问题啊。”
　　苏武很坦然的点了点头。
　　可还没等蕾米莉亚松一口气，苏武下一刻所说的话却让她顿时皱起了眉头。
　　“那作为交换，你能每个月给我提供半升你的血液，如何？”
　　“现金亦或者其他物质不行？”
　　“不行。”
　　苏武可没忘记自己来红魔馆是为了什么。
　　于是他嘴角微微咧开，伏在蕾米莉亚耳边，小声BB。
　　“你不好奇我的血液为什么要比一般人的来得更为美味，更为有营养吗。”
　　蕾米莉亚当然想知道了！
　　但苏武就是不说。
　　“要想知道原因的话，就同意我之前的交易。”
　　“你不是第一个打我血液主意的家伙，苏武。”
　　蕾米莉亚很想说‘在你之前，没一个人成功’，然而。
　　【我真的好想每个月都能喝到这么好喝的B型血啊。】
　　蕾米莉亚感觉到自己的内心正在动摇。
　　约莫几秒后，她终于做出了决定，然后举起了手指头。
　　然后僵住。
　　啥情况啊这是？
　　苏武看着面前陡然一动不动的蕾米莉亚，微微疑惑。
　　而也就是这一瞬间——
　　“嗖！”
　　苏武脑后陡然传来划破空气的呼啸声。
　　....

第两百章 哦豁，完蛋
　　“嗖——”
　　是匕首！
　　苏武转过头去便发现有一把匕首向着自己脑门急速飞来，但在接近自己的瞬间戛然而止，停在了半空中。
　　而这攻击方式。
　　不会有错的。
　　苏武扭过头来看向房间的入口。
　　在那，有个身着女仆装，胸‘大’得能跟八云紫媲美，表情冷冽的银瞳银发少女正手持着匕首，充满杀意的看着他苏武。
　　哟哟哟。
　　这不就是DIO的女儿，十六夜咲夜。
　　今个什么风把你给吹来了？
　　【不受时停的控制。】
　　这让十六夜咲夜眸子微微瞪大了些。
　　她的能力非常适合初见杀，一般人绝对没有办法抵御。
　　可苏武却跟个没事人般，在她的时停领域里转过身来，并拨动了一下匕首刀尖。
　　“噗呲！”
　　血，喷了出来。
　　面色凝重的十六夜咲夜直接神色一僵。
　　而苏武则是嘴角抽了抽。
　　他二大爷，他原以为自己能在十六夜咲夜的时停中行动，就跟某卖鱼强能在吊爷的时停里活动那样，学会时停。
　　事实证明他还是想多了。
　　又没有白金打印机，复制个锤锤的扎鲁瓦多啊！
　　分明是他免控了。
　　苏武看了眼自己血量。
　　虽然现在已经恢复到了满值，可免疫控制的新蒙多被动【想去哪就去哪】却陷入了冷却。
　　如此一来，基本上就能解释得通了。
　　和一般人不同，在玩家这，十六夜咲夜的时停，显然是被当做了一次控制技能。
　　而挣脱了这次控制技能的苏武，则和十六夜咲夜一样，在时停的空间里能够自由行动。
　　然而自由行动并不代表着他苏武能像十六夜咲夜那样随意的运用时停内的东西。
　　打个比方。
　　苏武就像是陡然闯入十六夜咲夜闺房的强盗，虽然他可以随意触碰闺房里的东西，但带锁的玩意，他没密码也就无可奈何。
　　十六夜咲夜很快也发现了这一点。
　　【只能自由行动，但对时停后的东西造成不了任何影响吗。】
　　那么问题就好解决了。
　　十六夜咲夜向自己大腿根部一挥手，就跟变戏法般，手上陡然出现了匕首。
　　“强闯红魔馆，还敢让大小姐露出这般丢脸的面容，不可饶恕！”
　　“在不可饶恕前，女仆长，我这有纸巾，你要不要先拿去用用。”
　　“作为完美而潇洒的女仆，不需要。”
　　流鼻血而言，老日常了。
　　现在当务之急，是把恶徒绳之以法，让他明白不是谁都能在红魔馆恣意妄为！
　　用力一吸，将鼻息吸回鼻腔里，十六夜咲夜眼里浮现杀意，缓缓摆出了进攻姿态。
　　这让苏武不由得叹了口气。
　　“果然，还是得做过一场吗。”
　　那也好。
　　被蕾米莉亚燃起来的热血还没冷却。
　　作为战斗狂，苏武也渴望着与形形瑟色的人战斗。
　　十六夜咲夜，值得他一战。
　　那么，
　　“小心别被鼻血给呛到了啊，女仆。”
　　“放心，在被呛到之前，我会把你凌迟成一堆碎肉，闯入者。”
　　十六夜咲夜眼里闪过一丝精光。
　　“嗖！”
　　一点寒芒先到，然后匕出如雷！
　　划过银色的闪电，匕首直接飞到了苏武眼前。
　　针尖对麦芒。
　　近在咫尺的匕首带着危险的气息，仿佛下一秒就会从苏武眼里穿出而去。
　　但苏武却一点不慌，甚至眼睛都不带眨一下。
　　约莫两秒后，匕首依旧停在原地，而苏武则是顺着匕首，看向了十六夜咲夜。
　　“脱离你手的匕首，大概前行十米左右就会因为时间停止而滞。”
　　“哦，那你大可以一试。”
　　十六夜咲夜对苏武的能力并不明确。
　　现在打的就是情报战。
　　而很显然，苏武对十六夜咲夜的能力也了解不深。
　　那么，就边打边试探吧！
　　根据苏武的战斗姿势以及手中无武器来看，初步判断为近战。
　　那就先以远程放风筝为主。
　　十六夜咲夜是使用匕首的大家。
　　她看了眼苏武，又看了眼苏武身后抱着试管，如同抱着奶瓶般吮着的自家大小姐，毫不犹豫的开始封走位！
　　匕首挥洒如雨。
　　水泄银花！
　　刀光乍现！
　　明明只是简简单单挥动着双手，却快出残影，几个呼吸之间，入目皆是匕首。
　　这就是十六夜咲夜操控时间的能力？
　　真有够夸张的呢。
　　但正因为挑战难度大，才会让人激动得汹涌澎湃啊！
　　“来吧！”
　　苏武怒目圆睁，气息扶摇而上，仿佛要将整个房顶都顶穿。
　　“让我看看红魔馆的女仆长到底有何本事！”
　　“大言不惭。”
　　漂浮在半空之中，身后如同圆环般环绕着匕首，十六夜咲夜俯视着苏武，神色漠然。
　　左手遥指。
　　“去。”
　　如同天女散花。
　　被固定在半空中的匕首在这一刻陡然发动。
　　就如同固定炮台般开火！
　　在苏武眼里，大量匕首以不同的速度，不同的角度向他袭来。
　　那种避无可避的感觉，顿时充斥心间。
　　但为什么要避？
　　这又不是风见幽香那一圈能直接把他肚子洞穿的拳头，而是十六夜咲夜的匕首！
　　从破空而来的速度来看，这些匕首就算再锋利，苏武也能在它们刺入自己身体的瞬间，用肌肉将其固定在自己身体里。
　　那还有什么好怕的！
　　冲起来吧。
　　只要靠近十六夜咲夜，那胜利便近在咫尺。
　　苏武的眼里，铺天盖地的匕首开始被大脑急速分析。
　　左方三只速度较慢，中间最快，右上方只有一只匕首，右下却有五只...
　　无数讯息在苏武脑海里疯狂整理，然后选出最好的突破路径。
　　【右上方！】
　　苏武眼里陡然冒出精芒，然后浑身肌肉顿时运转起来。
　　狂暴的力量在体力汇集，化为反作用力，让他直接双腿一蹬。
　　“咚！”
　　强大的反作用力没有在时停后的地板上留下任何痕迹。
　　换句话说，现在的苏武，只会对整个时停空间里除他以外还能移动的十六夜咲夜造成伤害。
　　如此一来，他毫不犹豫的直接往墙壁就是一脚大力出奇迹。
　　磅礴的反作用力直接作用在他身上，如同炮弹般，从匕首的缝隙中冲向了十六夜咲夜！
　　是他的胜利哒。
　　“不，是我的胜利。”
　　伴随十六夜咲夜话语落下，原本急速穿梭的匕首群在刹那间顿时停住。
　　匕首们顿时变成苏武无法影响到的时停物体，而如炮弹般冲向十六夜咲夜的苏武，根本不可能在这一瞬间将自己身体从半空中停下。
　　于是就如同飞蛾扑火般，苏武冲进了匕首群。
　　哦豁，完蛋。
　　“噗呲！”
　　血花绽放。
　　....

第二零一章 红魔馆日常爆炸
　　横在空中的匕首，苏武根本无法将它们推开。
　　而与此同时，如炮弹般冲过去的他也无法完全躲过密集的刀阵。
　　被时间冻结的匕首缺失了锋利，却多了不可摧毁的特性。
　　苏武的肉体还无法达到无坚不摧的程度，所以顷刻间，全身挂彩。
　　生命值在狂降，浑身也宛如破布般出现大大小小甚至深能见到跳动内脏的伤势。
　　但就算如此，苏武也没有停下自己脚步。
　　他明白，现在停下，就相当于将自己好不容易争取到的主动权拱手让给十六夜咲夜。
　　那怎么行！
　　“就让你看看我的根性！”
　　双目赤红，浑身燃烧着血液，苏武咆哮着，去势不减，向着十六夜咲夜急速而去。
　　【不要命的作战方式，是本性如此，还是有着保命的手段？】
　　十六夜咲夜作战经验何其丰富，她脑海里洞悉了数个可能后果断抽身而出。
　　手中匕首就跟库存无限般，以刁钻的方式向着苏武射了过去。
　　每一把或是刺中苏武身躯，或是直接在空中戛然而止，化作阻碍物抵挡着苏武。
　　这大大延迟了苏武的推土机般的攻击方式，直接让他的速度从炮弹渐渐化为行走。
　　不行走不行啊！
　　没有位移技能的苏武，在灵活度远远大于自己还会远程攻击的十六夜咲夜面前，就如同被遛狗般，完全无法欺近对方身子。
　　【该死！】
　　苏武啐了一口。
　　风见幽香一语成谶。
　　原以为有了拍拍被动就无敌的自己，果然还是想得太天真了！
　　粘不到对方的自己，简直是空有一身被动被挨打。
　　但与此同时，十六夜咲夜也不好受。
　　这家伙似乎有范围反伤与直接反伤的能力。
　　无论是匕首刺中苏武，还是对方被横在空中的武器所弄伤，遛着苏武的十六夜咲夜也或多或少感觉到自己身体受到了反伤。
　　内脏隐隐约约有些痛苦，还有种中毒的趋势。
　　如果十六夜咲夜也有血条的话，那她现在明明是遛苏武，却依旧把自己遛掉了至少三分之一的血量。
　　十六夜咲夜注视着与她隔着一排匕首的苏武眯起了眼睛。
　　浑身伤势怎么看都比她严重数倍，但生命力依旧旺盛。
　　之前伤及内脏的腹部伤口现在缩小了最起码一圈，肉芽依旧长出，将破开的口子弥补上。
　　绝对的肉体派战斗类型吗。
　　十六夜咲夜微微皱眉。
　　她发现在时停对苏武无效后，自己缺少一击毙命的手段。
　　那么就换一个思路吧。
　　不把苏武打死，而是把对方困死在一个狭小的空间里。
　　说做就做。
　　在明白自己很有可能耗不过对方，甚至遛狗溜到最后反倒是把自己给溜死的情况下，十六夜咲夜开始了第二轮试探。
　　厮杀，是要靠脑子的。
　　踮起脚尖，立在一把悬停在半空的匕首之上，十六夜咲夜直接数把飞刀插向了苏武身上各个要害。
　　回血虽然已经比失血快，但倘若陡然遭受好几个致命伤，他十之九八也会暴毙，所以苏武下意识的扭动身躯。
　　刁钻的匕首被他躲了大半，只有一只插中了他的手臂，被苏武拿在手里。
　　没有被固定。
　　判定为他所有物的东西不会被时停。
　　换句话说，苏武要是会空手夺白刃，那十六夜咲夜对他再使用匕首攻击将毫无威胁。
　　可惜可行性不高。
　　与此同时，十六夜咲夜感知着自己身体细微变化，再度得出了个结论。
　　苏武的两种反伤模式似乎是分开来，个算个的。
　　范围反伤伤害较弱，直接反伤更疼。
　　十六夜咲夜摸了摸面颊上出现的血痕，嘴角咧开。
　　规则系能力啊。
　　有趣。
　　那就让我进行第三轮试探吧。
　　十六夜咲夜仗着手长的原因，将苏武反伤机制渐渐估摸清楚。
　　于是躲在十一米左右的距离外，她看向苏武，手里这一次，出现了数十把匕首。
　　“结束吧。”
　　明明是仰视，却看出了俯视的感觉。
　　十六夜咲夜一直在布局。
　　现在，是时候收网了。
　　连反伤，折射和腐蚀皮肤的有效范围都被看透了吗。
　　苏武不爽的啐了一口。
　　事到如今，哪怕使用得再不熟练，那也得拼一把了。
　　本来就只差临门一脚，就靠这次的压力试试吧。
　　无论是成功，还是失败，苏武都可以坦然接受。
　　苏武一鼓作气，再度向十六夜咲夜冲了过去。
　　在他眼里，经过计算后，只有面前这一条路还可以通过。
　　如果抢不了先机，自己就将会被对方彻底限制在一堆匕首之中。
　　而十六夜咲夜也明白这一点。
　　在刹那间，她施加在匕首上的时间加快。
　　那是超越苏武反射神经的速度，就连他那变态的动态视力也完全捕捉不到痕迹。
　　于是下一秒，苏武被彻底困住。
　　然而就算如此，他也没有放弃。
　　在十六夜咲夜的注视下，苏武神色狰狞，依旧向着她怒目而视。
　　但这又如何？
　　【结束了。】
　　胜局已定。
　　十六夜咲夜双手下意识环胸。
　　换句话说，她的警惕心在这一瞬间，降到了相对较低的程度。
　　于是苏武眼里闪过一道精光。
　　是的，是该结束了。
　　苏武等的就是这个时候。
　　所以他没有停下自己的冲刺。
　　就如同飞蛾扑火般，苏武冲向了悬停在半空中的匕首。
　　【玉石俱焚？】
　　十六夜咲夜微微皱眉。
　　难道这个家伙厮杀到脑子都抛弃的程度吗。
　　但不可能。
　　明明之前的对战中对方还保留着理智。
　　那么...
　　【？！】
　　忽然想到什么的十六夜咲夜果断往后跳跃。
　　但是晚了！
　　苏武身前陡然出现了隙间。
　　这是他自己第一次成功在对战途中使用出来。
　　一如既往的小，一如既往的不稳定。
　　但就算如此，也足够通过他的手臂。
　　“噗呲！”
　　不稳定的结构直接让探入隙间的苏武手臂在顷刻间血肉模糊。
　　无所谓！
　　只要再前进一点，再前进那么一丢丢！
　　然后——
　　“唰！”
　　“抓住你了。”
　　鲜血淋漓的左手从隙间中探出，抓住了十六夜咲夜的裙摆。
　　与此同时，一股仿佛要让周围空气都压塌的气势出现。
　　鲜血淋漓的手开始青筋暴起，能量暴走。
　　这让十六夜咲夜瞪大了双目。
　　“你要干什么！”
　　干什么？
　　苏武咧开嘴角，狂气又愉悦的歪了歪头，狞笑起来。
　　“当然是自爆啦~”
　　..

第二零二章 自爆的艺术
　　艺术，就是派大星！
　　迪达拉觉得很赞。
　　可十六夜咲夜却一点也不觉得很赞。
　　看在在自己面前爆炸的手臂，她本能的感觉到了生死危机。
　　可苏武的自爆来得太慢，以十六夜咲夜的苏武，想脱离爆炸范围，那简直不要太轻松。
　　“嗖——”
　　如浮光掠影。
　　十六夜咲夜在爆炸的瞬间毫不犹豫的往后逃窜。
　　此举毫无疑问能够让十六夜咲夜脱离危险，但与此同时，也给了苏武喘口气的机会。
　　没错。
　　由于只有自爆这一个主动技能，所以苏武在有限的时间里揣摩到了自爆的许多用法。
　　首先，自爆是让自身能量汇集，然后引爆它们，最后照成范围性恐怖杀伤。
　　其次，自爆引爆的不仅仅是肉体力量，与此同时苏武那现目前基本无用武之地的能量条也同样算在内。
　　因此，自爆相当于物理和魔法两者伤害方式的叠加，且一加一大于二，是能够越阶与群体杀敌的不二法宝。
　　在此基础上，苏武全力施展大自爆，可以在同一副本里施展两次，分别是绝冥再生前与再生后。
　　这两次自爆的威力最强，甚至是八云紫也说了自己要是不注意，也很有可能被卷入自爆中受尽苦头。
　　还有一句话八云紫没说。
　　那就是她倘若正面承受二连爆而不作为的话，可以考虑在三途川给自己买套房了。
　　但这种打自己脸的事情说出去她八云紫还在不在幻想乡混啦，所以就没告诉苏武。
　　不过与此同时，苏武也发现自爆的另一个用处。
　　副本是允许玩家自创技能的。
　　只不过自创的技能没被副本承认，所以没有名字也不知道强度。
　　而苏武则是从自爆中学到了一点，那就是将能量集中在身体的某一处，然后切断那一处，像扔手雷般扔出去。
　　不过由于承受的量问题，每一处肢体的极限各不相同。
　　比如手臂能够承受的极限就比小腿少了将近四分之一左右。
　　在这基础上，与十六夜咲夜的厮杀，便是他对自己自创技能，小自爆的一次运用。
　　威力不错。
　　左手臂的自爆大概能炸毁红魔馆的二层三分之一左右的建筑，换算一下，直接大自爆，把整个红魔馆直接爆破成废墟不是问题。
　　苏·杨过·武如蛇般扭动着身躯，在付出又多了好多道伤口的代价下，终于来到了蕾米莉亚面前。
　　与此同时，瞬移而来的十六夜咲夜陡然出现在苏武面前。
　　后备能源启动。
　　苏武整个身躯的气息变得不稳定又恐怖。
　　“你懂我意思。”
　　右手抚摸着蕾米莉亚的小脑袋，苏武笑得比反派还像反派。
　　十六夜咲夜眉头深深皱起。
　　她明白，苏武的自爆对蕾米莉亚不会有任何影响。
　　因为作为永远鲜红的幼月，蕾米莉亚除了会抱头蹲防以外，再生能力也很强。
　　苏武的自爆也许会让蕾米莉亚衣衫褴褛，但绝对没办法击败她。
　　可问题在于，
　　一位潇洒而完美的女仆，是不会让主人在自己面前遭受到伤害与威胁。
　　门外苏武左手臂的自爆已经在爆炸开来后的数秒被她时间停止住了。
　　以手臂自爆的威力来看，苏武本体的自爆，那红魔馆绝对保不住！
　　换句话说，
　　【我又要在时停里度过一年来重建红魔馆。】
　　这老娘绝对忍不了啊！
　　蕾米莉亚加红魔馆，这完全一加一大于二，容不得十六夜咲夜不慎重。
　　与此同时，苏武则是咧开嘴笑了起来。
　　“也许，我们可以谈谈。”
　　一直没有左手很不习惯，虽然可以自杀用绝冥再生弄回来，但苏武还是更想去永远亭找八意永琳帮自己长出来。
　　所以在那之前，要和红魔馆谈妥咯。
　　苏武尽可能表示自己没有恶意。
　　见状，十六夜咲夜双手环胸，硬邦邦的，没有挤出形状。
　　苏武感慨的摇了摇头，最后再来了一句。
　　“其实，我已经和蕾米莉亚阁下谈好了每个月提供B型血的交易。”
　　换句话说，这个家伙费尽心思进入红魔馆和大小姐打一架是为了推广自己血液？
　　十六夜咲夜表示理解不能。
　　但苏武的血液嘛...
　　之前厮杀的时候，十六夜咲夜抿到了那么几滴。
　　怎么说呢。
　　说来有些害羞。
　　苏武的血液味道简直不要太好！
　　经常去人间之里购买血液的十六夜咲夜可以肯定，在整个幻想乡里，苏武的血液绝对是人类里一等一的美味。
　　而这种人间极品，才配得上自己的主人，蕾米莉亚。
　　心里的天平瞬间做出了权衡。
　　十六夜咲夜将自己手中的匕首重新塞进两腿内侧，然后颔首。
　　“那就谈谈吧。”
　　言罢，解除时停。
　　亦如魔圆剧场版里无头学姐与吼姆拉那场时停枪战结束般。
　　刹那间，整个蕾米莉亚的房间顿时匕首飞溅。
　　“轰隆——”
　　门外也响起苏武左手臂的自爆后续。
　　但无论是自爆还是四处乱飞的匕首，都没有影响到蕾米莉亚汲取试管。
　　“看来你们是打过一场了。”
　　汲取了B型血就恢复了威严的蕾米莉亚无视自己卧室的混乱，向着苏武点了点头。
　　“跟我来。”
　　“咲夜，把我房间和损坏的地方整理好。”
　　“是，大小姐。”
　　十六夜咲夜毫不犹豫使用时停，并不知道从哪拿出了扫帚等各式各样打扫器具，直接撸起袖子，准备大干一番。
　　与此同时，她忽然想到了什么，看向了苏武。
　　“嗨~”
　　由于CD时间到了的缘故，于是苏武再一次免疫了十六夜咲夜的时停。
　　“我来帮忙吧。”
　　把红魔馆搞成这样，他苏武也有着一定的责任。
　　“不用，我自己来更快一些。”
　　缺了左手的苏武行动起来不便，完全是拖后腿。
　　十六夜咲夜感觉自己半天就能搞定的事情，加上苏武来恐怕得要一天。
　　于是苏武便被无情的拒接了，跟个憨憨般，蹲在角落自闭。
　　抱头蹲防可不止你蕾米莉亚会啊。
　　“是同一类人呢。”
　　时停结束后，蕾米莉亚双手环胸，勉勉强强挤出一丢丢沟壑，笑着打趣苏武。
　　对此，苏武不置可否，而是抬起头来，问到。
　　“之前的交易，你考虑如何了？”
　　..

第二零三章 有没有能弄瘫八云紫的药？
　　“当然可以。”
　　别问，问就是蕾米莉亚已经迷上了苏武的B型血。
　　喝过他的以后，只觉得其他人类血液的算什么辣鸡。
　　没什么好迟疑的。
　　反正她蕾米莉亚体验不到成年女性每个月的流血，那就自主每个月给自己放血也完全没有问题。
　　你说是吧，咲夜。
　　大小姐所想极是，我为你鼓掌。
　　主仆之间用眼神交流了几句后，蕾米莉亚左手锋利的指甲直接往右手臂上那么一划。
　　“嘶啦——”
　　滚烫的血液随即流出，然后在她的操控下，准确无误的流入十六夜咲夜所准备好的容器中。
　　与此同时，苏武也从自己左手断臂处果断放血。
　　眼都不带眨一下，是个狠人。
　　“喏。”
　　苏武将装有一升自己血液的容器递给了十六夜咲夜，顺便把自己装有沸血之矛血液的试管给了蕾米莉亚。
　　“尝尝这个。”
　　苏武摇了摇那宛如燃烧着的血液。
　　“好喝的话，下次你可以告诉我，到时候我给你一半正常血液，一半这种血液。”
　　“咕噜，啊，好烫！”
　　蕾米莉亚尝试着舔了一口，然后顿时被烫得吐出了小舌头，并连忙用·小手扇着空气，仿佛能给舌头降温。
　　这让十六夜咲夜顿时看向苏武，左手下意识往自己大腿内侧探去。
　　“住手，咲夜。”
　　但还没等苏武解释，一手捂嘴的蕾米莉亚先阻止了自家女仆的动作，并看向苏武。
　　“下个月，我要五分之二这种味道的，余下五分之三还是正常口味。”
　　“行。”
　　苏武鼓起了大拇指，笑得那叫一个灿烂。
　　就是一旁默默拔着匕首的藤原妹红眼神有些奇怪。
　　你们搁这买果汁呢，还分味道。
　　将插入自己额头里的匕首拔了出来，藤原妹红摇了摇头。
　　她做自己的杂碎汤这么多年了，也没吃出有什么与众不同的味道来。
　　果然，对血液品味什么的，也是吸血鬼的种族天赋吗。
　　藤原妹红注视着苏武和蕾米莉亚两人做完了血液交易。
　　“得手了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们之前所说的那啥还要不要继续？”
　　“不需要了。”
　　“嗯。”
　　交易完后，苏武和藤原妹红这次倒是可以堂堂正正的离开红魔馆。
　　越过撅着屁股，浑身被匕首插得像个刺猬般的某门番，苏武看向藤原妹红。
　　“我准备去永远亭，你呢？”
　　“我陪你回去。”
　　既然说好要陪苏武，那就自然要奉陪到底。
　　中途变卦那可不是爷们红的性格。
　　“我会在把你安安全全送到永远亭后再离开。”
　　好久没见慧音了，在忙完后，藤原妹红准备去找上白泽慧音到某小脆骨的店去喝上几杯。
　　两人便这样有说有笑的离开了红魔馆。
　　而在二楼窗户前目送着苏武两人离开的十六夜咲夜看向蕾米莉亚。
　　“大小姐——”
　　“这件事就这样定下，无需多言。”
　　“是。”
　　十六夜咲夜顿时闭口，哪怕她再觉得蕾米莉亚付出大于回报也不再提及这件事。
　　谁叫苏武的血液这么让幼女上瘾呢。
　　燃烧着的血液吗。
　　那味道，简直就跟衡水老白干般，让不胜血力的蕾米莉亚脸蛋儿浮现红晕。
　　太解馋了。
　　烧得她喉咙痒痒的，不由得又小心翼翼从试管里搞出点沸血之矛来，抿了一口。
　　“呜~”
　　欢愉的轻吟一声。
　　蕾米莉亚抱着试管，宛如珈百璃般脸瘫软在桌上，着实可爱。
　　“噗呲。”
　　十六夜咲夜当初鼻血打湿了胸口。
　　“就此别过，下次找你喝酒，妹红。”
　　在永远亭门口，毫不留恋扭头就走的藤原妹红背对着苏武挥了挥手，表示她都记在了心上。
　　爽快人，相处起来真是舒服。
　　好感度轻轻松松破30，现在和蓬莱山辉夜一个35，一个36，你追我赶，争先恐后。
　　“真是天生的冤家。”
　　苏武嘟囔了两句，便走进永远亭，轻车熟路往八意永琳住所走去。
　　期间，因幡帝连忙躲着走，怕自己被苏武抓住又拿去烤了。
　　而在八意永琳房间里，不出苏武所料，除了淡定喝茶的八意永琳以外，还有个戏谑笑着的八云紫。
　　“少年，看样子，你付出的代价有些严重啊。”
　　“不严重，有永琳阁下在，我就算四肢都没了，想必也能再长出来，对吧~”
　　“嗯。”
　　这勉强算是工伤。
　　八意永琳可不像八云紫那样吝啬，很自然的给了苏武一枚丹药。
　　“这枚丹药可以让你短时间内断臂重生——”
　　闻言，连水都不要，苏武直接干吞！
　　而在他将丹药吞下去后，八意永琳的后半句话才悠悠传来。
　　“但在断臂重生的时候，你身体随即某个部位可能会因此而缩小一段时间。”
　　“可是，我没看到少年哪有缩小...噢~”
　　忽然想到了什么的八云紫顿时眼里浮现愉悦，看向了脸色难看起来的苏武，并往他肚脐眼下方三寸比了个指尖宇宙。
　　淦你娘的紫老太婆！
　　苏武额头青筋暴起。
　　对于男人而言，你可以说他实力弱鸡，但绝对不能嘲讽他那话儿不行。
　　这是底线！
　　苏武指了指自己手腕处的菱形标记，笑眯眯道。
　　“那我走？”
　　“我错了，你是全幻想乡最大的，我作证，没人敢说不是。”
　　你可拉倒吧，整个幻想乡基本是女的，我苏武是第一这不理所当然的吗。
　　苏武提了提裤子，将装有蕾米莉亚血液的试管拿了出来。
　　“这是红魔馆那只合法罗莉的血液，足够了吧。”
　　“足够了。”
　　八意永琳颔首。
　　“作为交换，我答应你的请求，八云紫。”
　　八意永琳言而有信，然后这才看向苏武。
　　“苏武阁下，你意下如何？”
　　“给我几颗能弄瘫八云紫的药丸。”
　　“少年，你想干什么？！”
　　“呵~”
　　苏武眼里闪烁着危险的光芒，他看着惊恐起来的八云紫，嘴角微微咧开。
　　“你觉得呢。”
　　他苏武可不是任劳任怨的老实人啊。
　　八云紫有让他苏武当工具人的胆子，那同时也得有承担他反噬的勇气呀。
　　所以在同样愉悦起来的八意永琳注视下，苏武宛如魔鬼般笑道。
　　“我的很大，你忍一下。”
　　....

第二零四章 守矢神社
　　“不要啊，我晕针！”
　　八云紫双手遮住自己双眼，跟某个金发智障女神般连忙摇头。
　　“达咩，达咩，达咩哟~”
　　“咚！”
　　“呦你个头。”
　　苏武吹了吹拳头上冒出来的白烟，然后不管抱头蹲防的八云紫，反而看向了八意永琳。
　　“永琳阁下。”
　　“嗯？”
　　看笑话看舒服了的八意永琳面带微笑，向着苏武微微颔首。
　　“还有什么事情吗。”
　　“这个嘛——”
　　苏武看了眼还在抱头蹲防，但明显头往他们这边微微倾斜的八云紫，果断伸出自己脚丫子，然后那么一用力。
　　“咚！”
　　八云紫被迫咕噜咕噜滚到墙角面壁。
　　与此同时，苏武则是俯下身来，挨着八意永琳小声道。
　　“其实我有个女朋友。”
　　“然后？”
　　“那个，额，怎么说呢，永琳阁下，女人三十如狼四十如虎这个道理，你应该懂吧。”
　　OK，懂了。
　　女人，特别是老女人，性欲解放后，那甭管男人有多强，都很难遭受得住。
　　所以苏武想要什么就非常明了了。
　　“这的确是一件难以启齿的事情。”
　　八意永琳以过来人的口吻笑道。
　　“不过也不用太过在意，这并非你不行，只是你对象太饥渴罢了。”
　　“嗯。”
　　苏武感同身受的颔首。
　　果然，和八云紫不同，知书达理的八意永琳明显会说话多了。
　　于是苏武坐了下来，表明了自己想法。
　　“所以，有没有办法，能让我满足她呢？”
　　“不知你女朋友的种族为？”
　　苏武虽然是人类，但并非纯种人类。
　　八意永琳一眼就能看出这家伙身上有八云紫的味道，而另一个宛如自然般的气息，大概率就是风见幽香。
　　八云紫和风见幽香的试管婴儿，然后找了个人类母体给生了下来？
　　亦或者在人体内植入妖怪血脉来看是否能够适应？
　　好家伙，你这做起实验来比我还疯狂啊，妖怪贤者。
　　如果苏武知道八意永琳的所思所想，一定会摆了摆手，表示她完全是想多了。
　　八云紫还敢在他身上做实验？
　　别开玩笑了。
　　刚开局的苏武都敢指着八云紫的奶盖硬怼，现在苏武完全敢直接伙同花妈和灵梦一起把八云紫吊起来抽她屁股个三天三夜。
　　所以不存在的。
　　八云紫在苏武这已经丧失了主动权。
　　于是苏武很放心的解释道。
　　“是真祖，外界的。”
　　“真祖？”
　　八意永琳眼睛微微转了转，与此同时，苏武表示自己回去后可以跟自己女朋友商量一下，看下次来永远亭的时候，能不能把她的血带一点过来。
　　那没事了啊。
　　“给。”
　　八意永琳非常豪爽的给了苏武一大瓶子药丸。
　　“用这个，坚挺一晚上不是问题。”
　　“那副作用呢？”
　　“没有。”
　　八意永琳的制药水平还是很高超的。
　　她只是喜欢捣鼓些稀奇古怪的药剂，所以才会有不可控的副作用出来。
　　但问题不大。
　　有试药的铃仙在，这个药，八意永琳已经让性转后的铃仙试过很多次，因此改良过，原有的副作用基本上被消灭。
　　非要说的话。
　　“吃了后不用，那玩意也许会开花。”
　　“什么花？”
　　“血花。”
　　此言一出，苏武下意识的捂住了自己大宝贝。
　　他二大爷的，你确定这叫没啥副作用吗？
　　这副作用对于男人而言，简直危险到了不能再危险的地步了啊喂。
　　苏武吞了口唾沫，然后看向八云紫。
　　“你干嘛？”
　　“你要不性转后帮我试一下药效？”
　　反正旁边八意永琳就在，想必对方身上肯定有着能够让八云紫变成美男子的药剂。
　　只可惜苏武说完就被八云紫赏了一个白眼。
　　“你想都别想。”
　　“八意阁下，我们过几天再见吧。”
　　然后也不给苏武继续说话的机会，便一把抓住苏武脖子，用侧乳堵着嘴，硬生生拉入了隙间。
　　“真是有趣的相处模式。”
　　八意永琳端起了茶杯，眼里流露出感兴趣的神色。
　　能让八云紫发生此等变化的年轻人，有趣，可以深入接触一下。
　　八云紫的目的达到了。
　　无论是永远亭，还是红魔馆，苏武都已经留下了深刻的印象。
　　与此同时，还多亏了射命丸文那个大嘴巴啊。
　　在隙间里，八云紫看着今日份的文文日报，整个人额头青筋暴起。
　　虽然对方的新闻对增加苏武知名度提供了巨大的益处，但问题在于，
　　【老妇之友是几个意思？】
　　嚯，鸦天狗，你真以为你是幻想乡的最速，老娘我就抓不到你了是吧。
　　八云紫眼里闪过一丝危险的光芒。
　　“啪叽。”
　　八云紫一脚把苏武踢出了隙间。
　　“这里是？”
　　出来后是完全陌生的地方，苏武看了看，完全没有印象。
　　“喏。”
　　与此同时，同样走了出来的八云紫则是向头顶努了努嘴。
　　苏武顺着她的视线看了过去，发现是一排排的鸟居，除此之外，在最前方的鸟居上还挂着门匾。
　　“守矢神社？”
　　“对。”
　　八云紫打了个响指。
　　与此同时，苏武忽然想到了什么，摆着张司马脸看向八云紫。
　　“你这家伙——”
　　“八坂神奈子就拜托你了，少年~”
　　就好像提前探知到苏武想做什么了般，八云紫瞬息之间飞到了半空中。
　　“我去找小香香。”
　　“你找风见幽香干什么？”
　　“没什么。”
　　在苏武的注视下，八云紫的脸色冷冽，双目宛若万年寒冰。
　　“只是想和她讨论一下如何妖道毁灭某个记者罢了。”
　　记者？
　　射命丸文？
　　苏武目送着八云紫远去，不由得歪了歪头。
　　那家伙难道说又作死了？
　　不过以那家伙为了小道新闻不要命的性格来看，作死也非常正常·。
　　苏武留了个心眼，决定解决了八坂神奈子之后，再托人找一份今日的文文日报看看。
　　我倒是要悄悄什么新闻能把八云紫的欧奶都气大了。
　　带着这样的想法，苏武开始向着守矢神社攀爬。
　　心诚则灵。
　　只要是神社，大抵都信奉这一理论。
　　在走到守矢神社门口的时候，苏武抬起头来，便看到有一位绿发绿瞳，同样身着露腋巫女服的少女对着他温婉笑着。
　　“欢迎来到守矢神社。”
　　...

第二零五章 攻略东风谷早苗
　　东风谷早苗。
　　苏武抬起头来，与这位守矢神社的风祝对视。
　　“嗯哼~”
　　在苏武的注视下，和蔼可亲笑着的东风谷早苗歪了歪头，有故意卖萌的嫌疑。
　　但苏武喜欢呀，于是很自然的欣赏起来。
　　几秒钟倒无所谓，可上十秒就有些问题了。
　　感觉自己笑容都开始有些僵硬起来的东风谷早苗不由得有些尴尬开口。
　　“我脸上有什么东西吗，客人。”
　　“没有。”
　　那你还死死的盯着看。
　　“我只是在欣赏美的事物而出神罢了。”
　　汗颜在下一秒顿时变得容光焕发，东风谷早苗左手托着脸颊，右手小幅度摆了摆。
　　“客人，你可真会说笑。”
　　“并没有。”
　　苏武双手环胸，看着温顺中略带一丝呆萌的东风谷早苗，再联想到自己第一次见面时懒散还抠着脚丫子的博丽灵梦。
　　啧啧啧。
　　第一印象就被完爆了呀，灵梦。
　　苏武很诚实，于是他再度赞扬道。
　　“在经营神社这件事上，我总算知道灵梦那家伙为什么会输给你了。”
　　灵梦？
　　莫不是博丽灵梦！
　　在东风谷早苗的注视下，苏武含笑点了点头。
　　这让对方一直保持着作为守矢神社风祝的威严顿时一泻千里。
　　没办法，既然知道博丽的巫女，还昵称对方为灵梦，很显然不是一般人。
　　这类人上门基本上不会是来信奉自家神明，而是有事商量亦或者单纯来结交。
　　大概率是这样。
　　“原来是灵梦的友人，请进。”
　　东风谷早苗带着苏武进入了神社内。
　　看着对神社内设施感兴趣的苏武，她微微一笑。
　　“请问阁下是——”
　　“苏武，你博丽灵梦一样叫我，咳咳。”
　　好险，好险，差点暴露自己是个抖S的愉悦怪了。
　　好在及时刹了车。
　　这让一旁的东风谷早苗微微疑惑，但还是和善的笑着颔首。
　　“好的，苏武阁下。”
　　“不知你来我们守矢神社是来干什么的？”
　　“啊，这个啊，受某个老太婆的要求，来找一下八坂神奈子大人。”
　　“神奈子大人？”
　　“嗯，神奈子大人。”
　　苏武肯定的点了点头。
　　那这可不能耽搁了。
　　东风谷早苗很有神社代理人的觉悟，将其带到了偏房坐下，微微颔首。
　　“我先去给苏武阁下你拿一些吃食过来，然后便去知会神奈子大人。”
　　“好~”
　　苏武这完全没有问题，目送着东风谷早苗走出偏房，他也开始捏着下巴思索。
　　来找八坂神奈子这件事，八云紫由于迫切要搞死射命丸文所以并没有细说她在守矢神社这边的布置。
　　换句话说，最坏的可能就是那货磨洋工，根本就没来过守矢神社，直接把一堆烂摊子交给他苏武来做。
　　可恶。
　　这他二大爷的简直就是把他苏武当成工具人用到燃烧成灰啊。
　　“啧。”
　　苏武不爽的啐了一口。
　　不行，不能这样下去。
　　他要是再这样下去，怕不是会习惯为八云紫卖命当工具人的。
　　届时，怕不是要被八云紫吃得死死。
　　那简直是噩梦。
　　苏武脑海里浮现出八云紫用扇子遮住脸颊，宛如恶役女主角般指挥着自己干这干那，不满意的时候还用鞭子抽自己屁股的样子。
　　啊——
　　毛骨悚然。
　　苏苏我呀，不想看到那样的未来。
　　那么，搞她一手吧。
　　苏武看向窗外晴朗的苍穹。
　　这完全可以做得到的。
　　和第一次来幻想乡不同，现在的苏武，已经有了除八云紫以外的其他羁绊。
　　博丽灵梦，风见幽香，红魔馆，永远亭...
　　简直可以说是一颗冉冉升起的交际花。
　　而以苏武的了解来看，风见幽香基本没有问题，博丽灵梦则是很不爽八云紫，如果能给那老太婆一个教训，博丽灵梦应该会很愿意。
　　除此之外，红魔馆态度不明朗，但用他的血来做筹码，应该也可以拉到自己阵营里；
　　至于永远亭，那就简单了。
　　Neet姬最想要的东西，苏武这恰好有一大把，完全可以让对方开开心心的把八意永琳等人拉上自己战舰。
　　嗯...
　　想到这的苏武突然惊醒。
　　把这些人都拉到自己战队里来的话，那别说八云紫，就是幻想乡都能翻个底朝天了啊。
　　这种情况下，只是用来整蛊八云紫来是不是有些太过大材小用了啊？
　　然而在下一秒，苏武就把这种想法按捺在心底。
　　大材小用个锤子！
　　用一句粗俗的话来讲，那就是爷乐意。
　　没错，用最豪华的阵容去纠正八云紫扭曲的性格，这是完全没有问题的。
　　而且就这阵容，苏武还觉得不够呢。
　　他应该把八坂神奈子和泄矢诹访子同样拉到战车上来。
　　与此同时，东风谷早苗也走了进来。
　　“如何，早苗小姐。”
　　“我已经把你的事情告诉神奈子大人了，苏武先生。”
　　将一堆小吃放在苏武旁边的桌子上，东风谷早苗温婉的笑了笑。
　　“神奈子大人说她挺感兴趣的。”
　　“也就是说？”
　　“嗯，等她把手头的事情做完后就会亲自来见你，苏武阁下。”
　　“多谢了，早苗小姐。”
　　“不客气，这是我应该做的事情。”
　　东风谷早苗笑得很温柔，苏武也同样很温柔的把小吃里的面包递了回去。
　　这让东风谷早苗不解的歪了歪头。
　　“抱歉，我不怎么喜欢吃面包，我更喜欢吃汉堡炸鸡之类的玩意。”
　　“是吗，那可真是太遗憾...”
　　等等！
　　忽然想到了什么的东风谷早苗陡然抬头。
　　“我和你一样，同样不是幻想乡土生土长的人。”
　　此言一出，直接拉进了东风谷早苗和苏武之间的距离。
　　她万万没想到自己居然能在幻想乡里见到外界来人，而且看样子，和她一样是现代人。
　　那可真是太好了！
　　不过现在还不是询问外界情况的时机。
　　东风谷早苗压抑下自己的想法，恢复知书达理的模样，并有些拘谨的问道。
　　“苏武阁下，在和神奈子大人结束交谈后能多停留一会儿吗？我想和你交流一下。”
　　言罢，抬起头来。
　　在东风谷早苗希翼的注视下，苏武莞尔一笑，宛若暖男。
　　“当然可以~”
　　...

第二零六章 早苗，开高达吗？
　　“是吗，那可真是多谢苏武先生了。”
　　东风谷早苗双手交叉，笑得很开心。
　　苏武对此，则是淡然的摆了摆手，表示这对于自己而言，只是举手之劳。
　　而在他的注视下，东风谷早苗踏着小碎步，步履轻快的离开。
　　相比之下，如果没钱驱使，博丽灵梦那家伙的背影看起来就跟个四五十岁的大叔般，充满了颓废。
　　横向对比一下。
　　苏武不得不承认，在振兴神社这方面，还得看早苗。
　　灵梦？
　　唉，能不饿肚子就算成功！
　　这样想着，苏武吃起了小吃。
　　他之所以不敢吃早苗的面包，则是想到了某个远古同名梗。
　　由于都是早苗，好像有东风谷早苗的面包能吃死妖怪的传闻。
　　苏武可不想在红魔馆和PAD长打了一件没死，反倒是吃了早苗的面包而触发绝冥再生。
　　那也太悲催了。
　　苏武又吃了几口小吃。
　　炒豆子这种颇具古风的玩意，偶尔吃一次还是蛮不错的。
　　苏武一边品尝着小吃，一边看着门口。
　　他在思索什么时候才能见到八坂神奈子。
　　然而就在下一秒，他拿炒豆子的手不由得微微一僵。
　　【怎么触感有些不一样。】
　　苏武感觉自己拿到了一个软软的，有温度的东西，这让他下意识的摸了摸，然后眸子缓缓瞪大。
　　自己摸的东西，好像是人手背啊！
　　但东风谷早苗带来的小吃里怎么可能会有人手背呢。
　　苏武条件反射般扭过头去。
　　“哟，被发现了。”
　　一个豪爽的声音陡然响起。
　　在苏武的注视下，一个蓝紫色头发，茶色红眸的年长女性正大大咧咧的坐在自己身旁，右手正抓起大把的炒豆子。
　　背后那巨大的稻草绳圈由于太过占位置，被八坂神奈子随意扔在了房间的角落。
　　不知从那拿出了一瓶酒来，打开，她向着苏武豪爽笑道。
　　“喝吗？小哥。”
　　“当然，我很荣幸。”
　　苏武从自己面板背包里拿出了两个小酒杯。
　　八坂神奈子一个，他一个，放在桌上。
　　而八坂神奈子也毫无神明样子，竟自己亲自倒酒，并把满满的一杯递给苏武。
　　“来，干了。”
　　“干——咕噜~”
　　“小哥爽快，那我也一口闷。”
　　两个人都心照不宣的啥事没说，就着东风谷早苗所给炒豆子，一边吃一边划拳喝酒。
　　旁人见了，还以为是两酒鬼偷偷摸摸跑到神社里来偷喝守矢神社特产的真澄酒呢。
　　“啊，喝完了。”
　　一瓶酒的容量还是太少了。
　　几杯下去便已经见底，而无论是八坂神奈子还是苏武，都没有喝醉，甚至连点醉意都没有。
　　但多亏了这瓶酒，两人之间相处起来显得融洽许多。
　　于是八坂神奈子主动出击。
　　“小哥，你身上的味道有些奇怪啊。”
　　“的确，你不是第一个这样说的。”
　　苏武将一颗炒豆子放在大拇指指甲上微微一弹，然后瞄准飞到半空中的炒豆子，瞄准，张开嘴巴。
　　“嗷呜~”
　　美美的咀嚼起来。
　　苏武看向似笑非笑的八坂神奈子。
　　眯起眼睛来的这位豪爽御姐，她的红眸看上去有点像蛇眸。
　　而苏武好像记得和泄矢诹访子原型是蛙相对的，八坂神奈子的本体好像是蛇。
　　这让他看向饶有兴致的八坂神奈子，笑着说出让对方微微吃惊的话来。
　　“我体内有着八云紫和风见幽香的血脉。”
　　哇哦~
　　八坂神奈子有些不敢相信的战术后仰。
　　那两家伙，原来玩得这么野吗？
　　好家伙，看来以后要是再开宴会时，八云紫若是在场，她最好还是别喝得酩酊大醉，免得遭了八云紫毒手。
　　不过既然对方有八云紫的血脉，还如此唐突的出现在自己神社里。
　　那么，
　　“是八云紫叫你来的？”
　　“啊，是，也不是。”
　　“哟，小哥，你这打哑谜的风格，可真有八云紫的影子。”
　　这也许就是近紫者黑吧。
　　苏武倒是自我感觉挺好，腹黑总比傻白甜好。
　　于是他敲了敲桌子，笑着道。
　　“八云紫叫我来的确是找神奈子阁下有事，但我呢，同时也找神奈子有事。”
　　“哦？”
　　八坂神奈子放下快被她舔干净了的酒杯，然后放了下来，目光灼灼的看向苏武。
　　她是个不安分的主。
　　而苏武同样也是个不安分的家伙。
　　“八云紫想找你跟风见幽香打一架。”
　　这没有意思。
　　“而我，想找你把八云紫打一顿。”
　　这非常有意思！
　　八坂神奈子嘴角咧开，眼里陡然浮现出愉悦来。
　　她天天呆在神社里都快淡出鸟来了，可不得找点有趣的事情来做嘛。
　　可问题在于，
　　“你为什么要这么做？”
　　“重振家纲。”
　　一天不打，上房揭瓦。
　　八云紫这家伙太跳了，再跳下去，苏武怕这家伙真搞出些捅破天的大篓子出来。
　　在那之前，他得把八云紫骚动的心按捺下去，再次确定自己在这次合作关系里的主导地位。
　　所以苏武伸出手来。
　　“我这边已经有博丽灵梦，风见幽香，蕾米莉亚，八意永琳等人参与。”
　　“八云紫不知情？”
　　“她现在洋洋得意得很，得让她明白什么叫做大意食精，咳咳，失荆州。”
　　“斯巴拉西。”
　　八坂神奈子直接伸出手来，与苏武相握。
　　性格直率而专横。
　　她看好苏武，所以选择合作。
　　“感谢你的信任，神奈子阁下。”
　　苏武微笑着握了握手。
　　“我叫苏武。”
　　“在合适的时机，我会通知你的，倘若没有，那我也欠你一个人情，以后有什么事需要我，尽管说。”
　　“那可真是太好了，小哥，我就喜欢你这样直爽的人啊。”
　　言罢，八坂神奈子飞出了窗外。
　　想必之前也是这样悄无声息坐到了苏武身边。
　　而八坂神奈子离开没多久，就被一个萝莉身材的人追上。
　　“你这样做是否太过武断了？”
　　“武断？也许。但苏武小哥所说的事情太好玩了，我有些情不自禁。”
　　“你这家伙啊...”
　　泄矢诹访子双手环胸，无言以对。
　　与此同时，还呆在守矢神社里的苏武，则是从面板背包里拿出一个机器人玩具来。
　　这让走进偏房的东风谷早苗身影一顿，然后着迷的看着机器人玩具，两眼放光！
　　..

第二零七章 今个我就是塔利班自爆步兵
　　“哇，是机器人！”
　　两眼放光的东风谷早苗也不顾及矜持，如风般出现在苏武面前，然后喘着粗气，语气靡靡。
　　“苏武阁下，我能摸摸你的大机器人吗？”
　　“当然可以。”
　　苏武把奥尔加号机器人递给了东风谷早苗，并笑道。
　　“你如果把他摆成特定形状，还能触发内置音乐盒呢。”
　　“嗯,真的吗？！”
　　“当然是真的啦~”
　　“那我可以试试吗？”
　　在苏武的默许下，东风谷早苗便开始了捣鼓。
　　小心翼翼，不能弄坏了苏武先生宝贵的机器人。
　　带着这样的想法，东风谷早苗花了上十分钟这才捣鼓好了奥尔加团长的特定姿势。
　　倒在地上，左手指着前方，右手握住手枪指着后方。
　　“咔嚓~”
　　齿轮转动的声音响起。
　　在东风谷早苗欣喜的注视下，奥尔加开始自动播放他专有的BGM《希望之花》。
　　与此同时，看着欢呼雀跃的东风谷早苗，苏武不得不感慨，自己这在玩家市场随手掏的《铁华团副本》安慰奖，居然还有着如此妙用。
　　想必奥尔加团长在天之灵，也会欣慰吧。
　　加把劲骑士已经帮你报仇了，你就安心的去吧~
　　不负责任的随便祷告了两声，苏武这才转过头来，与东风谷早苗视野持平。
　　“对了，之前你说你找我有什么事情来着？”
　　“是这样的，苏武先生。”
　　东风谷早苗虽然已经决定要适应在幻想乡里的生活，但作为一名现代人，她对外界还是有着些许说不清道不明的感受。
　　简而言之，他乡遇故知，自然要在一起多聊聊。
　　东风谷早苗恋恋不舍的将奥尔加团长还给苏武，并坐在了之前八坂神奈子所处位置上，然后重回端庄的模样。
　　放弃吧，我知道你这家伙温柔的面孔下同样隐藏着rock的属性。
　　不过端庄点也好，最起码看着挺养眼的。
　　【要不等等用钱诱惑一下灵梦，也让她这么端庄一个周，让她养成习惯。】
　　阿嘶，确实可行。
　　当习惯养成自然，那博丽灵梦自然而然也会变成一位淑女。
　　嗯，爱钱的淑女。
　　苏武想象着淑女灵梦的同时，也一心二用，听着东风谷早苗的交谈。
　　“我在你之后来到的幻想乡，早苗。”
　　“那你可真是太厉害了，苏武先生。”
　　东风谷早苗双手合掌，星星眼浮现。
　　“我比你先来幻想乡，结果到头来感觉还没苏武先生你来得适应呢。”
　　那当然适应了。
　　毕竟咱苏武又不是定居在此，就跟逛风景名胜区一样，当然自由自在，没啥约束。
　　不过这些话，他也不会跟东风谷早苗说，而是摆了摆手，从自己的四次元面板背包里拿出了其他现代的小玩意。
　　这都是东风谷早苗没见过的。
　　电脑在她的记忆里还是那个大屁股显示屏的模样，更别谈平板电脑以及里面那简直可以以假乱真的游戏画面。
　　“只狗。”
　　苏武点开了游戏。
　　“我想你应该会很享受的。”
　　“那就多谢苏武先生了。”
　　从苏武手里接过平板电脑，然后在苏武的指导下，开始逐步玩起了《只狗》。
　　这种少女以往根本没玩过的全新版本，直接让东风谷早苗大呼过瘾。
　　内心那一丢丢小叛逆属性就此被游戏给勾了出来，让她不由得看向苏武。
　　“苏武先生，真是太感激你了。”
　　“无妨。”
　　苏武笑嘻嘻的摆了摆手。
　　“辉夜那家伙真愁着没人和她联机打游戏呢，所以你若是喜欢，今后可以去找辉夜那家伙，想必她一定会非常开心。”
　　辉夜？
　　莫不是蓬莱山辉夜。
　　“那位大人原来宅在家里的原因就是为了玩游戏呀。”
　　东风谷早苗听自家神明大人说过，永远亭的蓬莱山辉夜，就是历史典故里那位辉夜姬。
　　竹取物语在日本可以说是家喻户晓，东风谷早苗也曾经幻想过自己若是辉夜姬会怎样怎样。
　　而现在居然有了能和自己幼时偶像亲密接触的机会，少女当然非常高兴了。
　　【辉夜姬吗...】
　　既然辉夜姬阁下喜欢这个游戏，为了之后有共同语言，那她也要好好准备一番。
　　所以，
　　“无妨，你想玩多久就玩多久。”
　　看着少女的星星眼，苏武大手一挥，显得阔气又大方。
　　见状，东风谷早苗自然是双手合十，地爆天星、
　　好耶~
　　就让我瞧瞧辉夜姬阁下喜欢玩的游戏有多好玩吧。
　　于是从此以后，幻想乡又多了一个网瘾少女。
　　而苏武也从中获取了抽奖机会与技能选择权利，互利互惠，岂不美哉？
　　赶紧抽一波先~
　　八坂神奈子那好感度没上30，没有技能，而被动抽奖，也抽到了苏武原有的被动。
　　【魔抗光环。】
　　原提供7%的能量抗性，在经过一波升级后，变成了10%、
　　还算不错。
　　那么，就让我看看东风谷早苗能给他苏武啥好运气吧~
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围77米内造成50-300的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　啊这...
　　又是自爆！
　　苏武记得很清楚。
　　这是英雄联盟里，深渊巨口克格莫的被动。
　　被众多撸友戏称为别人的大嘴输出爆炸，我的大嘴爆炸输出的根本原因。
　　可问题在于，这玩意在他苏武绝冥再生没进入CD之前是什么情况。
　　是会发动呢，还是不会发动。
　　倘若能发动，也就意味着苏武在进行自己两次大自爆后，还能再来两次大嘴被动的自爆。
　　好家伙。
　　这他二大爷连着四次自爆，这谁受得了啊！
　　我的自爆很多，你忍一下.JPG。
　　苏武按捺住自己想试验一下四次自爆威力有多大的冲动，开始仔细挑选东风谷早苗身上自己可以拿取的技能。
　　不多。
　　而且没有苏武想要的。
　　于是相中了个不偏不倚的技能。
　　【风元素亲和】。
　　....

第二零八章 雾雨魔理沙
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　苏武摸索着下巴，总觉得隐隐约约能看到未来自己全属性亲和制霸的样子。
　　到时候怕不是物抗法抗拉满，平A连劈带砍，一路火花带闪电，遇神杀神，遇佛杀佛，所向披靡，一脸无敌。
　　该死。
　　想想就非常激动。
　　激动到苏武拍了拍东风谷早苗的肩膀。
　　“苏武先生？”
　　“这个就留给你。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　苏武拿出了充电线。
　　“这个你总会用的吧。”
　　“嗯嗯。”
　　东风谷早苗点了点头。
　　她作为现代人，自然知道什么叫做充电。
　　至于神社没有电这件事，简单，妖怪之山下的河童重工了解一下？
　　所以更让东风谷早苗惊讶的是，苏武居然简简单单就把这么珍贵的东西给了才认识不到半天的她。
　　为什么呢？
　　东风谷早苗歪了歪小脑袋，总感觉自己想不到重点。
　　而苏武则是打起了哈哈。
　　“毕竟我跟你家神明大人有合作嘛~”
　　那么给神明的代理人一点好处也情有可原。
　　苏武挥了挥手，离开了守矢神社。
　　“过几天我会把你介绍给辉夜那家伙认识的，所以在这之前，你要好好练习游戏呀，早苗。”
　　“我会努力的，苏武先生！”
　　看着远去的苏武，东风谷早苗努力挥了挥手，表明了自己的决心和态度。
　　而从守矢神社离开后的苏武则是开始沉思自己往什么地方去比较好。
　　自然而然的，第一时间便想到了博丽神社。
　　“咚！”
　　随手将路过的小妖怪一拳锤进地里后，苏武摊开守矢神社所给地图。
　　“让我瞧瞧啊。”
　　还是下意识遗忘了自己会飞行的苏武就跟个扮猪吃老虎的老阴比般，一边不厌其烦的锤击着路过的小妖怪，一边根据地图往博丽神社走去。
　　魔鬼，魔鬼！
　　这个男人，绝对是魔鬼！
　　那随手处理妖怪的模样，给不少目击现场的小妖怪们留下不可磨灭的印象。
　　那假装自己是普通人，然后把带着恶意找上门来的妖怪们打成一级伤残的凶狠模样，简直就是微笑着的死神。
　　三途川不是你管我被你打死了可不会服气嗷。
　　于是小妖怪们私下嘀咕。
　　“打那妖怪之山上下来了个魔鬼，传下去。”
　　“打下了妖怪之山的魔鬼来了，传下去！”
　　“打下了妖怪之山扬言制霸整个幻想乡的魔王来了，传下去——”
　　以讹传讹。
　　到最后，苏武莫名其妙成了魔王，还制定了什么‘幻想乡乐园计划’，决定发动异变，圈养幻想乡。
　　我特么要是有这能耐，还需要和别人合伙一起整八云紫吗？！
　　得亏苏武不知道这些 小妖怪的以讹传讹，否则肯定要唠叨唠叨。
　　一路下来。
　　虽然幻想乡是个大结界分离出来的世界，但实际大小还真的挺大。
　　反正苏武感觉自己跑了一下午也没看到博丽神社，反而在一个不大不小的林子里迷了路。
　　该死。
　　难道说我真跟索隆那家伙一样，是个路痴？
　　在林子里，苏武背靠着大树，陷入沉思。
　　与此同时，从天空中骑着扫帚飞跃而过的黑白大盗眼尖，顿时看到了苏武。
　　牙白~
　　人类？
　　一般人类在魔法之森里迷路了？！
　　那可不行。
　　要知道魔法之森除了有能致人死命的瘴气以外，还有着不少妖怪化的树木。
　　再加上大量不可食用的蘑菇，一般人进来，若是没遇到她雾雨魔理沙亦或者爱丽丝·威震天的话，很有可能死在这可怖的森林里。
　　热心肠的雾雨魔理沙果断改变自己前往博丽神社告诉灵梦大消息的想法，转而落到了苏武面前。
　　“咚。”
　　“我要带你回人间之里吗？帅气的大哥哥哟。”
　　“你是——”
　　正在沉思自己是不是个路痴的苏武缓缓抬起头来，看着雾雨魔理沙那熟悉的相貌，下意识脱口而出。
　　“黑白老鼠？”
　　“黑白老鼠你个头啊，我是雾雨魔理沙啊，魔理沙！”
　　“哦，幻想乡偷心贼。”
　　啊这偷心贼又是什么鬼外号？
　　雾雨魔理沙愣住，不解的歪了歪头，感觉自己好像在不知不觉的情况下，多了无数坏名声的外号。
　　不过比起自己的外号，雾雨魔理沙总觉得面前这人长得好眼熟啊。
　　总觉得在哪见过似的。
　　雾雨魔理沙冷静下来思索。
　　一旁苏武见了，笑道。
　　“也许是在博丽神社那见过呢，我和博丽灵梦是朋友。”
　　“不，不可能。”
　　雾雨魔理沙可以很确定自己不可能在博丽神社那见到过苏武。
　　原因很简单。
　　前一次她去博丽神社的时候，被八云紫摆了一道，和罪袋们在隙间里喝了整整一下午的茶，打了半天将棋。
　　所以不可能是在博丽神社见到过的苏武。
　　再加上自己虽然觉得苏武眼熟却叫不出名字这件事来看...
　　等等！
　　忽然想到了什么的雾雨魔理沙陡然瞪大了双眼。
　　这一惊一乍的吓了苏武一跳。
　　“咋了？”
　　不解的苏武战术后仰。
　　“你看看这个——”
　　雾雨魔理沙从自己胸口陡然拿出一张报纸来。
　　苏武一看，嚯，文文日报。
　　这不就是那香港记者射命丸文的主刊的报纸嘛。
　　这玩意有啥好奇怪的。
　　皱起眉头来的苏武耳旁响起了雾雨魔理沙的大呼小叫。
　　“你快看看这日报刊登的首页劲爆消息。”
　　没苏武高的雾雨魔理沙跳起来，搂住苏武脖子，急不可耐的用手指着日报上最显眼的那一块报道，咋咋呼呼。
　　“小哥，你快看看这片报道的当事人是不是你，我总觉得这人无论是背影还是相貌，都和你好像啊。”
　　“让我瞧瞧。”
　　苏武好整以暇的看了起来。
　　标题就挺劲爆的。
　　让俺苏武给大家伙读读嗷。
　　“震惊，他与妖怪贤者拍拖的同时，居然还和花之暴君藕断丝连，甚至连月之头脑似乎都横插一手...”
　　话语戛然而止。
　　苏武看着照片里的背影陡然陷入沉思。
　　.

第二零九章 和幽香共处花海
　　等等。
　　这他娘的...
　　好像是我吧！
　　苏武看着射命丸文偷拍的背影照和正脸照，怎么看都觉得是他自己。
　　不能说是毫无关系，只能说是一模一样。
　　苏武盘腿坐下，雾雨魔理沙则是在他身旁吵吵闹闹。
　　“对吧，对吧，这则报道的男主角，就是你，对吧。”
　　“是我。”
　　苏武颔首。
　　“那时候，我还很瘦。”
　　苏武拿梗的功夫那叫一个信手拈来。
　　虽然雾雨魔理沙不懂这个，但她确定了一件事。
　　那就是文文日报里的主人公，真的是面前这人。
　　哇哦。
　　“你难道真的跟那几个人有一腿？”
　　雾雨魔理沙眼神里充满了八卦的意味。
　　对此，苏武扶额。
　　他有个锤子的一腿，等等，似乎还真有那么一腿。
　　荒诞意义上来讲，他苏武完全可以算是花妈和紫妈的儿子呀！
　　毕竟身体里有着他们两人的血脉不是。
　　但这件事绝对不能外传，否则后果不堪设想。
　　“你觉得有可能吗。”
　　于是苏武轻咳两声，反问道。
　　“不可能。”
　　雾雨魔理沙倒是秒答。
　　在她印象里，文文日报基本上不是主观臆想就是夸大其实。
　　拿来消遣没啥，真信了里面的东西才是蠢货。
　　而雾雨魔理沙这种黑白大盗当然不是笨蛋，所以她果断摇头，表示不信。
　　可要说苏武和那三人真没点关系，那也是不可能的。
　　否则射命丸文怎么可能能拍出如此以假乱真的照片来嘛。
　　少女哟，你可知在外界有一招名为PS的神技？
　　苏武双手环胸，看着疑惑的雾雨魔理沙，也不否认自己和她们三的关系。
　　“哇，你可真强啊，朋友。”
　　雾雨魔理沙万万没想到一个人类，居然能和那三积年老怪物玩到一起。
　　这简直无法想象。
　　难道说，
　　“你和那位藤原妹红一样，也是吃下了蓬莱药的不老不死人？”
　　“虽然我的确比普通人强很多，但我也只是个比你大不了几岁的年轻人罢了。”
　　苏武摆了摆手，他一点都不老，相反，还很年轻，在这怪物横出的幻想乡里，属于小字辈的。
　　“那就更厉害了！”
　　雾雨魔理沙比起了大拇指。
　　“重新认识一下，我叫雾雨魔理沙，是一位居住在魔法之森的魔法使。”
　　“苏武，居住在...嗯...博丽神社？太阳花田？亦或者八云邸里的一位路过的塔利班自爆步兵？”
　　好家伙，你这一句话里打了多少个问号。
　　雾雨魔理沙歪头。
　　但不管如何。
　　“我们就是朋友了，苏武~”
　　大大咧咧的雾雨魔理沙笑得很爽朗。
　　“你接下来准备去哪，我可以带你飞。”
　　还以为苏武不会飞而在魔法之森里迷路的雾雨魔理沙很热情，表示她的扫帚承受得住，到时候苏武搂住她腰坐在她身后就好。
　　“那倒不必。”
　　苏武本来是想去博丽神社的，然而雾雨魔理沙所给的文文日报直接让他改变了自己行程。
　　“不过魔理沙，你能告诉我从这往太阳花田走该怎么走吗。”
　　“这吗？”
　　雾雨魔理沙微微想了想，便指出了方位。
　　“往那边走，估计飞，啊，对了，你不会飞，大概走个三四个小时就能走出魔法之森，然后再走个一个半小时大概就能看到太阳花田了。”
　　“谢了。”
　　多亏雾雨魔理沙。
　　苏武这才想起来自己是会飞的。
　　该死。
　　怎么老忘记自己会飞呢？
　　苏武好想掌自己嘴一巴掌。
　　他这就跟卖鱼强和迪奥对打的时候，打着打着就忘了自己不会飞一样，在半空中手插裤袋指挥着白金之星疯狂欧啦。
　　还是得有意识的训练一下。
　　苏武腾空而起。
　　在雾雨魔理沙眼角微微抽搐的注视下，向着她所说的方位急速飞去。
　　苏武这家伙，会飞是怎么在魔法之森里迷路的？
　　雾雨魔理沙捏着下巴陷入沉思。
　　但没过多久，她就放弃了思考，骑上自己扫帚。
　　“找灵梦玩去咯~”
　　她今日行程安排得满满的，在跟灵梦玩了后，她还要去红魔馆找帕秋莉玩，找帕秋莉玩完回来后，还要去找爱丽丝玩。
　　诶，就是玩~
　　雾雨魔理沙也兴冲冲的离开。
　　而随着雾雨魔理沙的指示，苏武只花了大概不到一个小时就来到了太阳花田周围。
　　不用苏武喊话，太阳花田里那些向日葵们就很自觉的分开一条道来，供苏武进入。
　　在微风的吹拂下，太阳花田荡漾起层层金色的波浪。
　　很美。
　　但撑着阳伞，宛如遗世独立般的风见幽香更美。
　　苏武静静的看着。
　　“既然来了，为什么不过来见我？”
　　也许过了十多分钟，也许只过了一瞬。
　　风见幽香扭过头来，似笑非笑的看着苏武。
　　“冒昧打扰总感觉有点不好意思。”
　　苏武摸了摸自己后脑勺，来到了风见幽香身边。
　　向日葵如圈般环绕着两人，在外人看来，这氛围显得有些旖旎。
　　只可惜，无论是苏武，还是风见幽香都没这方面的想法。
　　风见幽香捏着下巴，看向苏武。
　　“你来找我干什么？”
　　“喏，这个——”
　　苏武将文文日报递给了风见幽香，但让他有些意外的是，风见幽香的神色看起来似乎并不意外。
　　这让苏武突然想到之前在守矢神社门前的时候，八云紫好像说过她要去找风见幽香商量一下碳烤鸦天狗的事宜。
　　换句话说，
　　“八云紫的话，刚走。”
　　风见幽香的神色看不出她的喜怒。
　　“你想找她的话，那可有点不走运了，苏武。”
　　“没，我发病了才找那个老狐狸。”
　　苏武撇了撇嘴，然后把自己的来意说了出来。
　　“我只是想把这个造谣的鸦天狗翅膀掰下来做烤翅，可我追不上她，所以才来找你帮忙，幽香。”
　　“这件事上，你倒是和八云紫出乎意料的相似。”
　　风见幽香嘴角微微上扬。
　　这就是所谓的近紫者黑？
　　但话也说回来。
　　“我没有答应八云紫。”
　　区区文文日报根本无法影响风见幽香的心态，同时她也对那个只会跑，基本不正面战斗的鸦天狗没什兴趣。
　　不过，
　　“倘若你满足我一个要求的话。”
　　风见幽香将阳伞缓缓插入地里，上扬的嘴角开始缓缓咧开。
　　“那协助你抓住射命丸文这件事，我可以答应。”

第二一零章 这一拳，写满了死字。
　　满足一个要求？
　　苏武歪了歪头，脸色以肉眼可见的速度垮了下来。
　　要说风见幽香有什么要求的话，那基本上就只有一个。
　　“诶，就如你所想的那样，苏武。”
　　双手环胸的风见幽香眼里流露出愉悦与兴奋并存。
　　“我，手有些痒了。”
　　之前八云紫找风见幽香的时候，风见幽香也是这句话。
　　只可惜八云紫想都没想就直接拒绝了。
　　开玩笑。
　　和小香香打一场，那他娘的比她单人抓到射命丸文痛苦多了。
　　更何况，她也不一定非得要风见幽香一起啊。
　　比如她的式神，八云蓝，还有她的好姬友，西行寺幽幽子。
　　这些都是可以找来的帮手。
　　除此之外，还有某些由于文文日报而对射命丸文心有抱怨的人可不在少数啊。
　　只要八云紫去游说游说，基本上十拿九稳。
　　所以风见幽香可有可无。
　　但苏武不一样。
　　他除了要把射命丸文吊起来打个三天三夜以外，还要把八云紫同样吊起来打个三天三夜。
　　对此，风见幽香是他必须要争取到的合作者。
　　于是他叹了口气。
　　“其实，我是很爱好和平的，幽香。”
　　“尽喜欢胡扯。”
　　风见幽香左手捻住飞来的花瓣，将她放在手上摩挲。
　　“你是什么样的人，我还能不清楚。”
　　对于她来说，对战就是最好的交流。
　　而通过对战，风见幽香明白苏武和自己一样，骨子里流淌着战斗的髓液。
　　当然，这句话还有其他含义。
　　“你发现了？”
　　“你觉得八云紫能发现得了，我就发现不了吗。”
　　“那必不可能。”
　　苏武捏了捏自己的肉肉，觉得自己身体对风见幽香血脉的相性，可能要比八云紫血脉的相性好多了。
　　要说原因的话。
　　也很简单。
　　虽然平时挺嘻嘻哈哈，和谁都合得来，和谁都能聊上几句。
　　但风见幽香说的没错，平时越随和的他，战斗起来就越疯狂。
　　固然有着被动的缘故，但习惯性以伤换伤的这种打发，主要原因还是因为苏武自己本身就倾向于这种战斗方式。
　　所以还有什么好说的呢。
　　“来吧。”
　　苏武深吸一口气，整个人平静下来。
　　眼神如古井无波，但整个人的气势已经开始节节攀升。
　　这让风见幽香微微歪了歪头。
　　“咔嚓。”
　　清脆的活动筋骨声。
　　在苏武的注视下，前一秒飘飘然若羽化登仙的风见幽香，现在顿时化作沐浴着鲜血的降世魔王，身后仿佛浮现出尸山血海。
　　“你又变强了。”
　　风见幽香往前走着，步履缓慢。
　　沿途所有向日葵如同朝拜女王般，匍匐着身躯。
　　而感受着风见幽香所给压力，苏武却是嘴角微微咧开，手揪住自己上衣领口。
　　然后，
　　“嘶啦——”
　　衣服直接化为碎片。
　　在风见幽香的注视下，苏武整个人如同腕豪瑟提般昂首挺胸向她走了过来。
　　“咚。”
　　一步，
　　两步，
　　三步！
　　两人越走越近，近到贴在了一起。
　　与此同时，苏武缓缓低下头来，与昂起头来的风见幽香相视而笑。
　　狂气，从两人身上猛然炸裂开来。
　　不需要任何的提示，也不需要谁来说声开始。
　　厮杀，便一触即发。
　　“嗖——”
　　近乎是同一时间，苏武与风见幽香同时出手。
　　狂暴的力量席卷而出。
　　苏武的肘部重击与风见幽香自下而上的拳头悍然相撞。
　　“咚！”
　　激荡的风压压弯方圆数十米内的向日葵。
　　苏武借助此力量腾空而起，而风见幽香则是毫不犹豫的微微屈身，然后陡然爆发出比苏武还要蛮狠的力量。
　　“轰隆！”
　　地表龟裂。
　　太阳花田绽放出触目惊心的裂纹花朵。
　　如同一颗导弹。
　　风见幽香甚至比借用反作用力的苏武还飞得更快，更猛。
　　一个呼吸之间，便直接欺近了苏武面门。
　　“这一拳，我不会留手。”
　　苏武实力的飞速增长让风见幽香见猎心喜。
　　“呵~”
　　苏武笑了起来，他回应了风见幽香的心意。
　　一往无前才是苏武的战斗方式。
　　他明白。
　　风见幽香这一拳头自己倘若接不下来，那他绝对会像蛾超兽多拉格力那样，被肉联厂厂长艾斯奥特曼一下洞穿肚子，然后凉凉。
　　若是以往，他绝对没有这个自信能接下来。
　　但士别三日当刮目相待。
　　“来得正好！”
　　不进反退。
　　苏武同样捏紧了拳头。
　　“嗡！”
　　心脏在有力的跳动，迸发出无穷无尽的力量。
　　肾上腺素开始大量迸发，直接让苏武的状态更上一层楼。
　　眼里只剩下风见幽香向自己挥来的这一拳。
　　看上去朴实无华。
　　但只有面对它的苏武才知道在这拳之后，有一个‘死’字布满了他的瞳孔。
　　还没接近身躯，就已经让苏武感到肉体要裂开。
　　第六感在疯狂警告苏武。
　　扛不住的，放弃吧、
　　绝对接不住的，这一拳；
　　赶紧转身逃跑吧，这并不是耻辱。
　　理智希望苏武赶紧躲开；
　　但苏武却没有遵从理智的选择，而是双目赤红，双手燃起大量的沸血。
　　随着对沸血之矛使用的次数增多，苏武对其的理解就越渗透。
　　并不需要跟DOTA里的神灵武士那样必须以沸血之矛的形势出现；
　　每个人对于沸血之矛应该有着他自己的理解。
　　只有最适合自己战斗方式的沸血之矛才是最棒的沸血之矛。
　　上吧！
　　不留遗憾！
　　苏武嘶吼着，双手燃烧着的血液就如同燃烧着的火焰般，让苏武举起灰烬的拳头轰向了风见幽香。
　　置死地而后生！
　　求生的意志这样述说着。
　　那么就竭尽全力的去抵挡这一拳！
　　“死——”
　　在接触到风见幽香拳头的那一瞬间，颅内只剩下铺天盖地的死字。
　　但就算如此，他燃着血液的拳头也没有停下来。
　　“咔嚓！”
　　双手骨折，狰狞的骨头渣滓直接刺穿皮肤，喷洒着鲜血而出。
　　无法抵御。
　　这就是风见幽香全力以赴的拳头吗？
　　真强！
　　但又如何！
　　就算是死也要咬掉你的一块皮！
　　状若疯狗的苏武面无惧色，直接无视了轰碎自己下半身的拳头。
　　在风见幽香带着欣赏的注视下，他粉碎性骨折的双手猛然揽住风见幽香的脖子。
　　狂暴的能力开始宣泄。
　　与此同时，在风见幽香耳边，苏武咧开了嘴角。
　　“试试这招——”
　　“——BOOOM！！！”
　　.....

第二一一章 与花共浴
　　风见幽香知道苏武有死后复活的能力。
　　而且苏武也很大方的告诉她，自己的复活其实限制很大，比如短期内只能使用一次。
　　可就算是一次，那也是复活啊。
　　所以风见幽香没有留手。
　　于是在她欣慰的注视下，状若疯魔的苏武果断选择了自己当前最强悍的攻击方式。
　　自爆。
　　对于其他人而言，这应该是陷入绝境后悲愤的同归于尽。
　　但在苏武这，却是打到High后用来一击必杀的常规杀手锏。
　　打是肯定打不过风见幽香的。
　　现阶段的苏武虽然实力增长迅速，但距离爱尔奎特，风见幽香她们还是有着一定的壕沟。
　　但打不过也要咬掉一块肉下来。
　　苏武拥有着这般让战斗狂同类欣赏的性格。
　　在滚滚热浪之中，风见幽香感受着苏武自爆所带来的焦灼与撕裂感，眼里却是充满了兴奋。
　　“噗呲！”
　　衣衫褴褛之后是身上出现接连不大，大大小小的伤痕。
　　那密布全身，密密麻麻，让密集症患者感到恐惧。
　　但风见幽香却丝毫不在意，而是在品味着苏武的自爆。
　　很不错。
　　假如不是她，而是八云紫那家伙被贴脸自爆，且不使用隙间的话，那么很有可能会受到影响战斗的伤势。
　　没办法，在肉体素质上，八云紫虽然也强，但强得有限，无法与她和苏武这种肉体派战斗人员相比。
　　触不及防之下，甚至有可能发生被苏武锁住而无法行动的尴尬情况。
　　这样想着。
　　风见幽香的笑容愈发狂气与愉悦。
　　“斯巴拉西。”
　　风见幽香没有蓬莱不死人那般堪称BUG的不死性，但其自身所拥有的强大愈合能力却一点也不逊色蓬莱不死药。
　　苏武自爆所留下的伤势，在飞速愈合着，估计要不了多久就能长出新生的肌肤。
　　但也就是这一刻。
　　风见幽香敏锐的感知到还有股能量在她胸前酝酿。
　　是苏武！
　　他自爆后的躯体居然在飞速重组，然后化为了八爪鱼，死死的捆住风见幽香。
　　来自艾卡西亚的惊喜。
　　大嘴自爆的优先级别似乎在绝冥再生之前。
　　这是一份意想不到的狂喜。
　　证明苏武一场战斗下来四连自爆是可行的。
　　所以看着有些始料未及的风见幽香，苏武在第二次自爆之前，笑得是那样欢愉。
　　“surprise~”
　　“轰隆！”
　　一小朵蘑菇云在空中绽放。
　　激荡而出的能量，甚至直接让好不容易再汇聚起来的云朵刹那间被推开。
　　阳光重洒大地。
　　向日葵们抬起头来，看向太阳公公。
　　太阳公公之下，风见幽香漂浮在半空中，沐浴在圣光下，看不真切。
　　反正复活后的苏武没有大饱眼福的想法，而是兴致勃勃，想再与风见幽香厮杀一番。
　　“你这小子，比我还喜欢战斗。”
　　风见幽香单手环胸，遮住春光，另一只手则是抵着下巴，饶有兴致的注视着苏武。
　　“今天就打到这吧，我尽兴了。”
　　“可我还没尽兴啊！”
　　苏武顿时垮起个小猫批脸。
　　你这打到一半不打了，和那在床上运动到一半说我去洗澡了，你别跟过来有啥区别。
　　没有区别啊！
　　直接让人卡在中央，被搞得那叫一个心头痒痒，欲死欲仙。
　　但风见幽香似乎真的被苏武满足了般，笑着道。
　　“无妨，下次你若是手痒了，直接来找我战斗即可。”
　　“行吧。”
　　苏武也不胡搅蛮缠。
　　他这人一旦脱离战斗状态就佛系得很。
　　除了抖S了点，愉悦怪了点，其他方面和一般的好好先生一般无二。
　　于是两人便从半空中缓缓降落。
　　这次，倒是没有射命丸文。
　　一来，她现在听到了风声，躲在妖怪之山里潜伏着，不敢乱动；
　　二来，她正在加班加点的润色苏武，八云紫，风见幽香，八坂神奈子，八意永琳等一大批岁数上千的老古董们的多角恋。
　　有一个算一个，都给她加上了。
　　这不弄成长篇连载小说说不过去啊。
　　射命丸文咬着笔杆子，思索着。
　　要不，等风头过去了，偷摸着去采访一下当事人小哥？
　　射命丸·我就作死怎么了·文抬起头来看向苍穹，总觉得这几天有些不太太平。
　　与此同时，她所想要采访的主人翁，现在的确是和风见幽香在一起的。
　　“舒服~”
　　落到太阳花田，脚踏实地的一瞬间，苏武便伸了个懒腰。
　　那健硕的八块腹肌显得是那么美丽。
　　风见幽香则是有些苦恼。
　　“每次跟你打完一架都得去换身衣服。”
　　“没事，我也得换。”
　　和游戏里不一样，苏武的绝冥再生只管苏武他本人，不管他衣服的。
　　而之前的自爆，直接把苏武衣服给炸没了。
　　这导致苏武绝冥再生后，是光条条站在原地。
　　这一般而言，只要不像金闪闪那种自傲到了目中无人的地步，那自然是有些害羞。
　　夹着双腿的苏武老脸微红，问道。
　　“幽香，你这有什么衣服能借我穿一下吗？”
　　“想不到你还有女装的癖好。”
　　“别打趣我了，幽香，你懂我意思。”
　　“跟我来。”
　　风见幽香倒是脸色如常。
　　都几千岁了，还跟苏武一样害羞，那才有问题。
　　苏武跟着风见幽香来到了她的梦幻馆内。
　　满打满算，这应该是他第二次来风见幽香的住所。
　　但就跟自己家一样，相当的自来熟。
　　“幽香，淋浴间在哪？”
　　“进去左拐，深处有温泉池。”
　　好家伙，温泉池。
　　这可有点厉害嗷。
　　不愧是风见幽香。
　　苏武屁颠屁颠的往温泉池小跑了过去。
　　打了一架后泡个澡会非常舒服，所以除非没条件，那苏武基本上在畅快淋漓后都会好好的泡一泡澡。
　　而风见幽香的温泉池正好提供了这样舒适的条件。
　　苏武整个人躺进去后直接瘫成一团软泥怪，闭上眼睛来，在雾气蒙蒙的池水里享受着温泉与放松。
　　这个时候，如果能再来一瓶冰冻的肥宅快乐水就更好了。
　　双手抵在池边的苏武感知到了有人进入了澡堂，于是软软道。
　　“把换洗衣服放水池边就行，我泡完后自己去拿就行——”
　　话语戛然而止。
　　在苏武诧异的眼角余光注视下。
　　一个曼妙的黑影缓缓走进了温泉池里。
　　嗯？！
　　..

第二一二章 八云紫：你身上有她的花香味
　　“咕噜。”
　　苏武吞了口唾沫。
　　能这般随意进入到温泉池的，现如今除了他苏武以外，只有一个可能。
　　那就是风见幽香。
　　八云紫？
　　呵，不是苏武鄙夷。
　　那老太婆要是敢这么堂而皇之的进入风见幽香温泉池里，风见幽香也敢明目张胆的将她四肢敲碎然后扔出家门。
　　所以，
　　“我还在呢，幽香。”
　　“那又如何？”
　　雾水缭绕，进入温泉中的风见幽香慵懒的伸展着腰肢与手臂，显得格外惬意。
　　明明有薄雾阻挡着视野，但苏武却是感觉风见幽香是看着自己的。
　　于是他趴着的身体转了一圈，仰面躺下望着天花板。
　　“这里是你家，你说了算。”
　　苏武倒是看得很开。
　　他又不是那些二次元亚撒西男主。
　　无论是自己捂着鸟儿灰溜溜滚出温泉池，还是双手捂着眼睛让风见幽香赶紧离开什么的，都没有发生！
　　毕竟爱尔奎特的见多了后，苏武对女人已经有了足够高的抵抗力。
　　于是很自然的翘起二郎腿来，苏武问道。
　　“幽香，你觉得我该在哪方面改进一下？”
　　“对飞行的熟练程度还不够。”
　　风见幽香闭着眼睛享受着温泉浴带来的舒适感。
　　“刚才的战斗，你本可以躲过我的追击，但由于对飞行的不熟练，所以你迟钝了一下，被我抓住了机会。”
　　原来如此。
　　苏武颔首。
　　他当时就是感觉自己飞行途中转弯有点别扭的束缚感，没想到这稍纵即逝的不协调被风见幽香敏锐的抓住并利用上了。
　　如此一来，被迫在空中和风见幽香缠斗的自己，发挥出来的实力大概只有地面上自己的九层左右。
　　别小看丢失的那一层实力。
　　在战斗中，哪怕是一丢丢的失误，也有可能导致最终的败北。
　　由于缺失了那一层实力，所以被风见幽香一拳打爆下半身，完全是输得不冤。
　　苏武双手抱着后脑勺，若有所思。
　　“那有时间你能教教我飞行的技巧吗，幽香。”
　　“嗯。”
　　风见幽香颔首。
　　对于苏武，她很乐意帮助他变强。
　　但作为交换。
　　“你得陪我解闷。”
　　说是解闷，实则战斗。
　　苏武嘴角微微上扬，语气欣然。
　　“可以啊，我完全没有问题。”
　　与风见幽香战斗对于苏武而言，完全是利大于弊的。
　　虽然每次打完后不是死翘翘了一次，就是半死不活等待救援。
　　但每次和风见幽香打完，他对自己实力的理解就更深一层，且能将对战中学习到的东西活用于下一次。
　　除此之外，还能得到风见幽香的教导。
　　一劳多得，何乐而不为。
　　花田老妇的无聊，就由他苏武来打破！
　　“对了，你这有没有啥好喝的，我有点渴了。”
　　总不可能喝花妈的洗澡水吧。
　　苏武摊开左手，向风见幽香问道。
　　“有。”
　　风见幽香也算果断，直接起身，往门口走去。
　　苏武全程没有乱瞟，镇定自若，甚至打了个哈欠。
　　如果没有啥意外，他本该这样舒舒服服的泡完澡，然后换上衣服，躺个半天，在迎来美好的第二天后，着手搞八云紫的事情。
　　但在现在，苏武却是全身僵住。
　　“幽香。”
　　“嗯？”
　　重新泡进温泉池的风见幽香扭过头来看向苏武，似笑非笑。
　　“怎么了？”
　　“你说呢？”
　　苏武眼角微微一抽。
　　风见幽香这冷不丁陡然坐在他身边，要不是神经反应够快，苏武就要碰到不该碰的东西啊。
　　那样的话，自己会不会被风见幽香一拳锤进地心里去？
　　苏武摸着下巴，身体冷不丁的起了些鸡皮疙瘩。
　　这样的情况被风见幽香看在眼里，不由得摇头笑了笑。
　　“我还能吃了你不成？”
　　“别，你要是真想吃了我，我可没办法，只能张开大腿，当个‘木’头任你蹂躏咯~”
　　等等，那不就跟和爱尔奎特差不多吗？
　　苏武揉了揉太阳穴，总觉得自己想多了。
　　花妈的性格他是知道的。
　　这位喜欢战斗的存在，怎么可能会对儿女情长感兴趣——
　　“你若是想，我们也不是不可能来一次。”
　　“哦，那就来...”
　　等等，你说什么来着？
　　感觉自己好像听到了什么不得了的东西般，苏武猛然转过头来，看向风见幽香。
　　坦然相对的花妈则是很自然的将一杯清茶递给了苏武。
　　接住。
　　一饮而尽。
　　还挺好喝。
　　与此同时，风见幽香则是慵懒的趴在池边，将光滑的背部露给了苏武。
　　见状，苏武嘻嘻哈哈的表情顿时消失。
　　这个时候，他的处境，有点类似于《碧蓝之海》中，男主北原伊织与滨冈梓共处一室时所遇到的事情。
　　孤男寡女。
　　还都是女的主动要求来一发。
　　那么，要接受吗。
　　苏武的神色渐渐严肃起来。
　　与此同时，风见幽香微笑着看向苏武，语气放松，态度自然。
　　“我没开玩笑。”
　　“那我也没开玩笑。”
　　苏武将茶杯放到了岸边，摆了摆手。
　　“算了吧。”
　　“嗯。”
　　风见幽香颔首，也没问苏武原因。
　　而苏武同样没问风见幽香原因。
　　他只问自己。
　　会后悔吗？
　　当然会后悔了！
　　毕竟风见幽香主动要求自己滚床单诶，这简直是苏武曾经做梦都不敢想的事情。
　　可作为男人，苏武觉得自己啥都不想，先爽了再说后会更后悔。
　　作为男人，得有责任心。
　　都还没做好担负起她人一生的准备呢就猴急的来一次巫山烟雨。
　　你搁这对认识的人玩一日情呢？
　　那以后见面得有多尴尬啊。
　　苏武感觉自己骨子里还是有那么些传统的，去理发店那种事情另算。
　　于是在风见幽香的注视下，苏武抖了抖身上的水渍便站起身来，拿着衣服离开了温泉池。
　　“交配的滋味吗。”
　　喃喃自语，她风见幽香长这么大好像还没体验过哪怕一次啊。
　　与此同时，在苏武穿衣服的同时，他敏锐感知到身后传来了空间的波动。
　　是隙间。
　　“哟，少年，在换衣服呢。”
　　八云紫似乎有什么事情要找他。
　　只不过在说事情之前，她宛如发现了什么般，神色渐渐惊讶起来。
　　“你身上...”
　　“怎么有这么浓郁的小香香味道！”
　　....

第二一三章 还不多谢八云哥？
　　味道浓郁？
　　味道能不浓郁吗。
　　苏武翻了个白眼。
　　毕竟他之前可是和风见幽香共浴了呀。
　　但也不得不说回来。
　　“其实你并不是隙间妖，而是犬妖？”
　　苏武表情戏谑。
　　“说，犬夜叉和杀生丸和你是什么关系！”
　　有个锤锤的关系。
　　八云紫眼角微微抽搐。
　　她依稀记得那好像是《犬夜叉》副本里的两位副本角色，还都是犬妖。
　　再联系上文。
　　好呀，你这家伙，想揶揄我就直说，拐弯抹角的，算什么男人！
　　八云紫双手环胸，周着出现若明若暗的隙间。
　　“这里是幽香的梦幻馆。”
　　闻言，八云紫额头上出现青筋。
　　“咋地，你觉得我在小香香的地盘里就不敢搞事了，是吧？”
　　“那你搞啊~”
　　苏武摊开双手，表情极度欠打。
　　“我也没拦着你啊，八云紫，你倒是搞啊！”
　　诶，老娘我这暴脾气嗷——
　　八云紫散去了隙间。
　　她看着狐假虎威的苏武，一时气不打一处来。
　　【我是不是弄了个错计划？】
　　八云紫总觉得自己这让苏武在幻想乡居民面前刷脸的行为，似乎是在给自己挖大坑。
　　她是了解苏武的。
　　一般苏武这么跳的时候，十之九八是有了什么歪主意，并已经开始付诸行动。
　　但具体是什么歪主意，八云紫就不知道了。
　　她又不是苏武肚子里的蛔虫，与此同时，随着苏武实力和阅历的增长，她那半吊子的读心技巧也没了用处。
　　不过问题不大。
　　她是了解苏武的。
　　这家伙虽然抖S，愉悦怪了点，但本质上不是什么大奸大恶之辈，最起码，你是他伙伴的时候，可以很放心的把后背托付给他。
　　所以就由着苏武去弄他的歪主意吧。
　　反正应该出不了什么大乱子。
　　就算出了，不是有她八云紫在么。
　　到时候，就算是惹恼了龙神，她八云紫也还是可以周旋一二的。
　　想到这，八云紫便放下心来，看向苏武。
　　比起思索苏武歪主意是什么，她更倾向于苏武和风见幽香之间的关系如何了。
　　“你和小香香进展咋样了？”
　　“八云紫。”
　　穿好衣服的苏武，感觉有点像男版的花之暴君，当然，头发还是黑色，没有变化。
　　他照着镜子，目光则是透过镜子看向自己身后的八云紫。
　　“你现在很八婆诶。”
　　“我名字里都有个八了，那八婆一点，不是理所当然的吗。”
　　行，不愧是你。
　　苏武双手一摊，表示自己的脸皮果然比不过上千年的老妖怪，于是一边看着面板，一边很自然的回答道。
　　“还不错，比和你在一起进展快多了。”
　　可不是快多了么。
　　想想苏武和八云紫经历了多少个副本才59好感度；
　　爱尔奎特一个副本就直接超了不提；就连花妈，两个副本的进度到现在也有了52的好感度。
　　等等。
　　苏武没记错的话，在今天之前，他和风见幽香之间的好感度好像才40左右吧。
　　咋个打个架，一起泡个澡就58了呢。
　　又黑我炮.jpg。
　　苏武捏着下巴，若有所思的看向八云紫。
　　“怎么了？”
　　八云紫被苏武看得有些心里发毛。
　　苏武却是摇了摇头。
　　没什么。
　　大概是兴趣相投的情况吧。
　　就跟他和爱尔奎特相性很好那样，苏武感觉自己和风见幽香的相性也挺不错的。
　　那照这速度下去，完全不需要八云紫的异变了呀。
　　苏武又看向了八云紫。
　　这让对方的脸色顿时黑了下来。
　　“你仿佛有一场大病。”
　　“那你有药医没有呀~”
　　“没有，找八意永琳去。”
　　八云紫扶额。
　　这货越来越腹黑精明了，也不知道是跟学的。
　　但她也不敢再逗留下去，因为在她感知下，风见幽香似乎已经泡浴完毕，正准备走出温泉池。
　　那她继续待下去，若是被逮住了，肯定不会有啥好果子吃。
　　于是八云紫一边打开隙间准备跑路，一边说道。
　　“苏武，你最近就待在太阳花田这，把小香香看住了嗷。”
　　“你呢？”
　　“我去一趟白玉楼。”
　　“和你的老相好搞姬去？”
　　“当然是咱们的异变啦~”
　　言罢，便如只过街老鼠般，‘嗖’的一声便溜进了隙间。
　　其速度之快，甚至连微微晃眼的苏武都感觉自己面前溜过去了一道残影。
　　果然，作为大妖怪，身体素质不可能差的。
　　苏武若有所思的捏着下巴，感觉以八云紫的体质，要不干脆直接吊到这次休闲副本的时间限制最后一刻吧。
　　“八云紫那家伙来过了？”
　　与此同时，一边擦拭着自己头发，一边缓缓向苏武走来的风见幽香问道。
　　“嗯。”
　　苏武没打算包庇紫老太婆，并双手抱胸，宛如点评般笑道。
　　“挺好看？”
　　“睡衣而已。”
　　风见幽香身着粉红色睡衣，面容倦怠，看起来平静淡然。
　　可苏武有啊。
　　既然风见幽香主动引起这个话题，苏武当然不能让它沉下去。
　　于是苏武勾了勾手指，宛如曾小贤般跳了跳自己眉毛。
　　这有些搞笑的场景，让风见幽香嘴角微微上扬，笑道。
　　“说吧，你想干什么。”
　　她可以确定八云紫已经遁走。
　　如此情况下，风见幽香可以断定苏武要说的东西，肯定跟那只隙间妖有关。
　　“其实，我想整蛊一下那个老狐狸。”
　　苏武一五一十的将自己打算说了出来。
　　越说越愉悦，整个人的嘴角都微微咧开，笑得宛若魔鬼；
　　而风见幽香则是似笑非笑，最后总结性来了一句。
　　“你不怕我把你计划说给八云紫听？”
　　“不怕。”
　　在风见幽香眼神微微波动的注视下，苏武不假思索的摇了摇头。
　　原因也很简单。
　　“因为你是风见幽香。”
　　【因为你是风见幽香，所以我愿意相信你。】
　　不知为何，风见幽香从苏武的回答中听出这样的意思，这让她眼波流转，如血琉璃般的眸子流露出欢愉。
　　“好。”
　　她选择加入苏武的计划。
　　原因非常简单。
　　多亏了八云紫，让她找到了很符合自己胃口的苏武。
　　所以作为回报。
　　就让她来给八云紫留下一个记忆深刻的心理阴影吧。
　　——呵呵。
　　....

第二一四章 射命丸文捕捉计划
　　“啪。”
　　“一言为定。”
　　苏武握住了风见幽香的小手。
　　“一言为定。”
　　风见幽香没有拍开，而是很自然的与苏武相握着。
　　与此同时，苏武另一一只手则很自然捏着下巴，开始思索。
　　幽香选择入队以后，下一个要去争取的强力队友，毫无疑问，自然是灵梦。
　　原因有二。
　　一来是因为博丽灵梦最容易被拉入同一战线里；
　　二来便是博丽灵梦的城管身份，很适合去联合其他人。
　　就这么简单。
　　苏武感觉自己应该即刻动身，前往博丽神社，避免夜长梦多，使得自己计划破产。
　　想到这，苏武随即便下意识转身，然后只觉得另一只手上传来一股重量。
　　“咚。”
　　风见幽香顺势趴在了苏武背上，这让小年轻身体一僵。
　　“握够了吗。”
　　“握够了，握够了。”
　　苏武连忙说道，并松开了风见幽香的小手。
　　他二大爷的，一时间想得太入神，居然忘了自己还握着风见幽香的手，太丢人了。
　　苏武想找条地缝转进去。
　　而风见幽香则是很自然的从苏武背上撑了起来，并向自己卧室走去。
　　“我午睡了，你随意。”
　　阿嘶——
　　小香香，你这随意，到底是随什么意呀。
　　苏苏我啊，总觉得你这话中有话，饱含着某种不健康的暗示。
　　在苏武的注视下，风见幽香走进卧室后，门还半掩着，随着微风，发出轻轻的吱呀声。
　　苏武调整了一下弹道。
　　他还没做好心理准备呢。
　　于是便走出了梦幻馆。
　　风见幽香躺在床上，从窗户看着缓缓离开的苏武，嘴角微微上扬。
　　“体内有着我和八云紫的血脉，苏武，你可真的越来越让我感兴趣了。”
　　而苏武呢。
　　在走出梦幻馆后便腾空而起，向着博丽神社飞了过去。
　　但正所谓事不过三。
　　若是风见幽香第三次诱惑他。
　　那到时候，苏武也得做出个决定，不再避而不谈了。
　　带着这样的想法。
　　苏武花了将近一个小时便飞到了博丽神社。
　　果然，飞，的确是比跑来得快。
　　轻轻落到地上，苏武直接走进了博丽神社。
　　“哟，苏武小哥~”
　　正在博丽神社里做客的雾雨魔理沙在发现苏武后，顿时开心的挥了挥手。
　　“来，我从太阳花田那带了点土特产回来。”
　　苏武也微笑着挥了挥手，然后在雾雨魔理沙瞪大了眼睛的注视下。
　　“哗啦啦啦——”
　　最起码有五斤的葵花籽便被苏武倒在了地板上。
　　这下别说雾雨魔理沙了，就连博丽灵梦也缓缓瞪大了双眼。
　　握着茶杯的手，微微颤抖。
　　本来有友人在身边还想矜持一下的博丽灵梦，直接出卖了自己的节操。
　　“苏武sama！”
　　在雾雨魔理沙见鬼了的注视下，博丽灵梦笑得那叫一个和蔼可亲，温柔似水啊。
　　“你这些葵花籽都是送给我吃的吗？”
　　“啊，是咱们三开下午茶用的。”
　　苏武摆了摆手，但下一句话却是让博丽灵梦原本失落的心情再度扶摇而上。
　　“吃剩的就全部给你改善伙食吧，灵梦。”
　　好耶！
　　博丽灵梦一跃而起，直接握住了苏武的右手，表情神似唐可可。
　　“我愿意一辈子为你做牛做马，苏武sama~”
　　哇，肉麻死了。
　　别说苏武，就连一旁的雾雨魔理沙都起了一身鸡皮疙瘩。
　　你真的是博丽灵梦吗？
　　我怎么感觉你被人夺舍了呢。
　　不说陌生人，就算是对她偶尔都会爱答不理的博丽灵梦，啥时候这么热情了。
　　难道说...
　　“苏武小哥。”
　　“嗯？”
　　嗑着葵花籽的苏武把耳朵伸了过去。
　　“你...”
　　“说。”
　　“你把灵梦给包养了吗？”
　　啊这。
　　苏武愣住。
　　他在想，由于是用八云紫的钱来套牢博丽灵梦，那么所谓的包养，到底是算他苏武，还是算八云紫的。
　　这是一个问题。
　　思索了好几秒，苏武这才悄悄说道。
　　“十万灵梦，你懂的。”
　　我懂个啥？
　　雾雨魔理沙先是一愣，随即又笑了起来。
　　“苏武小哥你说话有时候还挺有趣的。”
　　那索性就不懂了。
　　“嗑瓜子，嗑瓜子哟~”
　　向日葵妖的葵花籽不需要烘烤，就生吃都非常的香甜，堪称幻想乡里超好的下酒菜亦或者零食。
　　野生的向日葵妖很少，而家养的基本都在风见幽香那，也没人敢去摘取。
　　所以对于苏武能一次性拿出这么多向日葵妖的籽，和苏武认识时间挺短的雾雨魔理沙还是有所好奇。
　　“这对于苏武sama而言，非常简单。”
　　雾雨魔理沙不知道可不代表博丽灵梦不知道啊。
　　从那天被风见幽香背着来博丽神社这件事，她就可以断定苏武和那位花之暴君之间的关系不简单。
　　而关系好，对方送苏武个五斤葵花籽，不很正常吗！
　　博丽灵梦如同仓鼠般疯狂往嘴巴里屯着葵花籽，口齿不清的给自己好姬友解释着。
　　闻言，苏武点了点头。
　　不过事实上并不是风见幽香给他的，而是他离开的时候，感觉肚子有点饿，向日葵妖们自动给的。
　　那些家伙们，明明还没个人形呢就学会谄媚了，简直离谱。
　　但不得不说，苏武还是挺享受它们的谄媚。
　　而现在嘛，茶也喝了，葵花籽也吃了，那么也是时候干点正事了。
　　苏武从自己怀里拿出了文文日报。
　　“这是——”
　　博丽灵梦微微皱眉，她似乎明白了苏武的来意。
　　“看来你是看过了，灵梦。”
　　“是的，但你大可不必理会射命丸文那个家伙，苏武sama。”
　　博丽灵梦以过来人的口吻劝告苏武。
　　“那只鸦天狗，死性不改，你怎么抗议都没有用的。”
　　“谁说我要抗议了。”
　　嗯？
　　难道不是吗。
　　博丽灵梦歪了歪头。
　　在她的注视下，苏武嘴角微微咧开。
　　“说教无益，折断了骨头才是最好的课本。”
　　苏武张开双手，神色愉悦而又狰狞。
　　“那只鸦天狗，要想让她老实，那必须得给她留下点刻苦铭心的心理阴影，所以——”
　　“所以？”
　　“所以我这有一份射命丸文捕捉计划，你们两要加入吗？灵梦，魔理沙~”
　　...

第二一五章 玩战术的心都脏
　　“我把它称之为射命丸文捕捉计划。”
　　好特么耳熟的话啊。
　　如果晓组织，团藏等人在当场绝对会鼓掌。
　　当初他们就是这样被苏武给骗到的，现在轮到了博丽灵梦和雾雨魔理沙。
　　但很显然，对待自己朋友，除了八云紫以外，他肯定不会往死里坑。
　　“事成之后，咱们开宴会。”
　　“宴会？！”
　　爱热闹的雾雨魔理沙顿时眼睛瞪得贼大，宛若星星眼。
　　“而宴会场地就选博丽神社。至于宴会费用嘛...”
　　苏武轻咳两声，眼里流露出些许愉悦。
　　“倘若真捉到并惩罚了那只鸦天狗，我心情好，宴会所需食材和经费，就由我（八云紫）来出。”
　　“白嫖？！”
　　穷哈哈的博丽灵梦也瞪大了双眼，宛若桃心眼。
　　所以那还有什么好说的？
　　“包在我身上吧，苏武。”
　　博丽灵梦拍了拍自己胸脯，可惜不大，没怎么晃起来。
　　“也带我一个，苏武~”
　　雾雨魔理沙也非常感兴趣，她对射命丸文没啥恶意，但并不妨碍她参与进如此有趣的事情里来啊。
　　惹事精的黑白老鼠实际上也算半个愉悦怪。
　　“那么就这样说定了。”
　　苏武伸出手来，其余两人也毫不犹豫，一左一右的搭在了苏武手上。
　　与此同时，博丽灵梦才微微皱起眉头来，问道。
　　“苏武sama——”
　　雾雨魔理沙眼皮微微一跳，虽然听了好多次了，但她依旧无法习惯这样开口的肉麻灵梦。
　　“说。”
　　恰着葵花籽的苏武倒是面色不变。
　　“你这计划，有多少人参与了？”
　　博丽灵梦可不是红魔馆的女仆长，虽然在博丽大结界里，她正面强攻的能力绝对顶级，可抓人嘛...
　　有着幻想乡最速传说的射命丸文，她是真的有心而无力。
　　雾雨魔理沙也是，她骑个扫帚，估计才起步便连射命丸文的尾气都看不见了。
　　如此一来。
　　人都抓不到，还谈何宴会。
　　“放心，这点我心里有数。”
　　苏武拍了拍手。
　　“幽香已经加入了我们的队伍，而接下来，我还要去找其他人，保证布下天罗地网，让射命丸文有来无回！”
　　“看来苏武小哥你对那家伙的怨念挺深的。”
　　雾雨魔理沙砸吧了一下嘴巴。
　　射命丸文踢到铁板咯，这次估计不死也得脱层皮。
　　可这管她雾雨魔理沙什么事呢~
　　来，
　　“该吃吃，该喝喝，吃饱喝足后咱们再谈正事。”
　　诶，就等你这句话了，魔理沙，你不愧是我的朋友啊！
　　饿了快一天的博丽灵梦犹如风卷残云，毫无形象的大吃特吃。
　　那模样，看得苏武都可怜她，没跟少女抢葵花籽。
　　而雾雨魔理沙则是习以为常，在吃完葵花籽后，便拍拍屁股走人。
　　“作战开始的时候，记得来魔法之森叫我一声啊，苏武小哥~”
　　留下这句话后，时间管理大师便急不可耐的前往红魔馆幽会自己的一号情人帕秋莉。
　　与此同时，看着小肚子微微鼓起的博丽灵梦，苏武直接来了句暴击。
　　“灵梦。”
　　“嗯？”
　　“如果你不选择吃完这些葵花籽，而是拿到人间之里去卖的话，我感觉你接下来半年内都可以吃好喝好睡好。”
　　“轰隆！”
　　犹如晴天霹雳，直接让博丽灵梦僵在了原地。
　　对啊，她怎么没想到呢！
　　向日葵妖的葵花籽可贵得很，无论是人间之里，还是其他地方，例如红魔馆与永远亭什么的，都算得上绝对的珍贵品。
　　卖给他们，不说半年，三个月内博丽灵梦完全不用担心资金的短缺。
　　可恶！
　　由于好久没吃好东西而下意识目光短浅了吗！
　　博丽灵梦满脸痛苦的以头抢地。
　　“都是八云紫那个老太婆的错辣！”
　　宛如某位雁夜痛斥时臣。
　　博丽灵梦流出两行清泪。
　　“如果不是那老妖怪每个月就给我这么点零花钱，我根本不会沦落到一日一餐还稀饭咸菜的地步啊淦！”
　　“那么，你机会来了，灵梦。”
　　“嗯？”
　　博丽灵梦一脸不解的看向苏武。
　　什么机会？
　　“自然是报仇的机会啦。”
　　苏武揽住了博丽灵梦的脖子，把她拉到自己嘴边来小声BB。
　　“我问几个问题啊。”
　　“恩恩。”
　　博丽灵梦点了点头。
　　“第一，关于射命丸文，八云紫近期找过你没有？”
　　“找过。”
　　而且在雾雨魔理沙和苏武来之前，八云紫就来找过她了，只不过和风见幽香一样，博丽灵梦也没有答应。
　　原因很简单。
　　【八云紫这家伙又准备让我打白工。】
　　那必不可能。
　　与其和以前那样为了五斗米而折腰，现在她还不如抱紧苏武的大腿。
　　这样活得比较滋润。
　　那么事情就简单了。
　　“你知道吗，八云紫也找过我。”
　　“你的意思是——”
　　“套中套。”
　　苏武竖起了手指头。
　　“以抓射命丸文为表，实则围住八云紫，把她也抓起来。”
　　换句话说。
　　那就是射命丸文，是要搞的，但射命丸文只是下酒菜，真正的正菜，是被射命丸文引出来的八云紫！
　　借助对方想搞射命丸文的想法把对方拉到统一战线上，然后在把射命丸文抓住后，全员反水，再把八云紫和射命丸文绑在一起。
　　哇哦~
　　“好计划啊！”
　　博丽灵梦也不是傻子，顿时明白苏武的想法。
　　相当于八云紫身边全员内鬼呗。
　　“但你要怎么做，才能让八云紫相信自己身边的是同伴，不是内鬼呢、”
　　“简单。”
　　苏武拿出了文文日报。
　　“上面的满口胡诌，你看了吗？”
　　“看了。”
　　博丽灵梦点头。
　　“挺下饭的。”
　　“那不就很简单了吗。”
　　苏武指了指自己。
　　“我是当事人啊。”
　　对哦，苏武是当事人。
　　虽然大家都知道这是子虚乌有的花边新闻，但倘若作为主角上场的话，还是会感到不爽的。
　　而既然感到不爽，
　　“那么我一怒之下，和八云紫站在统一战线上，并主动承担找队友的事情，不就显得很正常了吗。”
　　“对哦。”
　　博丽灵梦的思路清晰了起来。
　　“如此一来，便可以借此把自己真正的队友拉入抓捕射命丸文的计划中来，然后在合适的时机，全员跳反，抓住掉以轻心的八云紫！”
　　卧槽！
　　玩战术的心都脏。
　　博丽灵梦满眼钦佩的看向苏武，很自觉的端正了态度。
　　“那么接下来我们该怎么做，苏武sama？”
　　....

第二一六章 忽悠瘸了
　　“简单，你就照旧。”
　　苏武有节奏敲击着木板。
　　这么做是为了不让八云紫起疑心。
　　不过话说到这，苏武倒是突然想到了什么，问道。
　　“八云紫那家伙在偷窥我们没有。”
　　博丽灵梦摇了摇头。
　　虽然八云紫神出鬼没的，但博丽神社是博丽灵梦的地盘。
　　那家伙想要偷窥这块地方，是做不到悄无声息的。
　　所以可以肯定对方现在绝对不在博丽神社附近，而根据对方现在在做的事情来看，很大概率应该是为了抓捕射命丸文而去联合自己能联合到的人去了。
　　“那没事了。”
　　苏武站起身来。
　　“按计划行事。”
　　苏武比了个手势。
　　“到时候我比出这个手势的时候，咱们就各显神通，把八云紫给抓住。”
　　“了解。”
　　博丽灵梦比了个'ok'的手势。
　　见状，感觉博丽灵梦是因为营养不良才胸长不大的苏武叹了口气，在临走前，扔了几包薯片和肥宅快乐水过去。
　　给孩子补一补身子吧。
　　苏武飞出了博丽神社。
　　但在前去汇见潜在盟友之前，他得先搞定八云紫。
　　虽然无法联系到八云紫，但苏武自然有着自己的办法。
　　诶，先打开隙间；
　　然后再根据隙间感知到八云邸；
　　最后，摸一摸，嗯，摸到了毛茸茸还很温暖的东西诶——
　　“咔嚓！”
　　“噗呲！”
　　“抱歉，苏武先生，我以为家里进贼了。”
　　“你觉得我会相信吗？蓝。”
　　在八云府邸里，苏武捂着自己差点被一刀两断的手背，眼角含泪。
　　他太惨了。
　　只是想联系到八云府邸，结果没想到正好摸到了正在做菜的八云蓝尾巴。
　　于是在下一秒，八云蓝条件反射般往苏武手剁了过去。
　　得亏现在苏武肉体强度上来了，否则这一下，怕不是直接把手掌一分为二。
　　但就算如此，也不好过啊。
　　苏武摸了摸骨头都被砍进去了大半的左手背，轻轻吹了几口。
　　然后便冷静下来，问道。
　　“八云紫什么时候回来？”
　　“不知道。”
　　八云紫做事一向很神秘，如果她不告诉其他人，那其他人基本上不可能知道她要做什么，就连八云蓝也不例外。
　　但好歹是朝夕共处多年的主仆了，虽然不知道八云紫在做什么，但是，
　　“我做完晚饭后，紫大人应该就会回来了。”
　　那位妖怪贤者，在吃饭的时候，从来都不会迟到。
　　简直就是吃饭不积极，脑子有问题的典型代表。
　　“了解。”
　　苏武挥了挥手，走出厨房。
　　“等八云紫回来后记得把我叫醒，我先去睡一觉。”
　　“好的，苏武先生。”
　　八云蓝颔首，然后便继续做着晚饭。
　　今晚，吃油炸豆腐，麻婆豆腐，肉末豆腐，小葱豆腐汤吧。
　　想到这，干劲就起来了嗷。
　　八云蓝动力满满的继续做着晚饭。
　　而不知道过了多久，小憩中的苏武被一阵香味惊醒。
　　“晚上了？”
　　“啊啦，我还以为你真的准备睡到蓝来叫你吃晚饭呢，少年。”
　　“啧。”
　　顺着声音看过去的一瞬间，苏武脸色瞬间臭了起来，啐了一口。
　　这让八云紫眼角微微抽了抽。
　　你啥意思？
　　老娘专门来叫你起床你还不乐意的是吧？
　　信不信老娘直接把你丢到隙间里去，今天和罪袋们一起喝西北风去！
　　八云紫气不打一处来，感觉自己欧奶都被苏武给吹大了。
　　但没办法。
　　鬼知道为什么，他们两人只要独处，就喜欢相互拌嘴。
　　那没法，
　　“赶紧去洗把脸然后过来吃饭。”
　　“嗯。”
　　苏武迷迷糊糊的去了洗手间。
　　到饭桌前后，八云紫和八云蓝已经落座，八云橙倒是一如既往的不在，估计和自己的小伙伴们在妖怪之山玩得挺欢乐。
　　“诶，好吃~”
　　苏武取下了手背上的绷带，下午弄出来的刀伤，在晚饭时分就好了个七七七八八、
　　八云蓝见状，略微惊异，随即淡然。
　　毕竟是和紫大人厮混在一起的存在，自然不可能是普普通通的一般人士。
　　与此同时，已经吃了三碗饭的苏武将文文日报拍在了桌上。
　　“有什么事情，吃完饭后再说。”
　　八云紫看了眼文文日报，眼波流转，不知道在想些什么。
　　可苏武却并没有听话，而是翘起了二郎腿，敲了敲桌子。
　　“我今天在灵梦那知道了这个消息。”
　　苏武指着自己的帅照，问道。
　　“你居然还忍得住？！”
　　“你哪只眼睛看出我忍得住了？”
　　八云紫停下了筷子，微笑着，但语气却如堕冰窖。
　　“射命丸文那家伙完了，我说的，天魔也救不了她。”
　　“哦，那你现在进展如何了？”
　　“嗯，这个嘛...吃饭吃饭~”
　　八云紫避而不谈。
　　如果说射命丸文被很多人厌烦的话，那八云紫也半斤八两——
　　射命丸文靠的是偷拍和子虚乌有的夸大其实；
　　八云紫就厉害了，就靠她的作风和她那一张嘴，就让她和很多居住在幻想乡的大人物不对付。
　　比如风见幽香，又比如八意永琳、
　　如果有可能，她们很乐意看到八云紫的丑像；
　　所以八云紫的找人计划，进展虽然还算顺利，但进度缓慢。
　　这样下去，她真的担心在自己计划实施之前，就会被射命丸文知道情况，从而躲在妖怪之山深处，不好下手。
　　天狗族还是不好惹的。
　　如果是在外面被抓了，他们也许会睁一只眼闭一只眼，毕竟射命丸文嘛，懂得都懂；
　　但在他们的势力范围内还让射命丸文被抓走，那不就是打他们脸吗！
　　团结的天狗族是不会让任何一位族人在自己家里还会遭到迫害的。
　　所以要尽可能快的抓住射命丸文，然后一边惩罚这只鸦天狗，一边举行之前说好为风见幽香准备的战斗。
　　等等...
　　忽然想到了什么的八云紫看向苏武。
　　这小子，由于她的努力，认识了不少强者。
　　那在自己出马不行的情况下，让苏武去试试？
　　啊这~
　　八云紫越想越觉得可行。
　　而且看苏武这模样，似乎也对射命丸文的胡乱报道不爽。
　　如此一来，先决条件就有了。
　　想到这的八云紫嘴角微微上扬，笑嘻嘻的贴近苏武，轻声细语。
　　“少年呀，要不跟我一起合伙干吧~”
　　.

第二一七章 哈哈，你完了！
　　“合伙干？”
　　苏武扒拉了一口白米饭。
　　八云蓝简直了，虽然做的豆腐全宴很不错，但光吃豆腐也会吃腻的呀。
　　这样想着，苏武用筷子插了插米饭，然后看向八云紫，表情逐渐愉悦。
　　“你这家伙什么时候这么低声下气了？”
　　双手交叉，宛如碇司令般放在桌子上，苏武嘴角缓缓咧开。
　　“在我记忆里，你在做这些事情的时候，对我都是呼之即来挥之即去的呀。”
　　“啊啦，我有吗，少年~”
　　八云紫连忙打起了哈哈。
　　此一时彼一时，八云紫八面玲珑，早就练就了一身逢人说人话，见鬼说鬼话的本事。
　　胡诌也是一门艺术。
　　八云紫笑得和蔼可亲。
　　“我只是觉得你作为当事人，倘若不把你拉进来一起行动的话~”
　　八云紫表情微微严肃。
　　“那未免有点太伤你的心了。”
　　“毕竟，咱们好歹是合作伙伴，不是吗？”
　　好家伙。
　　如果不是认识八云紫这个妖，经历过之前那些事情，苏武还真以为她在真心为自己着想呢。
　　啧啧啧。
　　老太婆，老会蛊惑人心了。
　　只可惜老狐狸遇到了小狐狸，终究是常在河边走，哪能不湿鞋呀。
　　苏武鄙夷的看着八云紫，脸色铺满了抗拒。
　　这让八云紫略微一慌。
　　该死。
　　之前自己做得太过火，好像把少年的逆反心理给激出来了。
　　这可不行。
　　逆反心理不利于合作。
　　从今以后，在某些事情上，她八云紫得顺着苏武来。
　　顺毛驴嘛，一直逆着毛撸，可不得会被后踢脚。
　　亡羊补牢，为时未晚。
　　八云紫是喜欢作死，但同时也看得清局势。
　　于是她很快便整理好心情，开始弥补。
　　“少年，难道你就气得过吗？”
　　八云紫拍了拍文文日报的封面。
　　“上面可是把你的清誉给诋毁了哟！”
　　“我为什么要生气？”
　　苏武一脸的不理解。
　　“这则绯闻在外人眼里，怎么看我都是人生赢家好吧？”
　　啊这...
　　好像还真的是。
　　八云紫不由得一愣。
　　一旁的八云蓝微微扶额。
　　自家主人以前不是这样的。
　　怎么现在感觉越来越二逼了，是跟苏武先生待久了被同化了的缘故吗？
　　如果真是这样...
　　唉~
　　八云蓝叹气望天花板。
　　她感觉自己的未来一片黑暗。
　　而八云紫并不知道自己式神的想法，而是跟个牛皮糖般，缠着苏武陈述着利弊。
　　那模样，摆明了就是想把苏武绑上自己的战车。
　　TMD，烦死了！
　　苏武露出不耐烦的表情。
　　但内心其实早已笑开了花。
　　他明白什么叫做过犹不及，再继续拒绝下去，恐怕会发生些不可控的事情。
　　把握好度。
　　那么，该入套了，八云紫。
　　“啪——”
　　苏武直接将伸过来的八云紫手给打掉，然后佯作无奈的叹了口气。
　　“你大爷。”
　　“嗯？”
　　“如果我再拒绝下去，你是不是准备就此烦死我？”
　　“嗯，这个嘛~”
　　八云紫露出很欠扁的笑容来。
　　“也许？”
　　淦！
　　苏武啐了一口，随即软在桌子上，宛如放弃了般，开口道。
　　“算你狠。”
　　“也就是说，你答应了~”
　　“我不答应，你是不是我洗澡都准备跟着？”
　　八云紫没回答，但她那揶揄的笑容让苏武背后一凉，总觉得这没节操的家伙真能干出这样的事来。
　　那没办法了。
　　“虽然我对射命丸文的感官不好不坏，可既然上了贼船——”
　　苏武瞪了八云紫一眼。
　　八云紫宛如大老师般敲脑袋吐舌头卖萌。
　　见状，苏武继而道。
　　“那务必把射命丸文在外给抓住，避免妖怪之山的天狗族发现。”
　　“嗯，我也是这样想的。”
　　八云紫颔首。
　　在她的了解里，苏武虽然做事前喜欢各种摸鱼，但一旦进入到状态，便会非常认真。
　　所以她没有怀疑，并继而问道。
　　“你觉得哪些人是合适人选？”
　　“首先，是被这则绯闻困扰着的对象。”
　　除了八云紫以外，还有风见幽香，八意永琳，八坂神奈子等人。
　　然而八云紫一个都没邀请到，简直可怜。
　　但苏武就不一样了。
　　“幽香那，我说我跟她无条件打一架为交换，没有问题，八意永琳那，我用爱尔奎特的血液做交换，问题应该不大，至于八坂神奈子，我也去试试吧。”
　　不愧是苏武。
　　一开口就是老交易人了。
　　但可行度的确很高。
　　八云紫摸着下巴，认可了苏武的办法，不过话说回来。
　　“那我呢？”
　　“我做什么。”
　　如果啥都不用做，直接摸鱼的话，那绝对赛高——
　　“吔屎了嘞。”
　　苏武拿出了学友哥的独门表情包。
　　“我去拉人的同时，你倒是想办法把射命丸文给勾引出来，然后找个风水好的地方，帮她挖坑埋了啊！”
　　“好嘞，这个我在行。”
　　找人，神隐嘛，这些事情，八云紫经常敢，业务熟练。
　　“以那只鸦天狗喜欢到处找人偷拍这件事来看。”
　　苏武想了想，给出个建议。
　　“你可以去找灵梦，然后想办法惹怒她，然后被她追着打，然后你再找人适当的透露些许风声，闻讯而来的射命丸文肯定不疑有他，开始拍照。”
　　而对方拍照的同时，就是对方最放松的时刻。
　　“我和其他队友来个守株待兔。”
　　“可行。”
　　八云紫给苏武比了个大拇指。
　　她就相当于博丽灵梦半个老母亲，自然知道该怎么做能惹怒少女。
　　可倘若这样做的话。
　　“我们必须在今晚联合所有能联合的人，然后在明天早晨射命丸文外出取材之前，布下天罗地网。”
　　如此一来，时间相当紧迫。
　　八云紫有些忧虑的看向苏武。
　　““你能在这么短时间内说服那些人吗。””
　　“没有问题。”
　　苏武拍了拍胸膛，表示自己绝对可以做到。
　　见状，八云紫松了口气，并拍了拍苏武肩膀。
　　“那就拜托你了，少年。”
　　“嗯。”
　　苏武冷静的点头。
　　见状，八云紫眼里浮现出愉悦来。
　　【哈哈，射命丸文，你完了！】
　　而看着八云紫愉悦起来的苏武也不由得愉悦起来。
　　【哈哈，八云紫，你也完了！】

第二一八章 苏武，看我表演！
　　说做就做。
　　八云紫把苏武放到永远亭门口后，便开始一边秘密打听射命丸文行踪，一边开始着手准备，在博丽神社附近布下天罗地网。
　　而苏武嘛。
　　就没八云紫那么急迫。
　　呼哟，回永远亭就跟回家一样放松。
　　“苏武，苏武——”
　　大老远就看到蓬莱山辉夜抱着个平板电脑向自己挥手。
　　“咋了，辉夜。”
　　“这关咋过啊，我怎么打都打不死它。”
　　蓬莱山辉夜指着电脑屏幕上的死了生，笑眯眯的问道。
　　“这简单。”
　　平板电脑上的游戏，苏武基本上都通关了，所以教教蓬莱山辉夜完全不在话下。
　　不过，
　　“你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我记得辉夜你的能力是控制永远与须臾，对吧？”
　　“啊，对，怎么了。”
　　这能力，配合十六夜咲夜，应该非常克制八云紫那个喜欢用隙间跑路的家伙。
　　所以，
　　“你帮我一个忙，我就教你怎么过这一关。”
　　苏武把自己计划虚虚实实的说给了蓬莱山辉夜听。
　　“这么有趣的事情，当然要加我一个啦！”
　　月人对八云紫的感官普遍一般偏下。
　　所以能整蛊到八云紫，蓬莱山辉夜自然是举双手赞成。
　　不仅如此，她还拍着胸脯表示八意永琳那交给她，保证可以把八意永琳同样拉到同一战线里来。
　　“那感情好~”
　　苏武打了个响指。
　　“我这边还可以提供境外真祖的血液，如果八意永琳参与进来的话，我可以无偿提供给她。”
　　嗯，代价嘛，估计就是苏武拿完爱尔奎特血液的当晚被榨成人干。
　　但这不碍事！
　　反正俺苏武造血功能强，第二天依旧可以生龙活虎。
　　“有你这句话，成功率杠杠的。”
　　蓬莱山辉夜竖起了大拇指，并给了苏武一个月球专用联络器。
　　“有事的话，直接联系我就行。”
　　“嗯。”
　　苏武挥了挥手，离开。
　　“事成之后，我会手把手，好好教你玩这游戏的~”
　　“一言为定嗷！”
　　“一言为定。”
　　看，搞定永远亭就这么简单。
　　只需要用游戏把蓬莱山辉夜搞定即可。
　　而与此同时，红魔馆也挺简单。
　　“现场供应三升沸血之矛牌B型血，不能再多了。”
　　与蕾米莉亚相对而坐的苏武手上浮现着沸血之矛组成的血团，明明非常嘴馋，但在外人面前，她得保持自己的威严。
　　“咳咳。”
　　用轻咳来掩饰自己吞咽口水的声音。
　　蕾米莉亚看向自家女女仆长。
　　“咲夜，你怎么看？”
　　我怎么看？
　　我怎么看都觉得大小姐你眼里的欲望都快满溢出来了啊喂。
　　十六夜咲夜有种扶额的冲动。
　　不得不说苏武卡了个好时间。
　　蕾米莉亚才睡醒还有些小迷糊，这个阶段的蕾米莉亚软萌软绵的，明明想强撑着展现自己的威严，却因为小脑瓜还没完全清醒过来而容易下意识流露出自己真实情感。
　　比如现在。
　　“大小姐，给。”
　　十六夜咲夜把纸巾递给蕾米莉亚。
　　“把口水擦擦。”
　　“喏，女仆长——”
　　苏武也将纸巾递给了十六夜咲夜。
　　“把鼻血擦擦。”
　　“苏武，给。”
　　蕾米莉亚也将试管递给了苏武。
　　“把你手头的血液放进试管里来。”
　　三人搁这表演永动机呢这是。
　　不过苏武也从蕾米莉亚的举动里明白了对方想法。
　　“你同意了？”
　　“当然。”
　　蕾米莉亚可是非常好面子的。
　　在她看来，如果能在这件事里刷足了出场镜头，肯定能让红魔馆在幻想乡的名头更为响亮。
　　再加上能得到苏武特供的肥宅快乐血，何乐而不为呢~
　　至于八云紫的报复。
　　呵呵，从众效应懂不懂？
　　她们红魔馆只是从犯，主犯是面前这位苏武先生！
　　八云紫就算是要报复也该找苏武报复才对，当然，蕾米莉亚也不觉得八云紫能在苏武这讨得了好。
　　直觉这样告诉她的。
　　由于自己操纵命运的能力，蕾米莉亚非常相信自己直觉。
　　于是红魔馆就这样搞定了。
　　至于守矢神社，那更简单。
　　毕竟苏武在之前就已经和八坂神奈子说好了要搞八云紫一手。
　　现在去守矢神社，其实就相当于把更详细的计划告知一声。
　　“有趣。”
　　八坂神奈子看向苏武的眼神颇为感兴趣。
　　这个家伙，感觉就像年轻plus版本的八云紫般，玩起战术来一套接一套，简直目不暇接，难以揣度。
　　嗯，必须得搞好关系。
　　不然以后被苏武惦记上了，怕不是吃不好又睡不好。
　　那哪成啊。
　　“事后我会在博丽神社开一场宴会，到时候记得参加啊，神奈子。”
　　“嗯，那八云紫怎么办？”
　　“简单，一起参加。”
　　苏武笑得很爽朗。
　　“不过她得被吊在大树上参加，到时候记得每个人都去敬一杯酒啊，要高烈度的。”
　　好家伙。
　　你搁这玩水刑的进化版，酒刑是吧。
　　但为什么我一点都不毛骨悚然，反而幸灾乐祸呢？
　　果然，只要目标是八云紫那家伙，什么事情都变得快乐起来了！
　　八坂神奈子举起了酒杯。
　　见状，苏武也同样举起了酒杯。
　　双方一饮而尽。
　　“今个就动手？”
　　“今个就动手！”
　　好勒，摩拳擦掌的八坂神奈子和东风谷早苗知会一声，让她告诉泄矢诹访子今晚别等她了，自己洗洗睡吧。
　　然后便跟在苏武身后，两人向着博丽神社而去。
　　在那里，八云紫已经等候多时。
　　“不愧是你，少年~”
　　八云紫看到八坂神奈子的瞬间，整个人都是腰不酸了，腿不疼了，直接鼓起了大拇指。
　　“你也不看看我是谁~”
　　苏武鼻孔朝天，神色倨傲。
　　“我出马，那事情必定没有问题。”
　　苏武指了指天边。
　　“他们正在赶来。”
　　“对了，你这边准备得如何？”
　　“我这边也差不多准备妥当了。”
　　八云紫很兴奋，但还是强忍着愉悦，微笑着颔首。
　　“今天正好是我给灵梦发零花钱的日子。”
　　基本上每次八云紫给博丽灵梦发零花钱的时候，双方都会就零花钱多少问题而发生争吵。
　　这件事，射命丸文自然也知道。
　　以对方到处收集新闻的行为，像这种争吵有可能演变成女人打架的事情，作为记者，射命丸文是肯定不会放过的。
　　再加上八云紫在此之前透露的些许风声。
　　二合一的情况下。
　　“你就看我表演吧，少年。”
　　八云紫胸有成竹的微笑着，在苏武注视下，向博丽神社缓缓飞了过去。

第二一九章 大新闻呐这是！
　　“OK？”
　　“OK！”
　　苏武给八云紫比了个了解的手势，然后回过头来，看向其他人。
　　八坂神奈子，八意永琳，火鸡，蓬莱山辉夜，蕾米莉亚，十六夜咲夜，八云蓝以及风见幽香——
　　至于西行寺幽幽子为什么不在。
　　苏武思索了一会儿，总觉得对方可能迷路在觅食的路上了。
　　换句话说，埋伏射命丸文的部队里，除了八云蓝以外，全员内鬼。
　　那么就好办了。
　　“大家都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“行，那我们找个好点的观众席看八云紫表演。”
　　言罢，距离八云蓝最近的八坂神奈子和蕾米莉亚在跟着苏武转移阵地的同时，很自然的把八云蓝一前一后给夹在了中间。
　　与此同时，对此浑然不知的八云紫则是在踏上博丽神社地板的一瞬间，便被博丽灵梦发现。
　　【一切照常。】
　　与此同时，少女脑海里响起苏武的嘱咐。
　　让我一切照常是吧。
　　那么面对八云紫，她要摆出来的态度是。
　　“钱呢，八云紫？”
　　“啊啦，灵梦，难道我们俩的关系在你眼里就只剩下钱了吗~”
　　八云紫说话，佯作弱女子，又如西子捧心，让人我见犹怜。
　　然而博丽灵梦是普通人吗？
　　“咚！”
　　小小的身躯有大大的能量。
　　博丽灵梦直接壁咚八云紫。
　　“先拿钱，再说其他。”
　　博丽灵梦指了指自己身后的茶水。
　　“你知道我这个月怎么过来的吗？”
　　“每天粗茶淡饭也就算了，前几天还因为大量涌入的外界人而不得不每天24小时高强度工作——”
　　讲得那叫一个催人泪下，刻苦铭心。
　　说真的。
　　对于懒癌晚期患者的博丽灵梦而言，连续三天高强度工作，简直要了她小命，以至于那三天后花了将近一个周才缓过劲来。
　　然而，
　　“就这？”
　　博丽灵梦戳了戳八云紫的欧奶。
　　“你就给我这么点零花钱！”
　　简直滑天下之大稽，这点钱，维持一日三餐还可以偶尔吃吃小零食，但加上每个月日常检修神社建筑以及大大小小的宴会后，就直接拮据到一日两餐都不够花的。
　　本来只是想配合苏武演戏，但说着说着博丽灵梦一肚子火还真就爆发了。
　　这让她不爽的啐了一口，看向地面，眼神阴暗。
　　“如果让我知道是谁捅破的结界，我绝对要把她吊起来揍上个三天三夜，啧。”
　　这话说得八云紫眼角一跳。
　　好巧不巧，那位捣鼓结界的幕后黑手，正是她八云紫。
　　听博丽灵梦的语气。
　　【恐怕是真的要把我吊起来打啊！】
　　后背微微一凉。
　　八云紫陡然想到一个可怖的可能。
　　那就是苏武会不会为了明哲保身，在博丽灵梦抱怨这件事的时候，把她捅出来当挡箭牌？
　　阿嘶——
　　怎么想都很有可能啊！
　　无论是她八云紫，还是苏武，都是能做出这样事情来的马叉虫。
　　说到这，八云紫连忙看了眼博丽灵梦的表情，然后长吁了一口气。
　　很显然。
　　虽然博丽灵梦很生气，但她并不知道是谁弄的，否则现在已经开始对她兴师问罪了。
　　不过纸是包不住火，日后总会暴露的。
　　那么，干脆趁此机会把全部责任推给少年吧。
　　八云紫好屑啊。
　　于是她缓缓伏在博丽灵梦耳边，小声比比。
　　“灵梦。”
　　“嗯？”
　　博丽灵梦顿时皱起眉头。
　　以她对八云紫的了解，对方这样做，绝对是有什么小心思，不然不会专门说悄悄话。
　　发现我和苏武的合作了？
　　博丽灵梦顿时心生凛然，想着要不要干脆在八云紫伏在自己耳边的时候陡然抓住，然后再随机应变，让苏武杀这老太婆个措手不及。
　　但也就是下一秒，捏紧的拳头陡然挤出音爆——
　　“结界被破这件事，是苏武干的。”
　　好啊，八云紫，你这是不打自招啊！
　　苏武sama如此光明磊落，温柔帅气的人，怎么可能是破坏结界的始作俑者。
　　再者说了，能悄无声息破坏结界的存在，在幻想乡里也就那么几个，苏武sama的实力，明显不行。
　　与此同时，八云紫，你这老太婆就是那几个存在之一。
　　本来博丽灵梦还不觉得破坏结界的是八云紫，毕竟这是她所建立的幻想乡，除非是失心疯了才会破坏结界。
　　但现在嘛...
　　随着八云紫的话语落下，博丽灵梦顿时眯起了眼睛。
　　对啊，这家伙对结界这么熟练，那么为了恶趣味，专门打开博丽神社周围的结界，看她累死累活的工作，并以此为乐完全是有可能的啊。
　　毕竟妖怪闲者。
　　事后害怕事情暴露被她博丽灵梦爆锤，所以拖了个替罪羊出来顶罪。
　　这些事情，八云紫完全做得出来。
　　想到这，博丽灵梦眼里逐渐出现血丝。
　　“看你干的好事啊，八云紫。”
　　声音如同从九幽里浮现般，博丽灵梦嘴角微微咧开，状若从地狱之门中走出的恶魔。
　　现在，就算没有苏武之前那些话，博丽灵梦也想给八云紫心里种下一块永远无法磨灭的阴影。
　　“啊咧？”
　　八云紫歪了歪头。
　　她怎么感觉自己似乎是聪明反被聪明误啊。
　　看这仿佛要把她大卸八块的博丽灵梦，八云紫有种自己还没把射命丸文引过来就会先被博丽灵梦按在地上把欧奶磨平。
　　那可不行！
　　八云紫连忙打起了手势。
　　“Help！Help！”
　　八云蓝见状，准备冲出去，却被苏武拦住。
　　“这也是计划的一部分。”
　　“一部分？”
　　“嗯，看着吧，射命丸文是不会放过这场好戏的。”
　　咋个还不来救场啊，少年！
　　八云紫被博丽灵梦捏住衣领，屁股抵着墙壁被提了起来。
　　少女身后那宛若实质的灵力澎湃着，扶摇而上，仿佛要把天都捅破个窟窿。
　　如此壮观的景象，怎么能少了我射命丸文哒！
　　正在博丽神社周围取材的鸦天狗毫不犹豫，直接赶了过去。
　　然后看着被博丽灵梦抓住衣领的八云紫，她的狗仔之魂顿时觉醒。
　　大新闻呐这是！
　　射命丸文猴急的拿出自己照相机来，在众目睽睽之下，按下了快门。
　　“咔嚓！”

第二二零章 无精卵
　　这是作战行动开始的信号！
　　八云紫被博丽灵梦像二小姐提着抱头蹲防衣领那般痛苦的情况下，果断比出了作战开始的手势。
　　“动手！”
　　苏武毫不犹豫直接大手一挥，顿时埋伏着的所有人开始动手，除了八坂神奈子和蕾米莉亚——
　　什么鬼？！
　　在苏武高吼一声的瞬间，射命丸文就发现了不对劲。
　　但在她下意识想振翅高飞的瞬间，瞥了一眼苏武的阵容。
　　我带你们打。
　　某白给人的经典口头禅顿时浮现香港记者的心间。
　　他娘的，怎么幻想乡一小半高端战力都来了？
　　三大八全体集合了也就算了，红魔馆的主人与女仆来凑什么热闹？
　　还有那带队的帅哥，怎么越看越觉得很眼熟啊。
　　哦，好像是我前几天文文日报里那片报道的绯闻男主角。
　　那没事了。
　　射命丸文顿时想通了一切。
　　但她万万没想到，苏武真的能纠集一群大佬来抓她这只可怜的鸦天狗。
　　“你们就不觉得羞耻吗！”
　　“偷窥之举，我绝不姑息。”
　　一脸诺克萨斯之手模样的苏武宛如炮弹般冲向了射命丸文。
　　那速度不快，但撞到了绝对会让她这小身板吐血的。
　　那还想什么，赶紧跑呀！
　　射命丸文毫不犹豫，准备远遁高飞。
　　然而在场两位时间系能力者怎么可能会让它得逞！
　　“永远与须臾的境界——”
　　你永远到达不了逃脱成功的真实。
　　“扎鲁瓦多！”
　　时间，给我停止吧！
　　“嗖——”
　　静止时空里，万物皆寂。
　　又一次挣脱控制的苏武与十六夜咲夜对视一眼，果断飞到了半空中面露惊恐，宛如岸边露伴般一动不动的射命丸文身边。
　　“需要我用飞刀封住去路吗？苏武。”
　　“不用，女仆长。”
　　苏武摇了摇头，从自己面板背包里掏出了八意永琳所给秘药。
　　“你把这个喂入射命丸文嘴里，让她喝下就好。”
　　“嗯。”
　　十六夜咲夜接过秘药，然后飞到射命丸文身边。
　　“听我说，这是个误——咕噜，咕噜。”
　　话还没说完就被十六夜咲夜强制深候play。
　　苏武看着那被试管微微撑大的文文喉咙，下意识战术后仰。
　　“怎么了？”
　　“在红魔馆里，你和蕾米莉亚经常玩这样的小游戏吗？女仆长。”
　　不愧是东方百合乡，真特么恐怖。
　　苏武下意识摸了摸自己喉咙。
　　“总觉得你想错了什么。”
　　十六夜咲夜双手环胸，挤出个跟博丽灵梦差不多大的胸部形状。
　　她之所以这么强硬，是因为怕自己秘药没倒进射命丸文嘴里就被对方逃掉了，才用力有点大，插深了点。
　　现在嘛，射命丸文药也喝了，该做的事情也做了，十六夜咲夜便解除了自己的时停。
　　与此同时，知道自己翻了车的射命丸文也冷静下来，问道。
　　“你们给我喝了什么？”
　　“八意永琳的秘药。”
　　苏武扣了扣耳屎，似乎在思索着什么。
　　“我记得我当初跟她说的是副作用怎么恐怖怎么来，只要弄不死，就往死里弄。”
　　卧槽，这么恐怖？
　　射命丸文瞪大了眸子。
　　“你们是魔鬼吗！”
　　“不是。”
　　苏武摇了摇头，然后嘴角咧开，眼里滋生出滔天的愉悦。
　　“我比魔鬼还要魔鬼。”
　　那充满恶意与欢愉的声音，甚至让一旁的十六夜咲夜都长了些许鸡皮疙瘩。
　　此人，最好不要结仇。
　　与此同时，射命丸文惊恐的感觉到自己小腹隐隐约约有些不对劲。
　　这让她猛然看向了八意永琳。
　　在她注视下，八意永琳目光如炬，充满了科研精神。
　　“永琳，我记得，你之前好像说过你有个想法——”
　　“没错，公主大人。”
　　八意永琳点了点头，笑着道。
　　“我挺想知道一件事。”
　　在射命丸文逐渐双目无神的注视下，八意永琳说出了比苏武还要魔鬼的话来。
　　“乌鸦天狗能像乌鸦那样，诞下无精卵吗。”
　　卧槽，你比我还狠。
　　苏武先是看了眼脸色红润的射命丸文，然后又看了眼‘毕竟老夫也不是什么恶魔’神色的八意永琳，顿时给对方打了个不可招惹的标签。
　　开玩笑，要是哪天给他的秘药里让他终生不举的话，那干脆人生重来算逑。
　　苏武向蓬莱山辉夜挥了挥手。
　　“先用你的力量延缓一下。”
　　“OK~”
　　蓬莱山辉夜在射命丸文小腹那点了一下，异样感顿时消失。
　　但射命丸文却丝毫不敢放松。
　　因为只要蓬莱山辉夜愿意，她随时可以解除能力，然后，然后就没有然后了。
　　当众排卵的射命丸文可以社死，前往三途川找小野冢小町要一碗忘川水喝喝了。
　　啊，多么痛的领悟。
　　射命丸文露出比哭还难看的笑容，态度卑微。
　　“大家，咱们好歹低头不见抬头见，能否放过可怜的小天狗我呢？”
　　“哦，那你偷拍，编撰子虚乌有新闻的时候，咋个没这样想呢。”
　　苏武拍了拍射命丸文的小肚肚，笑得那叫一个可怖。
　　“放心，我也不是什么魔鬼，到时候生下来后记得给我来两个，我倒是要看看乌鸦天狗的蛋好吃不好吃。”
　　你丫的比八意永琳还要魔鬼。
　　射命丸文双目彻底失神。
　　她算是明白了，今天自己是彻底栽了。
　　但在社死之前，她有个小小的要求。
　　“到时候记得让我物理失忆。”
　　只要我什么都不记得了，那我就算是社死了也无所畏惧。
　　以后，还是拍点自己惹得过的家伙的照片吧。
　　在认命闭上双眼之前，射命丸文依旧死性不改。
　　与此同时，看到被彻底控制住的射命丸文，八云紫也是心里一阵狂喜。
　　计划，达成了一半！
　　剩下来的一半，自然是把她从博丽灵梦手里救出来。
　　【少年，少年，GKD点啊！】
　　再不快点，八云紫感觉自己的衣服都要被博丽灵梦给手撕咯。
　　那到时候她就要陪着射命丸文一起社死了啊。
　　八云紫疯狂向苏武眼神示意。
　　而接受到八云紫讯息的苏武也随即点了点头。
　　【放心。】
　　接下来就该你了八云紫。
　　苏武嘴角咧开，然后看向自己的队友们，笑着说了第二次——
　　“动手！”
　　..

第二二一章 天狗与贤者齐飞
　　“动手！”
　　这是说给除了八云蓝以外的其他人的。
　　而伴随着苏武话语落下，整个空间气氛顿时变得诡异起来。
　　所有人终于露出了自己的内鬼身份。
　　“苏武先生？”
　　触不及防之下，被八坂神奈子和蕾米莉亚一左一右架住的八云蓝神色不解。
　　“你觉得为什么这么多人都愿意参与进抓捕射命丸文的计划中来？”
　　苏武总觉得一旁架住八云蓝胳肢窝的蕾米莉亚看起来更像是在玩引体向上。
　　但问题不大。
　　胜局已定。
　　在八云蓝逐渐明白一切的注视下，苏武嘴角微微上扬，愉悦没停过。
　　“自然是因为射命丸文才是附带的那一个啊。”
　　真正的目标是八云紫。
　　八云蓝顿时扶额。
　　她也算了解自家主人的。
　　如果说射命丸文是到处偷拍惹人不快的话，那八云紫就是到处坑人让人不爽。
　　论欠揍，两人半斤八两。
　　而眼下正好有将两人都抓起来打一顿的机会，那何乐而不为呢。
　　于是一堆人一拍即合，在处理完射命丸文后，直接调转枪头，再把八云紫给处理咯。
　　“灵梦——”
　　“了解！”
　　博丽灵梦果断十字锁住了八云紫。
　　此情此景，八云紫要是再不知道发生了什么，那她怕不是比铁憨憨还憨憨。
　　“少年，你算计我！”
　　“这怎么能说是算计呢，我这分明是正大光明的要跳反你丫，八云紫~”
　　苏武的话让八云紫面色一沉。
　　这可不行。
　　要赶紧打开隙间跑路！
　　八云紫头脑无比清晰，只有在其他人都没赶过来之前，先带着博丽灵梦进入隙间后，她逃脱的机会才能变成五五开。
　　可苏武怎么可能会给八云紫这样的机会。
　　“快与慢的境界——”
　　“永远与须臾的力量。”
　　准备急速逃走的八云紫只感觉自己身体变得无比缓慢。
　　不，是自己周身的时间变得无比缓慢。
　　看着距离自己数十厘米的隙间，她伸出手来，无声呐喊。
　　只要到达那个地方，只要到达那个地方...
　　“放弃吧，八云紫，你是没有机会到达的。”
　　“轰隆！”
　　饱含着恐怖魔力的魔炮转瞬即至。
　　那仿佛要将地心都轰穿的力量灌入隙间里，在刹那间，就将其粉碎。
　　风见幽香平举着阳伞的手一动不动，嘴角微微咧开。
　　“八云紫，终于逮住你了。”
　　哦豁，完蛋。
　　八云紫翻了个白眼。
　　这简直就是上天无路，下地无门。
　　她算是明白苏武为什么昨天敢打包票说自己一个晚上就能拉来一车面包人来助阵。
　　好家伙，这助的是哪门子阵，分明是来搞她八云紫的。
　　常在路边走，哪能不湿鞋呀。
　　八云紫也是输得起放得下的老妖怪，于是干脆双手高高举起，果断认怂。
　　“我放弃抵抗。”
　　“啧。”
　　“少年，我这都投降了你还瘪嘴，莫不是在想些色涩的东西吧。”
　　“抱歉，对你没啥兴趣。”
　　苏武降落在博丽神社里，眼神宛如圣人。
　　随便发情那是没被榨干过的处男才会干的事情，而苏武作为老手，已经开始保温杯里放枸杞了。
　　所以他站在八云紫面前，嘴角微微咧开。
　　“你是自己把自己绑起来，还是我亲自动手把你绑起来。”
　　“在被绑起来之前，少年，我想知道你为什么要这样做。”
　　八云紫像只毛毛虫般被吊在神社的横梁上，也不动弹，很老实的把八意永琳递过来的药剂喝了下来。
　　身体没像射命丸文那般燥热起来，但对隙间的感知却短暂消失了。
　　简单来讲，自己最引以为豪的境界与隙间被封印了。
　　不愧是八意永琳，只要她想，就没有她做不出的药剂。
　　“原因？”
　　看着已经成为瓮中之鳖的八云紫，苏武神色自然，笑道。
　　“首先，你犯下了傲慢之罪。”
　　叫你天天把我呼来唤去，当个工具人看待。
　　“其次，你犯下了贪婪之罪。”
　　当个工具人看待也就算了，还想变本加厉，把我剥削成皮。
　　八云紫呀八云紫，你比资本家还会吸血。
　　可我苏武又不是任人宰割的老实人，所以自然会伙同大多数有共同利益的好伙伴们反将你一军。
　　苏武从面板背包里拿出了一个药剂。
　　“这是？”
　　被倒吊在横梁上的八云紫眼皮一跳，本能的感觉到危机。
　　“少年，我觉得以我们两人之间的关系，这不至于。”
　　打感情牌了这是。
　　可是八云紫，你丫当初疯狂使唤我的使唤又干嘛去了。
　　苏武打开瓶口，然后捏住了八云紫嘴巴。
　　“放心吧，和射命丸文喝的不是同一玩意儿。”
　　当然不是了，八云紫又不是鸟类妖怪，怎么可能搞得出无精蛋来。
　　所以咱们转换一下思路。
　　“喝了这个，我就不把你吊个三天三夜。”
　　“那我还是选择吊个三天三夜吧。”
　　“这可由不得你了，八云紫。”
　　苏武手指一动，八云紫就被迫张开了嘴巴，然后将药剂喝了进去。
　　“咕噜。”
　　咽下。
　　苏武拍了拍手，看向自己身后的队友们，鼓起了大拇指。
　　八云紫整蛊计划顺利完成！
　　可问题来了。
　　“苏武sama，你给八云紫喂的是什么。”
　　“也不是什么奇怪玩意。”
　　在八云紫逐渐双目无神的注视下，苏武笑得比魔鬼还愉悦。
　　“就是能让一个自诩永远十七岁的妖怪贤者变成七十一岁模样的衰老剂罢了。”
　　“很常见的。”
　　卧槽——
　　博丽灵梦战术后仰，下意识举起手来防范。
　　太狠了。
　　对于女性而言，这招完全可以说是堪比社死的大杀器。
　　没看到八云紫那边都灵魂出窍，准备去三途川找小野冢小町要忘川水一饮而尽，选择性遗忘这悲惨的命运吗！
　　太残暴了。
　　博丽灵梦砸吧着嘴巴摇头。
　　自己和苏武相比，简直温柔得宛如小羔羊啊。
　　博丽灵梦给八云紫套了一个罪袋的头套，算是给她聊胜于无的安慰。
　　毕竟女人何苦为难女人——
　　“接下来开宴会咯，今个我请客，大家嗨起来！”
　　“欧耶~”
　　去特么的女人何苦为难女人。
　　今个我博丽灵梦就要撑死在宴会上，谁都拦不住！
　　少女抱住苏武孔武有力的手臂，笑得阳光灿烂。
　　而与之相对的，则是一起被绑在横梁上的射命丸文拿出自己照相机来，敲了敲八云紫的头套，小心翼翼问道。
　　“我能拍一张你肖像来当明天文文日报的封面吗？八云紫。”
　　....

第二二二章 屠龙者终成恶龙
　　“你信不信我把你打得当场生蛋？”
　　虽然脸被罪袋罩住了看不见外界情况，但八云紫可以肯定，现在的射命丸文绝对笑得非常欠揍。
　　这让她捏紧了拳头，语气核善。
　　“然后当着你的面把你生的蛋烤了吃。”
　　卧槽，你还是人吗八云紫？
　　巧了，老娘还真的不是人。
　　两个被倒吊起来的老妖怪就跟习惯了般，相互顶嘴。
　　毕竟大家都是东方节操乡的老住客，翻车嘛，偶尔的事情，早就已经习惯。
　　不过苏武的目的倒是达到了。
　　通过这件事，八云紫大概能明了苏武的底线与坚持，以后再使唤起来，肯定会在心里先盘算一下得失。
　　唉~
　　少年你呀，咋个就这么蛮横呢。
　　若是以后真形势弱于人，她八云紫估计真的要被骑着打。
　　但经过这件事后，八云紫算是佛系了不少。
　　被骑着就被骑着吧，反正以苏武的性格，自己别搞出些幺蛾子，对方也不会拿自己怎么样。
　　那么大家都各退一步，海阔天空吧。
　　八云紫看开了，决定以后少点虚假，多点真诚。
　　与此同时，苏武则是在张罗着晚上开的宴会。
　　不开不行啊。
　　一来是答应了博丽灵梦那个饿死与穷死鬼投胎；
　　二来，那就是苏武开心啊！
　　“蓝，为了咱们的紫大人能够尽快恢复17岁的容颜，你应该没有谎报什么情报吧。”
　　“没有。”
　　八云蓝双手环胸，宛如看人渣般看着苏武。
　　“紫大人有隙间在，拿钱基本手到擒来，一般不会刻意存钱的。”
　　“行，这点钱开个中型宴会也足够了。”
　　苏武语重心长的拍了拍八云蓝的肩膀，宛如资本家鼓励自己员工般，表情诚恳。
　　“所以为了宴会能够顺利开办，豆腐类菜品，就拜托你了，蓝~”
　　你好屑啊，苏武。
　　不愧是能和紫大人合作的男人。
　　八云蓝瞪大了眼睛，终于明白八云紫为什么会栽了跟头。
　　可不是么。
　　这般不要脸的人，只要有机会乘上大浪，那以后的成就绝对低不了。
　　从这一点来看，八云紫的投资是绝对错不了的。
　　所以八云蓝便很听话，前往博丽神社的厨房，准备晚上宴会的菜品去了。
　　而苏武也没闲着。
　　“妹红。”
　　“啊？”
　　“你烧烤应该挺会做的吧？”
　　“嗯，还成吧，比杂碎汤差点。”
　　“那完全足够了！我和雾雨魔理沙去林子里打猎，晚上的烤全猪等烧烤类菜品就交给你了。”
　　“嗷，完全没有问题！”
　　正在和蓬莱山辉夜相互顶着头玩上司不可以啵下司嘴的藤原妹红满口答应。
　　而待到苏武离开后，她才陡然惊醒。
　　等等，我不是参与宴会的客人吗？
　　“哈哈哈，被人卖了还帮别人数钱的火鸡，你这家伙，果然是蠢得可爱啊。”
　　“啧，辉夜，你信不信我今天就删你存档？”
　　“唯独只有这个，请你放过我吧，妹红大人。”
　　“呵~”
　　咧开嘴角的蓬莱山辉夜，已然找到了胜利的法则。
　　与此同时，苏武则是通过自己那张嘴，很快就敲定了厨师。
　　有宴会，西行寺幽幽子肯定会来蹭吃蹭喝，所以厨娘魂魄妖梦必定送往厨房；
　　东风谷早苗也好办，把奥尔加团长的机器人交给她后，便屁颠屁颠前往了厨房；
　　铃仙更简单，只需要八意永琳说一声明天不用试药，都不需要苏武提醒，便很自觉的进入厨房；
　　此三人再加上蓝与妹红，完全足够。
　　在林间打猎中，雾雨魔理沙很感兴趣的看向苏武。
　　厉害，有操作的呀这个人。
　　换做魔理沙自己来，绝对召集不了这么多人来抓八云紫和射命丸文。
　　可苏武就做到了。
　　她佩服，并决定以后和苏武也要多联系。
　　“嗖——”
　　“够了吗？”
　　苏武扛着一只宛如小山般的大野猪问道。
　　“应该是够了。”
　　雾雨魔理沙提了提手中的几只野兔以及野鸡野鸭什么的，点了点头。
　　虽然妖怪们的胃口很大，但除了西行寺幽幽子那种吃货以外，其他人参与宴会更多是享受宴会的气氛以及喝酒。
　　所以问题不大。
　　经常参与宴会的雾雨魔理沙可以确定。
　　“行。”
　　苏武便扛着大野猪往神社走去。
　　不过走到一半，他却将大野猪交给了雾雨魔理沙。
　　“咚。”
　　庞大的野猪落到地上溅起一地灰尘。
　　雾雨魔理沙看着那比自己还大几倍的野猪，整个人陷入沉思。
　　这她完全搬不动啊！
　　“你不是还会魔法吗，交给你咯，我有点事儿~”
　　我是会魔法。
　　但我的魔法是拿来打架的，不是拿来搬东西的呀！
　　雾雨魔理沙愣住，然而苏武根本没有给她解释的机会，整个人一溜烟便从她面前消失。
　　该死！
　　雾雨魔理沙看着面前的大野猪沉思，直到遇到了某个路过兽道的猫又，橙。
　　嘿，免费的苦力找到了~
　　雾雨魔理沙嘴角微微上扬。
　　与此同时，苏武则是有些苦恼的揉了揉头发，向着一棵大树开口道。
　　“幽香，你在这里干什么？”
　　按理来说，现在风见幽香应该在博丽神社里享受宴会开始前的预热才对。
　　然而对方却出现在兽道旁边的树林里。
　　“我是来找你的，苏武。”
　　风见幽香不是八云紫，在听到苏武声音后，她从大树后缓缓走了出来，似笑非笑的看着苏武，眼神富有侵略性。
　　这让苏武眼皮微微跳了跳，总觉得某些不好的事情要重演。
　　于是在风见幽香再度开口之前，苏武举起手来。
　　“打住。”
　　苏武不给风见幽香说话的机会。
　　“在宴会之前，咱们不谈这个，宴会后，我会专门找个时间和你说说的。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　“嗯。”
　　风见幽香颔首，然后整个人化为花瓣，随着风儿飘向了博丽神社。
　　这一幕被苏武看在眼里，整个人宛如石化般，注视良久。
　　约莫数分钟后，苏武这才缓缓收回了视线。
　　“唉。”
　　叹了口气。
　　他明白，这件事自己必须得面对了。
　　那么，
　　该怎么跟幽香说呢？
　　这是一个问题。
　　...

第二二三章 苏武共幽香一色
　　那也是宴会之后的事情！
　　现在的事情，应该是享受宴会啊宴会！
　　“啪，啪，啪——”
　　苏武连忙拍了拍自己的帅脸，都打红了才让自己强行不胡思乱想。
　　他明白，自己心里已经隐隐约约有了答案。
　　可如何把这答案引出来，还是需要一些时间来准备。
　　苏武深吸一口气，往博丽神社走去。
　　这场为了庆祝抓住射命丸文和八云紫的宴会，基本聚集了小半幻想乡居民。
　　就连没参与进计划的人也闻讯而来。
　　比如恶食大王，西行寺幽幽子，以及经常混在博丽神社里偷酒喝的西瓜，伊吹萃香。
　　对此，苏武倒是一视同仁。
　　只要来参加宴会，那就是朋友，大家该吃吃该喝喝，想怎么玩就怎么玩。
　　于是八云紫便被自己的两位好友华丽丽的抛弃了。
　　“八云紫能给我吃的吗？”
　　“不能，还绑着呢。”
　　“八云紫能给我酒喝吗？”
　　“不能，她能力被封住了。”
　　那没事了。
　　西行寺幽幽子和伊吹萃香直接抛弃了八云紫，选择投入苏武的怀抱。
　　有吃有喝就是爸爸。
　　老表面姐妹了。
　　八云紫彻底放弃抵抗。
　　她已经明白自己没有翻盘的可能，老老实实被掉到这个副本世界时间结束吧。
　　如此一来，苏武肯定会不计前嫌，把她带走的。
　　嗯。
　　肯定会的，她相信苏武。
　　八云紫心情忐忑的想到。
　　而与横梁二人组的悲惨境遇形成鲜明对比的是宴会场所。
　　随着傍晚的愈来愈近，张灯结彩的博丽神社犹如过节了般热闹起来。
　　人声鼎沸，欢声笑语。
　　宛如过年了般，到处都洋溢着快乐的气息。
　　而在众人的簇拥下，作为此次宴会的举办方，苏武高举酒杯。
　　“让我们为幻想乡两大恶势力的落网而干杯！”
　　“干杯！”
　　云集响应。
　　听着宴会上的嬉戏打闹声。
　　八云紫叹了口气，嘴角上扬。
　　虽然代价有点难受，但总归是让苏武成为了幻想乡的一员。
　　到时候若是有新玩家进入到幻想乡副本里搞破坏来，苏武肯定不会袖手旁观的。
　　唉。
　　我这算不算道德绑架？
　　八云紫摸了摸自己欧奶。
　　哦，我的手好像被绑住了，摸不到欧奶。
　　那没事了，就当我没有良心吧。
　　对幻想乡爱得深沉，八云紫说自己第二，没人敢说第一。
　　透过罪袋看向宴会的方向，八云紫思索着，要给什么东西来补偿苏武。
　　用什么呢？
　　还得细细思索一番。
　　“感情深，一口闷。”
　　“芜湖，小哥真是海量！”
　　八坂神奈子举起酒碗，豪爽的和苏武一碰。
　　“咚。”
　　“咕噜咕噜。”
　　“你这是第几碗酒了？”
　　“不知道。”
　　苏武脸色潮红，显然是有些喝高了。
　　一般情况下，苏武并不怎么喜欢喝酒，更别说把自己灌醉。
　　但今天，他有着把自己灌醉的必须理由。
　　““咕噜咕噜。””
　　又一碗下肚。
　　苏武揽住八坂神奈子的脖子，满身酒气。
　　“再怎么喝，感觉也比不了你啊，神奈子。”
　　“这个嘛，你要是能喝个上千年，也能跟我一样千杯不醉。”
　　八坂神奈子能感觉到苏武有心事，但她不问原因，而是笑呵呵的摇着酒杯。
　　“如何，从今天开始做个酒鬼？”
　　“那还是算了吧，酒这玩意，偶尔喝喝还好，贪杯了那就得不偿失咯。”
　　小酒怡情，大酒伤身。
　　苏武还是习惯不吸烟不喝酒，天天盯着本子网站做手艺活。
　　不过多亏了八坂神奈子，这么多酒喝了下去，苏武感觉自己的胆子也肥了起来。
　　“等我上个厕所回来再继续喝嗷！”
　　“行，你先去吧，小哥~”
　　八坂神奈子豪爽的拍了拍苏武肩膀，把他从自己身边推了出去。
　　有些喝醉了的苏武微微踉跄，但还是稳住了身子，优哉游哉的往博丽神社后面走去。
　　伴随着人烟逐渐稀少起来。
　　苏武的酒也逐渐清醒。
　　曾小贤有一句话说得好。
　　在抛硬币的时候，重要的不是抛出去后看正面和反面，而是在抛出去的瞬间，你就已经知道了自己的答案。
　　现在的苏武，便是得出了自己答案。
　　所谓酒壮怂人胆，在对待感情方面非常认真负责以至于有些小心翼翼的苏武深吸一口气，往后院走了过去。
　　后院里，苏武缓缓平视前方。
　　宛若心有灵犀般，风见幽香便立在后院中央，手指上停着一只玉带凤蝶，神态淡然，目光柔和。
　　宛若月下美人。
　　此情此景，若是不被打破就好了。
　　可惜不可能。
　　苏武深吸一口气，往风见幽香走了过去。
　　脚步声，打破了寂静。
　　玉带凤蝶受到了惊动，往月亮飞去。
　　风见幽香顺着它飞走的方向微微抬头，俄而，看向了苏武。
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　看着面前左手托住胸部，另一只手卷着鬓发的风见幽香，苏武感觉自己并没有想象中的那么慌乱。
　　也许是提前做好了准备的缘故，苏武一边惊异着自己的冷静，一边与风见幽香肩并肩站在。
　　一心二用。
　　“月色真美。”
　　“这可不像你会说的话，幽香。”
　　苏武深吸一口气，抬起头来，没打算隐瞒。
　　“其实，我有女朋友的。”
　　“嗯，听八云紫那家伙说过。”
　　“那你——”
　　风见幽香的手指陡然抵在苏武嘴唇上，止住了苏武的疑问，然后注视着苏武，语气平静里压抑着狂热。
　　“人类的理伦观并不适用于妖怪，苏武。”
　　“可是爱尔奎特那边——”
　　“八云紫也说了，对方并不介意。”
　　不过白姬嫉妒心挺强的，八云紫也说过让风见幽香到时候稍微圆滑一点。
　　然而八云紫说的，我风见幽香会听？
　　不可能的。
　　风见幽香陡然捏住苏武的下巴，贴近了他的耳旁。
　　“所以，你的答案呢，苏武。”
　　“我的答案？”
　　看着距离自己越来越近的樱唇，苏武却发现自己已经完全冷静下来。
　　没错。
　　他是已经做出了选择才来这的。
　　所以还犹豫什么！
　　“啪！”
　　苏武反手抓住了风见幽香的小手，然后在对方似笑非笑的注视下，捏着她的下巴，抬高，然后闭眼吻了上去。
　　“啵~”
　　...

第二二四章 即将到来的修罗场。
   群  4⑧87④97⑨9

　　这世上哪有耕坏的田，只有累倒的老黄牛。
　　苏武把风见幽香壁咚后就是长达数分钟的法式长吻。
　　别问，问就是肺活量好，体力足。
　　大家都不是什么一般人，看着好感度满60的风见幽香，苏武低下头来，严肃道。
　　“如果我带你离开幻想乡，你愿意吗？”
　　“能回来吗？”
　　“能。”
　　“那就没有问题了。”
　　风见幽香抚摸着苏武的脸庞，猩红眸子里是不加掩饰的欲望与冲动。
　　“比起那些，让我们先来做一些快乐的事情吧。”
　　“在这？”
　　“在这。”
　　风见幽香微微用力，苏武便一屁股坐在了地上。
　　事实证明，无论是战斗还是交配，只要有了些许迟疑就会落入下风。
　　而约莫半小时后，苏武便回到了宴会场所里。
　　“哟，小哥，你这趟厕所去得有够久的啊。”
　　“我便秘。”
　　苏武重新在八坂神奈子的身边坐了下来。
　　要不是担心后院太过自由，怕被路过的人或者妖围观，苏武怎么说也得坚持个一晚上。
　　除此之外，则是需要保存体力。
　　可八坂神奈子则是笑得有些揶揄。
　　“如厕就如厕嘛，怎么还衣冠不整的，小哥，你莫不是——”
　　“我不是，我没有，你别乱说。”
　　苏武双手交叉，神色略微慌乱。
　　“我这只是因为天太热了，所以是脱了衣服上的厕所。”
　　嘿，我就当真的信。
　　八坂神奈子一脸看破的表情，挑了挑眉，很有喜感。
　　可苏武却说不出哪怕一条狠话来，只得拿着大碗酒，咕噜咕噜的喝了起来。
　　“干！”
　　“好嘞，小哥豪爽。”
　　八坂神奈子也不深究。
　　而被绑着的射命丸文则是心在滴血。
　　虽然啥都看不见，但直觉告诉她，在冥冥之中，她丢掉了一个大新闻。
　　可恶。
　　以后要不提着自己以往存下的无精卵去跟苏武打好关系吧。
　　一来乌鸦天狗的无精卵有延年益寿，增强体质的功效，很适合拿来当礼物；
　　二来就是射命丸文的小心思咯。
　　只要跟苏武搞好关系，以后不说在幻想乡横着走，但在偷拍上绝对要比现在要自由得多。
　　不愧是乌鸦天狗，种族里带个‘狗’字的文文还就那个狗改不了吃冰淇淋。
　　但这些都与苏武没有关系了。
　　在结束了一件他纠结已久的大事后，他 心里的石头也终于落了地。
　　虽然他这样做，可能会导致未来出现些麻烦事。
　　但罢了！
　　今朝有酒今朝醉，明天的麻烦事，就交给明天的自己头疼去吧！
　　苏武端起酒坛来，直接融入宴会，放浪形骸。
　　一晚上都在酒精与美食中度过。
　　苏武已经不知道自己是怎么睡着的。
　　反正等他再度苏醒过来后，发现自己已经躺在梦幻馆内。
　　而且好像不是普通的偏房，而是风见幽香的闺房。
　　若是以往，苏武绝对会一脸见鬼了的表情。
　　但现在他只是微微一愣，然后便笑着叹了口气，一边脱衣服，一边打开了房门。
　　随着体质的变强，苏武已经没有了宿醉的说法。
　　就跟在自己家里一样，没看到风见幽香的苏武很自然下温泉池泡了个澡。
　　舒舒服服后才一身香喷喷的前往太阳花田。
　　“幽香，我可不跟你一样，只靠光合作用便能饱肚子啊。”
　　“那，要我帮你做一顿早餐吗？”
　　正在花田里享受朝阳的风见幽香回首抿嘴一笑。
　　“如果可以的话，我想要。”
　　“等我半小时。”
　　风见幽香施施然，撑着阳伞往梦幻馆走去。
　　漫长的妖生里，她学会了不少东西，其中便包括做饭。
　　和那个懒得出奇，离开了自己式神就会变成废物的八云紫不一样，风见幽香不仅会做饭，而且做得还挺好吃。
　　“好吃诶！”
　　反正苏武非常满足。
　　要知道在家里的时候，一直都是他做饭。
　　没办法，八云紫好吃懒做，阿比会做但苏武心疼孩子不让她做，至于爱尔奎特，呵，跟八云紫半斤八两。
　　而现在。
　　在发现风见幽香也有成为贤妻良母的可能性后，苏武终于有种苦尽甘来的感觉。
　　爷终于不用天天做饭，有人能轮班啦！
　　风见幽香看着喜形于色的苏武，也不说什么，只是默默看着。
　　直到苏武吃完后，她才缓缓开口。
　　“现在就出发吗？”
　　“过几天吧。”
　　苏武明白风见幽香的意思，看得出来，对离开幻想乡，对方的态度非常积极。
　　不过在此之前，他得把离开幻想乡的真意告诉风见幽香。
　　这样想着，苏武便拿出了邀请牌。
　　大家都是聪明人，不需要过多的解释，风见幽香便明白了一切。
　　“有趣。”
　　活了上千年的老妖怪接受能力就是强。
　　她对于自己是剧情人物的事情丝毫不感到慌乱，反而饶有兴致的把玩着邀请牌，问道。
　　“只要使用了这个，我就能成为和你一样的玩家吗，苏武。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　不过他补了一句。
　　“如果你不想成为的话，也不是不行。”
　　大不了学八云紫呗，钻副本漏洞就行。
　　反正副本对于危险不大的偷渡存在都是睁一只眼闭一只眼，问题不大。
　　然而这么好玩的事情。
　　“我怎么可能拒绝呢~”
　　风见幽香接受了邀请，成为了玩家。
　　她眼里满是愉悦与跃跃欲试的战意。
　　从苏武那得知，她可以凭借玩家身份穿越不同的副本。
　　至于副本的奖励，亦或者其他玩意，风见幽香都不太过在意。
　　她在意的只有一件事。
　　那就是通过玩家的身份，与不同世界的强者战斗！
　　这对于花之暴君而言，是比交配还能让人着迷的事情。
　　而且还有一件事。
　　“八云紫那家伙，不是玩家？”
　　“不是玩家。”
　　闻言，风见幽香眼里少有的出现些许得意与戏谑。
　　她是玩家，八云紫不是玩家，换算一下，在这件事上，是她风见幽香赢过了八云紫。
　　得亏苏武不知道。
　　若是他知道了，一定会挠着下巴问问风见幽香，你这无缘无故的攀比之心从何而来。
　　但现在嘛。
　　苏武却是与风见幽香头贴着头，温柔的祝福道。
　　“恭喜你成为玩家，幽香。”
　　.....

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：187cm
　　体重：80kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：3】
　　【免死金牌：11】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：77】
　　持有点数：
　　属性点：54
　　技能点：39
　　奖励点：10w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2秒，每层buff可提供2.5%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取300%的额外恢复力，右拳伤害提升25+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（40+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于40点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（7+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为21，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（5+0.1075%最大生命值），提升5%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.3的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.75%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7.75秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复2.25%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多8.5%的所受伤害，降低自身所受伤害的8.5%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.85%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的17%时才能达到最大加成，最大加成时提供+150%的攻击速度以及+775%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.25%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.35%的攻速；根据敌人实力，至多对5名敌人造成最低不低于17，最高不超过45的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为8，单段伤害持续时间为5.75秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供10.5%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升20%，移速提升20%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.35%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.35%目标最大生命值伤害，并恢复57%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.75秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身7+1%自身最大生命值。冷却时间为29.75秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害8.75，持续4.25秒。
　　攻速降低0-8.25%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8%）
　　提高持有者10.5%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.25，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为37.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.025%的额外生命恢复速率，1.025的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.25点护甲，每5秒回复0.7%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.075%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为7.25，最高不超过51.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（20-180）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（10-30）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.35%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围77米内造成55-325的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：9。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：7/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：25%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但非常不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：17%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：77/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：77/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：77/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值57/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：27/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：17/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：37/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：6/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】

第二二五章 白姬与花之暴君
　　“走了，八云紫。”
　　在幻想乡的七天时间转瞬即逝。
　　不过在登出副本之前，苏武还是很好心的走到倒吊着八云紫的横梁下，拍了拍她的罪袋。
　　“在离开之前，能先找八意永琳给我个重返青春的剂药吗？”
　　否则八云紫没脸见人，怕不是在现实世界里都得一直戴着罪袋的头套。
　　那样的生活，简直无法想象。
　　八云紫感觉自己会跳楼的！
　　“放心，八意永琳阁下的这秘药有时间限制，而且对实力越强的存在效果越差——”
　　苏武摸着下巴，想了想，给了个模糊的时间。
　　“大概三天后就能恢复正常？”
　　“那就好，那就好。”
　　八云紫长吁了一口气。
　　而一旁的射命丸文就懵逼了。
　　那我呢？
　　八云紫都被放下来了，那我呢？！
　　“你哪凉快待哪去吧，哦，这横梁就挺凉快的，你就待这吧。”
　　八云紫主要是要和他们一起回现实世界，所以得放下来，而射命丸文，看幻想乡其他居民心思吧。
　　苏武可不是白莲花，圣母婊，活得真实的他还真就不理会射命丸文的挣扎，带着风见幽香和八云紫就准备离开。
　　这哪成啊！
　　“苏武大人，我可以为你生蛋！”
　　卧槽？
　　还没走几步的苏武一个趔趄，战术后仰。
　　他耳朵没出问题吧，变成七十一岁的是八云紫，不是他苏武吧？
　　苏武转过头来，看向风见幽香。
　　在他的注视下，风见幽香点了点头。
　　我了勒个去。
　　苏武狐疑的转过头去，看向射命丸文！
　　“我数了数，我现在有七个，我可以给你生七个蛋蛋！”
　　不愧是东方节操乡，老妖怪为了不当众社死已经连脸都不要了。
　　可话说回来，你脸都不要了，那还怕社死吗。
　　苏武叹了口气，拍了拍射命丸文的脸蛋儿，语重心长道。
　　“跟我说没用，但你把你这话跟博丽灵梦说，应该非常有用。”
　　乌鸦天狗生的蛋，在幻想乡就跟太阳花田的葵花籽一样，都是有价无市的好东西。
　　若是射命丸文能用自己生的蛋打动博丽灵梦，那她被放下来是板上钉钉的事情。
　　毕竟这里是博丽神社啊。
　　“了解，多谢苏武大人指点迷津。”
　　对哦，只要说服了博丽灵梦，那她被放下来后没人敢说什么。
　　不愧是苏武，这个能布下天罗地网，把她和八云紫都抓住的大佬人物。
　　俺对你越来越感兴趣啦~
　　射命丸文抖了抖自己勉强能动动的翅膀，感激的说道。
　　“苏武大人，以后常来妖怪之山玩啊，到时候我请你吃咱最会做的蛋炒饭~”
　　“成。”
　　这件事可以答应下来。
　　反正怎么看都是他苏武占便宜。
　　那就不要得了便宜还卖乖。
　　“以后见。”
　　“以后见~”
　　言罢，苏武便登出副本。
　　在风见幽香微微眯起眼睛的注视下，八云紫很自然的揽住苏武肩膀，一起离开。
　　见状，她也不多说什么，随即登出副本。
　　“呼~”
　　有趣。
　　伴随着眼前白光闪烁，再度回过神来，已经幻想乡副本的入口。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，不好言明，但并不讨厌。”
　　“那就行了。”
　　苏武拍了拍风见幽香的玉背，笑嘻嘻道。
　　“咱们先回家吧~”
　　“嗯。”
　　于是八云紫很自觉的打开了隙间。
　　三人走进去后，没多久便回到了家中。
　　宛如小时候做了亏心事怕被父母责骂般小心翼翼打开房门，苏武先是宛如蜗牛般悄无声息的把头探进去东张西望，然后在确定没问题后，这才向着后方两人打了打手势，示意她们跟着自己回家。
　　这让风见幽香微微疑惑。
　　怎么进个自己家跟做贼一样。
　　一旁的八云紫倒是表情愉悦起来。
　　哈哈，该死的少年，叫你一时管不住第五肢，等等有你好看的！
　　八云紫也不是什么魔鬼。
　　她可是阿比，爱尔奎特加苏武都发了石头。
　　换句话说，无论爱尔奎特在哪，她八云紫都可以联系上白姬。
　　而就在刚刚嘛，她就给还在副本里玩耍的白姬发了消息。
　　但八云紫没有说苏武带了个女人回来。
　　诶，就硬玩。
　　虽然不再把苏武当成工具人来用。
　　可能让自己愉悦的时候，八云紫依旧不会放过苏武。
　　老愉悦怪了。
　　“阿比，爱尔奎特呢？”
　　“爱尔奎特姐姐应该还在副本里玩耍吧。”
　　这一大家子人都自由得很，想干什么就干什么，基本不给家里人报备。
　　阿比盖尔捏了捏自己的额头，不太确定的说道。
　　“大概还得有个两三天才会回来吧。”
　　“可以了，可以了。”
　　苏武长吁了一口气，然后拍了拍阿比的小脑袋，和蔼的笑着。
　　“好阿比，今晚你想吃什么，我去买。”
　　“嗯，没什么，能帮到苏武哥哥我就很开心啦~”
　　啊~
　　不愧是阿比，小天使啊！
　　嗯，就算是魔女状态，那也是有着小恶魔属性的天使！
　　苏武感觉自己受到了治愈。
　　所以还说什么呢，今晚必须带着阿比去吃大餐——
　　三句话，我让苏武给我买了顿18w的大餐。
　　不过感受着苏武的抚摸，阿比却是抬起头来，看向八云紫身边那笑得很温柔淡雅的女性。
　　直觉告诉她。
　　苏武哥哥又带不认识的女性回来了！
　　上一个是爱尔奎特，而这个呢？
　　“哦，忘记介绍了。”
　　苏武连忙将风见幽香拉到自己面前，笑呵呵的解释道。
　　“这是风见幽香，以后要和我们住在一起。”
　　“嗯，风见幽香姐姐好。”
　　阿比很懂礼貌的微微颔首。
　　这让风见幽香很受用，虽然她不在意年龄，但被小孩子叫姐姐总归是会让妖心情愉悦的。
　　“你喜欢向日葵吗？”
　　风见幽香蹲下身来，笑得很和蔼。
　　在她的左手上，向日葵的种子宛如受到了什么刺激般，顷刻间便长大成花，向着阿比微微弯下头来，一阵芳香扑鼻而来。
　　苏武是微笑着看着风见幽香和阿比的互动。
　　在他看来，小香香能融入这个大集体是最好不过的事情了惹。
　　可下一秒，他的脸色顿时沉了下来。
　　“咔嚓。”
　　开锁的声音。
　　“阿罗拉，苏武，我回来啦~”
　　是爱尔奎特！
　　....

第二二六章 今日份的榨干
　　淦！
　　不是说好要两三天后才会回来吗？
　　苏武的眸子瞪得老大。
　　他感觉自己被耍了。
　　不是被阿比耍的，而是八云紫！
　　他不用回头，都知道身后那满溢的愉悦来自何人。
　　他二大爷的，还是教训给得不够深刻。
　　八云紫嗷，你给我记住了，以后要是还有机会的话，绝对没你好果子吃嗷！
　　恶狠狠的想着，苏武随即冷静下来。
　　现在事情已成定局，那他也不搞那些虚头巴脑的玩意，还是直接了当点吧。
　　毕竟在座的人，除了八云紫外，都不怎么喜欢虚与委蛇。
　　于是苏武勉强扯出一张笑脸来，开口道。
　　“哟，爱尔奎特，你回来了。”
　　“嗯，我回来了哟。”
　　爱尔奎特将自己的鞋子放进鞋柜里，光着脚丫子蹦蹦跶跶的走进房间内。
　　虽然房间里的气氛有些诡异，但她毫不在意，而是很自然的揽住苏武脖子，问道。
　　“阿比旁边那个绿头发的女性是谁啊，苏武~”
　　“这个嘛...”
　　苏武挠了挠自己下巴，说出让爱尔奎特眼皮一跳的话来。
　　“我女票？”
　　白姬再没什么生活常识，也明白女票代表着什么意思。
　　好哇，前不久才担心的事情，过了几个副本就直接变成了现实。
　　“你速度挺快的啊，苏武。”
　　爱尔奎特双手交叉，语气不善。
　　听到八云紫发来的讯息，正在娱乐副本【宠物小精灵】里带着绿毛虫挑战四天王的爱尔奎特果断登出副本，回来见苏武。
　　正所谓小别胜新婚嘛。
　　她本来已经做好了挑灯夜战到天明的准备，但现在嘛，性质全无。
　　取而代之的，是沸腾起来的杀意。
　　猩红的眸子里仿佛有岩浆在流淌，爱尔奎特微微释放出来的气势，就仿佛要把面前这栋楼的楼顶给掀开。
　　小阿比见状，连忙躲在了八云紫的身后，抓住她的衣服，宛如鸵鸟般，连小脑袋都不敢露出来。
　　直接告诉少女，现在这情况，最好跑得越远越好。
　　可八云紫不准备跑呀。
　　她一手点燃的火药桶，自然得在安全位置看到最后呀。
　　接着奏乐接着舞~
　　八云紫已经半个身子都隐在了隙间里，一有不对，就带着阿比盖尔一起离开。
　　【正好测测副本对玩家在现实里的容忍度。】
　　八云紫老探究精神了。
　　而与之相对的，苏武便感觉到了火烧眉毛。
　　青春被动少年不会遇到愉悦老妖怪.jpg。
　　太痛苦了。
　　果然无论自己做什么，只要还把八云紫当朋友，就做不出让她真心理受伤的事情来。
　　所以这货虽然不至于变本加厉，但从今往后肯定会骚操作不断的。
　　啧。
　　苏武啐了一口，随即捏住了爱尔奎特的下巴。
　　“什么意思？”
　　很不爽的爱尔奎特眯起了眼睛，指甲有变长的趋势。
　　然而在变长到了一半的瞬间便戛然而止。
　　“你也是我女票。”
　　对不起了，理伦观。
　　今个苏苏我呀，为了不死于花妈和白姬之手，要突破自我了啊！
　　在白姬愣住的注视下，苏武揽住了她的脖子，在她耳边轻轻哈了一口气。
　　“我从副本里拿了点好东西出来，等等我们就可以去试试。”
　　阿嘶——
　　“苏武，我不是那样的人。”
　　“但我是那样的人啊，爱尔奎特！”
　　夫妻床头打架床尾和，没有什么事情是来一发解决不了的，如果有，那就来两发！
　　苏武不由分说的把爱尔奎特公主抱起来，然后往房间走去，全程小碎步，看起来像迫不及待，又好像在逃避什么。
　　八云紫目送着苏武和爱尔奎特离开，然后看向了风见幽香。
　　“你就不做些什么吗？小香香。”
　　“我说过的，你再叫我这个外号，我就把你脑袋按进你肚子里，八云紫。”
　　“哇哦，好可怕，好可怕。”
　　八云紫双手捂住自己胸部，神色慌张中带着些许挑衅。
　　“你的情郎抛弃了你哟~”
　　“呵，收起你的激将法吧，八云紫。”
　　风见幽香倒是非常淡定。
　　她早就做好了准备，在与爱尔奎特见面后，她就可以确定，对方比八云紫好对付多了。
　　这是第一点；
　　第二点就是风见幽香并不介意苏武的伴侣到底有多少个，就算是八云紫加进来了，那也无所谓。
　　反正每天要做的事情也就那么几个，赏花，打架，交配；
　　对什么感兴趣就做什么即可，随心所欲，并不太过在意他人的想法。
　　某种意义上来讲，风见幽香比八云紫佛系多了。
　　她注视着苏武进去的房间，扭了扭脖子。
　　“比起交配，我现在更想打架啊，八云紫。”
　　“卧槽，别！”
　　本来还想看好戏的八云紫顿时脸色昏暗，如同被踩中了尾巴的老鼠般一蹦三尺高。
　　但是晚了！
　　在阿比的注视下，这位新来的风见幽香大姐姐一把抓住准备逃进隙间的八云紫屁股，捏着把她给拉了出来。
　　可她什么都做不了，只能双手合掌，衷心的祝福。
　　【紫姐姐，加油！】
　　然后便目送着风见幽香抓着八云紫离开家里，不知道前往何处。
　　一时间，除了房子微微震动以外便再度回归了以往的安静。
　　习以为常的阿比规规矩矩坐在客厅里，打开电视剧，追起了现实世界里的各种综艺。
　　这对少女而言，是她最喜欢的放松方式。
　　而待到她看到了晚上九点左右后，苏武这才扶着腰走出了爱尔奎特的房间。
　　“吃了吗，阿比，没吃的话，我等等给你也做一份。”
　　“苏武哥哥，幽香姐姐已经帮你做好了晚饭，在厨房里，热一热就好。”
　　哇哦，果然幽香是有成为贤妻良母的可能啊！
　　苏武闻言，饱含着感动前往厨房，然后脸色逐渐灰白化。
　　风见幽香的确是做了晚餐，但那晚餐旁边的信封却让苏武的手颤抖起来。
　　【今晚来我房间。】
　　看到这几个字的瞬间，苏武脑海里自动播放bgm，红肿不堪的萨日朗。
　　但他又有什么法嘛！
　　可不能顾此失彼，得雨露均沾。
　　成，大不了今晚不睡觉呗。
　　苏武豁出去了！
　　坐在晕死过去的八云紫身上，苏武吃完了晚饭，然后就如同敢死队般，目光坚毅的走进了风见幽香房间。
　　一夜无话。
　　第二天，苏武是弯着腰扶着墙走出的门。
　　然后与面色红晕的爱尔奎特四目相对——
　　“苏武~”
　　“卧槽，别！”
　　....

第二二七章 天灾：爸爸救我！
　　苏武此时此刻的表情，与昨天被风见幽香逮住的八云紫神色一般无二。
　　不愧是相互影响二人组。
　　“来嘛，苏武~”
　　爱尔奎特被滋润得很幸福，苏武则感觉自己的小腿肚子在打颤。
　　他二大爷的，只要77份壮阳药还是保守了，他就该从八意永琳那把对方库存直接搬空才对。
　　然而既然无法反抗，那就躺平享受吧。
　　生活就是这样。
　　“坐上了，自己动。”
　　仿佛看透人生的苏武一边刷着玩家论坛，一边配合爱尔奎特努力。
　　很显然，在他进入幻想乡的这几天里，现实世界里也发生了不少变化。
　　比如排位的变更。
　　原本是NO.6的不可燃垃圾，现在变成了NO.7，算是又回到了自己的老位置。
　　但新任NO.6却不是大家的熟面孔，而是最近势头很猛，从无到有，一路过关斩将杀到NO.6的新面孔——
　　暮成雪。
　　被绝大多数玩家誉为极有可能挤入前五怪物组，从而变成前六怪物组的超潜力新人。
　　苏武对此表示呵呵。
　　这家伙，仗着犹格泡泡的力量为所欲为是吧。
　　等着嗷，等咱们俩之间的恩怨清算后看看你还能不能保持现有的玩家排名。
　　【我觉得，这种举手之劳，你完全可以找我帮忙，苏武。】
　　【不，犹格索托斯，这是私人恩怨，你就看我操作就完事了嗷。】
　　被迫躺平的苏武继续翻阅着玩家论坛。
　　除此之外，还有着其他各式各样的新闻亦或者逸闻。
　　苏武一边看着一边挑选，找出了几条对自己有用的消息。
　　一是火影副本的进化完成在即，快要解封了；
　　二是型月副本也被封咯，玩家无法进去。
　　若是以往，苏武对这两条消息可能还会跟一般玩家那样，平常心看待。
　　但这次回到幻想乡副本出现的事情，却让他的想法出现了变化——
　　此次进幻想乡副本的时间线很明显是以他苏武为主。
　　说得再明白点，就是他苏武登出副本后，隔了一段时间后，再回到副本时，这个副本并没有像八云紫所说的那样清零，而是保留着苏武曾经活动过的轨迹，并在苏武再度进去后毫无违和感的接轨。
　　这他娘的就有些耐人寻味了。
　　可他也不确定幻想乡副本是例外还是正常情况。
　　所以要对此进行对照的话，曾经的《卫宫饭》副本便是一个很好的选择。
　　因此苏武在中午洗漱完毕后，便带着一脸成佛的表情找到了阿比。
　　“阿比。”
　　“嗯？”
　　“告诉八云紫她们三个，这几天她们该干嘛就干嘛吧，我去开副本了，不要想我。”
　　真别想他了。
　　否则八意永琳所给的壮阳秘药，怕不是一个月不到，他就得重回幻想乡副本去找师匠继续供货了。
　　【要不，我真的去一趟小黄油副本找找办法？】
　　毕竟再这样下去，他恐怕不是死在副本里，而是死在了床上。
　　以前他还羡慕那些本子里的男主有人外老婆狠爽呢，现在嘛，只能说悔不该当初啊。
　　带着这样的想法，苏武步履踉跄，缓缓走出了房门。
　　“拜拜，苏武哥哥。”
　　阿比歪了歪头，总觉得苏武的背影看起来是那么的萧瑟，甚至感觉还瘦了那么一圈。
　　错觉吗？
　　应该是错觉吧。
　　毕竟哪有人能一天一夜一个样啊。
　　有的话，那去开个减肥中心绝对赚钱。
　　与此同时，在前往《卫宫饭》休闲副本的途中，苏武也没忘记处理遗留的玩家信件。
　　海豹王那个UP主的信件看了看没啥营养，大体来讲就是问他苏武啥时候有兴趣参加副本，到时候叫他一声，他进去帮苏武再拍一个系列片发到玩家论坛上吸睛吸奖励点，并四六开，苏武六，他四。
　　而除他之外，就全是某个憨憨‘天灾’的信件了。
　　足足有99+。
　　而且通篇全是‘救我’两字，别无其他。
　　一看就没啥营养，苏武直接将其忽略并进入到了《卫宫饭》副本里。
　　“嗖。”
　　熟悉的咖啡厅。
　　苏武犹记得自己第一次稀里糊涂进入副本的时候，就是出现在《卫宫饭》的副本里。
　　当初他还想两位休闲玩家取取经呢。
　　物是人非。
　　虽然和那两位基佬交换了联系方式，可对方到现在为止也没主动找过他苏武。
　　关系，也就这样淡了。
　　苏武摇了摇头，并没有在这件事上太过多愁善感，而是顺着记忆缓缓往卫宫宅走去。
　　可到了后却发现大门紧锁。
　　此时此刻，苏武才陡然想起一件要命的事情。
　　卫宫士郎他，是要上学的。
　　该死，居然把这件事给忘了，果然是因为以前看番玩游戏的时候，看着他们在谈情说爱之余打圣杯战争的缘故而忘了他们是高中生了吗！
　　不，事情还有转机。
　　卫宫士郎是去上学了不假；
　　但家里蹲lily不可能也跟着一起去上学啊。
　　那么事情就很简单了。
　　毕竟要验证自己的所思所想，卫宫士郎并非必须，阿尔托莉雅同样可行。
　　带着这样的想法，苏武敲响了卫宫宅的大门。
　　“扣，扣，扣。”
　　声音清脆悠扬。
　　在道场静坐的阿尔托莉雅缓缓站起身来。
　　“嗨，马上就来。”
　　伴随着话语落下，阿尔托莉雅打开了大门。
　　“请问你要找——嗯，苏武？”
　　原以为是陌生人的阿尔托莉雅在发现来人是苏武后，微微一诧，但随即便很自然的笑了起来，态度平和。
　　“你怎么来了？”
　　“我记得你不是打工挣钱回你老家了吗。”
　　“啊，这个啊。”
　　苏武的眼神淡然，并没有过多的起伏，也很自然的回答道。
　　“家中娇妻太过如狼似虎，撑不住，出来避避风头。”
　　“嗯，那先进来坐坐吧，我帮你泡一壶茶。”
　　“谢啦，阿尔托莉雅~”
　　苏武跟着阿尔托莉雅进入了卫宫宅。
　　现目前可以确定休闲副本的时间线是跟着他走的了。
　　那么其他副本呢？
　　比如历练副本，战争副本，娱乐副本。
　　苏武抿了口茶，决定从《卫宫饭》副本登出后，要进入自己曾经去过的副本看看情况，多方对比。
　　可计划赶不上变化。
　　在苏武做出决定后没几分钟，天灾就向他发来了一条信息——
　　“苏武爸爸，快快江湖救急啊！”
　　“这个副本的所有奖励我都给你，拜托了！”
　　.

第二二八章 惩罚副本：鬼怪小镇
　　好家伙，得到的东西全给他苏武，自己不拿。
　　天灾那小子，怕不是真遇到生死攸关的大嘛烦了。
　　毕竟以苏武对那家伙的了解来看，天灾属于典型的玩家，有奖励独吞那是绝不会和其他人分享的。
　　可现在却向他连续发了不下99+的求救短信。
　　【呜姆...】
　　苏武抿着茶，摸着下巴思索。
　　他在想自己要不要趟这趟浑水。
　　毕竟自己也有事情要做的嘛~
　　而也就是这一刻，天灾又发了一条消息过来。
　　“爸爸，爸爸！”
　　“我愿意用我余下的所有免死金牌换你一次救我的机会！”
　　这都啥跟啥呀！
　　我苏武是那样的人吗！
　　我苏武怎么可能会对朋友见死不救？
　　“说吧，我要怎么做。”
　　也不是贪图那副本的奖励和天灾的免死金牌，苏武主要是想见识一下到底什么副本，能让天灾如此低声下气的向自己求救。
　　与此同时。
　　本来万念俱焚的天灾，在看到苏武回自己消息的一瞬间，就如同死灰复燃了般，眸子顿时有神了起来。
　　我就知道我爸爸是不会抛弃我，任我自生自灭的！
　　坚定抱住苏武大腿不放手的天灾躲在一个大箱子里，连忙编辑消息。
　　“苏武爸爸，这是我的定位，你跟着这个来即可。”
　　原本还想着遮掩一下副本内容，但一想到进入副本还是会知道消息的，天灾便老老实实的把自己所知道全部讯息告诉了苏武。
　　【惩罚副本：%＃！￥！@￥。】
　　【@＃￥＆%%＃@＆￥%@...】
　　后面就是一堆乱码。
　　很显然，乱码不可能是天灾的本意，那么很有可能便是副本的影响。
　　可问题在于。
　　这狗篮子怎么会莫名其妙跑到惩罚副本里去了？
　　苏武捏着下巴，完全无法理解。
　　所有副本里，就惩罚副本的情报是最神秘的。
　　恐怕除了玩家圈子的顶端存在知道得多一些以外，一般玩家估计只能从字面去揣摩其意思。
　　原因也很简单。
　　一般玩家不可能进惩罚副本，而一般进了惩罚副本的玩家又出不了。
　　如此一来，关于惩罚副本的情报便知之甚少。
　　除此之外，惩罚副本的副本入口是被刻意隐瞒了的。
　　换而言之，就算苏武到了该出入口，没有特殊手段，甚至连惩罚副本的门都进不去。
　　那他还怎么帮天灾哟！
　　不过好在天灾是有备而来。
　　他虽然被人坑到了惩罚副本里，但总归和那些被送到惩罚副本里人道毁灭的玩家们不一样，他还是有那么一丢丢权利的。
　　邀请人。
　　天灾可以邀请一位玩家来和他一起攻略该副本。
　　只要攻略成功，他便可以成功脱出副本，而邀请人则可以得到攻略惩罚副本的奖励。
　　要知道到目前为止还没人公布过攻略惩罚副本能有什么奖励呢！
　　但以惩罚副本这名头，绝对不会差！
　　天灾可以笃定。
　　与此同时，在他的好友栏里，有能力又值得信任的玩家还是有那么几个。
　　不过在层层筛选后，天灾终于选择了苏武。
　　无他，原魔副本里，苏武那以一敌百的英姿实在是太飒爽了！
　　宛如BOSS！
　　有苏武爸爸在，我无忧矣~
　　带着这样的想法，这些天来，天灾一直在沟通苏武。
　　只可惜当时正忙着整蛊八云紫和与花妈调情的苏武并没有点开面板查看消息。
　　这导致天灾在苏武来之前还找了三人。
　　可万万没想到那三人都是进来秒躺，屁用没有，好在他们不是被惩罚的玩家，所以可以使用免死金牌登出副本。
　　没办法，苦逼的天灾只好躲在安全屋里，靠着之前存下来的水果和面包，一边勉强活着，一边疯狂给苏武发讯息。
　　功夫不负有心人啊。
　　自家的好爸爸终于答应来帮他脱出苦海了。
　　安全屋里，天灾露出了放心的微笑。
　　“越快越好，我存下来的粮食顶多还能吃两天就没了。”
　　“成吧，我马上就来。”
　　苏武原本还想着先去火影，亦或者型月副本看看呢，结果天灾这一番话，让他果断决定先去那个惩罚副本。
　　没办法。
　　他要是再不去，天灾这家伙可能真的要嗝屁了。
　　那可不行。
　　苏武说好要帮他保管免死金牌的，那就必须帮他保管得好好的。
　　在那之前，他不允许天灾死掉。
　　想到这，苏武便站起身来。
　　一旁端着茶杯的阿尔托莉雅微微歪了歪头。
　　“这就要离开了吗？苏武。”
　　“嗯，我朋友找我有点事，我得去帮忙。”
　　苏武走到了玄关，向阿尔托莉雅挥了挥手。
　　“帮我向士郎问声好，下次我会带点土特产来找你们玩的。”
　　言罢，苏武便离开了卫宫宅并登出副本。
　　“喂，八云紫。”
　　“啊啦，终于忍不住要向我求救了吗。”
　　八云紫正抚摸着阿比脑袋，在接通了苏武的联系后，她很自然的摊开手中笔记本，笑着道。
　　“最近开放的娱乐副本《黑兽》应该可以帮你解决你最近老被榨干的苦恼。”
　　“啊，不，不是这个意思。”
　　苏武默默记下了这个娱乐副本的名字，随即一本正经的解释。
　　“我要去帮帮我朋友下副本，所以告诉幽香和爱尔奎特，这几天就别等我了，她们该干嘛就干嘛去吧，了解？”
　　“嚯~”
　　八云紫宛如某恶人救世主般嗯哼了几声。
　　小样，我还不知道你这家伙是想出去避避风头嘛。
　　呵，叫你找的都是非人类女友，现在知道后悔了吧，菜鸡~
　　越想越愉悦，但八云紫还是表示自己会把苏武的意思带到的。
　　那就行。
　　苏武挂断了通讯，然后便根据天灾的指示，来到了西双版纳热带雨林深处。
　　人烟罕至，再加上特殊手段封住入口，怪不得惩罚副本如此神秘。
　　立在惩罚副本的入口前，苏武再度打开面板，联系天灾。
　　“我接下来怎么做？”
　　“接受邀请就行了，苏武爸爸~”
　　天灾发来的讯息里有一封邀请函，苏武看了看确定了后便选择接受。
　　“嗖——”
　　在接受的一瞬间，苏武便化作白光从原地消失。
　　与此同时，苏武的脑海里响起了毫无起伏的女声。
　　【欢迎来到惩罚副本：鬼怪小镇】。
　　.

第二二九章 开局强吻裂口女
　　【惩罚副本：鬼怪小镇】
　　【正在随机玩家的降临地点。】
　　【已锁定地点：鬼怪小镇外围林地。】
　　伴随着女声落下。
　　苏武再度回过神来，便发现自己傻乎乎的站在一个鬼气森森的树林中。
　　有些许薄雾，近看不影响视野，但远看就被笼罩在了灰蒙蒙的阴暗里，看不真切。
　　见状，苏武很自然的往上空一飞。
　　然而无论怎么往上，这层薄雾都依旧存在，好像没有穷尽。
　　见状，苏武只好往下降。
　　而这一降，就让苏武发现了问题。
　　鬼打墙。
　　他上升和下落的速度·都差不多，然而上升用了将近五分钟，下落却只用了一分钟。
　　薄雾让苏武看不见远方，换句话说，在半空中，由于没有参照物，所以他可能是在原地打转，而并非自己想象中的在不断往上飞。
　　啧，才刚开局就给了他苏武一个下马威啊。
　　不愧是惩罚副本，是和普通副本不一样。
　　苏武重新落到了林地里。
　　为了避免乱飞迷路，所以他得从自己周围找出点线索来，再缓缓图之。
　　想到这，苏武便沉下心来，开始思索方向。
　　与此同时，他也看到了自己面板上出现了任务。
　　【主线任务：营救。】
　　【你的友人被困在鬼怪小镇深处，现在，是时候动身前往鬼怪小镇了。】
　　【第一阶段：逃出迷雾林地，进入鬼怪小镇。】
　　得，又是分阶段的。
　　从这点来看，惩罚副本的难度最起码是开荒副本级别的。
　　苏武点开自己好友界面，发现自己无法和天灾取得联系，也无法和八云紫取得联系。
　　简而言之，在这林地里，苏武除了自己找到出路以外，就只有放弃选择自闭登出副本。
　　然而登出副本是不可能登出副本的。
　　苏武答应好了要帮天灾保管他所有的免死金牌，他可不会食言。
　　苏武很有契约精神。
　　而这林地除了雾浓了点以外，也没啥其他危险。
　　“咔嚓。”
　　一只枯瘦有力的枝桠被苏武随手掰断。
　　“咔嚓！”
　　从地里瞧瞧探入出来的树根被苏武重新踩进了地里。
　　看，简直安全！
　　可一直在林地里兜圈也不是个事儿啊。
　　苏武逛了好几圈，发现自己走着走着，最终都会回到原地。
　　看着面前随着自己靠近而瑟瑟发抖的怪树，苏武摸着下巴问道。
　　“你知道怎么走出林地吗？”
　　“唰唰唰~”
　　就好像有微风吹过，树叶发出了声音。
　　怪树一动不动，假装自己是木头人。
　　苏武也不废话，直接点燃了沸血之矛。
　　大佬，这就是你的不对了嗷！
　　我怪树只是想平平静静过我的日子，你这二话不说就准备烧我是不是太过蛮横了点？
　　“放心，我不是烧你，我是准备把这密林都烧了。”
　　卧槽，这么狠的吗！
　　怪树顿时怂了。
　　它前不久只是一棵普普通通的槐树，但最近不知为何有了灵智，并自动捕捉林地中的小动物为血食加强自己实力。
　　而苏武是它觉醒灵智后看到的第一个人类，也差点成了他最后看到的人类。
　　好在苏武不是那种喜欢滥杀无辜的人，于是拍了拍怪树的主树干。
　　“咔嚓！”
　　我特么裂开！
　　怪树看着自己差点四分五裂的主树干，想哭，却发现自己压根就没有泪腺。
　　憋屈死了。
　　但它又有什么办法嘛，打又打不过，还无法开口说话。
　　简直比上条当麻还惨！
　　那没法，它哆哆嗦嗦的指了一个方向，只想把苏武这尊瘟神赶紧送走。
　　可这哪成啊！
　　“我要是走着走着又回到原处的话，就一把火把这林子给烧了！”
　　姑老爷你就赶紧离开吧，就这个方向，准没错。
　　怪树甚至把自己身上的枝条折断递给了苏武。
　　这玩意放在摊开的手掌心上，就跟罗盘般可以指明方向。
　　见状，苏武这才放心的离开。
　　至于这林地的迷雾是否是那棵怪树捣鼓出来的，苏武并不介意。
　　他只是手持着怪树枝桠罗盘，一边谨慎的观察着周围环境，一边慢悠悠的跟着罗盘所指方向行动。
　　一路无事。
　　大约十来分钟后，苏武便走出了林地。
　　往前眺望，隐隐约约能看到一个日欧风格混杂的小镇。
　　想必那就是此次主线任务的主要目的地，鬼怪小镇。
　　很显然，那棵怪树也是不安好心，虽然自己治不了他苏武，但不代表鬼怪小镇里的存在治不了啊。
　　带着这样的想法，它所给罗盘指向的便是鬼怪小镇。
　　这倒是方便了苏武。
　　第一阶段任务应该可以非常轻松的完成。
　　话虽这样讲，但多亏风见幽香的操练，所以哪怕心态放松，可苏武走起步来，还是下意识警惕着周围。
　　阴风阵阵。
　　仿佛在告诉苏武，让他赶紧离开，这不是活人该来的地方。
　　“也不知道进入鬼怪小镇后会不会有初见杀。”
　　站在小镇门口，苏武眺望着小镇内部。
　　一条街上看不到任何人影，死寂，阴森。
　　而由于情报的缺失，苏武并不知道鬼怪小镇里到底隐藏着什么危机。
　　可问题在于，
　　“我为什么要怕？”
　　一切恐惧来源于火力不足。
　　将鬼怪小镇欢迎光临的欢迎牌点燃后，苏武确定自己要是发点狠，完全可以跟个平头哥般，手持着沸血之矛，从南大门烧到北大街。
　　那么接下来就要找个鬼试试自己的能量类攻击能不能伤害到它们。
　　带着这样的想法，苏武一步踏入鬼怪小镇。
　　第二阶段任务随即展开。
　　【第二阶段：找到你的友人。】
　　很简洁，很有副本的风格。
　　苏武感慨着，陡然发现自己面前的世界有了变化。
　　在进入小镇的瞬间，他就感觉自己被很多双眼睛给盯着。
　　这让苏武顺着视线看了过去，却发现大街两边的房子都紧闭着窗户关着窗帘。
　　除此之外，他还感觉到有什么东西正在缓缓接近自己。
　　于是果断转过身去。
　　一个身着血色马甲，嘴角裂开到耳边，双目猩红的高挑女性注视着苏武，浑身泛着恶意。
　　她注视着苏武，略带诱惑的声音陡然响起。
　　“我美——”
　　忽然戛然而止。
　　在裂口女惊愕的注视下，苏武陡然捏住她的下巴，然后直接上嘴。
　　“啵~”
　　....

第二三零章 你是故意找茬是不是？
　　苏武捏住了裂口女的下巴，直接就是一吻。
　　只可惜是吻在了口罩上。
　　没办法，裂口女带头响应国家号召。
　　实在是有为女鬼。
　　这点上，苏武还是挺佩服裂口女的。
　　想到这，苏武松开了裂口女的下巴，让她看着苏武愣住。
　　这人类。
　　不怕她的吗？
　　有一说一，在鬼怪小镇里大晚上还敢·到处乱晃的人类，也的确是够奇葩的。
　　换句话说。
　　有可能是新来鬼怪小镇的住户！
　　哇哦，那岂不是说便宜她了？
　　裂口女的眼神顿时变得欣喜若狂。
　　要知道最近随着人类越来越精，以至于僧多肉少，各个鬼怪之间内卷得厉害。
　　若是以往，关系好的鬼怪见了面，都是在寒暄些日常。
　　而现在见了面就跟特么军备竞赛似的，都在吹嘘自己一周来吃了几个人类，怎么略施诡计在夜间骗了人类开门如何如何。
　　那简直是令鬼无语。
　　你们会开门很厉害还是咋地？
　　欺负我裂口女是游街的，不是开锁的？
　　淦哦！
　　等着瞧吧，花子，今个我就抓个大男孩给你瞧瞧！
　　想到这，裂口女将自己口罩摘了下来，露出那能让小儿啼哭，大人惊惧的面容来。
　　与此同时，裂口女的眼神也变得得意起来。
　　到目前为止，还没有哪个人类能看了她的脸还能保持镇定的。
　　只要露出些许的情绪波动，那就是她的主场了！
　　想到这，裂口女的嘴角咧开，本就很大的嘴巴，这下子直接裂开到耳根，露出锋利的牙齿与粉红的牙床。
　　“嚯~”
　　然而让裂口女怎么都没想到的是，面前这个男人，情绪波动居然非常稳定。
　　什么鬼！
　　裂口女不由得有点懵。
　　于是她指了指自己的大嘴巴，问道。
　　“你不害怕吗？”
　　“怕？为什么怕、”
　　苏武很疑惑。
　　在他看来，裂口女的脸虽然怪异了点，但却有一种独特的美。
　　怎么说呢，荒诞的怪异美学？
　　反正大抵就是这么个意思。
　　而且在苏武看来，这张大嘴的口径和自己蛮搭的。
　　再者说回来，犹格索托斯的san值判定都拿苏武没办法，区区裂口女，还能让他害怕得屁滚尿流不成？
　　不存在的。
　　苏武很淡定。
　　于是裂口女不淡定了。
　　兄啊，你这操作把我搞得有点整不会了。
　　你知不知道你现在正面临着生死之间的大危机啊，给点反应好不好？
　　给啥哟给。
　　现在苏武早已没有了世俗的愿望，只想着赶紧把天灾救出来，然后拿了奖励和免死金牌便完事儿。
　　之前的啵嘴都是条件反射。
　　练出来的。
　　于是苏武从自己面板背包里拿出一根棒棒糖来，自己一边解开糖衣，一边不耐烦道。
　　“还有什么事情没有？我赶时间。”
　　这话说得裂口女眼皮跳了跳。
　　她完全无法理解面前这男人的脑回路。
　　看到如此恐怖的场景，就真不会害怕的吗？
　　该死，到底你是鬼，还是我是鬼！
　　裂口女感觉自己作为鬼的尊严受到了挑衅。
　　既然如此，她也不再搞些客套，免得把自己胸给气大了。
　　赶时间是吧，我让你赶时间！
　　眼神狰狞，声音阴冷。
　　裂口女注视着苏武，说出了自己的经典台词。
　　“我...美吗？”
　　来了，它来了！
　　在裂口女说出这句话的瞬间，苏武便眯起了眼睛。
　　他激怒裂口女是有原因的。
　　对方失了智后，能让他察觉到更多平时不易发现的情报。
　　这对苏武很重要。
　　因为他对这个惩罚副本知之甚少，先知的能力很大程度上被削弱了。
　　所以他得尽可能多的从当地人这得到有用情报。
　　比如现在。
　　在苏武记忆里，裂口女说出这句话后，根据回答会有两个结局。
　　第一，回答‘不漂亮’，会被裂口女直接杀死；
　　第二，回答‘漂亮’，便会被裂口女直接剪开嘴巴，变得和她一样。
　　从危险性来看，第二个回答无疑比第一个低。
　　不过苏武并不准备按部就班的回答裂口女，而是反问道。
　　“你觉得你自己长得漂亮不漂亮？”
　　好家伙，你就不按套路出牌是吧！
　　裂口女眼皮跳了跳，她觉得自己遇到了个硬茬子。
　　但如果连区区一个人类都搞不定，她以后还怎么在鬼怪小镇里混啊！
　　这可不行。
　　老娘我可是裂口女啊！
　　裂口女气急败坏的抓住苏武脖子，把他提了起来，狞笑道。
　　“我问，你答。”
　　“我回答了呀。”
　　在裂口女杀意逐渐上涨的注视下，苏武吹了吹口哨。
　　“你觉得你自己长得咋样，那我就觉得你长啥样。”
　　“你是故意找茬是不是？”
　　裂口女的手更用力了。
　　苏武能听到自己骨头咔嗞作响的声音。
　　从这点来看，这些鬼怪们的正面作战能力应该不算差。
　　但还在苏武的预料之中，问题不大。
　　而在他的注视下，裂口女仿佛愤怒得让双目流出两行血泪来。
　　可就在对方快要失去理智的前一秒，苏武陡然开口。
　　“漂亮。”
　　“呵~”
　　伴随着苏武话语落下，裂口女顿时露出冷笑。
　　与此同时，苏武发现自己的身体无法动弹，就好像被冻结在了半空中了般，他只能眼睁睁的看着裂口女拿出自己那把大剪刀。
　　“那就变得和我一样漂亮吧~”
　　“咔嚓！”
　　言罢，血洒大地。
　　苏武的嘴巴两边顿时被剪开，露出触目惊心的伤口。
　　“噗通。”
　　在裂口女将自己剪刀收回去后，苏武如同一团软泥般直接瘫在了地上。
　　呵，我还以为有多厉害呢，结果就这？
　　裂口女眼里滋生出愉悦，然后贪婪的俯下身子，准备汲取苏武的生命精华。
　　这是鬼怪小镇里的灵异生物们赖以生存的必需品。
　　然而在血泊中，苏武则是发现自己的身体控制权陡然回归。
　　【这是...规则？！】
　　苏武眯起了眼睛，他在回答了裂口女话后，随即就如同砧板上的肉般被她宰割。
　　也就是说，满足了鬼怪的某些条件后，它们接下来要做的事情将变成无法阻挡？
　　这个可能性先存疑。
　　看着近在咫尺的裂口女大嘴，他陡然伸出手来。
　　“啊咧？”
　　在裂口女愣住的注视下，苏武抓住了她的脖子，如同提着小鸡仔般把她提了起来。
　　局势，顿时逆转。
　　.

第二三一章 八尺大人能壮阳
　　啥情况啊这是？
　　裂口女一脸懵逼的注视着苏武。
　　她万万没想到苏武居然能爬起来。
　　爬起来也就算了，还能反手抓住她脖子把她给提起来。
　　兄啊，你这不怕疼的吗？
　　“马马虎虎吧。”
　　苏武仿佛看透了裂口女的心思。
　　虽然规则系能力很变态很无敌，然而只要本体能够被抓到，那就完全没有问题。
　　苏武可不怕鬼，更不怕疼。
　　他只是很淡定的掐着裂口女脖子，然后往墙上那么一撞。
　　“咚！”
　　墙壁顿时出现了细微的裂纹。
　　背部和后脑陡然遭受重击的裂口女，直接把原本要说的话吞回了肚子里。
　　但还没完。
　　苏武并不给裂口女反应的机会，抓住脖子的左手一松，右手却紧随其后，抓住了裂口女的脸颊。
　　“噗呲！”
　　其力道之大，甚至让指甲插入了裂口女的皮肤里挤出血来，也让裂口女下意识抓住苏武的右手臂，想跟以往扭断鬼怪小镇居民那样扭断苏武的右手臂。
　　但根本没有用！
　　苏武的肌肉一用力，就跟钢铁一般坚硬，直接让她的挣扎成了无用功。
　　与此同时，苏武还是按着她在墙上开始摩擦。
　　“啊，疼，疼疼疼！”
　　“头发，头发，我的头发快被磨光了！”
　　“哦。”
　　闻言，苏武这才停下了自己手中的动作，那毫无起伏的声音，淡漠的眼神，简直把反派二字写在了脸上、
　　裂口女满脸见鬼了的表情。
　　她一时间无法相信面前的事实。
　　难道说，其实我才是猎物，而这个被自己撕破了嘴皮的家伙，才是猎人？
　　如此荒谬的想法从她心底滋生出来，然后就如同跗骨之蛆般难以祛除。
　　她得承认，自己怕了。
　　自己居然会怕自己曾经吃过不知道多少次的食粮？
　　这简直是滑天下之大稽！
　　背部紧紧贴着墙壁，裂口女满脸谨慎的看着苏武。
　　她这不是认怂，她这是在表现自己是一个态度谨慎的鬼怪。
　　与此同时，苏武也观察着裂口女。
　　脸上才被他抓出来的几个血窟窿已经消失不见，被墙壁磨秃了的后脑勺也重新长出了秀发。
　　好家伙，这恢复力怎么感觉比他这个肉体派还快得多。
　　苏武脸色有些惊异，然后就如同找到有趣的东西般，眼神逐渐危险起来。
　　“咕噜。”
　　将这一幕看在眼里的裂口女吞了口唾沫。
　　直觉告诉她，等等的时候，会有些痛苦。
　　“我觉得我们可以——”
　　“咚！”
　　裂口女话才说到一半就只觉眼前一黑，随即脑袋直接撞向了后面墙壁。
　　沛然巨力爆发。
　　磅礴的力量直接让墙壁被裂口女的脑袋撞碎。
　　与之相对的，裂口女的脑袋也如同夏天沙滩拿来被打的西瓜般，裂开好几瓣。
　　可苏武的神色没变。
　　他现在处于圣贤状态，所以下起手来没啥分寸，狠得让裂口女心肝乱颤。
　　她可以确定自己绝对是踢到铁板了，还是钛合金铁板！
　　额滴七舅老爷哟，好不容易开个荤咋个就碰到个比鬼还特么鬼的变态啊！
　　裂口女有苦说不出，只觉得自己比上条当麻还要倒霉！
　　太残暴了。
　　面前这个打爆自己脑袋的男人实在是太残暴了。
　　必须得找个机会开溜，然后告诉自己的好姐妹们，别招惹这个混世魔王！
　　与此同时，在苏武的注视下，被自己打爆脑袋的裂口女则是缓缓恢复了伤口。
　　这对于人类而言是致命伤的爆头，对作为鬼怪的裂口女似乎并不起作用。
　　最起码裂口女脑袋复原后看向他的眼神里虽然害怕，但这害怕更多是认怂，而并非对死亡的恐惧。
　　换句话说，物理方式并不能驱魔。
　　苏武不由得叹了口气，随即手里燃起沸血之矛。
　　而在看到沸血之矛的瞬间，裂口女顿时感觉了危机。
　　不同于之前的物理驱魔，从苏武那手头宛如燃烧着的血液里，她感觉到这东西是确确实实可以伤害到她。
　　这事件性质瞬间变了！
　　裂口女看向苏武的眼神逐渐变得惊恐起来。
　　“你是驱魔人？”
　　在前一个驱魔人被她们愉悦送走后，还没过一周就有一个驱魔人来了？！
　　而且这驱魔人和之前那个完全不是同一量级的。
　　打个比方。
　　大概就是杂兵和BOSS的区别。
　　这让裂口女直接背部贴墙，宛如个虾米般瑟瑟发抖起来。
　　此情此景，看得苏武嘴角微微咧开。
　　“why so fear？”
　　【为什么这么害怕？】
　　多亏了裂口女之前的攻击，让苏武现在笑起来宛如哥谭小丑。
　　再加上他那恐怖的气势以及连续摸了她三下后浮现的铁男被动与手间闪电，直接让裂口女瘫软在地上，双腿打颤。
　　“我投降！”
　　“我投降！”
　　“别杀我！”
　　作为一名鬼怪，向驱魔人投降不是认怂，而是战略性撤退。
　　毕竟死了那就真死了，一点机会都没有。
　　跟在驱魔人身边，虽然活得憋屈了点，但好歹不必担心凉凉。
　　“所有鬼怪，都跟你一样这么怂吗？裂口女。”
　　苏武双手交叉，看着小女子跪坐在自己面前的裂口女，能感觉到她是真心实意的。
　　谁叫小女子打又打不过，逃又逃不了呢~
　　裂口女老老实实的回答道。
　　“不，这个还是得因鬼而异的，大人。”
　　“我叫苏武。”
　　“好的，苏武大人。”
　　裂口女很规矩的跟在苏武身后，在认怂后，她很识相，将自己一丢丢灵魂递给了苏武。
　　有这玩意在，苏武完全可以让裂口女想干什么就干什么，否则便会遭受灵魂被撕裂的痛苦。
　　若是以往，苏武肯定要试试鬼怪的滋味。
　　但现在嘛，他没有世俗的愿望，于是准备从裂口女这得到更多关于鬼怪小镇的情报。
　　比如。
　　“除了你以外，鬼怪小镇还有多少鬼怪？”
　　“七三开吧。”
　　“七三开？”
　　“嗯，小镇居民占七分，剩下三分就是我们鬼怪了。”
　　苏武颔首，随即再问道。
　　“其他鬼怪实力如何？”
　　“在鬼怪小镇里，我大概算是中游偏下水平吧。”
　　裂口女捏着下巴昂起头回想着。
　　“比我强的有很多，比如花子，富江，贞子，伽椰子，八尺大人——”
　　“八尺大人？”
　　“啊，八尺大人。”
　　裂口女一脸疑惑的看向苏武，歪了歪头。
　　“八尺大人怎么了吗？”
　　“没什么。”
　　苏武已经冷静了下来，但吞口水的模样还是述说着他内心的不淡定。
　　“我只是想问问。”
　　苏武的表情严肃而又认真。
　　“这个八尺大人，是叙火那个版本的，还是说都市传说系列？”
　　...

第二三二章 去特么没有世俗的欲望！
   群   4  8  8  ⑦  4  9  ⑦  9  9   

　　叙火？
　　都市传说？
　　这都哪跟哪啊。
　　裂口女感觉自己有点跟不上苏武的脑回路。
　　不过若说八尺大人的身份的话，她还是知晓一些的。
　　“说来听听。”
　　苏武勾了勾手指。、
　　“是！”
　　既然做出了当苏武走狗的选择，那就要把主人舔得开心，舔得尽兴。
　　否则舔狗舔到最后一无所有，那就真的贻笑大方了。
　　在心里对八尺大人道一声对不起，虽然咱们俩萍水相逢，但正所谓死道友不死贫道，所以对不住啦~
　　“八尺大人住在后山半腰的破败神社里，和我喜欢傍晚夜里出来寻找猎物不同，八尺大人更喜欢在早上凌晨六点左右出门，找寻自己的猎物。”
　　苏武点了点头，示意裂口女继续。
　　“还有一点就是，八尺大人虽然和我一样是游街类型的鬼怪，但和我根本无法进入居民的住户不同，八尺大人如果通过居民的同意，是可以进入他们的房间里的。”
　　同为鬼怪小镇的里世界居民，裂口女可以算是这个副本里百事通。
　　可她还是没有说到重点上。
　　于是，苏武勉为其难的提醒了一下。
　　“我记得，八尺大人好像是个什么神来着？”
　　“初夜神。”
　　裂口女秒答。
　　“和我这种纯鬼怪不一样，八尺大人在身为鬼怪的同时，还有着神明的一面。”
　　在日本，神鬼不分家嘛，不然哪来的八百万神明。
　　然而为什么苏武大人会陡然说起这个，嗯...等等！
　　忽然想明白了什么的裂口女陡然看向苏武，有些不可置信，又有些防范。
　　“您难道说是想...？”
　　“我没有那种世俗的欲望，只是想知道八尺大人那啥传闻是不是真的，你懂我意思。”
　　裂口女虽然不水性杨花，但也不是堪比四宫辉夜的雏儿，她当然懂苏武的意思了，又不好露出鄙夷的神色，只好老老实实点了点头。
　　“是的，就如苏武大人所想的那样。”
　　“八尺大人作为初夜神，的确有着能让男人更持久的能力。”
　　去特么没有世俗的欲望！
　　贫僧现在立刻马上就植发还俗！
　　苏武鼻孔吐出两道白烟，眸子里陡然爆发的精光差点没把裂口女当场洞穿。
　　还说你只是随便问问！
　　呵，男人，果然一点都不可信，就算是驱魔人也不例外。
　　想到这，裂口女有些无奈的挥了挥手，想要打消苏武的想法。
　　“八尺大人只对小孩子亦或者少年感兴趣，像主人你这样的大帅哥，她看都不会看一眼的。”
　　“你这话什么意思？”
　　苏武昂起脑袋，双手环胸。
　　“我不喜欢，吞回去！”
　　苏武那高大威猛的形象，正在裂口女的心里崩塌。
　　她万万没想到自己刚认的主人居然如此沙雕。
　　啥情况哦这是。
　　作为鬼怪的我，原来连个沙雕都不如吗？
　　裂口女对自己的实力陷入深深的沉思。
　　与此同时，苏武则是说起了自己的歪道理。
　　“男人至死都是少年懂不懂？”
　　苏武拍了拍自己那结实的胸大肌，神色激动、
　　“我跟你说，虽然我看起来已经二十多了，但我是永远的十七岁。”
　　“十七岁，懂不懂，未成年啊！”
　　“我相信八尺大人一定会对我感兴趣的。”
　　“就算她不对我感兴趣，我也会逼着她对我感兴趣。”
　　苏武已经为了增强自己的持久力而饥不择食了。
　　他拍了拍完全愣住的裂口女肩膀，语重心长道。
　　“带我去八尺大人的神社那吧，我亲自去游说她。”
　　“哦？哦...”
　　裂口女也不知道该说些什么，只好一口答应下来。
　　在众多鬼怪里，八尺大人算是比较温和的那一类，攻击性不强，就是嫉妒心有点厉害。
　　但实力绝对属于第一层次那批里的，裂口女惹不起。
　　不过话说回来，
　　【苏武主人应该惹得起吧。】
　　之前那地上升起的灰霭圆圈，手间火焰与闪电，都给了她浓浓的危机感。
　　她有预感，只要自己反抗，苏武可以在数秒钟内解决战斗。
　　与此同时，那强悍的肉体力量，更是所向披靡。
　　换句话说，如果不触发鬼怪自身的杀人机制，只是单纯的硬碰硬，苏武在鬼怪小镇里最起码也是TOP阶级。
　　这比第一层次还厉害。
　　不然裂口女早逃了！
　　能成为强者的狗，不丢人。
　　裂口女这样安慰着自己，并带着苏武往后山半腰的破败神社走去。
　　期间，苏武也没忘继续让裂口女向自己继续科普鬼怪小镇的情况。
　　“苏武主人，你看。”
　　裂口女指了指不远处的密林深处。
　　“那里面有口井，里面住着的是贞子小姐。”
　　“贞子小姐一般都家里蹲在里面，不会轻易出来，但前提是你没看过她的录像带。”
　　裂口女又指了指一栋和周围格格不入的日式住宅。
　　“这里是伽椰子女士和她儿子佐伯俊雄所居住的房屋，鬼怪小镇的居民都知道，只要不进入对方的领地范围里，就绝对不会受到对方的侵扰。”
　　“可以说是比贞子小姐还要家里蹲了。”
　　裂口女倒是尽心尽责，只不过在路过一个防空警报的时候，却是故意带着苏武拐了个弯。
　　这让苏武有些疑惑不解，看向了裂口女。
　　“那个警报只要拉响，咱们就会进入到鬼怪小镇的里世界。”
　　一个仿佛一直下着煤灰，灰蒙蒙的荒败小镇。
　　“那个里世界里有数不尽还各式各样的怪物，每次触发都会导致全镇性的毁灭性灾难。”
　　怪物们可不懂持续性发展，它们出来一次，鬼怪小镇最起码会损失十分之一以上的人口。
　　这对于鬼怪们而言，就相当于自己的食粮凭空消失了一层，与此同时居民们对于那些怪物而言并不刚需。
　　这他娘的，完全是砸饭碗嘛。
　　所以每次里世界来袭，鬼怪们会少有联手居民，共同抵御里世界的侵犯。
　　至于里世界的主人。
　　裂口女虽说自己完全没见过，但好歹知晓对方的名字。
　　“阿蕾莎。”
　　嚯，寂静岭系列里的大BOSS呀。
　　苏武算是明白了，这个鬼怪小镇，应该是多种灵异与惊悚元素杂糅后的副本。
　　于是站在破败神社的门前，他向裂口女问道。
　　“八尺大人现在在家吗？”
　　..

第二三三章 八尺大人夜袭佐伯俊雄
　　“应该在的。”
　　裂口女非常笃定。
　　“八尺大人虽然现在已经不当巫女许多年，但没事的时候，还是习惯一人呆在神社里凝神冥想。”
　　好家伙，苦行僧是吧。
　　苏武万万没想到八尺大人居然如此佛系，并且感觉是个非常温柔的类型。
　　这样的存在居然是个鬼怪，真是让人感到奇怪。
　　可裂口女倒是觉得这没啥好大惊小怪的。
　　鬼怪也跟人类一样有着自己的社会；
　　既然有着酷爱残杀小孩子的弗莱迪，那自然有着母性温柔的八尺大人。
　　还有她这样惜命的裂口女，完全是可以理解的，对吧？
　　“我就当真的信。”
　　苏武耸了耸肩，便走进了破败神社。
　　裂口女的确没有撒谎。
　　环顾着四周的苏武发现这神社虽然因为岁月悠久而外表破败，但内部却纤尘不染，很显然有人居住在这并时常打扫。
　　然而奇怪的是，苏武并没有感应到任何除他和裂口女外其他人的气息。
　　见鬼，难道说他苏武运气太差，正好撞到了八尺大人夜里出门的缘故？
　　苏武看向了裂口女。
　　不是，你看向我，我也没法解释八尺大人会夜里离开自家神社的原因啊，我又不是八尺大人肚子里的蛔虫。
　　裂口女战术后仰。
　　要不是怕苏武恼羞成怒手撕了她，她真想问问苏武，你有必要这么猴急吗？
　　呵，家里两木窄汁姬你试试？
　　得亏苏武不会读心术，否则他肯定会一脸鄙夷的嘲讽裂口女。
　　现目前对于苏武而言，一切能使自己变强变持久的东西，他都愿意尝试。
　　别问，问就是为了给幽香和爱尔奎特更好的未来。
　　他要对她们负责。
　　苏武深吸一口气，转过头来问道。
　　“你觉得八尺大人有可能在哪？”
　　“你问我这个我也很难——”
　　不，等等。
　　裂口女忽然想到了什么，有些不可确定般看向苏武，揣摩着开口道。
　　“我还真有可能知道八尺大人那家伙在哪。”
　　“真的？”
　　“真的，这次我不骗你，八尺大人十之九八都在那！”
　　“成，我再信你一次。”
　　苏武看着神色还算笃定的裂口女，然后拍了拍她肩膀，示意她带路。
　　于是好不容易爬上半山腰的两人又往回走。
　　这一路走来，裂口女并没有带上口罩。
　　换而言之，苏武好像是真不介意她那恐怖的裂嘴。
　　真是令鬼意外。
　　因为在裂口女的记忆里，无论是一般人类，还是驱魔人，甚至是有一部分鬼怪都挺嫌弃她的面容。
　　这让裂口女很自卑，所以才会带上口罩。
　　然而自己的杀人机制却必须让她以真面容示人。
　　不得不说，每次触发杀人机制，都是在裂口女心上划上血淋淋的一刀。
　　这让她下意识的想试探一下苏武。
　　到达目的地的时候，她忽然停下。
　　“到了吗？八尺大人在什么——卧槽！”
　　什么玩意？！
　　本来懒散张望着四周的苏武眼前一道黑影闪过，这让他条件反射般抓住。
　　是裂口女的那张大脸！
　　苏武的无情铁爪直接扣住了她的嘴巴，下意识的就是一个筋肉人强打。
　　哦不！
　　只是想试探一下的裂口女只觉得一阵天旋地转，随即便眼前一黑，声音远去。
　　苏武这用了七八层力气的一击，直接粉碎了她的颈椎。
　　约莫数秒后，随着颈椎的复原，裂口女这才重见光明，然而便看到一只大手。
　　她下意识的抓住。
　　“没事吧。”
　　苏武将有些愣住的裂口女拉了起来。
　　“你这陡然冒出来，吓我一跳。”
　　好在鬼怪虽然可以被物理攻击打到但不会被打死。
　　苏武可不想自己才得到了鬼怪小镇原住民就这样稀里糊涂的没了。
　　于是他语重心长的嘱咐道。
　　“下次记得别这样搞突然袭击了嗷，否则小心我啵你嘴。”
　　“啵，啵，啵啵啵嘴？！”
　　此言一出，裂口女顿时瞪大了眼睛。
　　原来自家大人之前那隔着口罩吻她并不是一时脑瘫而是真的想啊！
　　脸颊顿时红了起来。
　　只可惜咧开的嘴太过猩红，看不出她的害羞来。
　　裂口女注视着东张西望的苏武，终于确定自家大人是真不觉得她的面容恶心可憎。
　　原来，长成这样的我，依旧会有人不会嫌弃的吗？
　　裂口女摸了摸自己裂到耳边的嘴角，陷入沉思。
　　与此同时，在苏武有些无法理解的注视下，裂口女就这么自然而然的登上了自己好感度界面、
　　我做了啥？
　　苏武丈二和尚摸不着头脑。
　　但白嫖来的东西不用白不用。
　　在裂口女还在平复自己心情的同时，苏武也果断开始转盘。
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低5%，魔抗降低7%。】
　　尊贵的百分比战士！
　　还是物抗魔抗双百分比削弱！
　　简直离谱！
　　不过苏武没记错的话，这个技能是dota2中影魔奈文摸乃的被动，其中魔抗降低是使用魔晶才会有的效果。
　　如此来看，dota2中魔晶被动估计也被算在内。
　　那他苏武不妨胆子再肥点，把英雄天赋的被动效果也算在内。
　　如此一来，假如他拿到了巨牙海民的大招‘海象神拳’，若是欧气爆棚，是不是可以跟大鱼被动一样把敌人锤飞到天上下不来啊？
　　阿嘶~
　　光是想想就有点让人欲罢不能。
　　苏武笑着从初步建立好感度关系便30好感度的裂口女身上薅来了羊毛。
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100】
　　之所以是伪，大概是因为苏武是活的，而并非死鬼吧。
　　若是死了，这个鬼怪之躯才会变成真，但苏武是吃饱了撑的才去自杀。
　　所以问题不大。
　　苏武敲了敲面前的墙壁，总觉得有点熟悉。
　　在记忆。
　　“这好像是你之前所说的伽椰子住处？”
　　“是的，苏武大人。”
　　回过神来的裂口女点了点头，解释道。
　　“八尺大人应该在这附近。”
　　“为什么？”
　　“因为这里住着的不仅仅是伽椰子，还有伽椰子阁下的的儿子，佐伯俊雄啊，苏武大人。”
　　卧槽？！
　　..

第二三四章 八尺大人来教我登dua郎
　　我的七舅老爷啊，鬼正太也可以？！
　　苏武战术后仰。
　　可裂口女却是一脸严肃的反驳道。
　　“苏武大人。”
　　“嗯？”
　　“你看人类的时候，是什么感觉。”
　　这还能有什么感觉，不就该什么样就什么样吗。
　　顶多长得漂亮多看几眼，长得奇葩看一眼，好奇怪，再看一眼。
　　差不多就这样。
　　“这就对了。”
　　裂口女摊开双手。
　　“我们鬼怪看鬼怪也差不多是这个样子。”
　　懂了。
　　苏武了然，于是不再过问。
　　但对于八尺大人饥不择食这件事，他算是深深的记在了心里，然后起了一丢丢鸡皮疙瘩。
　　好家伙。
　　他不会为了加强自己罗马大帝反而被八尺大人给木窄干了吧。
　　如此一来，算不算得不偿失？
　　苏武也不确定，但还是硬着头皮开始绕着伽椰子的房开始转悠。
　　就如裂口女所说的那样。
　　八尺大人有着房屋主人同意便可进入房子的能力。
　　但既然裂口女说八尺大人在附近徘徊，就说明对方并没有进入伽椰子的家，而是被拒绝了。
　　至于为什么会被拒绝，苏武大概能猜到点，不过还是得找到了八尺大人才能了解真正情况。
　　想到这，苏武揽住裂口女脖子。
　　“你干嘛？”
　　裂口女被苏武的突然袭击搞得有点大脑升温宕机。
　　但苏武却态度淡定，语气平缓。
　　“我感知不到八尺大人，你能感知到吗？”
　　“能。”
　　裂口女平复好心情后，肯定的点了点头。
　　鬼怪感知鬼怪非常容易，只不过莫名其妙感知其他鬼怪会让对方不爽。
　　特别是裂口女这种水平中等偏下的，高不成低不就，自然会更小心谨慎，能不随便探知其他鬼怪就不探知。
　　免得惹到了暴脾气，把自己给搞得阿巴阿巴，那就成憨憨了。
　　然而这次有苏武给自己兜底，裂口女顿时感觉自己腰杆硬了起来。
　　“东北角。”
　　略微感知了一下，就发现了八尺大人那宛如大功率电灯泡般的耀眼光芒。
　　“请跟我来。”
　　“保持在三步以内的距离。”
　　远了她怕八尺大人暴起揍她的时候，苏武来不及帮忙。
　　真是怂得可以。
　　苏武干脆和裂口女并肩行走。
　　拐了几个圈后，才在不远处似乎无人居住的破旧老屋里找到了八尺大人。
　　“就是你之前感知我的？裂口女。”
　　在老屋的二楼楼顶，八尺大人转过头来看向裂口女，语气上听不出喜怒。
　　可裂口女还是缩了缩脖子，连忙把苏武给抬了出来。
　　“不，是我的主人。”
　　“主人？”
　　八尺大人这才看向了从裂口女身后缓缓走出的苏武。
　　与此同时，苏武也观察着八尺大人。
　　跟他印象里的形象有些区别，但区别不大。
　　总体而言，是位将近三米，身着露腋白色巫女服的女巨人。
　　但不像jsc的那些畸形种般长得那么奇葩，而是带着丰韵的美。
　　胸大臀肥西蜂腰，简直是人间极品。
　　那么可以确定是比较倾向于都市传说系列里的八尺大人，而并非叙火中的那位。
　　说得再直白点，就是危险性要小得多。
　　至于理性。
　　无论是叙火版本，还是都市传说版本，八尺大人都是以成熟女性的形象示人，属于温婉大姐姐类型。
　　嗯，前提是你别让她黑化。
　　这样想着，苏武伸出手来。
　　“初次见面，我叫苏武。”
　　“八尺大人。”
　　八尺大人与苏武的手相握，略微诧异的看了眼毕恭毕敬的裂口女，随即问道。
　　“驱魔人？”
　　“勉强算是吧。”
　　苏武也不想在这些事情上多做解释。
　　“我是来寻求我困在鬼怪小镇里的朋友，顺便解决掉碍我眼还想挡我去路的憨憨鬼怪。”
　　原来如此。
　　八尺大人微微点头。
　　在她看来，对方孤身一人前来鬼怪小镇，自然是会有力所不逮，那么联合能够联合的鬼怪也在情理之中。
　　毕竟小镇里的鬼怪也不是铁板一块，有着复杂的纠葛。
　　而八尺大人就是其中典型的中立派。
　　所以苏武要想让她联手的话，必须拿出相当的诚意来。
　　不过在那之前，她倒是可以先听听苏武的条件。
　　想到这，八尺大人放下自己手中的望远镜，半弯着腰，俯视苏武。
　　“你想要我做什么？”
　　“和我来一发吧。”
　　苏武目不转睛的盯着那一大团雪白。
　　好家伙，这么大，这么圆，感觉埋进去可以让人窒息。
　　但比起这个，苏武更馋八尺大人作为初夜神的权能。
　　然后八尺大人就懵逼了，于是抬起头来，看向裂口女。
　　【他刚才说了啥？】
　　【我家主人说想和你现在就来一发，不够，还可以来第二发。】
　　裂口女表情无奈，摊开双手，她对于自己主人时不时的脱线似乎快要习惯了。
　　这啥跟啥啊。
　　八尺大人更懵逼了。
　　“你不是来找我谈合作的？”
　　“不是。”
　　苏武快速的在八尺大人身上划了几下，然后左手燃起沸血之矛，右手闪电炸响，脚底下还踩着灰霭能量团，表情和善。
　　与此同时，各种各样的被动也开始发挥作用。
　　“我要是想，应该可以横推鬼怪小镇。”
　　八尺大人看着宛如魔神降世的苏武，顿时眼皮跳了跳。
　　她眼力还是在的。
　　这种状态下来的苏武，横推是夸大了，但跟个蒙多一样想去哪就去哪应该问题不大。
　　与此同时，苏武观察着八尺大人的表情，也觉得奇怪。
　　虽说天灾那小子有点垃，但也不至于被这种程度的鬼怪小镇给困住吧？
　　可天灾偏偏就是被困住了，还哭爹喊娘的要他苏武来救他出苦海。
　　苏武微微皱眉。
　　觉得事情可能没他想象的那么简单。
　　毕竟这鬼怪小镇好歹是惩罚副本，所以必定有异常之处——
　　有可能是鬼怪小镇里隐藏着强大到破格的幕后黑手；
　　也有可能是鬼怪小镇对玩家有所限制，就是不知道为什么对他苏武无效。
　　当然，也有着其他的可能，不过苏武并没有继续想下去。
　　对他而言。
　　当务之急只有一件事。
　　那就是，
　　“来一发吧，八尺大人。”
　　在裂口女见鬼了的注视下，苏武非常自然的卖萌，使出星星眼必杀。
　　“我十七岁，未成年呐~”

第二三五章 肘，跟我进屋
　　不是。
　　你身上这么浓郁的老年臭，你跟我说你是正太？
　　八尺大人双手环胸。
　　她见过不要脸的，没见过这么老不要脸的。
　　若是苏武知道了绝对会大呼冤枉。
　　他根本都不老啊！
　　他身上之所以会有老年臭的味道，还不是因为天天跟个几千岁的老婆婆在一起厮混的缘故。
　　所以绝对不是他的问题！
　　苏武轻咳两声，手上的沸血之矛燃烧得更为波涛汹涌。
　　“我是十七岁的未成年，我说的，耶稣也得带头点赞。”
　　成，你说是，那就是吧。
　　八尺大人也懒得在这种事情上跟苏武瞎扯淡，而是摆了摆手，看起来兴致短缺。
　　见状，苏武深吸了一口气、
　　看来自己威逼是不行了。
　　再加上苏武也没啥留人的手段，所以直接换个办法吧。
　　利诱！
　　苏武走到了八尺大人身旁，揽住了她的腰。
　　您好勇哟。
　　将这一幕看在眼里的裂口女感慨般摇了摇头，越跟随越发现自己有些时候没法理解苏武的脑回路。
　　但偏偏他做起事情来效率却是惊人的高。
　　这大抵是苏武大人的天赋吧。
　　只能这样想的裂口女很懂事，老老实实去把住门关，把空间留给了苏武和八尺大人。
　　“我知道你拿望远镜是为了什么。”
　　“哦？那你倒是说说看，我在看什么。”
　　八尺大人不留痕迹的把苏武的咸猪手拍掉，苏武也无所谓，随即很自然的趴在窗沿，指着远方伽椰子的屋子道。
　　“佐伯俊雄。”
　　闻言，八尺大人默然。
　　好吧，看来这驱魔人是有备而来。
　　只不过她不理解苏武为什么这么想跟自己来一发。
　　难道不怕被她榨干吗？
　　虽然她的确有着初夜神的权能，但和她交媾的少年都是痛并快乐着。
　　享受是享受。
　　但享受完后的空虚寂寞冷也是实打实的。
　　得圣贤好几天！
　　作为驱魔人，对方不可能不知道这点。
　　可对方还是非要和自己来一发。
　　莫不是——
　　“你满足不了你的女朋友？”
　　此言一出，苏武的脸顿时黑了下来。
　　该死的八尺大人！
　　你可以说他实力差，但绝对不能说他不行！
　　“你要不要试试我的丈八蛇矛？”
　　苏武脸色阴冷，笑得很核善。
　　“我能把你给顶起来玩过山车你信不信？”
　　“既然如此，那你又为何需要我作为初夜神的权能呢？驱魔人。”
　　淦！
　　这件事就绕不过去了是吧。
　　苏武少有的老脸一红，最后还是为了爱尔奎特和幽香的幸福，丢掉自己的羞耻心。
　　“自然是为了变得更强啊！”
　　“变得更强？”
　　“我立志于成为世界最强驱魔人。”
　　苏武忽悠起人来是一套一套的。
　　“那自然不光是实力，也要各方面都成为第一才行，所以——”
　　“所以？”
　　“性功能也必须第一。”
　　这什么鬼理由？
　　八尺大人单手托住胸部，若有所思。
　　她姑且就当真的信吧。
　　而且苏武长相非常帅气，还是有点面嫩的那种帅气，对大多数老女人有着难言的吸引力。
　　这样想，八尺大人感觉自己似乎还是能接受。
　　但不能就这样沦陷了！
　　八尺，你可是忠实的正太爱好者，可不能被面前这绝对成年了的家伙给诓骗了。
　　“咳咳。”
　　轻咳两声，八尺大人故意不看向苏武，然后这才开口。
　　“我有个条件。”
　　“条件？”
　　苏武转过头来，看向八尺大人。
　　“说，只要不要太过火，我都可以接受。”
　　“你说的没错，驱魔人，我的确想把佐伯俊雄抱在怀里疼爱，可是...”
　　八尺大人叹了口气。
　　“可伽椰子那家伙说什么都不给我开门。”
　　“奇怪，她还怕我把俊雄给吃了不成？”
　　“不，她估计是怕你把俊雄给吃了。”
　　优美的中国话。
　　苏武算是明白八尺大人的困境，于是拍了拍她的腰，继而道。
　　“那我们合作吧。”
　　“嗯？”
　　“我帮你进伽椰子家，事成后，你帮我加强我持久力。”
　　八尺大人转过头来看向苏武，在她的注视下，苏武的表情是认真的。
　　看来对方真的是有办法。
　　而且再者说了，如果对方失败了，那就相当于计划告吹而已，对自己也没什么损害。
　　既然如此。
　　“成交。”
　　“跟我来。”
　　苏武也果断，直接挥了挥手，然后从二楼窗户一跃而下。
　　“咚。”
　　落地起身，手插口袋。
　　苏武吊儿郎当的往伽椰子家走去，而八尺大人和裂口女则是不紧不慢的跟在他身后。
　　到了伽椰子家，一股难以言喻的压抑感从面前这阴森的房子扑面而来。
　　看来在房子内，伽椰子的实力会非常强大。
　　主场优势嘛。
　　可苏武一点都不害怕，而是很自然的遥指大门。
　　“我？”
　　被苏武盯着的裂口女一脸懵逼。
　　“对，就是你，别东张西望了。”
　　苏武颔首。
　　“放心，有我在，不会有事的。”
　　裂口女眼皮跳了跳，然后便老老实实，小心翼翼的试探着碰了碰伽椰子府邸的大门。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　然后便宛如中电了般，在苏武面前表演起了舞蹈。
　　见状，苏武毫不犹豫拉住她的手，把裂口女救了回来——
　　他没有感受到哪怕一丁点电击般的伤害！
　　这在苏武的预料之中，于是在把裂口女救回来后，他很自然的翻墙而入。
　　“咔嚓。”
　　从里面打开了房门，苏武示意裂口女再来一次。
　　你是狗吧！
　　裂口女满脸的抗拒，可看着苏武嘴角缓缓咧开后的瞬间，她果断鲤鱼打挺，闭着眼睛向大门再度走去。
　　“噗通。”
　　而这一次，她没有收到任何伤害。
　　就好像通过了什么结界般，她一脸惊奇的看向苏武。
　　“你是怎么做到的，苏武大人？”
　　“和我想的一样。”
　　伽椰子应该是用类似结界之类的玩意挡住了八尺大人。
　　可作为厉鬼，渴望咒杀人类的她自然不会对苏武多加防范。
　　所以苏武可以很正常的出入对方府邸。
　　那么就很好解决了。
　　苏武先进去，然后通过召唤的方法，把成为自己仆从的裂口女拉了进来。
　　果然一试就成功。
　　与此同时，来自伽椰子的咒杀也随着降临。
　　苏武能清楚的看到自己面板上有着个debuff——
　　只要自己没死便会每隔一段时间受到伽椰子的攻击！
　　这小问题的啦~
　　苏武都懒得理会，直接转过头来，向着八尺大人憨厚一笑。
　　“妹啊，灵魂碎片给我，我带你进屋。”
　　.....
　　可爱的八尺大人.jpg

一个不计上限的小悬赏。
　　笑死。
　　被书友怂恿开个小悬赏。
　　我看他们聊的时候已经可以估摸出我开悬赏大概有多惨淡了。
　　所以开个小悬赏。
　　100刀片1更；
　　1w打赏1更。
　　就这么简单，月票，推荐票什么的懒得要。
　　我倒是要看看你们能不能让我这八月每天三更过去。
　　如题。
　　从今天开始，不计上限到周五我更新的时候结束。
　　----
　　补档八尺大人.jpg

第二三六章 把伽椰子抱上床
　　“你这是贼心不死啊，驱魔人。”
　　“请叫我锲而不舍，八尺大人。”
　　苏武笑眯眯的回答着，并向着裂口女努了努嘴。
　　“瞧，这是你最快且最方便能进入到伽椰子家的办法了。”
　　“......”
　　八尺大人沉默。
　　可就在她沉默的同时，苏武却是陡然发出了魔鬼之音。
　　“难道说你对佐伯俊雄的执念弹指可破？”
　　“还是说你对正太的喜欢不过如此吗？”
　　嘿呀，老娘我特么——
　　八尺大人陡然抬起头来，与似笑非笑的苏武对视。
　　你可以说我常年吓跑小朋友，但绝对不能质疑我对他们的喜欢！
　　呵~
　　谁叫你之前调侃我不行来着？
　　在某些方面，苏武还是很小心眼的，能报复回来绝不装圣母。
　　不过打趣也打趣了，接下来还是正事要紧，于是苏武再度伸出手来。
　　“来吧，把你灵魂碎片交给我吧，我带你进屋。”
　　此情此景，若不是裂口女不知道言峰绮礼这个人，否则绝对能从苏武的动作上看到那麻婆神父愉悦的影子。
　　与此同时，愣神的裂口女陡然被苏武揽住了脖子。
　　“苏武大人？”
　　“喏，你看裂口女，在我麾下不是挺快活，挺自由的嘛~”
　　“啊？啊，对对对，是这样的~”
　　感受着苏武暗地里把她锁骨下方几厘米皮肤揪起来的痛苦，裂口女宛若心有灵犀般，展开极为灿烂的笑容来。
　　要死一起死。
　　有八尺大人陪着她一起死，如此一来就算被其他鬼怪得知自己成为了驱魔人的仆从也不会太过丢脸。
　　“苏武大人超温柔的，我当初就是被他的温柔所感染，所以自愿成为苏武大人的仆从。”
　　“成吧。”
　　八尺大人经过短暂的抉择后做出了决定。
　　不过和裂口女那种一撕一大块不同，八尺大人所给灵魂碎片就小了许多。
　　这种程度灵魂碎片，就算是被苏武拿捏在手里，若有必要，她也能忍疼舍去，而不是跟裂口女这样被苏武掌控得彻底。
　　“成交。”
　　苏武倒是没露出什么不满意的神情，而是很自然的从伽椰子所造结界内伸出手来，接住了八尺大人的灵魂碎片。
　　如此一来，八尺大人也就很自然的进入到了伽椰子的府邸中。
　　但随即又来了个小问题。
　　如何在不惊动伽椰子的情况下把佐伯俊雄撸个爽？
　　这的确有些难办。
　　八尺大人能够隐藏自己气息，但在实力上和她难分伯仲的究极厉鬼伽椰子这却很难糊弄过去。
　　更何况这里是伽椰子的府邸，她的老巢，她的主场。
　　想要掩饰自己就更难了。
　　“你们鬼怪应该都有着类似附身的能力吧。”
　　苏武给出了办法。
　　“那就躲在我身体里呗。”
　　苏武拍了拍自己健硕的胸肌。
　　这的确不失为一个办法，如果能附身且不占据宿主的话，她的确可以将自己的存在感降到最低。
　　可问题是。
　　“你不怕我把你的躯壳给占据了吗？驱魔人。”
　　“这有啥好怕的。”
　　苏武耸了耸肩，语气满是不在乎。
　　“比你还差劲的合作者，我都能应付这么久，更何况你比那老太婆好多了，所以有啥好怕的。”
　　苏武看人眼光挺准。
　　不过他同时也不蠢。
　　如果八尺大人突然暴起占据了他的躯壳，那下一秒，苏武就直接自爆，没什么好说的。
　　等复活后，他苏武直接联合伽椰子把八尺大人打得爽到升天，成就欢乐佛。
　　所以问题不大。
　　“你上不上我身就完事儿了。”
　　“你同意了那我肯定上你身啊。”
　　八尺大人也不含糊，既然苏武都不担心，那她还有什么好迟疑的。
　　于是握住苏武的手，如同一缕轻烟般，迅速融入了苏武身体，见状，裂口女也连忙钻进了苏武身体里。
　　好家伙。
　　把我身体当住所了这是。
　　苏武摸了摸自己后脑勺，能感觉到裂口女和八尺大人的存在，但她们两个却并不会对他的行动造成任何影响。
　　嗯，不错。
　　苏武舒展了一下身体，然后看向了伽椰子府邸的二楼窗户。
　　在那，有个小脑袋偷偷探了出来。
　　“嗨~”
　　不对劲。
　　被打招呼了的佐伯俊雄顿时把脑袋缩了回去，他总觉得这个误打误撞进入自己屋子里的帅哥哥有问题。
　　但具体哪有问题，他又说不上来。
　　还是赶紧去找妈妈吧。
　　时隔多日，终于又有头铁的憨憨来他们家做客了。
　　这次，得请妈妈好好招待一番才行啊。
　　“喵~”
　　凄厉又毛骨悚然的猫叫声在苏武耳旁响起。
　　他身影微微一愣，随即毫不犹豫的打开了房门。
　　“咿呀。”
　　年久失修般的咔呲开门声。
　　苏武一边观察着一边走了进去。
　　“打扰了。”
　　言罢，便很有礼貌的脱下鞋子，然后从鞋柜里拿出了拖鞋。
　　那熟练的动作，完全不把自己当外人！
　　苏武就这样大大咧咧的走进了伽椰子的家中。
　　在暗处佐伯俊雄的眼里，苏武就好像愚昧且不自知的莽夫那样，手无寸铁便走进了自家母亲的咽喉，向胃出发。
　　嘿嘿，嫂嫂，我在你肚子里呢~
　　苏武若有所思的观察着周围环境。
　　在他的视野里，这栋被诅咒的房子到处都弥漫着浓郁的黑气，别说一般人，就算是苏武看了，都有种被吸引的感觉。
　　简直酷毙了！
　　富有冒险精神的苏武，挺喜欢现在的气氛。
　　就是不知道伽椰子的屋子和怪物小屋相比如何。
　　【完全没有可比性的，苏武大人。】
　　裂口女很好的回答了苏武问题。
　　【先不说伽椰子女士吊打怪物小屋，就说怪物小屋虽然有意识，但更多凭借着本能行事这一情况来看，我都羞与它为伍。】
　　八尺大人难得附和。
　　看样子，怪物小屋那玩意在鬼怪圈子里属于被鄙夷的最底层啊。
　　这样想着，苏武已经走到了通往二楼的楼梯拐角处。
　　与此同时，宛如什么东西爬行的声音从楼梯拐角后传来。
　　窸窸窣窣；
　　连带着周围空气都开始变得冰冷凝固起来。
　　毫无疑问，是伽椰子！
　　苏武可是看过《咒怨》的！
　　里面那些憨憨角色，每次发生这种情况的时候，不是像个植物人一样呆在远处，就是跟个憨憨般主动走过去送人头。
　　而苏武不同。
　　他是昂首挺胸的继续往二楼走。
　　拐过拐角。
　　伽椰子正如同畸形种般趴在楼梯上向着苏武缓缓爬来。
　　“咯咯咯。”
　　与此同时，似笑又似哭的噪音开始在苏武耳边响起。
　　于是就好像中了诅咒般，苏武顿时僵直在原地，一动不动。
　　见状，伽椰子露出冷笑，缓缓伸出手来，想要抓住苏武脖子，将其扭断。
　　可就在她抬起手来的一瞬间。
　　“啪、”
　　诶？
　　伽椰子看着陡然抓住自己手臂的苏武，有些呆住。
　　可苏武才不会给鬼怪反应的机会，果断用力。
　　“嗖——”
　　刹那间，天旋地转。
　　伽椰子回过神来后，发现视野里的苏武已经不见，而自己则好像飘在半空中般，明明是趴着的自己，居然跟楼梯栏杆视线持平。
　　这什么情况？
　　有些丈二和尚摸不着头脑的伽椰子这时候还发现自己好像躺在了什么东西上——
　　她有种很明显的被托举感。
　　伽椰子下意识向托举着自己的温热东西摸了过去。
　　软软的，条棱分明。
　　啊这...
　　好像是人类的手啊！
　　伽椰子宛如想到了什么般，陡然抬起头来，和低下头来的苏武陡然对上了视线。
　　见状，苏武温柔一笑。
　　“夫人，趴在地上行走，容易肚子着凉呀。”
　　“这哪成呀在，走，我抱你上床。”
　　..

第二三七章 一晚上还就那个神清气爽
　　卧槽，勇！
　　呆在苏武体内的裂口女看到这一幕，直接给苏武比了个大拇指。
　　简直是小母牛骑摩托——
　　牛逼轰轰啊！
　　呵。
　　苏武对此表示不屑。
　　不懂了吧。
　　空虚寂寞冷的人妻，对这招简直是无法招架。
　　这可是苏武从那些老女人那得到的经验，然后活用于这一次！
　　烈海王可以放心的去了。
　　苏武公主抱着伽椰子，在佐伯俊雄瞪大了双眼，嘴巴张开能塞进个鸭蛋的注视下，还真一步一步，坚定的往二楼卧室走去。
　　这剧本不对啊喂！
　　佐伯俊雄整个人都是懵逼的。
　　这人怎么敢的呀！
　　而且话说回来，自家母亲怎么也不带一丝反抗啊。
　　妈，咱们是鬼怪啊鬼怪，你可别跟个纯情少女一样，落入了敌人的温柔乡里一蹶不振啊！
　　和伽椰子生活这么多年，佐伯俊雄自然知道自家母亲的软肋是什么——
　　有安全感的怀抱。
　　可问题在于以前又不是没人这样抱过你，结果才抱起来，你就给对方来了个掏心窝子的话来。
　　娘亲诶，是什么改变了你？
　　是这位小哥的帅气吗！
　　佐伯俊雄陷入沉思。
　　与此同时，公主抱着伽椰子的苏武在上了二楼后，则是微微一顿。
　　见状，佐伯俊雄顿时精神起来了。
　　诶，对，就是这样！
　　小阴暗孩子咧开嘴角，露出狞笑。
　　他就等着苏武露出马脚的这一刻。
　　没有人能对他那相貌恐怖，浑身泛着败犬气息的母亲心怀善念。
　　演的，都是演的。
　　现在，终于忍不住了吧，哈哈——
　　“伽椰子呀，你家卧室在哪？”
　　嗯？！
　　佐伯俊雄愣住。
　　感情你停在原地的原因是因为找不到我妈的卧室？
　　呵，好家伙。
　　以我妈那内向的性格，是不可能告诉你...当我没说。
　　“右边第二间，是吧？”
　　苏武顺着伽椰子指着的方向走了过去。
　　强悍的体魄与力量，让他可以单手托住伽椰子浑圆的臀部，然后另一只手打开房门。
　　“咔嚓。”
　　关上。
　　一旁躲着的佐伯俊雄顿时小碎步跑到卧室门前，耳朵竖起，贴在了门缝处。
　　“伽椰子呀，你这脸上的血妆也太难以言说了，咱们要不还是先洗个澡吧。”
　　卧槽？！
　　苏武此言一出，佐伯俊雄顿时忍不住了嗷。
　　然后就如同某个拥有最弱替身的老东西般，趴在门锁处，开始锁孔看妈。
　　但这一看，就看出了大问题！
　　从锁孔看过去，他并没有看到什么少儿不宜的东西，反而看到了一颗布满血丝的眼球！
　　淦哦，这什么鬼！
　　吓得佐伯俊雄直接原地一蹦三尺高，然后屁股着地，背靠着栏杆，胸口疯狂起伏。
　　等等。
　　不对劲呀，明明我才是鬼啊。
　　鬼被人吓了，这特么是什么个理？
　　佐伯俊雄顿时感觉自己做鬼好失败。
　　但再失败也不是自己在这里颓废的理由。
　　佐伯俊雄真担心自家母亲会发生什么不可告人的事情。
　　这让他果断准备穿墙而入。
　　鬼嘛，穿墙是必备技能。
　　然而，
　　“咚！”
　　穿墙穿到一半直接撞到了什么东西，佐伯俊雄直接被弹了回来。
　　“噗通。”
　　又一次屁股着地，背靠栏杆。
　　什么情况啊这是。
　　愈发搞不懂情况的佐伯俊雄挠了挠后脑勺，忽然对面前的一切有了些陌生感。
　　可这明明是他家啊，怎么会有陌生感呢？
　　“啵~”
　　“啵啵啵~”
　　突如其来的奇怪笑声让佐伯俊雄陡然汗毛耸立。
　　这笑声是如此的熟悉。
　　就好像从谁那听过似的。
　　是谁呢...
　　一个高高大大的女性身影缓缓在佐伯俊雄的脑海里浮现。
　　于是下一秒，佐伯俊雄整个鬼顿时蜷缩在一起，瑟瑟发抖，然后就好像带着最后的一丝希翼，抬起头来。
　　“俊雄~”
　　缓缓从门框里弯腰低头走出来的，赫然是八尺大人。
　　哦豁，最后的一丝希望破灭了。
　　佐伯俊雄双目失去光彩。
　　我真傻，真的。
　　我早该知道的。
　　当初在发现自己穿墙而过被挡住的时候，他就应该离开。
　　毕竟那软软的肉壁，十之九八都有问题。
　　但现在说什么都已经完了。
　　毁灭吧，我累了。
　　小脚一瘫，与世无争。
　　佐伯俊雄双目无神的看着天花板，隐隐约约察觉到自己可能活不过今晚就得被榨成飞灰的终末结局。
　　“肘，我们进屋~”
　　八尺大人温柔的把佐伯俊雄抱起来，然后缓缓走进他的房间。
　　只留下孤寡裂口女一人不知道该做些什么，最后就跟个中年怨妇般，左手爆米花，右手快乐水的坐在电视机前，开始看肥皂剧。
　　我究竟是来干啥的？
　　看着肥皂剧的裂口女叹了口气。
　　她觉得自己就像个憨憨般，跟在苏武屁股后面一直瞎溜。
　　似乎做了什么事，又好像什么事都没做那样，稀里糊涂的过着日子。
　　不过...
　　还不赖？
　　毕竟是跟在苏武大人身后嘛~
　　这样想着，裂口女嘴角微微上扬。
　　一夜无话。
　　第一夜，平安度过。
　　“咔嚓。”
　　“啊爽~”
　　打开房门的苏武伸了个懒腰，然后极为舒适的趴在二楼栏杆上，眯着眼睛，仿佛在回味。
　　与此同时，走廊另一边的房门也打开来。
　　红光满面的八尺大人也走了出来。
　　苏武见了，向她挥了挥手。
　　“别忘了我们之间的协定啊。”
　　“自然，我不会出尔反尔。”
　　只不过你确定你需要吗？
　　伽椰子的房屋内部可没有隔音这样说法。
　　昨晚另一边的声音，她可是听得清清楚楚。
　　好家伙，半晚上啊。
　　你有这体力，这持久力，真的需要我作为初夜神的权能吗？
　　“自然是需要的。”
　　苏武拍了拍自己的腰杆。
　　“不管效果好还是差，反正有多少是多少，我不嫌弃。”
　　毕竟变强，不就是积少成多，一分努力，一分收获嘛。
　　这个道理，苏武还是知道的。
　　可是，
　　“为什么你不尝试着玩些技巧？”
　　八尺大人以过来人的口吻教导道。
　　“并不是必须得用那东西才能让女人达到幸福的彼端呀。”
　　“可是，我就是想硬实力上让她们满足嘛~”
　　苏武老贪心了。
　　不过在和八尺大人拌嘴的同时，他总觉得自己忘了点什么，却又想不起来——
　　我来鬼怪小镇最开始的原因，是为了干啥来着？
　　....

第二三八章 白日遇富江
　　哦，对了，是为了天灾那个憨憨。
　　之前通话的时候，对方的粮食储备还能坚持几天来着？
　　苏武捏着下巴好好想了想，发现自己当初根本没用心，只是依稀记得两天还是三天来着。
　　不过问题不大。
　　毕竟三天不喝水，七天不吃饭，人才会凉凉。
　　而玩家的体质早已超脱正常人类，所以没得吃了天灾也应该还能再挨饿挨个几天。
　　当然，也不能什么都不做。
　　从天灾话里可以得出他现在所处的地方有点类似安全屋，只要不出去就不会遭到惩罚副本的袭击。
　　如此一来，苏武要是贸然把他从安全屋里拉了出来，反倒是有可能害了他。
　　所以得尽可能多的掌握关于鬼怪小镇的情报以及拉拢战友。
　　这件事，苏武在行啊！
　　别的不说，裂口女和伽椰子已经选择将灵魂碎片交予他，再加上差不多也已经半倾向于他的八尺大人。
　　苏武现在就相当于有了三个半的鬼怪同伴，嗯，只敢在家里狂吠的佐伯俊雄算半个。
　　但这数量相较于整个鬼怪小镇却是远远不如的。
　　“小镇居民大概有300户，700人左右。”
　　裂口女就好像个小秘书般，兢兢业业的给苏武科普着鬼怪小镇的方方面面。
　　而从居民与鬼怪数量比为7比3来看，也就是说鬼怪小镇大大小小，有名的，无名的鬼怪加起来有三百左右。
　　这他娘的。
　　700个居民够它们分吗？
　　别说还有个时不时张开里世界放出怪物霍乱小镇的寂静岭大BOSS，阿蕾莎。
　　这明显有些不对劲。
　　按大自然的说法就是生物链太脆弱，一触即碎。
　　所以必定是有什么特殊情况亦或者事物勉强维持着鬼怪小镇这脆弱的生态平衡。
　　但问裂口女，裂口女又说不出所以然来。
　　“反正除了苏武大人你以外，这些日子来已经很久没有新鲜活力注入小镇了。”
　　“行吧。”
　　苏武坐在餐桌上吃着早餐。
　　另一边的佐伯俊雄眼角抽搐。
　　就像是一场梦，醒来依旧很恐怖。
　　他真的无法想象自己母亲居然会亲自为苏武做了早餐还恭顺的呆在苏武身边，为他捏肩捶背。
　　你到底给我妈喂了什么迷魂汤啊喂！
　　“白白的，黏糊糊的，你这小鬼没有的东西。”
　　苏武宛如看穿了佐伯俊雄的眼神般，说出让对方眼皮一跳的话来。
　　不过还没等佐伯俊雄开口反驳，苏武倒是先打起了哈哈。
　　“开玩笑的，当然是爱呀。”
　　只有爱，才能填满伽椰子那空虚寂寞的内心。
　　这可怜的厉鬼，正是因为得不到幸福而憎恨他人，怨恨世界。
　　而苏武只是让她再度明白，就算是厉鬼，也配得到幸福，只不过这获得幸福的过程，可能有那么一丢丢的强迫。
　　索性结果不错。
　　逐渐回归正常的伽椰子除了太久不说人话而有些哑巴以外，其他方面都挺贤妻良母的。
　　【我与曹公何异？】
　　苏武摸着下巴，估摸着自己和他的区别，应该是他比曹阿瞒帅得多。
　　想到这，苏武站起身来。
　　“裂口女，跟我走。”
　　“诶，我？”
　　“对，没错，就是你。”
　　苏武看了眼八尺大人，打了个响指。
　　“今晚我去神社还是去哪找你？”
　　“就在这吧。”
　　多亏苏武摆平了伽椰子，以至于现在小女人姿态的伽椰子完全沉浸在对幸福的憧憬中。
　　于是佐伯俊雄傻眼了。
　　啥意思啊你，赖在我家里不走了呗。
　　何止是不离开了。
　　“肘，跟我进屋。”
　　佐伯俊雄好想翻翻家里有没有六味地黄丸。
　　然后整个人呆在饭桌上，陷入对悲惨未来的绝望中。
　　与此同时，苏武则是挥了挥手，表示自己明白后便带着裂口女出了门。
　　而让他有些意外的是，裂口女看起来似乎并不怕阳光。
　　那为什么裂口女不白天袭击小镇居民呢？
　　“因为有规定啊，苏武大人。”
　　就好像正常女人讨厌艳阳天晒坏自己皮肤那样，裂口女不知道从哪掏出来了个遮阳帽戴在了头上。
　　与此同时，她那恐怖的形象也开始改变，或者说逐渐变得和正常人类女性一般无二。
　　“在鬼怪小镇，晚上七点到清晨七点属于鬼怪，而清晨七点到傍晚七点则属于居民。”
　　这是鬼怪小镇的潜规则。
　　裂口女自然遵从。
　　“所以假若我们鬼怪要在白日出门的话，就需要一定的伪装。”
　　不过这点伪装也就骗骗一般人，稍微有点实力的存在依旧能看到裂口女的真面目，比如苏武。
　　他古井无波，似乎并不觉得面具与真面目形成了剧烈的反差。
　　小心翼翼偷看者这一点的裂口女对苏武的感官更好了。
　　【我又做了啥？】
　　看着又上涨了五个百分点的裂口女好感度，苏武陷入沉思。
　　他有点无法理解裂口女的脑回路，于是随口问道。
　　“那在白天要是被人发现自己的真面目咋办？”
　　“自然是吃掉他咯。”
　　裂口女回答得一本正经，仿佛在说什么习以为常的事情。
　　好吧，的确不能以正常人的思维去理解鬼怪的想法。
　　苏武再三确认了这一点，并将其理解为像圣杯战争那样，尽量不要在白天进行，且要消灭一切与圣杯战争不相关的目击者。
　　捏着下巴，走出伽椰子大门的苏武这才看向周围。
　　然后发现小镇居民一脸见鬼的看着自己。
　　这啥情况？
　　大概跟苏武大人你居然活着从伽椰子府邸里出来有关吧。
　　裂口女一脸感慨。
　　她想，如果自己把苏武大人收服伽椰子的事情公布出来，面前这些居民会不会直接原地跪拜大神。
　　不，想想还是算了。
　　公布与否的决定权在苏武身上，她不就不必瞎操心了。
　　捏着下巴这样思索着的裂口女点了点头，然后抬起头来。
　　就好像感应到了什么，她不由得越过人群，和一个有着黑色秀发，眼角有泪痣的少女四目相对。
　　这让她脸色顿时变得不爽起来。
　　“怎么了？”
　　一旁的苏武察觉到了裂口女的心态变化，不由得扭过头来。
　　在他的注视下，裂口女不爽的憋了憋嘴，随即开始解释。
　　“虽然说鬼怪小镇有着鬼怪小镇的规矩，但是——”
　　顺着裂口女的视线，苏武也看向了泪痣少女。
　　“总有些家伙不守规矩。”
　　.

第二三九章 雾神岛
　　而面前就有个不守规矩的家伙。
　　“富——”
　　“江。”
　　“嗯？”
　　裂口女有些诧异的看向苏武，她话还没说完呢，便被自家老大给接过，这让她有些意外。
　　难道说苏武大人认识富江？
　　何止是认识啊，苏武可是拜读过伊藤润二老师所画的《富江》全系列呢。
　　所以他对富江还算是熟悉。
　　“以富江的性格，做出这种娇蛮不可理喻的事情一点都不让人意外。”
　　“嗯？”
　　与此同时，感受到苏武目光的富江也有些意外。
　　她只是看到了同为鬼怪还有些死板而与自己有些不对付的裂口女，想要惯例嘲讽一番而已。
　　但万万没想到，居然有男人会对她露出不感兴趣的眼神来。
　　这怎么可能？
　　在鬼怪小镇里，无论男女老幼，只要有七情六欲都会对她有所想法。
　　无论是爱恋，还是憎恨，都极其浓郁。
　　可苏武不同。
　　明明和她对视了，却没有丝毫的情绪波动。
　　就好像...
　　【看到了一个很普通的路人那样。】
　　这简直是对她美貌最大的污蔑！
　　呵，男人~
　　你引起了我对你的注意。
　　富江从人群外挤了进来。
　　“富江大人——”
　　“啊，是富江小姐。”
　　“富江大人请让我帮你舔脚~”
　　刹那间，簇拥在伽椰子府邸门口的人群顿时跟中了幻术般，顿时狂热起来。
　　宛如邪教现场。
　　可苏武下一句话却让火热的现场顿时陷入冷寂。
　　“再嚷嚷，信不信我把伽椰子叫出来陪你们聊聊？”
　　兄啊，那老姐妹可不敢聊骚的啊。
　　和富江聊骚只是会被嘲讽和挤兑，和伽椰子聊天，那是真的会死呀。
　　这人和伽椰子是什么关系？
　　居民们啥都不敢说也不敢问，都灰溜溜的选择离开。
　　这就是鬼怪小镇的现实。
　　虽然说白天属于居民，但只要有鬼怪在，那说实在的，白天夜晚没啥区别。
　　都没有自由罢了。
　　苏武感慨的看着居民们离开，然后向着裂口女挥了挥手。
　　“走吧，我们也离开。”
　　他苏武还是把天灾给记在了心里的。
　　说救他出来，那肯定会救他出来。
　　而鬼怪小镇少有的大晴天，不趁机多走走，熟悉熟悉鬼怪小镇环境，那还谈何解救大兵天灾。
　　当然，如果今天能找到天灾的安全屋就更好了。
　　不过机会渺茫。
　　一来进入副本后，苏武就无法联系上天灾，这有可能是副本的缘故；
　　二来苏武也向裂口女等鬼询问过天灾的消息，但对方记忆里却并没有有关于他的印象。
　　不过街溜子裂口女也说过在苏武来的几天前，的的确确有那么个外来人闯入了鬼怪小镇，只不过进入后便彻底消失在了大众的视野里，也不知道去往了何处。
　　在苏武看来，这个外来人十之九八便是天灾。
　　等他白天踩完点后入夜便条条分析天灾给自己的那些短信，看能不能找到有关于他安全屋的线索来。
　　这样想着，苏武已经不知不觉离开了伽椰子屋子数十米。
　　期间裂口女是一言不发，老老实实跟着。
　　但另一个家伙也老老实实跟着，就让苏武很奇怪。
　　“江儿~”
　　“诶~”
　　“你说你老跟着我干嘛呢？”
　　苏武知道富江很喜欢帅气的小哥哥，但他现在有要紧事，可真不想跟这撩人的小妖精在一块儿搞些没羞没臊的事情。
　　而且话说回来，就富江这性格，笑死，根本没有18R的可能。
　　所以兴致是短缺的。
　　苏武一脸无奈的看向裂口女。
　　【这货一直都这么死皮赖脸的吗？】
　　【啊，对于她感兴趣的猎物就是这么死皮赖脸。】
　　虽然小镇里鬼怪多，但有名有姓有理智的就那么些个，加之地盘又小，抬头不见低头见的，所以一来二去便熟悉了。
　　比如贞子录像带里的黑历史，裂口女便曾经和其他鬼怪在一起吃饭的时候当下饭菜看过。
　　当然，事后被折腾得很惨，搞得裂口女对贞子都有点心理阴影。
　　这就是没实力的锅啊。
　　裂口女叹了口气，但随即又安下心来。
　　毕竟苏武大人在身边，诶，等等，苏武大人呢？
　　我那么大个苏武大人呢？
　　刚刚还在这边的，咋个不见了？
　　茫然的裂口女连忙往四周观望，然后这才发现苏武居然远离了她，并出现在了富江身边。
　　不好！
　　苏武大人是被富江的泪痣给魅惑住了？
　　裂口女非常担心。
　　以她昨天在伽椰子房子里的所见所闻来看，苏武一点都不清心寡欲，只是色得有原则。
　　而富江的能力之一，就是将人们心中的欲望放大化——
　　“咚！”
　　啊咧？
　　伴随着冲天而起的烟尘与巨响，裂口女有些懵逼的歪了歪头。
　　而在她的注视下，苏武的声音从烟雾里传了出来。
　　“叽叽歪歪，叽叽歪歪，烦不烦啊，臭娘们。”
　　烟雾渐渐散去。
　　苏武正瞪着个死鱼眼，无情铁爪抓着富江的脸，将其按进了墙壁里。
　　与此同时，另一只还扣了扣鼻屎。
　　“你是发情期到了吗？八嘎呀路。”
　　言罢，苏武看向了愣住的裂口女。
　　“我脸上有什么不干净的东西吗？”
　　“我马上拿纸巾帮你擦擦脸上的血，苏武大人。”
　　也罢，破坏欲也是欲望不是？
　　总归还是被富江的能力放大了。
　　裂口女一边这样安慰自己，一边小心翼翼的帮苏武擦拭干净了面庞。
　　而与此同时，苏武则是松掉了对富江的钳制。
　　“啪叽。”
　　如泥般软在了地上，一动不动。
　　看来鬼怪和鬼怪的体质也不能一概而论啊。
　　但是考虑到富江的特性，那能被物理伤害杀死也是情有可原。
　　毕竟估计要不了多久，这堆肉块就能诞生出更多的富江。
　　等等。
　　这让苏武想到一个很恐怖的事情。
　　“小镇里的三百个鬼怪，除了你们以外，剩下的二百多个不会都是富江的分身吧？”
　　“那还是不可能的，苏武大人。”
　　裂口女连忙摆了摆手。
　　“富江那个家伙无论有多少分身，我们都只按一个鬼怪算的。”
　　“哦，那就好，嗯？”
　　苏武的话戛然而止。
　　这异状的情况让裂口女也不由得顺着苏武目光看了过去。
　　她看到了一个被迷雾所笼罩的小岛。
　　与此同时，苏武问道。
　　“那里是——”
　　“雾神岛。”
　　...

第二四零章 鬼怪杰哥
　　雾神岛？
　　这破名字，难道说巨大虫子也算在鬼怪一类的吗。
　　苏武捏着下巴陷入沉思，看向通往雾神岛唯一的一座桥，露出感兴趣的眼神。
　　但裂口女却是连忙摆了摆手。
　　“苏武大人，鬼怪祭没开之前，我们是进不了雾神岛的，就别想了。”
　　“鬼怪祭？”
　　“嗯，鬼怪祭。”
　　裂口女说起这三个字的时候，眼神明显带着些许憧憬，并双手相握，抬起头来望着天。
　　“这是鬼怪小镇一年一度的庆典，无论是居民，还是我们鬼怪都无比希望参与的庆典。”
　　在那一天，鬼怪小镇会陷入一天一夜的狂欢，也是一年中唯一一次居民可以和鬼怪们真正和谐相处的日子。
　　至于庆典要做什么，裂口女却是摇头。
　　这让苏武微微皱眉。
　　啥玩意啊你，说得这么激动，结果连庆典要做什么你都不知道、
　　裂口女小姐，我有理由怀疑你在骗我！
　　可我真不知道啊。
　　裂口女一脸的无辜，甚至嘟起了嘴巴。
　　“反正到时候雾神岛的红贽会告诉我们该怎么做的。”
　　“所以我们只需要一边玩，一边完成鬼怪祭的祭祀步骤就行了。”
　　言罢，裂口女看向了苏武。
　　而苏武则是听完裂口女的话，随即问道。
　　“那在鬼怪祭之前，我们是不允许被进入雾神岛的吗？”
　　“不，只是在鬼怪祭开启之前，无论是居民，还是鬼怪都进不了雾神岛。”
　　这将雾神岛包裹在内的迷雾就跟仙侠里的幻阵般，它不伤害进入迷雾的人，却会让人失去方向，然后跌跌撞撞的原路返回。
　　甚至是阿蕾莎携带里世界席卷鬼怪小镇的时候，对无法对雾神岛照成任何的侵扰。
　　那个时候，有不少居民都是跑进迷雾里避难，等里世界侵扰结束后再跌跌撞撞的回到鬼怪小镇。
　　“只有鬼怪祭那一天，迷雾才会散去，我们才能进入雾神岛。”
　　【有点意思。】
　　听着裂口女的解释，他对这雾神岛更感兴趣了。
　　居民进不去；
　　鬼怪也进不去。
　　但并不代表玩家进不去啊。
　　说不定天灾那小子就躲在雾神岛里。
　　带着这样的想法，苏武打了个响指，便直接钻进了迷雾里。
　　对此，裂口女则是一脸微笑的注视着苏武的行动。
　　数分钟后，趾高气昂的苏武从迷雾中走了出来。
　　在看到裂口女的瞬间，昂起来的脑袋以肉眼可见的速度恢复正常。
　　“咳咳，走吧，咱们继续逛逛镇子。”
　　呵，不听女人言，吃亏在眼前。
　　好不容易让苏武吃了一次瘪，裂口女身心愉悦得走起路来都抬头挺胸。
　　而苏武也不介意，一边走着一边问道。
　　“距离鬼怪祭还有多久？”
　　“还有个几天左右吧，苏武大人。”
　　裂口女也不确定。
　　“鬼怪祭只确定在七月开启，但具体是七月的哪一天，要看雾神岛的迷雾什么时候消散，到时候红贽小姐会亲自来鬼怪小镇里通知我们的。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头。
　　至此，他可以确定雾神岛与鬼怪祭十之九八是鬼怪小镇最重要的事件。
　　而这事件，很有可能就包含着解救天灾的重要讯息甚至直接关系到天灾的生命安全。
　　如此一来，鬼怪祭，他也就不得不参加了。
　　苏武想罢，看向了裂口女。
　　“当然可以了，苏武大人。”
　　裂口女微笑着颔首。
　　“鬼怪祭期间，无论是本镇居民还是外来人都可以参与，没有条件约束哟。”
　　你这样说，我就越觉得这鬼怪祭有问题了啊，裂口女。
　　苏武最后看了眼雾神岛，然后便向着大路缓缓离开。
　　简直就像把人当猪骗进去宰了一样。
　　裂口女跟在苏武身后缓缓离开。
　　身后浓雾翻滚，看起来似乎正在一点点的消散。
　　已经看不到这一切的苏武已经走到了小镇的边缘。
　　这一路走来大概花了苏武半个多小时。
　　换句话说，鬼怪小镇的确挺符合它的名字，小。
　　然而鬼怪小镇小是小，但它总共的占地面积并不小。
　　入口处的迷雾森林，左边的雾神岛，右边以及后面的山脉都属于鬼怪小镇范围，而绝大多数鬼怪也隐在其中，反倒是像裂口女这种生活在小镇内的鬼怪才是少数。
　　而小镇的主干道是一个环圈。
　　苏武自然没有原路返回，而是准备绕个圈再回伽椰子的家。
　　可裂口女却提出了反对意见。
　　“为何？”
　　“不远处新入住了个外来鬼怪。”
　　裂口女眼里带着鄙夷。
　　“那个家伙有龙阳之好也就算了，但似乎才成为鬼怪不久，神志有些不清醒，经常控制不住自己，胡乱掳走行人到他房子里去做那些不堪入目的事情。”
　　如果苏武是妹子那也就算了。
　　“可苏武大人，你是正中那个鬼怪好球区的男性啊。”
　　还长得如此之帅。
　　怕不是路过那家伙房子的时候，直接让那家伙兽性大发，然后发生些少儿不宜的事情。
　　裂口女非常担心苏武的菊花会从*到O。
　　然而也就是这一刻，苏武陡然伸出来的拳头，却让她有些不解的歪了歪头。
　　“砂锅版大的拳头。”
　　“嗯？”
　　“你觉得那个鬼怪能受得了我这砂锅版大的拳头吗？”
　　“啊，应该可以吧。”
　　记得以前看某个黑暗漆黑男人自述的时候，某些变态的皮燕子，是可以承受拳头出入的。
　　淦哦，裂口女，你的癖好好几把怪。
　　苏武战术后仰，一脸防范。
　　他举起拳头的本意明明是在告诉裂口女，那个家伙要是不长眼真的袭击他们，苏武便直接用拳头帮助他升天！
　　不过话说回来，出名的鬼怪里，有喜欢龙阳之好的吗？
　　苏武一时间根本想不到有这特殊癖好的鬼怪。
　　但问题不大。
　　毕竟实力摆在这，苏武完全不用担心自己会翻车。
　　见状，裂口女也连忙跟了上去。
　　两人就这样有一搭没一搭的当着街溜子。
　　直到前面出现了骚乱，两人的视线才回归了大街上。
　　嚯，当街抓人，还抓的是男人。
　　嚯，真是说曹操曹操到。
　　苏武不由得定睛一看，然后缓缓瞪大了双眼。
　　“杰，杰哥？”
　　....

第二四一章 登dua郎领域，再开！
　　“杰哥？”
　　裂口女微微一愣，随即有些惊异的看着苏武。
　　“你怎么知道这个新来的鬼怪叫杰哥？苏武大人。”
　　特么能不知道吗。
　　苏武扶额。
　　他没看错的话，面前当街抓人的胖子，就是当初型月副本里和黑手贴贴的杰哥。
　　然而这货不是玩家吗，怎么跑到这小镇里当鬼怪了？
　　奇怪。
　　苏武有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“走，我们走进了瞧瞧。”
　　“是，苏武大人。”
　　两人向着杰哥走了过去。
　　而一心一意抓男人的杰哥并没有发现这一情况，而是目露疯狂，宛如失去理智，被欲望掌控的野兽般，撕扯着面前男人的衣服。
　　不堪入目。
　　为了不让自己眼睛见到什么污染源，苏武果断一发沸血之矛投掷了过去。
　　“嗖！”
　　一把宛若燃烧着的火矛疾驰而去，以差之毫厘的距离，擦着龙阳鬼怪的头皮飞了过去。
　　头发，燃了起来。
　　陡然遭受此等痛苦的龙阳鬼怪下意识松开了对居民的钳制。
　　“跑呀！”
　　已经来不及向苏武道谢，看到生机的居民连滚带爬，逃脱这个是非之地。
　　与此同时，随着龙阳鬼怪的出门，周围居民也都连忙关门关窗，不给对方任何可趁之机。
　　整个大街就只剩下苏武，裂口女和龙阳鬼怪三人。
　　而在扑灭了头发上的火焰后，龙阳鬼怪这才缓缓转过头来。
　　我倒是要看看是哪个家伙敢坏我好事。
　　诶，还真的是杰哥。
　　在面对着面的瞬间，苏武终于可以断定这家伙还真是之前那个和自己敌对过的玩家，杰哥。
　　然而现在却变成了鬼怪。
　　啥情况啊这。
　　苏武皱起眉头。
　　而在发现打扰自己好事的是苏武后，杰哥如同见了鬼般，瞪大了双眼。
　　“你，你，你是？！”
　　“没错，就是我，咱们这应该算是第二次在副本里见面吧，杰——”
　　“别杀我啊！”
　　“哥？”
　　苏武一脸懵逼看着被自己吓跑的杰哥，不解的歪了歪头。
　　老子长得有这么凶狠恶煞吗？
　　当初明明只针对了黑手一人，其他敌对玩家我都正常对局，事后也没追究责任的好吧。
　　哦，暮成雪除外。
　　那个敢骗他的娘们，苏武绝对不会放过。
　　“我们现在怎么办？苏武大人。”
　　“跟上去。”
　　杰哥作为玩家为什么会出现在惩罚副本里，又为什么会成为鬼怪，这件事苏武必须搞清楚。
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　就如同个炮弹般，苏武冲向了逃跑的杰哥。
　　“登dua郎领域！”
　　一个熟悉的结界再度把苏武和杰哥笼罩在内。
　　他记得很清楚，杰哥这个领域的作用是阻碍领域内所有人出去加关闭友伤。
　　所以张开这一领域，不是作茧自缚吗。
　　才不是作茧自缚啊！
　　杰哥可是这一招的拥有者。
　　再加上士别三日当刮目相待。
　　他的领域早已不像以前那么功能单一。
　　现在的转大人领域除了初始的那两个能力以外，还多了好几个其他能力。
　　其中之一，便是杰哥离开领域后，领域还能再存在七秒。
　　而这七秒，足够杰哥远离苏武。
　　他这样自信的想着，却没发现嘴角微微咧开，神色愉悦的苏武。
　　诚然，你不是当初的你。
　　可我也不是以前的我啊。
　　在型月副本后又经历了不少副本的苏武，同样已经脱胎换骨。
　　看着一边笑着一边离开的杰哥，苏武打了个响指。
　　“啪。”
　　“轰隆——”
　　七秒？
　　老子连一秒都等不了。
　　在杰哥神色逐渐惊恐的注视下，苏武就如同一头出笼的凶兽般，直接撞向了领域边缘。
　　那蛮横的体魄，虬结的肌肉带来沛然的力量。
　　“咔嚓！”
　　清脆可听的破碎声。
　　明明还能坚持个七秒的领域直接以苏武为中心出现裂纹。
　　不可阻挡！
　　所向披靡！
　　虽然登dua郎领域多了不少新能力。
　　“但是抗击打能力却没提升多少嘛。”
　　“轰隆隆隆。”
　　伴随着苏武话语落下，整个领域如崩坍的雪花般飘散。
　　而才跑了不到十米的杰哥，更是愣住，然后被如炮弹般冲向自己的苏武抓住了脖子。
　　“噗呲——”
　　直接在地上滑行数米。
　　差点把脸皮都磨掉的杰哥痛哭流涕。
　　然而苏武的眼神却没有丝毫变化，依旧淡定观察着杰哥情况。
　　【果然如此。】
　　在他的注视下，差点变成无脸怪的杰哥正在以肉眼可见的速度恢复伤势。
　　【和裂口女一样。】
　　这是真的变成鬼怪了啊，不受物理伤害，超高速恢复。
　　想到这，苏武拍了拍杰哥的脸。
　　“你怎么跑惩罚副本里来了？”
　　“你说什么，我没听懂。”
　　杰哥一脸的弱受形象，看得苏武眼角一抽，语气也不善起来。
　　“事到如今，你还跟我装傻？是不是想被我按在地上把你头皮都磨掉？！”
　　“可我真的没听懂啊！”
　　杰哥鬼都要哭出来了。
　　他只是想当街嫖个娼，他容易吗他！
　　好不容易找到了自己心仪的菊花，结果就被面前这家伙不分青红皂白的搅乱了。
　　更气的是，不知为何，自己面对这家伙的时候，打心底感到恐惧，一点战斗的想法都没有，只想赶紧逃离。
　　这样想着，杰哥更畏缩了。
　　苏武皱起眉头，有些不可置信的问道。
　　“你不知道我是谁吗？”
　　“不知道。”
　　杰哥老老实实的回答，那害怕中带着些许真挚的眼神，看不出他在说谎。
　　见状，苏武不露声色的开始随意盘问。
　　像今天几号呀；
　　你怎么成为的鬼怪呀；
　　以及偶尔穿插在问题中的玩家与副本等字眼。
　　然后苏武得出了个结论——
　　杰哥他，似乎不再记得自己曾经是个玩家。
　　众所周知，当玩家向副本内角色说出跟副本有关讯息时，会被副本扭曲成其他情况而让副本角色难以理解。
　　苏武这好感度满60的存在例外。
　　也就是说。
　　杰哥已经彻底成为了这一惩罚副本里的角色，鬼怪。
　　在杰哥记忆里，关于副本的一切都已经被扭曲，他不知道自己从何而来，他只知道自己是个鬼怪，并在鬼怪小镇定居，开始新生活。
　　此情此景，让苏武想到了天灾。
　　假若我不去救他的话，那他最后也会落得和杰哥一样的结局吗？

第二四二章 我与佐伯俊雄同道中人
　　唉。
　　天灾小子，算你遇到对的人了。
　　既然俺苏武说了要救你，那绝对不会让你遭受杰哥一样的苦难。
　　“成吧，你可以离开了。”
　　“多谢大佬不杀之恩。”
　　闻言，杰哥连忙爬走，然后滚进自己屋子里，紧锁门窗。
　　苏武淡然看着这一切。
　　虽然杰哥成为了鬼怪小镇的一份子，但他很显然还保留着自己作为玩家时候的一些习惯。
　　不过这家伙为什么会被扔入惩罚副本呢？
　　苏武疑惑。
　　这件事，也许天灾知道。
　　毕竟他，天灾，杰哥三人的交际点，便是那次型月副本。
　　想到这，苏武决定逛完鬼怪小镇后便回到伽椰子家里，进行情报整理。
　　“走吧。”
　　“是。”
　　裂口女连忙老老实实的跟在苏武身后。
　　之前苏武打碎杰哥领域的那一拳，让她更为坚信自己跟着苏武是个正确的角色。
　　毕竟龙阳鬼怪是新来的，但实力却并非垫底。
　　相反，在对方领域里，就算是裂口女也会被压制。
　　只可惜杰哥持久力不行，领域消失后就会局势逆转，变成他被裂口女暴揍。
　　苏武并不知道裂口女的小心思，他只知道裂口女的好感度跟见鬼了般，又上涨了一点。
　　唉。
　　鬼怪的脑回路，他真理解不了。
　　走了一圈后回到鬼怪小镇的入口。
　　就好像故地重游般，裂口女回想起不久前在这被苏武按在墙上摩擦的情况，不由得有些身体发冷，起了些鸡皮疙瘩。
　　“墙被修好了？”
　　“嗯，在鬼怪小镇，无论道路和建筑物受到了怎样的伤害，一夜过后都会恢复原样。”
　　“这是？”
　　“雾神岛的力量。”
　　雾神岛，又是雾神岛。
　　苏武对那个将要开启的鬼怪祭更感兴趣了。
　　不过在那之前，他要先回自己的根据地整理情报。
　　在门口，伽椰子安静的等在原地。
　　“我回来了。”
　　苏武脱掉了鞋子，走了进去。
　　而伽椰子则是一言不发的进入厨房，开始做今天的午餐。
　　真贤惠啊。
　　“你说是吧，俊雄。”
　　“阿巴阿巴阿巴~”
　　然而佐伯俊雄没有回答苏武的问题，而是如同一滩软泥般瘫软在沙发上。
　　看样子，已经累得神志不清了。
　　相反，八尺大人却是红光满面，温柔似水。
　　“伽椰子不管你的吗？”
　　“人家现在一心扑在你身上，怎么可能管我。”
　　八尺大人端庄的坐在沙发上，语气似乎有些揶揄。
　　“你确定你要跟我来一发吗？”
　　这情况，她有点怕伽椰子暴走啊。
　　“当然了。”
　　苏武不忘初心。
　　他当初就是为了增强自己持久力才进入的这个惩罚副本，没毛病。
　　“行。”
　　既然苏武都这样说了，那她也不会做那些不解风情的事情。
　　八尺大人嘛。
　　本质上是个很温柔的鬼怪，不怎么懂得拒绝人的。
　　只不过越温柔的人在床上动作就越狂野，否则没法解释快要升天的佐伯俊雄。
　　“辛苦你了。”
　　苏武拍了拍佐伯俊雄的小脑袋。
　　“今晚就交给我吧，你去休息休息。”
　　救命恩人呐你就是！
　　佐伯俊雄敢打包票自己从没有如此尊敬过抢走自己母亲的这个大恶人。
　　对，苏武是大恶人，但他和其他的恶人不同，他是恶人救世主啊！
　　将他从木窄汁地狱救出来的存在。
　　“只此一天...”
　　“嗯？”
　　“只此一天我就当你是这家里的一份子！”
　　言罢，便红着脸一溜烟的跑上二楼，消失不见。
　　真是奇怪的小鬼。
　　苏武有些疑惑的看了眼二楼，随即便点开自己面板，开始整理起天灾向自己发的那堆99+的讯息来。
　　大多都是‘救命呀，苏武爸爸’这类的无用简讯。
　　而苏武又不可能叫裂口女等人来帮自己一起择取有用讯息。
　　毕竟她们根本就看不见自己的面板，也不能操作嘛。
　　没办法。
　　只好自己一个人老老实实，仔仔细细的整理——
　　【惩罚副本，天灾是被人坑进来的，除他以外，似乎还有其他人也被抛了进来。】
　　【而在被坑进来之前，周围的某些异常情况引起了天灾的警觉，于是开始调查，但还没调查出个结果来便两眼一黑，再度苏醒后，便已经进入了鬼怪小镇。】
　　除此之外，还有一则消息引起了苏武注意。
　　“虽然只是想利用一下你，但谁叫你有点过于聪明，稍微有点风吹草动就开始调查了呢，那对不住啦，小可爱~”
　　“苏武爸爸，这是我昏迷前录音笔录下来的声音，你有什么头绪没有？”
　　有，当然有了！
　　这该死女人的声音，苏武怎么可能忘得了。
　　暮成雪，那个用假免死金牌骗自己的女人！
　　再联想到成为鬼怪的杰哥，他娘的整个事件的脉络清晰起来了啊。
　　没想到她居然和这个事件有关。
　　但那个女人为什么要这样做？
　　苏武有理由怀疑对方的目标是自己，而天灾这小子由于过于谨慎，反倒是聪明反被聪明误，害怕自己计划败露的暮成雪只好先把天灾送进了这个惩罚副本。
　　啧。
　　看来不止我对她有想法；
　　暮成雪对自己同样抱有不好的企图啊。
　　但为什么？
　　总不可能是担心骗了他苏武后害怕被打击报复，于是准备抢先一步，把他苏武给干掉。
　　呵，恶劣的女人。
　　苏武本来只打算惩罚一下对方，然后让她交还自己应该给的免死金牌就可以大事化小小事化了。
　　但现在嘛。
　　事情的性质变了。
　　他苏武也该重新考虑一下该如何对付那个暮成雪。
　　【我依旧觉得，这件事由我出面比较容易，苏武。】
　　【放心，如果有用得到你的地方，我绝对不会优柔寡断的，犹格索托斯。】
　　【嗯。】
　　犹格索托斯不再言语，继续充满兴趣的观测着其他玩家们的行动。
　　最近副本似乎降低了祂的危险等级，所以犹格索托斯行动起来，要比一开始刚离开副本的时候要自由那么一丢丢。
　　而苏武，则是冷静下来，解开了自己裤腰带。
　　“八尺大人~”
　　闻言，正在吃着雪糕的八尺大人看向苏武，然后眼皮跳了跳。
　　好家伙。
　　“大白天的就想要，你这是有多急不可耐啊，驱魔人！”
　　..

第二四三章 十八厘米
　　“一切都是为了变强。”
　　苏武表情严肃。
　　“不变强，就会死。”
　　嗯，被家中两位千年老女人榨死。
　　其他人会不会爽不知道，反正苏武光是想想就汗毛耸立，爽不起来。
　　只能说，有些事情，只有经历过，才会有不同的看法
　　光是看本子，没有实际操作经历，是不会有这方面见解的。
　　作为过来人，苏武还是想奉劝那些想开后宫的小子一句。
　　别找性欲太强的。
　　唉，悔不该当初啊。
　　苏武一脸看透人生的神色。
　　一旁的八尺大人见了，则是双手环胸，一脸鄙夷。
　　只是开个光都说得如此大义凛然，你这驱魔人的副职业是当神棍忽悠人的吧。
　　但既然之前就说好了合作，那八尺大人自然不会出尔反尔。
　　可伽椰子那边。
　　“没事，她同意了。”
　　苏武这话，八尺大人怎么不信呢。
　　这让她不由得往厨房看去，而正好与她四目相对的伽椰子则是微笑着点了点头，示意她真的不介意。
　　开玩笑。
　　和佐伯俊雄差点死在床上一样，伽椰子同样不好过。
　　毕竟对象也得是分人的不是？
　　之前苏武的战斗对象是风见幽香，是爱尔奎特，自然是落入了下风。
　　但面得伽椰子啊，嘿嘿，一晚到天亮都是他在主导。
　　喊休息的人，不是他苏武Da☆Ze，而是伽椰子哒！
　　不过也多亏了伽椰子，让苏武找回了自信，而现在，他想要在八尺大人这找到更多的自信。
　　所以，
　　“来吧！”
　　苏武挺起了胸膛，目露精光。
　　“我是不会畏惧挑战的！”
　　“为了变强，我绝对会把你干趴下。”
　　要不要说得这么热血沸腾啊，别人不知道，还以为你要跟八尺大人一对一真男人大战呢。
　　裂口女发现自己虽然越来越信赖苏武，但却不知道为什么，却打心底也越发对苏武敬畏不起来。
　　大概。
　　是因为苏武日常状态下的为人处世，实在是令人没办法严肃起来吧。
　　裂口女只能这样想。
　　至于苏武，则是展现着自己惊人的臂力，公主抱着比自己还高大的八尺大人走上了二楼。
　　“咔嚓。”
　　关上了门。
　　佐伯俊雄偷偷摸摸的趴在了门框边，嘴角微微咧开。
　　他倒是要看看，苏武是怎么被八尺大人给木窄干的！
　　渣渣，叫你让八尺大人来蹂躏我。
　　现在，这叫风水轮流转，今个该你被八尺大人给弄瘫啦！
　　佐伯俊雄微微腿软。
　　他光是想到八尺大人的笑容就有种身体被掏空了的感觉。
　　但现在这股空虚感，正在逐渐化为看苏武好戏的愉悦。
　　他的耳朵贴在了门框上。
　　“八尺大人，你的初夜权能是不是能让一个普通人的那玩意二次发育啊？”
　　“嗯，自然是可以，一般而言，长到十八——”
　　“苏武。”
　　“嗯？”
　　“你确定你这玩意还需要我的初夜权能？”
　　“当然了，能变强哪怕一丢丢那也是变强啊，不过先等我几秒钟。”
　　“咔嚓。”
　　门，被打开了。
　　光着上半身，只穿着一条胖次的苏武看起来是那么的雄壮威武。
　　哦，该死的压迫感。
　　“我马上滚。”
　　佐伯俊雄毫不犹豫的夹着尾巴离开，并一溜烟跑到自家母亲那寻求安慰。
　　“啪！”
　　然后就被自家母亲赏了一大嘴巴子。
　　干咩啊？
　　叫你坏了苏武先生的好事！
　　伽椰子左手拿着锅铲，右手叉腰，一脸的恨铁不成钢。
　　与此同时，苏武这才笑呵呵的重新关上了大门。
　　“Duang！”
　　而这门，一关就是一下午，直到晚上才看到苏武一脸神清气爽的出来。
　　看了一整天肥皂剧的裂口女转过头来。
　　“八尺大人呢？”
　　“放心，她状态很好，只不过需要点时间整理一下妆容。”
　　苏武整理着自己衣服。
　　那健硕的胸肌，由于才剧烈运动完，轮廓明显，以至于领口的纽扣都系不上，被迫摊开来，浮现出诱人的胸肌沟壑。
　　裂口女下意识的吞了口唾沫。
　　她好像吃了一下午的薯片，现在嘴有些干了。
　　而苏武倒是不客气，从她手里把薯片拿了过来。
　　嚯，麻辣小龙虾味。
　　还可以，是他喜欢的口味之一。
　　那就不客气啦。
　　“咔嗞咔嗞。”
　　苏武开始拿起遥控板，开始看起了电视。
　　都是些无聊的玩意。
　　可在鬼怪小镇里，夜间除了出门揍鬼怪以外，也就只有看看电视这少有的消遣方式。
　　但当正当苏武感到百无聊赖的时候，他却宛如发现了什么，陡然眯起了眼睛。
　　电视台上播放的正是鬼怪小镇自己频道。
　　先别论鬼怪小镇这小破地方为什么会有着自己的电视塔。
　　就说那主持人，就特么离谱。
　　“哈喽，各位先生，各位女士~”
　　“欢迎大家来到你们的朋友，弗莱迪的个人电台~”
　　“首先，我先要告诉大家一个不幸的事实。”
　　脸部被重度烧伤，却像个卓别林般做着丰富肢体语言的弗莱迪随手一拍，鬼怪小镇所有的监控摄像头的录像便出现在了他的频道里。
　　“锵锵锵锵~”
　　弗莱迪指着那些摄像头录像，笑得是那样的不怀好意。
　　“那就是我们可爱但不可亲的富江小姐今日似乎再次遭受了分尸惨案，现在已经裂变出上百个子体，正在街道上如同丧尸般闲逛，不知目的如何，嘿嘿，是不是非常有趣？”
　　弗莱迪用它那如同剪刀般的右手摸着自己下巴，一脸的愉悦。
　　“而好消息是，为了不让各位居民担心害怕，所以今晚，弗莱迪——”
　　“候你入梦~”
　　“啪、”
　　苏武关掉了电视。
　　他娘的，弗莱迪长得太丑了，看得他有点犯恶心。
　　但谁知道在他关了电视后还没过去几秒，整个电视突然自己打开。
　　“滋啦滋啦。”
　　雪花屏。
　　然后一只带有浓郁血迹的剪刀手从里面伸了出来。
　　是弗莱迪！
　　可是这货真有这样的能力吗？
　　苏武有点好奇。
　　而弗莱迪则是缓缓从电视剧里探出头来。
　　“就是你这小子看我电台看到一半就关...嗯？”
　　看清整个房间里所有人后的瞬间，弗莱迪如同见鬼了般，瞪大双眼，愣住，话语也戛然而止。
　　....

第二四四章 富江也想贴贴
　　“对不起，打扰了。”
　　弗莱迪很有礼貌的用剪刀手捻起自己的帽子，很有英伦绅士风格的给苏武道了个歉。
　　然后就跟老鼠见了猫般，逃一般的想钻回电脑里去。
　　他妈妈诶。
　　怎么裂口女，八尺大人，伽椰子会处于同一屋檐下啊。
　　这特么在开鬼怪版女子茶会吗？
　　这三个家伙的关系什么时候怎么好了？
　　见鬼，我不是见鬼了吧？
　　弗莱迪扪心自问，陷入沉思。
　　等等，那几个好像本来就是鬼怪吧，不，坐在沙发正中央，那个敞开胸膛，霸气外露的男人不是鬼怪。
　　这样想着，弗莱迪已经只剩帽子露在电视外面。
　　然后被苏武一把抓住。
　　好家伙，别的不学，你学贞子钻电视机？
　　去看看那些贞子小姐的本子，每次都是钻电视机钻出来的问题。
　　嘴先出来就嘴遭殃，而屁股先出来就是屁股遭殃，简直hold不住。
　　只可惜弗莱迪是男的，苏武着实不可能有兴趣。
　　于是就跟老鹰抓小鸡般，掐住弗莱迪脑袋的苏武微微一用力，就把他从电视机里拽了出来。
　　“啪叽。”
　　就跟个八爪鱼般趴在地上不该抬起头来。
　　弗莱迪很聪明，知道该认怂的时候就认怂，向人类低头不丢人。
　　但与此同时，他也很好奇。
　　苏武作为人类，是怎么在一堆鬼怪中活得如此滋润的？
　　“嗡~”
　　好吧，他好像有点明白了。
　　弗莱迪看着苏武左手上燃着的沸血之矛，立马举起手来。
　　“大哥，有话好好说，有问题随便问，我绝对知无不言。”
　　“哟，弗子，你这是把握住了啊。”
　　果然和聪明说话就是省时省力。
　　苏武翘起了二郎腿，直接问道。
　　“你是怎么像个贞子一样穿过电视剧来找我麻烦？”
　　“这哪是麻烦啊，我是本能的感觉到大哥你需要我帮助，所以我来了。”
　　诶，这路不就走宽了嘛。
　　苏武脸色以肉眼可见的速度柔和下来，并笑呵呵的点了点头。
　　“所以原理呢？”
　　“简单，我把大家都拉入进了梦境中，然后通过梦境，我从电视机里钻出来后，再解除梦境，就能达到瞬移的能力。”
　　弗莱迪算是把自己的能力玩出花来了。
　　只可惜，他能力强是强，但碍于自身实力强得有限，所以就算能把苏武和伽椰子等其他鬼怪拉入幻境里，却没办法短时间内解决掉所有人。
　　随着时间的拖延，若是被找到了自己的漏洞亦或者梦境缺口，那他就完啦！
　　弗莱迪从不打无把握的仗。
　　而且根据他的观察，这一大屋子的鬼怪，似乎是以苏武为首的。
　　这就有趣了。
　　鬼怪小镇的鬼怪居然会向人类臣服。
　　这说明在座的所有人里，这个人类才是最强者。
　　那么要如何保全自己就很明了了。
　　弗莱迪献上了自己的灵魂碎片。
　　“大哥，你以后就是我亲哥，若是有什么需要解决而自己不方便出手的家伙，请尽管吩咐我，保证完成得妥妥的。”
　　弗莱迪直接宣誓忠心。
　　“我的业务水平，在整个鬼怪小镇都是排得上号的~”
　　“成，我好梦中杀人的时候就找你。”
　　得，和曹老板相近的癖好有多了一个。
　　苏武放下自己的二郎腿，然后如同碇司令般，双手交叉，身子微微前倾。
　　之前弗莱迪电台里所说的事情，他有一丢丢略微的在意。
　　那就是。
　　“你说富江分裂成了一百多个子体？”
　　“是的，大哥。”
　　弗莱迪连忙点头。
　　掌握着鬼怪小镇电视台的同时，弗莱迪也掌握着鬼怪小镇的所有摄像头。
　　闲来没事的他特意挨个数了数，但由于富江是流动着的，所以只能估计出有一百来个。
　　而且，
　　“不知道是不是中邪了那家伙。”
　　弗莱迪轻蔑的啐了一口。
　　看得出来，整个鬼怪小镇里，好像大多数存在都不爽富江。
　　“那一百多个子体一边走还一边絮絮叨叨。”
　　“絮絮叨叨些什么？”
　　“我也没怎么仔细听，但没记错的话，好像是什么‘武啊武’之类的话。”
　　弗莱迪不屑的哼了哼。
　　“笑死我了，还有人取名叫武的？这简直是滑天下之大——”
　　梅开二度，戛然而止。
　　弗莱迪看着面色有些阴沉的苏武，有些讪然。
　　“那啥，富江嘴里的那人，不会就是大哥你吧？”
　　“你说呢？”
　　得，这还用得着说吗，肯定是你了，大哥。
　　弗莱迪一脸看透的表情，然后才从其他人那得知自家大哥名叫苏武。
　　嘿，别说，还真是个棒名字。
　　“我一听就觉得这名字的主人大有可为。”
　　“别拍马屁了，你现在赶紧回你电台，给我实事传输摄像头所拍到的景象。”
　　“是，大哥，我马上照搬！”
　　弗莱迪端端正正敬了个礼后便钻入电视剧里离开。
　　与此同时，重新打开电视机来的苏武，便看到弗莱迪老老实实把摄像头的映像放大，对准了电视机屏幕。
　　“呜姆。”
　　苏武捏着下巴，看着各个摄像头里的情况。
　　他白天才在鬼怪小镇踩过点，所以对摄像头里那些建筑物还是有些熟悉。
　　“伽椰子，你家里有没有地图。”
　　闻言，伽椰子点了点头，然后进入杂物间翻了翻，拿出一张比较有些陈旧的地图来，递给苏武。
　　索性鬼怪小镇的建筑方位已经好多年没变过了，所以老地图也能用。
　　苏武一边看着弗莱迪播放的摄像头内容，一边在旧地图上找着参照物。
　　然后根据富江们的行动方向来确定路线。
　　随着苏武的努力，一条又一条的线路也缓缓清晰了起来。
　　而这些线路无一例外，全部都指向了一个目的地。
　　那就是这里。
　　伽椰子的家。
　　“啪！”
　　也就是这一刻，屋外窗户传来重物敲打的声音。
　　苏武扭过头去，便看到一团黑黑的东西在外面蠕动着，看不真切。
　　但伴随着两只手将其撩开后，富江那张仿佛要魅惑众生的苍白小脸便露了出来——
　　“武呐武~”
　　富江的声音仿佛穿透了耳膜。
　　与此同时，在她身后还有着数量多得让人头皮发麻的阴影们，也正隐隐绰绰的往窗户赶来。
　　.

第二四五章 我只爱你们一人
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　“武呐武~”
　　“武呐武~”
　　“武呐——”
　　“别BB了，你们一堆人叫得我脑壳疼。”
　　苏武扶额。
　　别人不知道的，还以为他在看丸子叨叨叨的视频呢！
　　唉，简直了。
　　一百多个富江在窗户外面叫街，简直可以说是比大夏天的蝉鸣还要吵人。
　　这让他看向伽椰子。
　　可苏武还没说话，八尺大人就打断了他。
　　“没用。”
　　“没用？”
　　苏武有些惊愕。
　　在他的注视下，八尺大人有些无奈的摇了摇头。
　　富江也许不是鬼怪中最能打的，但绝对是鬼怪中最难缠的。
　　八尺大人举了个例子。
　　“你也知道，无论是伽椰子，还是贞子，甚至是弗莱迪，都有着借胎重生的能力。”
　　“然而...”
　　“然而？”
　　“借助富江身体生下来的孩子，没过多久都会变成富江的形状，甚至连借胎重生的那个鬼怪，都有被富江同化的危险。”
　　啊，那的确恐怖。
　　苏武感到了些许棘手。
　　但裂口女接下来的话却让他放宽了心。
　　“不过若是单纯物理攻击的话，就算是残疾人，有工具也能将其分尸。”
　　说白了就是生存能力极强，可战斗力渣得不行。
　　如此一来，只要能免疫她的魅惑能力，那富江的危险程度便会降到最低。
　　所以鬼怪们基本都不会怕富江，毕竟它们基本上都能免疫富江的诱惑。
　　不过这就让苏武有些疑惑了。
　　“那为什么大多数鬼怪都不待见她呢？”
　　“因为那个婊子太招人恨了。”
　　裂口女一脸的不屑。
　　而苏武想了想，也明白了原因。
　　富江有喜欢掠夺他人心爱之物的秉性。
　　这种恶劣的性格，让她不仅抢居民的，同时还抢鬼怪的。
　　包括但不限于伽椰子的儿子，佐伯俊雄，八尺大人心爱的正太们，裂口女好不容易找到的食物，甚至是偷窥了贞子录像带而要被她杀死的倒霉鬼，富江也要横插一手，揽到自己麾下。
　　一来二往，不怕富江魅惑的鬼怪们能给她好脸色才是真的见鬼了。
　　但居民们，却是建立起了狂热的富江粉丝后援团。
　　可这也有个问题。
　　以富江的习性，她怎么还没被自己后援团的成员分尸啊！
　　屋外那一群富江，很明显，是他苏武下午动手告诉的那个富江分裂而来的。
　　想到这，苏武饶有兴致的看向窗外。
　　在那，几十张脸挤在一起，都快要变形了，可是没伽椰子的允许，富江们没一个能进入到房子里。
　　哪怕被上千斤的重量压着，玻璃也没有一丝裂纹，稳如泰山。
　　苏武看了眼难得躲在八尺大人和伽椰子的中间求安慰的佐伯俊雄，若有所思。
　　“你们的意思是就这样放着富江不管，任由她折腾吗？”
　　“是的，苏武大人。”
　　裂口女解释道。
　　“和我们不同，富江那家伙虽然也是鬼怪，但她是需要吃饭的。”
　　不吃饭，就会饿死。
　　“可又由于富江与富江之间都会对对方十分仇视，甚至是到了必须杀死对方的地步，所以她们哪怕饿死在门外，估计也不会离开。”
　　届时，就可以把死后还没来得及再度分裂复活的富江给处理掉——
　　全部送到火葬场去高温焚烧。
　　虽然烧不死，但能延缓她复活的速度。
　　这件事，每年的鬼怪祭前都在做，为了就是让富江赶不上鬼怪祭。
　　原因也很简单，据说没赶上鬼怪祭的存在会发生大恐怖。
　　但大恐怖具体指的是什么，那就不得而知了。
　　于是无论是出自私心还是公心，鬼怪们都想让富江去试试那个大恐怖。
　　只可惜每次处理完后，富江总是能在鬼怪祭开始前的那一刻赶到。
　　简直是太遗憾了。
　　不过也是因此，火烧富江也顺便成了鬼怪小镇鬼怪祭前的惯有全民活动。
　　苏武了然。
　　算是明白了裂口女等鬼的心思。
　　这让他看向富江们有些感慨。
　　这病态的斗争心，究竟从何而来。
　　也许也就只有伊藤润二老师才明白了。
　　可问题在于，富江就算再弱，那别说饿死，就算是饿到无法动弹的虚弱状态，那也得好几天吧。
　　若是这几天内鬼怪祭没开的话，那天灾那小子会不会直接渴死饿死在安全屋里？
　　淦哦。
　　要是真那样的话，苏武不就白来鬼怪小镇...
　　苏武缓缓看了一眼八尺大人，然后再度锤了锤桌子。
　　要是真那样的话，自己作为朋友不就失格了吗！
　　这个时候，就要学某个孝子那样，遇到事情绝不坐以待毙。
　　和别个那些对富江一问三不知的玩家不同，小时候曾经把富江当做春梦对象的苏武，还是专门了解过她的。
　　所以为了尽可能快的将她们解决掉，苏武想了想，很快就有了办法。
　　“伽椰子。”
　　苏武打了个响指。
　　“继续把富江们挡在窗户外，但不要影响我开窗。”
　　“你是想？”
　　八尺大人眯起眼睛，感觉苏武现在一肚子的坏水正在往外冒。
　　而苏武扭过头来，眯着的眼睛微微睁开，流露出愉悦与恶意。
　　“在家啥都不做的呆几天，那太无聊了。”
　　苏武可受不了。
　　所以就让他来找点乐子吧。
　　“咔嚓。”
　　苏武打开了窗户。
　　这一举动，直接让屋外富江们炸开了锅。
　　“武呐武~”
　　“你终于舍得开窗放我进去了吗？”
　　“放你进去？臭女人，武哥哥明显是放我进去的好不好！”
　　“就你，你也不撒泡尿照照？苏武先生明明是看中了我的萝莉身姿才开了窗户让我进去的，明白不明白？”
　　“呵，炼酮术士才喜欢平板，武弟弟一看就喜欢大波浪，明显是让我进去才对！”
　　好家伙，只不过开个窗而已就直接吵成这样。
　　不愧是富江，毒舌起来，连自己人也能骂得这么狠。
　　但这也在苏武的意料之中。
　　富江对其他富江的态度越恶劣，苏武对自己的计划就越有信心。
　　于是他很自然的趴在窗沿上。
　　这一举动，直接让富江们瞬间抛弃对其他自己的诋毁，然后跟个饭圈般，向着苏武疯狂靠近，都和苏武贴贴。
　　但也就在这一刻，就跟选妃一样，苏武露出慵懒的眼神，嘴角咧开，说出让所有富江都为之一愣的话来。
　　“我只想和你们中的一人贴贴。”
　　“所以为了我，向其他富江使用炎拳吧！”
　　..

第二四六章 资本家苏武
　　苏武比起拳头的姿态，笑靥如花。
　　“我这人很专心的，所以你们也一定会努力成为我的唯一，对吧？”
　　“唯一？”
　　唯一！
　　‘唯一’这两个字直接击中了富江们的G·。
　　没有人知道她们有多想成为唯一，只有她们自己知道自己对其他个体带着怎样的仇视。
　　否则整个日本早就人手一只富江，哪还需要争来争去啊。
　　所以苏武的话，直接点燃了富江们对其他个体的仇恨。
　　她们早就看除自己以外的其他个体不爽了，而苏武的话，就相当于给了她们一个合理发泄的台阶。
　　“苏武先生是属于我的。”
　　“不，苏武哥哥是我的！”
　　“你们都滚开，苏武弟弟明明是我的菜！”
　　无论是大富江，富江，还是小富江，顿时变得疯狂起来。
　　亦如富江们能蛊惑他人疯狂，甚至为了她不惜杀死她的程度，富江自己动起手来，那也是一点都不留情面。
　　能抓到头发，就绝对要把对方头发连带着头皮给撕下来；
　　抓住欧派，二话不说就是一顿啃，直接咬掉旺仔小馒头；
　　稍微理智点的，退出混乱的中心，然后不知道从哪找到了汽油，然后洒向战场。
　　“哈哈哈，让火焰净化一切！”
　　“嗡——”
　　刹那间，火光漫天。
　　熊熊燃烧的烈火，甚至把天空中的乌云都给映照得通红。
　　整个鬼怪小镇都变得热闹起来。
　　这么大的情况，把绝大多数鬼怪都惊动了。
　　然而当它们看到失火的地点是伽椰子房子后又默默退了回去。
　　哦，原来是鬼怪祭前的惯例活动烧富江啊，那没事了。
　　而且有伽椰子女士在，想必这火也不会把整个鬼怪小镇给点燃。
　　至于围观富江被火烧？
　　开什么玩笑。
　　那可是伽椰子的家诶。
　　谁想死谁去，反正弱鸡鬼怪，可不敢招惹怒火中烧的伽椰子。
　　毕竟以以往经历来看，肯定是富江又去偷伽椰子女士的佐伯俊雄而惹恼了她，这才招致了这场大火。
　　然而事实上伽椰子正怀抱着佐伯俊雄看着苏武呢。
　　富江？
　　富江是什么玩意？
　　看苏武的后背难道不比火烧富江香？
　　【这家伙，彻底沉沦了。】
　　八尺大人双手环胸，摇了摇头。
　　【那家伙，也差不多。】
　　另一边的裂口女双手相握，一脸星星眼的看着苏武。
　　她是真没想到自家大人居然有着如此抖S的一面，简直是太赞了！
　　万岁！
　　她就喜欢看到富江那个家伙倒大霉！
　　“唉~”
　　“八尺大人何故叹气？”
　　“没什么，只是觉得我似乎有点格格不入。”
　　“哦。”
　　裂口女也没说什么，毕竟她和八尺大人之间的关系也不深厚。
　　与此同时，随着火焰的冲天而起，整个富江大战也渐渐落入尾声。
　　整个伽椰子的庭院甚至是街道上都弥漫着焦味与肉香。
　　数不清的富江纠缠在一起，已经分不清谁是谁。
　　就连之前撒汽油的那个富江，也被乱拳打死，然后拉进火里一并烤死。
　　简而言之。
　　强大的嫉妒心让富江们不允许任何一个人偷跑。
　　在宁愿自己死也得拉一个垫背的思想建设下，直接全军覆没，没一个富江活着撑下来。
　　裂口女一脸感慨的看着面前这一场景。
　　富江最擅长的就是蛊惑人心，让那些为她疯狂着迷的人自相残杀后再将其分尸；
　　但没想到在苏武这，当她们最擅长的魅惑无效后，反倒是被苏武抓住弱点，然后以以其人之道还治其人之身。
　　可以说是死得相当有戏剧性了。
　　但问题在于。
　　“这么大一滩肉泥，恐怕能孵化出比之前还要多几倍的富江来。”
　　裂口女一脸的担忧。
　　她知道富江的秉性。
　　“而她们到时候会更加疯狂，更加变本加厉的想要得到你，苏武大人。”
　　“要不，在那之前，我们先将这些被烤好的肉块投入贞子小姐的井里吧。”
　　苏武一听，战术后仰。
　　好家伙，贞子那家伙到底怎么了你了，居然如此居心叵测的想搞她。
　　不过话说回来。
　　“可以让阎魔爱把富江带去地狱流放吗？”
　　“没想到苏武大人居然知道阎魔爱大人的名讳，但可惜，是不行的。”
　　看着有些疑惑的苏武，裂口女叹了口气，双手一摊。
　　“阎魔爱大人说了，富江不归地狱管。”
　　成吧。
　　反正苏武本来就没想解决掉富江。
　　在他看来，可以无限分身的富江简直是可遇不可求的超级工具人啊！
　　别问。
　　问就是富江复活后苏武有大用。
　　所以还有什么好说的。
　　“裂口女，交给你一个很重要的任务。”
　　“是，苏武大人请说，我保证完成任务！”
　　裂口女抬头挺胸翘屁股，表明了自己会为苏武效死力的态度。
　　不过苏武反倒是安慰着拍了拍她肩膀。
　　“没必要那么拼啦。”
　　只是一个费点时间，但不需要啥太过专业性知识的任务。
　　“帮我看好富江的这些肉块，保证她们一个个的都能顺利长大成人。”
　　“嗯？”
　　裂口女有些懵逼的歪了歪头。
　　但在她的注视下，苏武的表情不像是开玩笑。
　　可为啥啊。
　　她有点无法理解。
　　但苏武却是没有多说什么。
　　见状，裂口女只好把问题憋在心里，并老老实实的做好苏武大人要她做的事情。
　　第一步，先把散落在大街上的富江尸体搬运回伽椰子女士的院子里。
　　“嘿咻——”
　　“你不怕失控吗？猎魔人。”
　　八尺大人倒是隐隐约约猜到了苏武想要富江们做什么。
　　“怕什么？只要她们还对我感兴趣，那她们就会被我拿捏在手里。”
　　苏武躺在沙发上，摊开手，一脸的淡定。
　　以富江的执着，得不到的永远在骚动，甚至可以为此短暂压抑自己的本性来看，她还有着废物再利用的可能。
　　而苏武，只需要扮演好资本家的身份，便可以得到一批廉价到无可附加的劳动力。
　　这，岂不美哉？
　　苏武打了个响指，然后再度打开了电视。
　　弗莱迪就如同忠实的狗腿子般，立马为苏武播放搞笑电影放松精神。
　　第二夜，一夜无话。
　　而笼罩着雾神岛的雾，则又少了几分。
　　...

第二四七章 傻了吧，爷会飞~
　　第二天，神清气爽。
　　在沙发上看着电视看着看着就睡着的苏武一觉睡到自然醒。
　　醒来后，还有人帮他做着早餐。
　　这在以往是苏武简直不敢想的现实。
　　没办法，家里不是懒鬼一个，就是不会做饭，亦或者是当女儿养的乖乖女。
　　剩下唯二会做饭的，一个早起喜欢光合作用，根本不会去做饭，而另一个，那就是苏武咯。
　　所以在家里，他可以说是当爹又当妈，差点累成了狗。
　　而在伽椰子这，他感觉自己快要被养成废物了惹。
　　【要不把伽椰子带回去当煮饭婆吧？】
　　这样想着，苏武翘起了二郎腿，再度点开电视剧。
　　“嘿，鬼怪小镇的各位先生，各位女士，欢迎来到弗莱迪的早间电台~”
　　弗莱迪那滑稽的模样出现在了电视机上。
　　“先让我们来看看伽椰子女士家门口堆积如山的尸体——”
　　“咔嚓。”
　　没啥新鲜事，直接换台。
　　“别呀，老大~”
　　弗莱迪从电视机里钻了出来。
　　“除了老大你以外，就没人看我的节目了呀！”
　　好惨一弗莱迪。
　　鬼怪小镇的大家都知道弗莱迪有梦中杀人的能力与癖好，所以都避免与他接触，以免被催眠。
　　所以他的电视台节目有人看才见鬼了。
　　居民们也不是憨憨。
　　但就算如此，敬业的弗莱迪先生也是几年如一日的努力经营着自己的节目。
　　只可惜，
　　“敢看你节目的，都被你给解决掉了吧。”
　　“诶嘿~”
　　锋利的爪子刀抓着礼帽，弗莱迪一脸不好意思的讪笑起来。
　　“咚！”
　　苏武一脚将其踢进了电视里。
　　大白天的就出来膈应人，无不无聊，烦不烦呐！
　　苏武还有其他要紧事要做。
　　在吃完伽椰子做的早餐后，苏武便走出了房门。
　　不过由于裂口女在照料者富江苗圃的原因，这次苏武是一个人独自出门。
　　至于八尺大人嘛~
　　“咕噜。”
　　佐伯俊雄吞了口唾沫。
　　家里的六味地黄丸都给吃完了啊，姐姐，你能不能饶了我啊orz。
　　“不能。”
　　看着倚在门框处，望着门外望眼欲穿的伽椰子，八尺大人盈盈一笑，然后便提着佐伯俊雄往二楼走去。
　　今天，又是养不了精蓄不了锐的一天。
　　苏武走在大街上，观察着居民。
　　昨天他就感到一些不对劲了，而今天近距离观察后，苏武发现这些居民的确有着问题。
　　怎么说呢。
　　暮气沉沉。
　　不是说居民们一个个都老得不像话。
　　而是他们虽然进行着正常社交，且有说有笑，但总体看上去却总给苏武一种别扭的感觉。
　　格格不入。
　　而且比起昨天，这股疏离感更为严重了。
　　与之相对的，和昨天相比，这些居民们看上去更为暮气沉沉。
　　犹如行走的鬼怪。
　　是因为鬼怪小镇里鬼怪太多了的缘故？
　　毕竟数量上七三开。
　　而三层左右的鬼怪行动起来，足够让这里的居民们染上鬼怪的气息。
　　但苏武又觉得事情不可能就这么简单。
　　可苦于自己手头没什么情报而想不到更多的可能性来。
　　苏武看向了雾神岛。
　　在那边，浓雾依旧包裹着岛屿，直觉告诉苏武，很多谜团的答案，都能在那里面找到。
　　苏武捏着下巴，看周围没人，又小心翼翼的摸了进去。
　　约莫几分钟后，满脸无奈的回到原地。
　　果然，取巧的办法是进不去的。
　　只能等雾神岛的雾散开来，接受到‘红贽’的邀请，才能进入雾神岛。
　　“麻烦。”
　　苏武啐了一口，吐在了桥上——
　　“嗡~”
　　刺耳的防空警报陡然响起。
　　这让苏武差点没被吓得一蹦三尺高。
　　什么鬼？！
　　苏武连忙看向了鬼怪小镇。
　　在他的注视下，整个世界随着防空警报的响起，开始发生天翻地覆的变化。
　　与此同时，苏武脑海里陡然响起裂口女曾经跟他说过。
　　寂静岭的阿蕾莎也居住在鬼怪小镇里。
　　换句话说，这是里世界来了吗。
　　苏武顿时眯起了眼睛。
　　在他的注视下，整个鬼怪小镇的模样开始变得荒败。
　　天空开始下起煤灰，苏武所处的桥下流动的江水也缓缓变成了滚烫的岩浆。
　　“咕噜，咕噜。”
　　冒着泡，泛着惊人的热气。
　　光是呆在桥上，就已经热得苏武大汗淋漓。
　　于是苏武脱掉了上衣，露出肌肉虬结的上半身——
　　人，都不见了。
　　但以居民的速度，是不可能在苏武的眼前陡然消失的。
　　敏锐察觉到这一点的苏武先是回首看了眼雾神岛。
　　岿然不动。
　　任凭阿蕾莎转换了里表世界，雾神岛该什么样就什么样，依旧被浓雾笼罩在内，感觉不到任何变化。
　　这让苏武更为确定雾神岛才是鬼怪小镇的核心。
　　可现在当务之急还是赶紧回到表世界。
　　在苏武记忆里，寂静岭的里表世界转换和主角有所联系的同时，也有所分割。
　　换句话说，他苏武要是在里世界里乱逛的话，说不定到时候鬼怪祭都开了，自己都没从里世界里逛出来。
　　但又并非无解。
　　毕竟，
　　“找到阿蕾莎，然后捏着她的脖子，让她把自己送回表世界不就行了吗。”
　　既然解决不了问题，那可以解决提出这个问题的人。
　　看，只要转换一下思维，解决起来就变得如此简单。
　　不过要想完成这一壮举，是得自身实力够硬才有底气。
　　横向对比一下裂口女等人，苏武觉得自己正面对上阿蕾莎，应该还是有胜算的。
　　不过由于所知情报太少，苏武觉得还是多人一起行动比较好。
　　带着这样的想法，苏武凭借着记忆，准备先回到伽椰子家中再做打算。
　　但里表世界的路径发生了天翻地覆的变化。
　　记忆里的道路反倒是成了死路，而表世界的思路，反倒是成为了一条通道。
　　这对于一般人而言，无疑是非常痛苦且为难的情况。
　　毕竟在里世界迷路，也就意味着距离死不远了。
　　然而。
　　这可难不倒苏武。
　　原因也很简单。
　　“嗖——”
　　身轻如燕的苏武漂浮在半空中，俯视着里世界鬼怪小镇，愉悦的笑了起来。
　　“哈哈~”
　　“傻了吧，爷会飞~”
　　...

第二四八章 里世界郊游
　　很多时候，会飞真的能把很多困难的问题简单化。
　　比如现在。
　　飞到半空中，除了偶尔出现的怪鸟会骚扰到苏武，然后被他一巴掌直接扇进岩浆里做烤鸡以外，其余问题不大。
　　表里世界的互换让人感觉像是换了个地方的主要原因还是风格问题。
　　而建筑物的具体位置，大抵上是变化不大的。
　　苏武在半空中用自己那如同鹰隼般的眼睛找了找，很快便锁定了伽椰子的房子。
　　没办法，在里世界里没有变化的建筑物实在是太少了。
　　雾神岛算一个；
　　贞子的井算一个；
　　剩下的，也就伽椰子的房屋了。
　　破旧是破旧，但跟周围像是灰烬组成的房屋相比，显得是那样的清新脱俗。
　　苏武从天而降。
　　“咚。”
　　“吱呀。”
　　打开了大门。
　　院子里的富江尸体根本没有，院内的杂草也消失不见，取而代之的是金属制品般的细长条物。
　　看来伽椰子的家还是受到了一定程度上的影响。
　　阿蕾莎还是强的呀。
　　苏武推开了房门。
　　内部环境和自己记忆中的没啥大变化。
　　如果非要说有什么不同的话，本该在家等着自己的伽椰子根本不在。
　　更别说八尺大人，裂口女她们，
　　再联想到吹响防空警报后顿时不见的鬼怪小镇居民。
　　“呵~”
　　苏武嘴角咧开，眼里浮现出感兴趣的神色。
　　有意思。
　　“是把我单独拉进了里世界吗？阿蕾莎。”
　　犹如自问自答。
　　没有人回应苏武，但他本能的感觉到阿蕾莎听到了他的话，只是不想回答罢了。
　　毕竟在里世界里，阿蕾莎就是神。
　　苏武深吸一口气，再度走出房门。
　　这一次，他没有再度飞向天空，而是脚踏实地，缓慢而坚定的随便找了条路便开始走。
　　和游戏里需要小心翼翼的主角不同。
　　苏武那已经超脱常人的实力，让他根本不需要担心除阿蕾莎以外的其他里世界怪物。
　　比如现在，面对这个圆盘建筑物里的怪物，他毫不犹豫，直接进去，然后便是伸出手来。
　　“咚！”
　　触不及防之下，宛如人体蜈蚣般的怪物直接被苏武按住后脑勺，然后如同条虫子般，按在了玻璃上。
　　“咔嚓。”
　　略微收敛的力量，依旧让防弹玻璃出现裂纹。
　　什么嘛，我控制力量的能力是愈发得心应手了嘛。
　　没有一下子爆掉人体蜈蚣怪物脑袋的苏武微笑着将其脑袋掰了过来，面对自己。
　　“昂——”
　　陡然而起的音爆，直接震塌了苏武身后的玻璃窗。
　　可正面承受如此恐怖音爆的苏武却跟个没事人般，很有礼貌的问道。
　　“请问，你知道阿蕾莎在什么地方吗？”
　　“昂！”
　　“看来是不知道了。”
　　“啪。”
　　苏武随手将其扔到窗户外的岩浆里。
　　这个连体蜈蚣般的怪物，他知道是谁，《寂静岭·归乡》里的几大boss之一，窒息。
　　具体形象不多赘述，反正看到了掉san是肯定的。
　　而且这一路走过来，苏武发现这里世界的景象，和寂静岭起源的里世界不同，反而更像是番外篇寂静岭归乡里的景色。
　　温暖的岩浆流淌着。
　　苏武也不着急。
　　居民们避之如虎的里世界怪物们，在苏武这连走得过三个回合的家伙都找不到。
　　老菜了。
　　搞得苏武像是来里世界里旅游的。
　　“窸窸窣窣。”
　　吸血甲虫的声音。
　　苏武都不用回头，甩手直接弄出空气波，将甲虫们吹得东倒西歪。
　　一个个跟下饺子般，被苏武扔进了岩浆里。
　　就好像做了件微不足道的小事般，苏武继续向前探寻。
　　然而天不遂人愿，走过拐角后，面前是一堵厚厚的墙壁。
　　死路。
　　若是其他人，或许就原路返回，寻找新的出路。
　　然而阿蕾莎拉进里世界来的苏武却有着与众不同的脑回路。
　　只见他没有后退，反而甩了甩膀子，然后猛然握拳。
　　“普通一拳！”
　　“轰隆！”
　　伴随着巨大的响声，看起来挺厚实的墙壁直接被破开一个大洞。
　　透过大洞，苏武能看到流淌着的熔浆，以及几米外的道路。
　　“嘿咻~”
　　强悍的身体素质，让苏武轻轻松松便越过岩浆，落在了道路上，然后继续往前走。
　　转个角，又是死路。
　　别慌，拳头来开路。
　　“轰隆！”
　　“轰隆~”
　　“轰隆——”
　　大哥，别轰隆了，再轰隆，我家都快没了。
　　里世界里的怪物们都要哭了。
　　平日里，自家老大奏响防空警报后，随着里世界的铺开，他们都是出去作威作福的；
　　结果今天呢？
　　今个他娘的遇到了个神仙！
　　这神仙逮住个怪物就问它们知道阿蕾莎在哪，然后不回答就直接解决掉，并扔到岩浆里毁尸灭迹。
　　妈耶、
　　到底里世界是我们家，还是你家？
　　怎么感觉角色颠倒过来了呢。
　　怪物们欲哭无泪。
　　讲道理嘛，它们的确知道阿蕾莎在哪，也有不少软骨头把阿蕾莎所处位置说给苏武听了。
　　比如之前的‘窒息’大姐头。
　　她第一声‘昂’是示威；
　　第二声‘昂’就是服软，还表示自己可以带路，只求驱魔人放它一条生路。
　　然后呢？
　　然后苏武直接把服软的窒息给扔进了岩浆里——
　　这个憨批驱魔人根本听不懂它们怪物的语言啊喂！
　　太惨了。
　　惨得无可附加。
　　少数有自己意志的怪物直接抱住三角头大哥的腿，哀嚎着让它赶紧去通告阿蕾莎大人。
　　再不说。
　　整个里世界都要被苏武给拆咯！
　　到时候它们住哪啊？
　　怪物们瑟瑟发抖。
　　可三角头也为难啊。
　　它的确知道阿蕾莎在哪，但它同时也知道阿蕾莎的意志。
　　那就是让苏武自己去找她，而不是她去找苏武。
　　虽然不懂阿蕾莎为什么要这么做。
　　但阿蕾莎作为里世界的主人，这样做，必然有着她的深意。
　　三角头感觉怪物们还是接受阿蕾莎的意志比较好。
　　卧槽，别！
　　再无所作为，整个里世界怕不是都要没了！
　　三角头大哥，你就行行好，赶紧去通报阿蕾莎大人吧！
　　怪物们哀嚎得更厉害了。
　　这吵得三角头脑仁疼，不由得摆了摆手，表示由他去亲自会会苏武。
　　这总成了吧？
　　..

第二四九章 阿蕾莎小萝莉
　　三角头就这样去了。
　　走的时候，昂首挺胸，气势不凡。
　　回来的时候，身体破烂，哭哭啼啼。
　　“啪，啪，啪。”
　　巨锤怪很理解的拍了拍三角头后背。
　　很正常的，那个家伙，比怪物还要怪物，输了不丢人，能活着回来，就已经很不错了。
　　可是...
　　可是我还没开口呢，那个家伙直接上来就是一套不解释连招，搞了个盖伦超强玩法，把我给干趴下了。
　　三角头心里苦啊。
　　要不是他还会装死，否则就真的要驾鹤西去。
　　但挨了苏武的无情连打，三角头着实不好受，于是在一群怪物的簇拥下，他缓缓点了点头。
　　再不告诉阿蕾莎大人，这日子就真的没法过了！
　　在缓了缓气后，三角头站起身来，往一道暗门里走了进去。
　　怪物们则是目视着这一幕，都不约而同的在心里祷告三角头能够成功。
　　否则这里世界，它们是一天都待不下去了！
　　可也就是这时候。
　　“哒，哒，哒。”
　　陡然响起的脚步声，让它们如同杯弓蛇影般，顿时条件反射的汗毛耸立，并看向了自己身后。
　　在阴暗的拐角处，一只脚踏了出来。
　　来了，他来了！
　　是苏武大魔王来了！
　　“这里的怪物还挺多呵，是汇集在这开会，还是想给我一个惊喜大礼包啊？”
　　三角头那蹩脚的装死可瞒不住苏武。
　　而在苏武的记忆里，三角头的智能还挺高的。
　　所以他倒是要看看三角头装死是为了什么。
　　于是一路跟踪过来，不仅发现了一堆窝在小坑里的怪物，还发现了一道暗门。
　　“里面就是阿蕾莎？”
　　苏武走到一个护士怪物面前，随意问道。
　　“嗯，嗯，嗯。”
　　虽然依旧不会说话，但点头的动作还是做得出来的，而且做得非常标准。
　　护士怪物看着还盯着自己的苏武，连忙将自己手里头的匕首连忙放到了身后。
　　“噗呲！”
　　淦，刀尖对错了方向。
　　“噗通。”
　　护士怪物直接趴在了地上，痛苦的撅起屁股。
　　这在干嘛？
　　苏武有些不解的歪了歪头。
　　他只是看着护士怪物，想起当初玩《寂静岭·归乡》时候，护士怪物刚出场时的特写。
　　不得不说制作团队非常懂人心，那特写，那身材，那若隐若现的胖次，简直把握住了人心！
　　所以看着面前这手术刀插在屁股里，在地上抽搐着的护士怪物，苏武不由得摇了摇头。
　　果然不能随便玩刀啊。
　　上一个玩刀的，就是这样死在了自己带毒的刀上。
　　苏武往暗门走去。
　　他没前进一步，周围的怪物就情不自禁的往两边后退一步，到最后干脆为苏武留下一天可以通过的道路来。
　　“咔嚓。”
　　不知道如何开启暗门，于是便随手扭断了大锁，然后推开门，走了进去。
　　“Duang！”
　　陡然关闭的大门声音，让注视着这一幕的怪物们也不由得心跟着跳了一下，然后看着相互看着对方，面面相觑。
　　我们...
　　就这样轻易的让这大魔王过了？
　　不让过你还咋地？你不·让他过，你可以上去单挑啊！
　　那还是算了吧，我可不想英年早逝。
　　于是怪物们达成共识。
　　不是它们不努力，而是苏武太强了惹。
　　更何况，阿蕾莎大人不也说了，只要那个魔王找到她就算成功吗。
　　这种跟在三角头后头找到目的地的做法，不也算是计策之一嘛。
　　嗯。
　　是这样的没错。
　　阿Q精神自我安慰得很成功。
　　与此同时，在无数钢铁链条铸就的荆棘王座上，翘着二郎腿的阿蕾莎微微颔首。
　　“知道了，你下去吧。”
　　三角头闻言，拖着沉重的身体缓缓离开。
　　而阿蕾莎，则是扬起左手，随意的一挥。
　　“咕噜，咕噜~”
　　岩浆顿时上涨，淹没了三角头之前所处的位置。
　　腐朽的钢铁走廊也随着颤抖着，缓缓沉入岩浆里。
　　于是遮掩物全部消失不见。
　　苏武与阿蕾莎隔着七米岩浆河相望。
　　“哟~”
　　苏武注视着阿蕾莎，一个大概十二三岁，介乎萝莉与少女之间的可爱形象。
　　“苏武。”
　　掌握着里世界的阿蕾莎知道自己名字一点不让苏武意外，他意外的只有一件事。
　　“你为什么只把我一个人拉入里世界？”
　　“你不是第一个，但我希望是最后一个。”
　　阿蕾莎仿佛看透了什么般，缓缓走下自己的钢铁荆棘王座。
　　然后就如同查克拉附着在脚上般，她面色如常的踩在岩浆上，缓缓向苏武走了过去。
　　难道是幻觉？
　　苏武没记错的话，里世界里有些建筑物的确是幻觉来着，闷着头冲过去，不会受到哪怕一丁点伤害。
　　于是他也学着阿蕾莎的样子，走上岩浆。
　　“滋滋滋。”
　　香喷喷的烤人脚就这样做成了。
　　苏武看着被烫掉皮的左脚，连忙撤了回来。
　　这让走到一半的阿蕾莎不由得停住脚步，陷入沉思。
　　我准备邀请为合作人的家伙...
　　原来是个憨批？
　　“你这岩浆，劲还挺大的啊。”
　　强忍着痛苦，苏武死要面子的站着，露出微笑。
　　“放心，这点小伤，要不了多久就能恢复。”
　　开玩笑，火元素亲和可不是摆着好玩的，这技能附带的火元素抗性，只要苏武忍得住被烫皮的痛苦，他是可以无视岩浆伤害在里面泡澡的！
　　只不过进去前是帅哥，出来后，就变成了重度烧伤绷带人。
　　得不偿失。
　　成，我就当真的信。
　　阿蕾莎也懒得在这些事情上多费口舌，于是走到了苏武面前。
　　抬起头来，看不到脸。
　　于是脚下的走廊伸出无数铁鞭来，把阿蕾莎举起，让她能够与苏武平视。
　　“我找你来，是想跟你谈个合作，苏武阁下。”
　　“合作？”
　　原本还嬉皮笑脸的苏武顿时表情正经起来。
　　他也猜测过阿蕾莎只找自己一人的原因，其中就有合作的可能。
　　但他没想通一点。
　　“为什么你会突然找我合作？”
　　明明两人除了现在这次见面以外，之前的时间里可以说是彻彻底底的陌生人。
　　而在苏武的注视下，阿蕾莎并没有正面回答他的问题，而是看向暗门的方向，问道。
　　“你觉得生活在里世界的怪物们怎么样？”

第二五零章 鬼怪小镇的一角真相
　　怪物？
　　苏武微微战术后仰。
　　那些怪物咋了？
　　要说那些怪物有啥特点的话...
　　大概，
　　“都长得挺奇葩的？”
　　苏武的话让阿蕾莎眼角抽了抽，然后叹了口气。
　　“不是，你再想想。”
　　“那就是实力都挺弱鸡，也就欺负欺负鬼怪小镇的居民。”
　　“接近了一丢丢，你再想想。”
　　“懂了，它们跟你一样，都不是人？”
　　“咔嚓。”
　　阿蕾莎感觉自己的理智差点崩断。
　　该死，苏武这个家伙到底是吃什么长大的，怎么这么会气人啊！
　　真是孰可忍孰不可忍。
　　她算是明白了，在苏武面前装谜语人，如果这家伙不想陪你演的话，那他可以用他的方法把你给气疯。
　　这就有些得不偿失了。
　　阿蕾莎深吸一口气，平复下心情。
　　好险，差点就在外人面前失态了。
　　阿蕾莎还是很好面子的，于是她干脆重新回到自己的钢铁荆棘王位上，低下头来，俯视着苏武。
　　“智商。”
　　“智商？”
　　“对，智商。”
　　看着秒懂的苏武，阿蕾莎点了点头。
　　“你不觉得那些怪物们拥有着堪比人类的智商这一点，非常不对劲吗。”
　　这的确不对劲。
　　在游戏里，这些怪物表现出来的智能，就是个活该被揍的野怪，但在鬼怪小镇的里世界里，这些怪物则更像是NPC。
　　他一开始以为这里是副本世界，而并非游戏，所以怪物的智商才会提高。
　　但现在看来，似乎并非这么这么一会儿事。
　　再加上阿蕾莎之前所说的‘接近了一丢丢’。
　　等等，难道说——
　　“这些怪物，都是居民们变得？”
　　“是，也不是。”
　　阿蕾莎左手一挥，另一边的墙壁顿时裂解开来。
　　从那往下看，能观察到鬼怪小镇里世界的大部分景色。
　　这让苏武微微眯起了眼睛。
　　之前他飞天光顾着找伽椰子的家了，而忽略了其他情况。
　　现在看来，里世界里的怪物们井然有序，若不是一个个长得奇形怪状的，否则看上去和表世界的鬼怪小镇居民生活区别不大。
　　嗯，就是交换的物资有点奇怪。
　　一大把杂草谁会要啊。
　　“可表世界的杂草在里世界也是极为稀缺的资源了。”
　　阿蕾莎不知道什么时候走到了苏武身旁，俯视着里世界，俯视着她的王国。
　　“怪物们不是居民所变，但却和居民同源。”
　　“同源？”
　　“没错，无论是居民，还是怪物，甚至是我，都是来源于同一个地方。”
　　阿蕾莎指了指自己。
　　与此同时，苏武的表情也渐渐严肃起来。
　　看着还准备继续说下去的阿蕾莎，他直接伸出手来，打了个停止的手势。
　　“为什么是我？”
　　苏武又不是什么傻子。
　　他要把话都挑明了才愿意继续聊下去。
　　这是个人性格，苏武不喜欢骗别人，也不想被别人骗。
　　而阿蕾莎也是实诚人。
　　“因为你是特别的。”
　　“特别的？”
　　“对，特别的。”
　　阿蕾莎右手一挥。
　　这次出现的不是里世界景色，而是表世界里，泡在浴缸里拿着小黄鸭嘎吱嘎吱笑的杰哥。
　　这让苏武眯起了眼睛。
　　难道说，阿蕾莎也发现了副本与玩家？
　　他也不是第一次见这种类似的事情。
　　前还有八云紫和犹格索托斯——
　　【苏武，我感觉到你似乎在叫我。】
　　【没有，下一个。】
　　【好。】
　　犹格索托斯又施施然离开了。
　　回过神来的苏武看向阿蕾莎，态度比之前还要认真。
　　“那你说说，我有什么特殊的？”
　　“你和我不是同源。”
　　阿蕾莎说出的话，让苏武微微皱眉。
　　同源。
　　这个词汇已经从阿蕾莎的口中说出了好几次。
　　同源，意味着同一源头。
　　换句话说，在阿蕾莎这，她认为无论是鬼怪，居民，怪物，都来源于同一个地方。
　　而他苏武，杰哥，甚至是天灾，并不是来源于那个地方的存在，于是便成了特殊的人。
　　并且看阿蕾莎这说法。
　　“没错，在你之前，我还接触了好几个特殊者。”
　　“可惜，他们都失败了。”
　　而在鬼怪小镇，失败，也就意味着同化。
　　阿蕾莎看着屏幕里玩着小黄鸭的杰哥，语气一如既往的淡然。
　　“待到这次的鬼怪祭开启，这位男酮先生，便会成为我们中的一员。”
　　“而你，苏武先生——”
　　阿蕾莎看向了苏武，语气隐隐约约带着些许严肃。
　　“你会先成为失去绝大多数记忆的鬼怪，并对这里产生归属感，然后在再下一次的鬼怪祭里完成转生，彻底成为我们中的一员。”
　　按玩家的方式来理解就是，彻底成为副本中的一员！
　　相当于从玩家降级为了NPC，而且看起来还是那种随时都会被杀掉的类型。
　　那可真是太痛苦了。
　　苏武总算是明白天灾那家伙为什么要疯狂的私信他。
　　毕竟正常玩家谁会想成为NPC啊！
　　又不是谁都可以成为黑星那样的超神机械师。
　　等等。
　　按阿蕾莎的意思来理解。
　　“你知道我朋友在哪吗？”
　　“如果你所说的那个朋友是个带着本书的特殊者，那我一周前知道，但现在，不知道对方做了什么，我完全失去了对他行踪的掌握。”
　　阿蕾莎语气平淡。
　　而苏武也没太过沮丧。
　　从阿蕾莎这句话来看，可以得出天灾所在的安全屋的确很安全，除了饿死渴死以外，应该没有其他的危险。
　　苏武略微松了口气。
　　与此同时，勉为其难说了一大堆话的阿蕾莎缓缓伸出手来，再度开口。
　　“合作吧。”
　　“合作的内容是。”
　　“帮我从这永世的轮回里解脱出来。”
　　阿蕾莎的眼神里没有丝毫犹豫。
　　她已经记不起自己跟着这鬼怪小镇轮回了多少次。
　　她只知道随着一次次鬼怪祭的进行，自己的记忆也之逐渐模糊。
　　阿蕾莎有预感。
　　若是再这样持续下去，自己可能真的会认为自己是鬼怪小镇的一员，而并非来自寂静岭。
　　虽然寂静岭给阿蕾莎只有痛苦的回忆，但这并不代表她想要将其遗忘。
　　这是阿蕾莎的坚持。
　　而注视着阿蕾莎的苏武，感受着小萝莉眼里的坚定，他最后缓缓点了点头。
　　“成。”

第二五一章 轮回的鬼怪小镇
　　从阿蕾莎的这些话里。
　　苏武可以推断出鬼怪祭就是最后机会。
　　过了鬼怪祭，无论是他苏武，还是天灾，都将失去玩家身份，然后渐渐融入鬼怪小镇里。
　　惩罚副本，恐怖如斯。
　　不过苏武倒不必像天灾那么绝望。
　　毕竟他若是过不了这个副本，是可以登出的，作为代价，也就主线任务失败，浪费了时间而已。
　　可苏武是这样的人吗！
　　既然说好要带天灾离开，那他就绝对会竭尽全力，不到最后一刻不放手。
　　苏武看向阿蕾莎，笑道。
　　“你是怎么发现异常的？”
　　“你觉得这里世界的环境如何？”
　　“不咋地。”
　　实话实说。
　　毕竟苏武可不喜欢这种铁锈与热浪滔天的世界。
　　“我也不喜欢。”
　　阿蕾莎左手一挥，杰哥与里世界的外面景色转瞬不见。
　　“因为这并非我内心的真实写照。”
　　说白了，就是鬼怪小镇里世界的画风和阿蕾莎的里世界画风完全不一样。
　　鬼怪小镇的里世界，无论是怪物还是风格，都更倾向于寂静岭系列的番外《寂静岭·归乡》，而并非阿蕾莎有出场的寂静岭1,3与起源。
　　这区别，引起了阿蕾莎的警惕心。
　　在某次鬼怪祭后，她选择把自己这一年的记忆留在了里世界。
　　整个人如同空白般轻装上阵。
　　然后鬼怪祭归来后，将其取回。
　　取回后知道自己为什么这么做的原因，于是下一次鬼怪祭，她依葫芦画瓢，继续存储记忆。
　　如此以往。
　　在经过十多次的存储后，阿蕾莎发现自己所处的鬼怪小镇，有着一年一次的轮回。
　　每次轮回结束后，上一年所有存在，无论是居民还是鬼怪都会被清空记忆，然后开始新的一年生活。
　　不过与此同时，也会灌输自己其实已经在鬼怪小镇生活了许多年的虚假记忆。
　　周而复始。
　　这让苏武微微皱起眉头。
　　越听越像是副本自身的刷新机制。
　　但仔细想了想，苏武觉得又有所区别。
　　因为副本虽然对很多情况睁一只眼闭一只眼，但它却不会犯下轮回时，不把阿蕾莎存起来的记忆清除这样的错误。
　　毕竟这也太掉逼格了。
　　如果副本连个阿蕾莎的记忆都搞不定，恐怕整个现实世界早就一堆副本角色到处跑了。
　　而就在苏武思索的同时，阿蕾莎也继续陈述着自己的观点。
　　“你知道为什么我说里世界的怪物和外面居民，甚至于鬼怪属于同源吗。”
　　“不知道，阿蕾莎，你讲，我听就好。”
　　苏武非常虚心。
　　阿蕾莎也不含糊，直接双手环胸。
　　“你之前跟踪的三角头，你知道他叫什么名字吗？”
　　“三角头？”
　　我三你个大头鬼啊！
　　如此严肃的时候，就别破坏气氛了啊喂。
　　阿蕾莎眼皮跳了跳，但还是很好地稳住自己的面瘫小脸，保持住逼格。
　　“阿里克斯。”
　　“那个三角头的名字叫阿里克斯。”
　　阿蕾莎转过头来，掰着手指头，说出让苏武眸子微微瞪大的话来。
　　“你咋个知道那家伙叫阿里克斯的？”
　　你是不是傻？
　　人家不会说话难道还不会写字吗？
　　阿蕾莎一脸看憨憨的表情。
　　这让苏武有些尴尬的摸了摸后脑勺，阿蕾莎鄙夷得没错，他忘了这里的怪物有着很高的智商，那么有且会写自己名字很正常。
　　“你继续。”
　　脸皮极厚的苏武示意阿蕾莎继续。
　　“在上一年鬼怪祭里，阿里克斯是居民，再上一年鬼怪祭里，阿里克斯是鬼怪，再再上年的鬼怪祭里，阿里克斯还是居民，再以前的鬼怪祭我就不一一赘述了。”
　　“苏武，我再告诉你一件事。”
　　“鬼怪小镇的所有存在，并没有哪怕一个名字是重复的。”
　　“你懂我意思吗。”
　　阿蕾莎言罢，抬起头来，便看到战术后仰的苏武。
　　看来是明白了。
　　可同样让苏武不解的是。
　　“那你怎么年年都是鬼怪？”
　　“不知道。”
　　毕竟每次前往鬼怪祭的时候，阿蕾莎都是没带脑子的轻装上阵，再加上鬼怪祭后记忆都会被清空，所以阿蕾莎根本不知道鬼怪祭期间发生了什么。
　　但按照顶尖的那一批鬼怪年年都是鬼怪来看。
　　“也许跟实力有关。”
　　“实力？”
　　“嗯，实力强的存在成为鬼怪，而实力弱的便在居民和怪物之间被迫挑选身份。”
　　毕竟在这个小镇，鬼怪便是整个生物链的最顶层。
　　所以阿蕾莎猜测，每年的鬼怪祭，实际上就是为了争夺下一年鬼怪身份而诞生的仪式。
　　至于为什么必须在雾神岛内进行。
　　阿蕾莎不知道原因，但她依靠大量蛛丝马迹推论，在雾神岛内，有着一个对这仪式至关重要的东西。
　　同时那个东西。
　　“也许也是我们永世轮回的原因。”
　　阿蕾莎言罢，看向了苏武。
　　在她注视下，苏武耸了耸肩。
　　“成。”
　　一如既往的一个字。
　　但阿蕾莎却从中听到了安全感。
　　和那些喜欢长篇大论，然后屁用没有的人不同，苏武早就根据阿蕾莎的话和自己这几天来的观察得出结论。
　　自己主线任务的破局点，同样也在雾神岛上。
　　很有可能就跟阿蕾莎所说的那个神秘东西有关。
　　既然双方利益相同，那自然是合作啦。
　　但事后若是发生分歧的话...
　　“到时候再做过一场也不迟。”
　　“行，就从你这句话，我就会尽可能帮你脱离轮回。”
　　苏武才懒得问阿蕾莎为什么想脱离鬼怪小镇的轮回，这是别人私事，自己问了，阿蕾莎还不一定说呢。
　　所以比起问这些八卦，当务之急，苏武觉得还是得知道雾神岛什么时候开启。
　　“快了，根据我几十年来存储记忆的经验来看，雾神岛上的雾消失得也差不多了，最迟两天内，就会开启鬼怪祭。”
　　“好，那我该怎么做。”
　　现在这个情况，无疑是跟着阿蕾莎的步子走比较合适。
　　“我会在鬼怪祭开启前再发动一次里世界侵蚀。”
　　阿蕾莎面色冷静。
　　“而你需要做的，就是在我把其他存在挡在雾神岛外面时，进入雾神岛，并尽可能快的赶往岛中心！”
　　.

第二五二章 富江，你好他妈惨啊！
　　“我一个人去，会不会送人头啊。”
　　“会不会送人头我不知道，我只知道你要是跟着我们一起度过了鬼怪祭，那以后，我们就是同源中人了。”
　　得，虽然语气挺诙谐的，但这不就相当于他苏武被迫抛弃玩家身份而选择成为鬼怪了吗。
　　那也太惨了。
　　苏武可不想自己把自己给坑在鬼怪小镇里。
　　“成，赌一把。”
　　话虽如此，不过苏武也做好了准备，一有不对便登出这个惩罚副本。
　　天灾小子，撑住吧。
　　带着这样的想法，苏武问道。
　　“我怎么从这破地方回到表世界？”
　　“我给你开门。”
　　阿蕾莎小手一挥，顿时，苏武身后的斑驳墙壁分开一道缝隙。
　　缝隙里闪烁着光芒，很显然变成了一道联通里表世界的门。
　　苏武走了进去。
　　不过在彻底离开里世界之前，他突然想起了什么，回过头来，看向阿蕾莎。
　　“有事？”
　　“也不是什么大事啦。”
　　苏武只是想到自己也可以在封锁雾神岛入口这件事上能帮助到阿蕾莎而已。
　　“到时候，我会叫富江一起帮你挡住居民和鬼怪的。”
　　言罢，苏武也不给阿蕾莎回答疑惑的时间，径直走出了门扉。
　　“啵~”
　　伴随着宛如泡泡碎开的声音，苏武终于回到了表世界。
　　现在太阳已经落下，明月高悬，很显然已经是晚上。
　　果然，里世界的时间流速也有些奇怪。
　　不过苏武也没太过介意，只要雾神岛的雾还没散开，那留给苏武的时间就足够充足。
　　但说起雾神岛上的雾。
　　“是不是薄了许多？”
　　这两天来都从雾神岛旁边经过的苏武是刻意观察过雾神岛。
　　在他记忆里。
　　之前雾神岛上的雾浓郁得进去后就伸手看不清五指，而现在，明明在雾外，却能依稀看见岛内的建筑物。
　　快了，快了！
　　怪不得之前阿蕾莎找他的事情，语气和态度上有些急迫。
　　看这雾神岛的样子，不是明天，就是后天浓雾就会彻底消散，紧接着便是鬼怪祭。
　　时间紧迫呀。
　　苏武也不再耽搁。
　　现在夜深，居民们闭门不出，在街上游荡的，都是些鬼怪。
　　可无一例外，几乎所有鬼怪都是绕着苏武走，极个别和苏武擦肩而过的，都是眼神不大好的，近距离发现是谁后，。也会一改凶猛的姿态，奶萌奶萌的撒个娇，然后离开。
　　奇怪了，到底我是鬼，还是你们是鬼？
　　我们是鬼，我们是鬼，但敢跟伽椰子等一大批大佬呆在一起的苏武阁下你，我们实在是不敢惹啊。
　　大家都不是傻子。
　　要是苏武大佬以你把他撞到了为由给解决掉咋办？
　　惹不起，那还躲不起吗。
　　所以现在的苏武，明明是人类，但已经有了凌驾于鬼怪的权利。
　　可还行。
　　苏武挠了挠后脑勺，跟着脑海中的记忆，摸到了伽椰子的家门口。
　　“苏武大人。”
　　正在门口等候的裂口女见了，连忙挥了挥手。
　　“你这大白天的，去哪了？”
　　“去里世界里逛了逛，和怪物们来了一场亲切无比的交流。”
　　苏武随口回答道，然后问道。
　　“对了，富江她们呢？”
　　“富江啊...”
　　说起这个，裂口女的脸色就有那么奇怪。
　　这让苏武有些奇怪，不由得歪了歪头。
　　“咋地啦？”
　　“你自己看吧，苏武大人。”
　　裂口女让开一条道来，比了个请的姿势。
　　见状，苏武也不犹豫，直接打开了铁门，然后走了进去。
　　“啪叽。”
　　好像踩到什么软软的东西了。
　　苏武不由得低下头来，发现是一团黑乎乎的东西。
　　对于现在的苏武而言，白天和夜晚已经没有区别，他都可以看得非常清楚。
　　所以很快，他便发现自己踩着的黑乎乎东西，是头发！
　　而在伽椰子家庭院里能踩到的头发只能是——
　　苏武宛如想到了什么般，抬起头来。
　　入目皆是川上富江的脑袋，她们生长在院子里，墙壁上，窗沿间，屋顶上，密密麻麻，将除屋内以外的其他地方完全占据。
　　就如同人头的盛宴般，有一个富江发现了苏武，紧接着便有第二个，第三个，乃至几十上百个都开始伸出自己惨白的双手，翻着白眼。向着苏武以近乎爱溺的声音述说着。
　　“武呐武~”
　　“武呐武！”
　　疯狂的宣泄着自己对苏武那扭曲的占有欲。
　　明明只有上半身，却使劲扭动着自己身躯，想从胎盘般的菌毯上挣脱出来。
　　可惜出不来。
　　于是在一堆宛如看死人的注视下，之前被苏武踩中头发的富江伸出手来，将苏武的大腿紧紧抱住。
　　啊，好有弹性，好有力，还好温暖。
　　“武呐武，我终于触摸到你了。”
　　翻着白眼的富江一号宛如蜗牛般伸长了脖子，与苏武的小腿贴贴。
　　这让苏武眼角微微跳了跳。
　　果然，富江复活时候的场景看多了，是会掉san值的。
　　好在苏武心理接受能力比较强。
　　他直接无视了一堆‘武呐武’，宛如蝈蝈般的叫声，扭过头来，看向裂口女。
　　“你们这一天来都是在这种情况里过来的？那可真是太对不住你们了。”
　　“没有，没有，毕竟是苏武大人您交给我们的任务，我们自然会努力完成的。”
　　裂口女连忙挥了挥手，表示没事。
　　“而且富江这家伙安分得很，也就苏武大人你回来后，她们才开始闹腾了起来。”
　　懂了。
　　苏武低下头来，便看到原本和自己小腿贴贴的富江头顿时转移了视线。
　　她努力的昂起脑袋，然后张开双手，向着苏武展开笑颜。
　　“武，吻我~”
　　“不要吻那个婊子！”
　　“啊啊啊，苏武大人，啊啊啊，不要和那个女人在一起！”
　　刹那间，伴随着近水楼台先得月的富江声音响起，顿时身后的富江们开始闹腾起来，就如同泼妇般，将自己毕生所学的恶毒话语全部灌输进了第一个富江耳里。
　　然而富江不愧是富江，一个二个的抗压能力贼强。
　　她闭上眼睛，朱唇微张。
　　不为外物所动，一心只想得到苏武的吻。
　　于是她感受到温暖的触碰，这让富江激动的睁开眼来。
　　果然，老娘的魅力，是个男人就无法抵御...嗯？
　　思维戛然而止，在富江有些懵逼的注视下，苏武用中指按在了她的嘴巴上，然后眯起眼睛，笑道。
　　“想要我的吻吗？”
　　“那就帮我做一件事吧，富江。”
　　...

第二五三章 舔狗富江
　　“什么事？”
　　富江回过神来，一脸的急不可耐。
　　之前是接触都不能接触，而现在既搂了小腿，又吻了中指，富江一号觉得自己和苏武大人之间的关系，比其他富江不知道好了多少倍！
　　羡慕死你们，臭婊子们！
　　富江一号没有往回看，但她那浑身散发出来的欠扁气息，却让其他富江少有的同仇敌忾，一脸阴沉的注视着她后脑勺。
　　对此。
　　富江一号就两个字。
　　呵呵。
　　叫你们当初复活的地点选得靠近伽椰子她家大门？
　　傻了吧。
　　苏武大人是从门口进来的。
　　那近水楼台先得月，就怪不得她咯。
　　“苏武大人尽管说，我一定会做到。”
　　态度甚至是有那么些舔狗，这让一旁的裂口女见了，神色诧异。
　　自己记忆中的富江，真的有这么卑微吗？
　　还真有。
　　苏武倒是记得很清楚，富江这家伙，在遇到自己得不到的东西时，态度会变得娇蛮与卑微并存。
　　这一切都源于她那病态的占有欲。
　　虽然得到后就会宛如看待垃圾般甩掉。
　　但在得到之前，她却会为了自己想要的东西而略微忍让。
　　嗯，所以不能太过逼迫，否则对方破罐子破摔，那就得不偿失了。
　　苏武很好地把握住了富江的心理变化。
　　这让他抬起头来，看向其他富江。
　　“武呐武~”
　　就特么跟粉丝见面会似的，顿时又闹得苏武脑瓜子疼。
　　他太难了。
　　几百个富江人头，一起说话，简直比菜市场还要菜市场。
　　苏武不由得气沉丹田，然后大吼一声。
　　“停！”
　　刹那间，伽椰子的庭院便安静了下来。
　　所有富江都齐刷刷的看向苏武，翻白的双眼，带着异样的恐怖，在不发一言的黑夜里，显得有那么些掉san。
　　但苏武会怕？
　　开什么玩笑。
　　泡泡给他附加的每时每刻san值判定都没拿他怎么样，更别说你们这群区区富江了。
　　苏武轻咳两声，让富江们的视线都集中在他苏武身上。
　　“全体目光向我靠齐啊。”
　　“我宣布一个事儿。”
　　“嗯？”
　　富江们虽然有所疑惑，但还是看向了苏武。
　　“啪叽。”
　　苏武踩在了富江一号的脑袋上，身体微微前倾，目露无奈。
　　“你们对我的爱，我已经感受到了。”
　　“啊，武呐——”
　　“可是~”
　　在一堆富江有些愣住的注视下，苏武摇头叹息。
　　就好像在做什么艰难的抉择般，神色忧虑，时而抬头望天，时而低头兴叹。
　　一切都显得那么的自然不造作。
　　苏武摸着自己的胸口，最后半是不忍心，半是无奈的开口。
　　“我的爱，注定只能给你们一人，而无法给全部。”
　　“这是应该的，苏武大人！”
　　“苏武哥哥，把你的爱给我就好了！”
　　“苏武弟弟，给我吧，姐姐我会用我那宽广的胸怀好好疼爱你的~”
　　七嘴八舌。
　　富江才是真正的长舌妇，。
　　可苏武却神色不变，一脸淡定的举起手来。
　　见状，富江们再度闭嘴。
　　“我知道，大家都喜欢我。”
　　苏武神色悲切，仿佛在做什么痛苦的抉择。
　　“但是，我这人的爱太少了，只能分给你们其中一人，但与此同时，我又不想做出对不起其他富江的事情。”
　　“所以——”
　　“所以？”
　　“为了我，鬼怪祭，大家把除我以外的其他存在都挡在雾神岛外吧！”
　　“到时候，我会专门花上一段时间，每天和每一个你们约会的！”
　　卧槽，你好屑啊，苏武大人。
　　裂口女听完苏武回答之后，第一时间瞪大了双眼，满脸的懵逼，以至于战术后仰。
　　她在鬼怪小镇这么多年了，第一次见到敢反过来坑富江的存在。
　　以往那些人，哪个不是被富江搞得神魂颠倒，哪个不是被富江搞得狼狈不堪。
　　惟独苏武大人。
　　反过来利用富江的病态占有欲，把她们给玩弄在了股掌之间。
　　这简直超神了！
　　裂口女对苏武那叫一个膜拜啊。
　　可是。
　　“为什么要阻拦其他人进入雾神岛参与鬼怪祭呢？苏武大人。”
　　“哦，对，到时候你和伽椰子，八尺大人她们一起，把其他人挡在雾神岛外、”
　　苏武忽然想起了什么。
　　“把弗莱迪那家伙也捎上。”
　　“是，苏武大人。”
　　虽然不知道苏武想做什么，但以这几天来跟在苏武屁股后面走所发现的情况来看。
　　苏武大人这么做，一定有着他的原因。
　　自己作为仆人，只管老老实实遵守就好。
　　反正苏武大人不会坑她的。
　　这点，裂口女可以确定——
　　苏武虽然混账了点，吊儿郎当了点，但对自己人，那还是相当不错的。
　　所以很显然嘛...
　　富江这家伙，根本就没被苏武算成自己人。
　　裂口女一脸感慨加鄙夷的看着富江人头。
　　但这有什么呢？
　　富江被搞了，她笑还来不及呢，咋个会生气呢~
　　裂口女愉悦的咧开嘴角，这下，嘴巴大得能吃一个生瓜蛋子。
　　而对裂口女分配好任务后，苏武忽然想起了什么，继而道。
　　“揽人途中要是遇到了里世界的怪物不要怕，是自己人。”
　　自己人？
　　也就是说苏武大人和阿蕾莎阁下合作了？
　　好家伙，居然有人能跟那位沉默寡言，懂不懂就操控怪物袭击居民和鬼怪的大佬谈合作。
　　自家苏武大人，果然不是寻常人也~
　　裂口女对苏武的崇拜如同滔滔江水般连绵不绝。
　　而在她星星眼的注视下，苏武笑得如同蛊惑人心的魔鬼般，打了个响指。
　　“所以，富江们，你们意下如何？”
　　为了能和苏武来场约会，她们当然要拼了！
　　苏武这番话，在富江们看来，完全可以理解为对方终于被她们的魅力所俘获。
　　不然怎么会主动提出和她们约会嘛。
　　这个时候，自然应当趁热打铁，一鼓作气把苏武给拿下！
　　富江们眼里冒着绿光，眼馋的看着苏武。
　　这一刻，她们不再相互敌视，而是为了与苏武的约会权而决定短暂的合作。
　　至于合作后，谁和苏武第一时间约会。
　　呵呵，到时候再撕逼也不迟啊~
　　所以还有什么好思考的？
　　几乎是同一时间，所有富江都毫不犹豫的异口同声道。
　　“苏武大人，我会帮你拦住其他渣滓的，你就放心的独自去参与鬼怪祭吧！”

第二五四章 苏武恐成鬼怪小镇第一黑恶势力
　　“成，那我就拜托你们了~”
　　苏武拍了拍富江一号的脑袋。
　　刹那间，其他富江哀嚎遍野，惟独富江一号昂起了小脑袋，满脸的骄傲与揶揄。
　　傻了吧，老娘我这叫近水楼台三得月。
　　咩哈哈哈哈~
　　笑得那叫一个欠揍啊。
　　而苏武在进行一场激动万分的宣讲后，顿时回归了吊儿郎当的平常状态，并向着裂口女努了努嘴。
　　“记得帮富江们施肥啊。”
　　“明白，我保证今天夜里一天时间，我就能让菌毯长出所有的富江来，白白胖胖赤果果的那种！”
　　“那还是让她们穿上衣服吧，我怕到时候雾神岛拦截战的时候，还没开打就血流成河了。”
　　“是！”
　　裂口女抬头挺胸翘屁股。
　　苏武则是伸了个懒腰，在伽椰子的扶持下，上二楼睡觉去了。
　　虽然以他的体质，连续硬抗个一周不睡觉不是问题，但苏武嘛，早就养成了每天睡觉的好习惯。
　　熬夜是不可能熬夜的。
　　就算真熬夜了，第二天也得补觉给补回来。
　　于是躺在床上，苏武蜷缩着，舒舒服服的睡上一觉。
　　第三夜，一夜无话。
　　整个雾神岛的雾也在今晚，全部散去。
　　“是时候准备鬼怪祭了。”
　　一直沉睡在雾神岛正中心的红贽缓缓睁开眼来。
　　她不知道自己为什么是红贽，她只知道每年的红贽都不是同一个存在，而是轮流的。
　　只不过今年轮到她在岛上沉睡一年，然后去招呼鬼怪小镇的其他存在来参与鬼怪祭。
　　于是左手微微一挥。
　　整个雾神岛的建筑开始微微颤抖。
　　若是从高空俯览，便会发现整个岛屿上的建筑物正在以一个特定的轨迹移动。
　　简单但又玄奥的图案，正在被移动到自己应在位置上。
　　而天灾，则是在听着建筑物们移动的声音而瑟瑟发抖。
　　见鬼，已经三天了，整整三天了，苏武爸爸还没来救他。
　　存下来的食物已经吃光，饿得前胸贴后背的他，现在只想在地板上躺平。
　　一来方便低消耗体力；
　　二来这破安全屋就只有半米高，不躺着不行啊！
　　他妈的。
　　老子出去后绝对要联合苏武爸爸把那个娘希匹的家伙给弄得永世不能超生。
　　别跟老子说她头顶有玩家排行榜前五的怪物罩着。
　　那家伙就算是被前五所有怪物罩着，他天灾也要把她给KO咯。
　　不然还当个锤子玩家，回家种田去吧！
　　而且话说回来。
　　在他看来，自己的苏武爸爸，虽说现在实力有可能还比不上前五的怪物玩家，但潜力绝对不会比他们差。
　　天灾自身实力勉强能算是玩家一流，但他看人的眼力绝对是超一流！
　　他相信自己的眼光。
　　天灾相信自己不会看错人。
　　所以在苏武把他救出去后，他会把自己所知道的全部情报告诉苏武，然后两人合作，干掉那个敢陷害他的老娘们。
　　不过当务之急，还是要活下来啊。
　　“苏武爸爸，你到底在哪啊，快来救救我吧。”
　　安全屋里都快臭气熏天了都。
　　天灾捂住了鼻子，然后另一只手强行掐住自己脖子。
　　这般凶狠的做法，只为自己窒息而昏迷。
　　太惨了。
　　惨得无可附加。
　　与此同时，弄好雾神岛上一切的红贽，则是漂浮在半空中，向着鬼怪小镇前去。
　　现在是早上七点左右。
　　她要在上午十一点前挨家挨户的告诉鬼怪小镇的所有存在——
　　“今日中午十二点，进入雾神岛，午夜12点，开启一天一夜的鬼怪祭！”
　　带着这样的任务，红贽离开了雾神岛。
　　封锁着雾神岛的幻阵随之解除。
　　见到红贽的一瞬间，所有居民都不由露出向往与憧憬的神色。
　　“鬼怪祭，要开始了吗？”
　　“嗯。”
　　红贽淡漠的点了点头，然后继续向着下一个地方飘去。
　　每个地方，告知得都挺顺利的。
　　只有一个地方，让红贽有些诧异。
　　奇怪。
　　我记得这块儿不是伽椰子的家吗，怎么全是富江。
　　在红贽的注视下，别说伽椰子家了，就连附近的街道也被富江所占据。
　　密密麻麻，少说有那么数百个。
　　除此之外，裂口女，八尺大人也在其中。
　　甚至还能看到弗莱迪在跟每个富江搭讪，然后被无情拒绝后，不厌其烦的寻找下一个富江聊天。
　　这让红贽不由得歪了歪脑袋。
　　但随即她便无所谓了。
　　反正她的任务只是把鬼怪祭今晚开始的讯息告知大家，仅此而已，多余的，她才懒得管。
　　可就在她准备开口的一瞬间。
　　“吱呀。”
　　伽椰子的大门开了。
　　“啊啊啊，苏武大人~”
　　“武呐，武呐~”
　　“吵吵吵，吵什么吵，大白天的，发情期到了吗？你们这些富江。”
　　是苏武。
　　在一堆富江和他贴贴的簇拥下，犹如帝皇般，向红贽走去。
　　“你是？”
　　“红贽。”
　　红贽低头与苏武四目相对，继而神色不变的淡漠道。
　　“请中午十二点准时前往雾神岛参与今晚十二点的鬼怪祭，若是逾期，自求多福。”
　　言罢便离开。
　　这么多鬼怪聚集在一起，相当于一次性给好几家做了告知，那应该可以在十一点内通知完毕整个鬼怪小镇了。
　　这样想着，红贽的身影便从苏武眼里消失。
　　只不过让裂口女有些奇怪的是。
　　“苏武大人，你为什么还盯着对方离开的方向看着？”
　　“因为我总觉得对方看起来很眼熟。”
　　在鬼怪小镇，能让苏武眼熟的，十之九八都是比较出名的鬼怪。
　　比如说...
　　“贞子。”
　　没错，贞子！
　　那个红贽他二大爷的，不就是贞子，那个日本鬼片中和伽椰子齐名的大厉鬼，山村贞子！
　　可为什么她成了红贽？
　　“因为红贽是从鬼怪中随即挑选一名成为的，看来这次鬼怪祭的红贽，就是贞子小姐，老大。”
　　弗莱迪蹭了过来，砸吧了下嘴巴。
　　“怪不得这一年来看过贞子黑历史录像带的人也不少，但没一个死亡的。”
　　原来是因为贞子被选去当红贽了啊！
　　啧啧，便宜那些幸运儿了。
　　不过话说回来。
　　“咱们现在就出发吗？大哥。”
　　“嗯，现在就出发。”
　　苏武昂起头来，看向雾神岛的方向，继而道。
　　“走~”
　　.

第二五五章 天灾：爸爸，你终于来惹！
　　一大堆富江和裂口女等鬼怪浩浩荡荡的往雾神岛的入口，也就是那座桥赶去。
　　看着那完全露出真容的雾神岛，苏武扶额。
　　“怎么了，苏武大人。”
　　“我在想，我当初为什么不直接从天而降。”
　　他可是会飞行的！
　　只不过当初雾神岛被浓雾所笼罩，苏武不知道雾神岛的领地上空是否有致命防御机制。
　　所以为了不莫名其妙浪费掉自己CD为一天一次的【绝冥再生】，他就没有从天而降，试试能不能从半空中落入雾神岛中。
　　而现在一看。
　　好家伙，雾神岛有个锤子的防空机制。
　　就普普通通的一岛屿类小镇，没有电网，更没有防空炮！
　　苏武又叹了口气。
　　裂口女则是安慰的拍了拍苏武肩膀。
　　“放心吧，苏武大人。”
　　“在你之前有人尝试过从各个角度在迷雾时期闯入雾神岛，但无一例外，都失败了...不，等等。”
　　“怎么了？”
　　苏武转过头去，发现裂口女的表情有些不对。
　　这让苏武有些疑惑。
　　而裂口女想了想，也不觉得是什么大事，便随口说道。
　　“前不久有人在苏武大人你之前来的鬼怪小镇嘛~”
　　“那个人，好像进来没多久就失踪了。”
　　弗莱迪顿时过来凑热闹。
　　他可是掌控着整个鬼怪小镇监控设施的鬼怪，自然知道得比裂口女多一点。
　　“根据我当初看摄像头拍摄到的内容来看，那个闯入者的路线很有可能就是雾神岛。”
　　但所有的鬼怪都没当一回事儿。
　　毕竟雾神岛的迷雾机制，那是绝对万无一失的！
　　那个倒霉鬼之所以失踪。
　　“十之九八是因为被迷雾迷晕了头，然后落水把自己淹死了吧。”
　　弗莱迪双手环胸，点了点头。
　　“所以说老大，无论是鬼怪，还是居民，不会水，就会死，对吧？”
　　“你可真是个大聪明。”
　　苏武一脸的无语，不过随即还是拍了拍他肩膀，语重心长。
　　“帮我看住入口咯。”
　　“是，老大，保证完成任务！”
　　弗莱迪才懒得管苏武为什么要他们拦住其他人不让进雾神岛。
　　他拦住就行了，多的不问。
　　这才是他的处世学问，多做，少问，当个沙雕。
　　如此一来，疯是疯了点，但活得比绝大多数存在要来得滋润。
　　而走到桥中央的苏武忽然想到了什么，回首望月·。
　　“富江们~”
　　“诶，苏武大人！”
　　“Baby，为了与我约会，你们要努力守好桥口啊！”
　　“是，苏武大人！”
　　水性杨花的富江们千娇百媚，她们谁都不服谁，绝对要第一个和苏武约会。
　　如此一来，便可以恶心其他富江，想想都刺激，喔呵呵呵呵~
　　不知不觉间，富江们已经被苏武牵着鼻子走。
　　而正在里世界里观察着这一幕的阿蕾莎也是缓缓从王位上站了起来。
　　“准备好了吗。”
　　“吼嗷！”
　　麾下的怪物们群情激奋。
　　他们对鬼怪祭不感兴趣，他们感兴趣的只有一件事，那就是。
　　“属于我们的小镇狩猎，开始了。”
　　阿蕾莎言罢，表世界的防空警报顿时响彻云霄。
　　来得是那样惊悚，那样快速。
　　毫无保留之下，除雾神岛以外的其他地方，都开始向里世界蜕变。
　　作为红贽的山村贞子见到这一幕，顿时皱起了眉头。
　　但她还没来得及说些什么，便发现自己眼前的世界瞬息变了个位置。
　　再度回过神来，她发现自己已经出现在了阿蕾莎面前。
　　“阿蕾莎，你想干什么？”
　　“请你做客。”
　　“马上就要开启鬼怪祭了，我没时间和你闲聊。”
　　“坐。”
　　阿蕾莎身后的三角头端来一壶茶水，为山村贞子满上。
　　山村贞子依旧站着，神色逐渐阴沉下来。
　　她耳边响起了居民们的哀嚎，很显然，趁着大家为了参与鬼怪祭而出门这一空档，陡然袭击的里世界怪物，正在大杀特杀。
　　但这可不行。
　　“他们必须去参与鬼怪祭！”
　　“贞子，你坐啊！”
　　然而阿蕾莎却一脸淡然的注视着怒火冒起来的山村贞子，语气没有起伏。
　　“你还站着，是不给我面子吗。”
　　看着这一幕，贞子如果还不知道阿蕾莎是在找茬，那她的智商怕不是连幼儿都不如。
　　这让她身后翻起磅礴的气旋，然后缓缓漂浮在半空中。
　　红贽的力量加持，她俯视着阿蕾莎，淡漠开口。
　　“看来，得我把你四肢打断，然后扔进雾神岛里参与鬼怪祭了，阿蕾莎。”
　　“如果你能做得到的话。”
　　阿蕾莎身后的王座渐渐化作钢铁荆棘，向着四周喷吐着信子，宛若毒蛇。
　　战斗一触即发。
　　而唯一没被里世界所包括在内的雾神岛直接成了孤岛。
　　“哇哦。”
　　独自一人站在桥上，回望鬼怪小镇，发现整个鬼怪小镇已经被一层奇怪的膜笼罩在内。
　　这层膜也许就是里表世界的分割线。
　　阿蕾莎只把里世界的一部分具现出来。
　　因此她可以有更多的力量前去抵御成为红贽而被大加强的山村贞子。
　　那么，苏武也不能闲着。
　　“冲！”
　　苏武毫不犹豫的转身便进入了雾神岛内。
　　与此同时，也不知道是不是错觉。
　　在一步踏入雾神岛的瞬间，他不可制止的身影微微一顿，并摸了摸太阳穴。
　　有点头晕。
　　虽然转瞬即逝。
　　但毫无疑问，苏武的灵魂受到了冲击。
　　这让苏武顿时警惕起来。
　　果然，这个神秘的地方，就算是迷雾散去，但依旧充满了未知的危险。
　　窸窸窣窣。
　　雾神岛内杂草丛生，植被茂密，似乎还有着什么东西隐藏在其中，窥视着苏武。
　　这些随随便便就高过人半个脑袋的杂草从，着实很容易让人迷失方向。
　　但好在杂草旁是一条人工道路。
　　很显然，只要跟着这条道路走，就能到达鬼怪祭所处地点。
　　而苏武没记错的话，阿蕾莎告诉自己的是，进入雾神岛就尽可能快的赶往岛中心。
　　那么就不能跟着这条道走了！
　　毕竟谁知道鬼怪祭的祭典位置是在岛中心啊。
　　这个时候，用飞来得更适合。
　　可也就在苏武飞到半空中的一瞬间。
　　“苏武爸爸！”
　　一声惊呼，让他不由得转过头来，看向声音的来源。
　　“天灾？”
　　...

第二五六章 转生池
　　“对，是我，就是我，苏武爸爸你最喜欢的儿砸，小天灾~”
　　“我特么没有你这么大的儿子。”
　　苏武翻了个白眼。
　　“你在哪，你倒是出来啊。”
　　“往上瞧~”
　　苏武闻言，连忙抬起头来，发现在一个类似岩壁的上方看到了个伸出来的脑袋。
　　是天灾。
　　他正一边挥着手，一边从安全屋里滚了出来。
　　“啪叽！”
　　饿虚脱了的他一个不小心，直接跌落到了地上，溅起血花。
　　“啊，要死了，要饿死了。”
　　一般人早就变成了肉饼，但变成肉饼的天灾没多久便恢复了原本的模样，并软在地上，无力的向苏武伸出手来。
　　这让苏武眼角微微跳了跳。
　　就跟他记忆中的一样。
　　天灾这家伙，只要手里的那本生命之书没事，那他就不会真正意义上的死去。
　　但就算不会真正意义的死去，可还是会饿的啊。
　　“如果我是被饿死的，然后被生命之书救活，活了后又饿死。”
　　这种不间断的死亡，还是很有可能让天灾放弃思考，选择和卡兹作伴。
　　所以他必须求救。
　　而苏武，也没有辜负他的信任。
　　“喏。”
　　苏武从自己面板背包里拿出了薯片和肥宅快乐水，递给了天灾。
　　然后就如同一只饿死鬼投胎般，天灾张开自己血盆大口，疯狂的吞噬起来。
　　“你身上怎么有一股怪味？”
　　“你试试一直呆在同一个地方，不出去，不洗澡，你就明白为什么了。”
　　天灾抖了抖薯片，明明非常回味，却还是有些嫌弃。
　　“怎么是麻辣香锅味啊，如果是青柠那该多好。”
　　你特么有得吃就不错了，还挑！
　　苏武双手环胸，发现这货摆脱死亡的危机后又逐渐皮了起来。
　　也罢，他苏武宽宏大量，也不会太过介意这些。
　　“这雾神岛有什么问题，你给我讲讲。”
　　“原来这里是叫雾神岛啊。”
　　很显然，天灾啥都不知道，可啥都不知道，这货是怎么躲进雾神岛里的？
　　“依靠我的书。”
　　这点，他倒是非常诚实。
　　“我做过实验，浓雾虽然会阻挡鬼怪和居民，甚至是玩家，但并不会阻止死物，比如说石头，又比如说，我的书。”
　　为了躲避鬼怪的追杀，天灾做了一个十分危险的举动。
　　那就是短暂关闭自己与生命之书的联系。
　　如此一来，生命之书失去了他的供给，便成了一本平平无奇的死物。
　　而天灾同样失去与生命之书的链接，那时，只要他受到致命伤害，绝对会死翘翘。
　　可玩家嘛。
　　不赌那还是玩家吗！
　　于是他将其扔进了迷雾中的雾神岛，然后等了数分钟。
　　发现生命之书的确没有被雾神岛扔出来后，他直接使用了瞬移——
　　一个副本只能使用一次的能力。
　　效果很简单，和生命之书的位置互换，或者转移到生命之书所处的位置。
　　凭借着这一方法，天灾顺利的转移进了雾神岛内，然后，然后就没然后了。
　　他娘的雾神岛内比鬼怪小镇还要危险，以至于他东躲西藏，最后发现了个安全屋，才勉强活了下来，并开始不断向外界发送求救信息。
　　但这就让苏武不解了。
　　鬼怪小镇的强度，他也试过了。
　　对于萌新玩家而言，肯定是噩梦。
　　但对于天灾这样的老油条而言，不说横着走，但自保是肯定没问题的呀。
　　然而...
　　“你怎么被那些菜鸡鬼怪们撵着到处跑？”
　　“因为我的技能被封得差不多了啊，苏武！”
　　天灾一脸的不解。
　　无论是他，还是前几个被他邀请进来的玩家，都被或多或少限制了技能。
　　而没有了技能的玩家，那危险性和实力绝对是断崖式下降。
　　可怜的天灾，甚至只打得过居民和鬼怪底层的渣滓，稍微上点层次的，比如裂口女，就能把他按在地上摩擦。
　　但裂口女可是被苏武按在墙上摩擦的啊！
　　并且他苏武没感觉自己的技能被封禁了，还不是想怎么用，就怎么用——
　　“根据我以及之前几个玩家被封禁的技能来看，这个惩罚副本，不针对被动技能，只针对主动技能，除了极个别主动技能以外，”其他的主动技能，有几个算几个，全被封咯！”
　　那没事了嗷。
　　苏武顿时明白了原因。
　　只封主动，不管被动？
　　那他这样的被动怪还怕个锤锤！
　　怪不得在整个鬼怪小镇里，他能够横着走。
　　与此同时，吃抹干净的天灾抬起头来，看向苏武。
　　“我们接下来要做什么？”
　　“你不说我都忘了。”
　　在遇到天灾后，主线任务第二阶段宣布完成。
　　而新出来的第三主线任务也非常简单。
　　【主线任务第三阶段：找到转生池。】
　　“你知道什么是转生池吗？”
　　“不知道。”
　　天灾摇了摇头。
　　这些天来他都在安全屋里呆着，论情报的收集程度，他实际上比苏武都要少得多。
　　但要是说池子。
　　“雾神岛的正中心倒是有个水池，也不知道是不是你要找的那个转生池。”
　　“应该就是了。”
　　苏武想到了阿蕾莎的话，当机立断，直接飘在了半空中。
　　卧槽？
　　见到这一幕的天灾战术后仰。
　　“你还会飞？”
　　“我带你飞。”
　　闻言，天灾也不拖泥带水，直接抓住了苏武的大手，然后被苏武拉着飞上了天。
　　随着升空，浓雾有多了起来。
　　这让苏武想到自己一开始进入这个副本时候，所遇到的浓雾山林。
　　这让苏武没有继续升空，而是在距离地面将近一百米的高度开始飞行。
　　“雾神岛里有什么值得注意的地方？”
　　“有，千万别探草丛，里面有着跟人差不多大小的昆虫，食肉的，还会产卵！”
　　说起这个的时候，天灾心有余悸的摸了摸自己屁股。
　　他差点就遭了秧！
　　“其他的呢？”
　　“还有就是小心半小时一次的灵魂冲击波。”
　　天灾表情严肃。
　　“那玩意，如果抵挡不住，就会直接失去意识，然后...”
　　天灾宛如想到了什么，开口道。
　　“你知道杰哥吧。”
　　“嗯。”
　　“杰哥就是没有抗住那灵魂冲击波，所以——”
　　“岛中心到了。”
　　苏武知道杰哥的末途，所以他脸上平静的岔开了天灾话题，然后注视着自己脚下的那一滩池水，表情严肃。
　　“走，我们下去吧。”
　　....

第二五七章 苏武你特么——
　　“啊？下，下去啊...”
　　之前还嬉皮笑脸的天灾顿时愁眉苦脸起来。
　　这让苏武有些疑惑。
　　“咋了？”
　　“实不相瞒。”
　　天灾摸了摸自己的脸颊，有些尴尬的开口道。
　　“你就没感觉到有什么不舒服的地方吗，苏武。”
　　“不舒服的地方？”
　　苏武左手夹住天灾，右手对自己上下其手，然后没有感觉到自己有什么地方不舒服。
　　这让天灾连忙拍了拍苏武脑袋，然后很是诧异。
　　“你就真没觉得脑瓜子仁嗡嗡的吗？”
　　“嗡嗡，为什么——哦~”
　　苏武左手敲右手掌心。
　　他陡然想起之前刚进雾神岛的时候，遭受的那个灵魂冲击波。
　　很显然。
　　虽然那玩意的影响对苏武微乎其微，可对主动被封了个干净，本身也不是那种抗性拉满的天灾，却是相当的有效果。
　　而且看天灾这样子，好像随着愈发接近转生池就越严重。
　　那么问题只会出在转生池上了。
　　苏武注视下下方那一滩幽幽的池水，问道。
　　“能撑得住吗？”
　　“撑得住。”
　　他娘的撑不住也得撑得住啊。
　　这半空中，他主动技能又被封印了，还能让苏武把他甩开自己去转生池不成？
　　别吧。
　　万一草丛里陡然钻出巨大昆虫，而苏武不在身边的话，那他岂不是直接凉凉？
　　【老子作为男人，可不能随随便便当昆虫的苗床啊。】
　　那画面简直太美，实在是不敢想。
　　于是他勉强露出笑容来。
　　“只希望大哥你到时候你能罩着我小弟，别出现了危机就把小弟我拿去当炮灰消耗了。”
　　好家伙，之前叫我爸爸，吃饱喝足后叫我苏武，现在感到危险了，又叫我大哥。
　　天灾啊，我以前觉得我自己都挺屑了，自从遇到了你，我发现我还是太嫩了。
　　自愧不如，自愧不如啊~
　　苏武感慨般摇了摇头，然后随即冷静下来。
　　“那就跟我走。”
　　“得勒~”
　　伴随着天灾话语落下，他就感觉自己耳旁暴风呼啸。
　　淦哦，该死的苏武居然直接玩高空蹦迪！
　　这么高的高度，直接自由落体，一点安全措施都不搞。
　　天灾连忙遮住双眼。
　　现在弱鸡如他，连胆子也变小了不少。
　　但直到几秒钟后，他也没感觉到自己五脏六腑移位的痛苦。
　　这让他缓缓睁开眼来，却发现苏武是漂浮在地表，显然对自己的飞行已经熟练起来。
　　“啪叽。”
　　苏武随手将天灾扔到了地上，然后看着转生池陷入沉思。
　　这里毫无疑问，便是整个雾神岛的岛中心。
　　而阿蕾莎便是叫他直奔岛中心。
　　可到了后要做什么，却没说啊。
　　不过阿蕾莎自然不会计划只策划到一半就和苏武谈合作。
　　她已经做好了尽可能多的准备。
　　在苏武到达转生池旁的时候，一只触手般细小的玩意从他衣服里钻了出来。
　　是阿蕾莎的小玩意！
　　“看来你已经到了目的地。”
　　明明触手顶部是个眼球，却依旧可以说话。
　　不得不说，某些恐怖造物是真不遵守物理定则。
　　而苏武也没太过介意。
　　他知道自己身上有这玩意，于是看向现目前没啥变化的转生池，问道。
　　“接下来，我该怎么做？”
　　居民和鬼怪们，被苏武和阿蕾莎的联军挡在了雾神岛外；
　　而作为红贽的山村贞子，则是在里世界与阿蕾莎打得不可开交。
　　不过从阿蕾莎战斗的同时还能跟自己聊天谈话来看，对方的压力应该不算大。
　　这很正常。
　　里世界是阿蕾莎的主场，哪怕是有着红贽的加持，山村贞子发现自己和对方打起来，依旧讨不了好。
　　【该死！】
　　山村贞子神色狰狞。
　　只能说以有心算无心，阿蕾莎和苏武挑了个好时机！
　　若是在雾神岛内，那局势将会完全逆转。
　　红贽的主场是在雾神岛内！
　　可现在，雾神岛最强战力被阿蕾莎限制在了里世界里。
　　那苏武要做的事情就很简单了。
　　“你没忘记我们之间的约定吧。”
　　“当然没有。”
　　苏武笑道。
　　“我会竭尽全力让你脱离在鬼怪小镇的永世轮回之苦——”
　　“不过也有前提，你是明白的。”
　　“嗯。”
　　阿蕾莎对此心知肚明。
　　但她只能将希望寄托在苏武这个变数上。
　　这次错过，下次再遇到这么近的机会，不知道又会是猴年马月。
　　阿蕾莎闭着的左眼连通着苏武肩膀上的触手眼，解析着转生池。
　　与此同时，她另一只眼则注视着山村贞子的一举一动，与她在里世界里进行着激烈的大战。
　　一心二用，却显得游刃有余。
　　阿蕾莎不愧是整个鬼怪小镇里最强的存在。
　　而苏武在肩膀上触手解析转生池的同时，也没有闲着。
　　他先是绕着这大概只有七十七平方米的转生池走了一圈，没发现有什么奇怪的地方后，又来到了天灾身旁。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　天灾气喘吁吁、
　　“虽然不知道你这变态咋个情况，但我是能感觉到面前这池子，在勾引着我的灵魂。”
　　“勾引？”
　　“没错，勾引。”
　　天灾捂住额头。
　　这池子好特么邪乎，就好像有什么致命的吸引力般，让天灾明明撇过头去却心头痒痒，勾引着让他看向转生池。
　　而且随着时间的移动，这种冲动愈发严重。
　　“我感觉我顶多能坚持到晚上，到了晚上九点左右，我大概就会忍不住跳进池子里。”
　　天灾咬牙切齿，额头上青筋冒起。
　　“大哥，你有什么办法帮我没有？”
　　“帮你进入转生池？那简单，我可以现在就把你扔进去。”
　　“当然是别让我跳水啊！”
　　天灾带上了痛苦面具。
　　好爸爸，你就别在这危急关头开玩笑了。
　　在他注视下，苏武一脸微笑的点了点头。
　　“这也简单。”
　　然后便从自己面板背包里拿出了重达一吨的锤子。
　　多了，苏武怕天灾受不住。
　　可就算如此，也让天灾面露惊恐。
　　“卧槽，爸爸，别！”
　　“安心。”
　　苏武笑得满脸愉悦。
　　“只要敲碎了五肢，我保证你没力气再跳水。”
　　“苏武你特么——”
　　“咚！”
　　..
　　他娘的，玩那个女主长得跟万子姐差不多的黄油玩过头了，差点忘记码字。

第二五八章 透明触手
　　天灾感觉自己悔不该当初啊。
　　在没遇到苏武之前，他以为自己是最不着调的那个，但现在，在不着调上，天灾愿意称苏武为最强。
　　可你特么打断四肢就行了，为什么还要打断第五肢啊！
　　“听说过前列腺刹车吗？”
　　“没有，咋了。”
　　“我只是想告诉你，有志者，事竟成。”
　　苏武一副过来人的姿态。
　　“比如我，就能在四肢都断掉的情况下趴在地上移动身体。”
　　卧槽。
　　天灾也不是傻子，顿时明白了苏武的话中话。
　　可是他就一普通玩家啊，怎么可能做到那宛如本子里男主角般的奇迹！
　　“哦，对了，突然想起来你好像只要书没事，身体也可以很快复原的。”
　　相当于另一种意义上的不死。
　　苏武想了想，干脆直接把那一吨重的大锤子均匀的压在天灾身上。
　　这下，就算手脚复原了，身体素质勉强能承受住，但移不开锤子的天灾也不必担心自己跳水。
　　嗯，再谨慎点，用铁钉把天灾的四肢再钉在地里吧。
　　如此一来，便高枕无忧了。
　　的确高枕无忧。
　　天灾宛如看憨批般看向苏武。
　　“到时候若是昆虫来搞我的时候，我是不是可以直接躺平享受了？”
　　“放心，我不会赶过来救你的。”
　　淦哦！
　　天灾突然有种气急攻心，想要吐血的冲动。
　　但也就是这个时候，苏武却是淡定的挥了挥手。
　　“放心吧，不会有事的。”
　　苏武指了指不远处的草丛。
　　“你还没发现吗，这转生池方圆二十米以内是禁地。”
　　禁地？
　　天灾艰难的抬起头来，顺着苏武所指的方向看去。
　　哇，好大一个铁锤啊！
　　淦！
　　视线被挡住了啊喂。
　　于是他干脆看向其他方向。
　　与此同时，他才发现，原来昆虫们已经将他和苏武彻底围在了转生池附近，密密麻麻，躲在草丛里，用复眼死死盯着他们。
　　可就算再死死盯着，昆虫们也跟顾忌着什么般，迟迟不肯越雷池一步。
　　与此同时，苏武陡然走到了昆虫面前。
　　“嘶嘶嘶——”
　　昆虫嘶叫，向着苏武耀武扬威的摆弄着自己大爪子。
　　然后就被苏武抓住空档那么一拉。
　　“嘶嘶嘶！”
　　被拉得从草丛里露出半个脚脚的昆虫顿时慌乱起来，就跟面前这地面烫脚般，跳着踢踏舞连忙回到了草丛里。
　　“嘶嘶嘶——”
　　好嘛，回到大部队里立马又耀武扬威的向苏武威胁起来。
　　这特么跟某个被锤子压在地上一动不动的家伙出乎意料的相像。
　　然后在天灾的注视下，苏武就跟个没事人般，再度抓住一只昆虫，然后用力。
　　“嗖！”
　　磅礴的力量，不是区区一个昆虫能够抵御的。
　　就跟一块破石头般，直接‘啪叽’一声，摔在了距离转生池几十厘米的地面上。
　　与此同时，就跟看到了什么大恐怖般的东西般，昆虫恐惧的嘶吼着，然后被一条水柱卷起，滚入了池子里。
　　“咕噜咕噜。”
　　转生池冒着气泡，将昆虫吞噬了进去，甚至连一点碎屑也没有漂浮上来。
　　全程看着这一幕的天灾表情骇然。
　　“苏武，你...看见了吗？”
　　“看见了。”
　　苏武虽然没有惊骇，但表情同样还是变得严肃了起来。
　　“这池子，好像是有生命的啊。”
　　“不是这池子有生命，而是这池子里藏着个透明的生物！”
　　“透明的生物？”
　　“对。”
　　苏武颔首。
　　他可是面对着面，看着那只昆虫被触手抓进了水里。
　　透明触手由于沾满了水，看上去像水柱也就算了，触手的本体好像也是全透明的！
　　站在水边，他能清楚的看到昆虫四分五裂的躯体正在以一种惊人的速度消化。
　　然后在完全消化完毕后。
　　“咕咚。”
　　宛如心脏跳动的声音陡然而起。
　　一道看不见的环状冲击波向着四面八方席卷而去。
　　是灵魂冲击波！
　　原来灵魂冲击波不是转生池搞出来的，而是藏匿于转生池中的怪物！
　　苏武如梦初醒，看向那些昆虫。
　　原来他们惧怕的不是转生池，而是透明怪物吗。
　　但这同时也让苏武感到疑惑。
　　他特么绕着转生池走了一圈了，这透明怪物怎么鸟都不鸟他。
　　啥意思？
　　是觉得我苏武还没那区区一只昆虫好吃呗？
　　淦哦。
　　我这胴体，风见幽香和爱尔奎特用了都说好，你特么一个触手怪，居然对我无动于衷，反倒是对昆虫那丑逼样爱得深沉。
　　嘿呀我这暴脾气。
　　真是孰可忍孰不可忍。
　　“天灾，你进湖里帮把那透明怪物给打一顿！”
　　我打你个der！
　　要不是现在四肢被订住，身子还被一吨重的锤锤所压着，他绝对跪下来打苏武的膝盖。
　　“成吧。”
　　苏武也知道自己是在强人所难了。
　　“我只是在活跃气氛罢了。”
　　我就当真的信。
　　天灾一脸的鄙夷，就好像在说，我还不知道你屑起来，谁都敢坑，谁都敢卖。
　　唉。
　　这届玩家越来越难忽悠了。
　　苏武叹了口气，然后戳了戳肩膀上的触手眼睛。
　　“阿蕾莎，你怎么看？”
　　“你把我义眼戳瞎了，你要我怎么看？”
　　啊这——
　　好在现在危急关头，阿蕾莎也没心情和苏武拌嘴。
　　她略微加大了在触手眼睛上的力量，几个呼吸间，被苏武戳瞎的眼睛又长了回来。
　　与此同时，苏武才继而开口。
　　“刚才昆虫被吃的那一幕，你看到了吧。”
　　“看到了。”
　　阿蕾莎闪过山村贞子如炮弹般的冲击，看着她直接一招击穿地面，冲入岩浆中，溅起十几米的炎浪。
　　“我觉得我们这次行动的关键，就在那个透明怪物之上。”
　　阿蕾莎战术平移，如同漂浮着的蒲公英般，轻描淡写的躲过了从岩浆里冲出来而毫发无伤的山村贞子。
　　明明都是鬼怪，打起来却比一般的近战还要讲究肉搏。
　　她不断躲避着山村贞子的攻击，不与她正面接触。
　　与此同时，看着转生池的苏武也缓缓有了主意。
　　于是在下一秒。
　　两人异口同声的开口道。
　　“把这透明怪物给引诱到岸上来再做定夺！”
　　....

第二五九章 想要黄油名是吧！
　　“想法一样啊。”
　　“嗯，加油吧，我这里还能再帮你拖延个半天。”
　　阿蕾莎看着面前的山村贞子，面色微微凝重。
　　随着鬼怪祭的临近，红贽加持在对方身上的力量就愈发强大。
　　再这样下去，最多三小时，山村贞子的实力便会超过她阿蕾莎，半天后碾压。
　　这种情况下，说还能坚持半天都是乐观话。
　　但无论如何都要坚持下去。
　　阿蕾莎眼里浮现坚决。
　　去你么的轮回，老娘不伺候了！
　　宁愿死，也不苟活！
　　由于这些年的经过，使得阿蕾莎的性子刚烈着呢。
　　与此同时，苏武则是一边警惕着转生池，一边背对着天灾，问道。
　　“你觉得我该怎么做，才能把池子里的怪物给引出来。”
　　“用昆虫勾引。”
　　天灾毫不犹豫的开口。
　　“之前那情况你也看见了，这池中的透明怪物，应该挺喜欢吃那些昆虫的。”
　　“我也是这样想的。”
　　草丛里的那些大昆虫们，嘶鸣着，依旧窥视着苏武和天灾。
　　也不知道是怎么想的，明明危险就在面前，却为了食物而克服了畏惧，但又不敢上前。
　　优柔寡断最容易遭受痛苦知道不？
　　嗯，昆虫们应该不了解这个词汇。
　　但不碍事。
　　苏武帮它们了解！
　　“嘶嘶嘶——”
　　一堆昆虫看到苏武靠近，情不自禁的流下口水，发出嘴馋的嘶鸣。
　　于是苏武伸出手来，缓缓的靠近、
　　十厘米；
　　五厘米；
　　三厘米！
　　有虫子忍不住，直接探出自己的爪子，想要抓住苏武，把他拉进草丛里分食殆尽！
　　但比力量，一打虫子都不是苏武的对手！
　　再加上强悍的神经反应力，苏武在虫子爪子伸向自己的瞬间，变拳为抓，反过来抓住了忍不住食物诱惑的昆虫！
　　就跟钓鱼一样。
　　苏武轻车熟路的将其拉到自己面前，然后瞬间闪电松果五连敲。
　　“啪，啪，啪，啪，啪！”
　　在天灾眼角一跳的注视下，昆虫的四肢以及外骨骼直接碎掉，然后在半空中划过一条优美的弧线，落到他面前，苟延残喘的仰面挣扎。
　　“帮我看着点，别让我的诱饵被那透明怪物给吃了。”
　　我看个锤子。
　　天灾一脸懵逼。
　　这虫子全身骨折动不了，我特么也好不到哪里去啊！
　　同样无法动弹的天灾，真想打开苏武的脑袋瞧瞧脑子，他只能干瞪眼啊，透明怪物想要吃昆虫，他压根就没办法阻止！
　　或者说，他没被吃就算万幸了！
　　苏武可不知道天灾在心里的嘀咕，他只是如法炮制，继续钓着昆虫。
　　一个接一个。
　　很明显，这些昆虫虽有着团队合作习惯，却没有团队合作精神，更没有脑子。
　　同伴被钓出去了，就跟没事虫般，直接填补了同伴的位置，然后向着苏武继续嘶嘶嘶。
　　吔屎了嘞！
　　吵吵吵，好烦呐！
　　简直比夏天的蝉鸣还要讨厌。
　　苏武将又一个昆虫打碎扔到了天灾面前。
　　“多少个了？”
　　“十个了！”
　　“十个？”
　　那应该足够了。
　　围着转生池的昆虫最起码还有上百只。
　　十只不够的话，再钓点也不迟。
　　苏武走到天灾面前，将那十个昆虫扛在了背上，然后绕了一圈，到天灾的对岸才开始将诱饵有间隔的扔到地上。
　　昆虫们距离转生池大概20米左右。
　　这说明透明怪物在池子里时的攻击范围应该就是20米以内，那么这十个昆虫诱饵就以两米左右的间隔铺上吧。
　　从外到内铺。
　　最后一个的时候，苏武看了眼近在咫尺的转生池，最后做了一个比较冒险的举动。
　　他没有将昆虫放到岸边，而是拿在手里，往池子上方晃了晃。
　　而也就是这一瞬间。
　　水顿时沸腾起来！
　　透明怪物再度苏醒，它嗅到了自己最喜欢吃的小点心的气味，于是毫不犹豫的伸出触手。
　　“嗖——”
　　弓如霹雳弦惊。
　　但苏武却依旧反应了过来，在触手袭来之前松掉了手中的诱饵。
　　然后在他的注视下，透明怪物在将昆虫抓住后的第一时间，并没有直接吞入肚里，而是短暂的停留了片刻。
　　等等，好像不远处还有小点心诶！
　　透明怪物的身躯缓缓从池面探出头来，就连眼睛也是透明的它，虽然看不出具体什么模样，可从不断滑落的水渍来看，其身躯最起码是个十米级别的巨物！
　　而这个庞大的怪物，在卷起第一只昆虫吃进肚里后，果断将触手探向第二只，第三只！
　　一切都按着苏武的计划进行着。
　　但直到最后两只的时候，透明怪物犯了难。
　　它努力的伸出自己触手，却发现怎么也够不到。
　　那怎么办。
　　努力把身子往前倾呗。
　　嘿咻——
　　倒数第二只get！
　　透明怪物如同馋嘴的小猪般，立马囫囵吞枣，然后再努力的够向最后一只诱饵。
　　可这最后一只诱饵，它无论怎么倾斜身体也够不着。
　　很显然，它的攻击范围比苏武设想得还要短。
　　所以想要吃到最后一只诱饵，它只有一个办法。
　　那就是从池水里出来！
　　“哗啦啦啦！”
　　被食物诱惑着，透明怪物毫不犹豫的从池水里走了出来。
　　而就在它脱离池水的一瞬间，在阳光的照耀下，身躯从透明渐渐变得实质起来。
　　只看了一眼，天灾便如同陷入了深渊般，感觉自己正在不断的沉沦，想要拥抱那只怪物，和它合为一体！
　　有大恐怖！
　　苏武，苏武呢！
　　这么远看一眼都快禁受不住诱惑，那直面怪物的苏武呢！
　　天灾一脸担忧的看了过去，然后眼角一抽。
　　“芜湖~”
　　苏武看着面前终于愿意离开池水的怪物，不由得高呼一声。
　　至于怪物的真身，他却一点反应都没有。
　　不就是史莱姆般的身体上长满了人脸，还在痛苦哀嚎着，向他苏武伸出手来嘛。
　　这有啥？
　　苏武完全不觉得有啥好恐怖的。
　　说他神经大条也好，还是更畏惧被榨干也好，苏武反正一脸淡定的注视着怪物伸出触手，往最后一只昆虫袭去，然后摸了摸肩膀上的触手眼，问道。
　　“接下来，我要怎么做？阿蕾莎。”
　　....

第二六零章 本世界限定无敌的最终boss
　　“杀了它。”
　　在看清楚怪物本身面貌的一瞬间，阿蕾莎便毫不犹豫的做出决定。
　　那一张张人脸虽然扭曲，但就跟心有灵犀般，阿蕾莎一眼就看到了位于怪物额头上的某张一脸淡定闭着双眼的那张脸，是属于自己。
　　而其他人脸，不出意外的话，每张都对应了一个鬼怪小镇居民。
　　“啧。”
　　阿蕾莎不爽的啐了一口。
　　光是用义眼远远的看着，她就有种心弦震荡失神的感觉。
　　倘若真的直面那只怪物，恐怕连反抗的余力都拿不出来而被它任由拿捏。
　　阿蕾莎算是明白自己为什么每年把记忆放里世界里后，带着孤注一掷的决然前去参与鬼怪祭时，每次都是送人头。
　　面对这个天克他们鬼怪小镇所有人的融合怪，毫无抵抗之力也是常理之中。
　　但还是不甘心啊！
　　阿蕾莎面色严肃，她攥紧拳头，等待着苏武的回答。
　　“了解。”
　　阿蕾莎的目光刹那间无数复杂的情绪转瞬即逝，最后化为坚定。
　　“放心的去吧，任何会阻碍到你的人，我都会拦住。”
　　“嗯。”
　　有这种办事靠谱的人在身后真放心。
　　苏武抬起头来，看着美滋滋吃着昆虫小零嘴的人脸融合怪，开始沉思。
　　明明自己都已经站在它边上了，为什么却对自己一点想法都没有，是单纯的忽视了，还是根本就看不见？
　　这是一个苏武必须搞清楚的问题。
　　多次副本的经验告诉他应该怎么做，而不是像个新手一样摸瞎。
　　于是做起了实验。
　　一边警戒着人脸缝合怪，一边从草丛里勾出个昆虫来，充当它的食粮。
　　有食物在手，这恶心的胖糊糊顿时懒得动弹，既不回转生池内，又不捕食距离转生池以外20米的昆虫，而是卷起时不时抛入它攻击范围内的半死不活虫子，吃得津津有味。
　　这幅场景。
　　“怎么有点感觉像是圈养。”
　　天灾脑海里陡然浮现出自己小时候看过的一个故事。
　　木桩与牛。
　　牛小时候，用一根木桩将其束缚在一定范围内，长大后，牛明明随随便便使点力气就可以拔起木桩，离开这一范围，但它却不会这样做。
　　原因很简单。
　　约束这头牛的并不是那个小小的木桩，而是它自己用惯性设置的精神枷锁。
　　与此同时，池对岸那只人脸融合怪的智商，感觉上连牛都不如。
　　完全是个靠着食欲行动的大家伙。
　　苏武同样发现了这一点。
　　这让他有了一个大胆的想法。
　　既然人脸缝合怪把自己束缚在了转生池方圆二十米以内，那他站在最暧昧的二十米距离那尝试着攻击一下。
　　这个距离，进可攻，退可守。
　　至于昆虫，那堆战斗力连5都没有的渣渣完全不需要理会。
　　说干就干。
　　苏武左手直接燃起了沸血之矛。
　　这是他现如今少有的远程攻击手段。
　　正好拿来试探人脸缝合怪。
　　“嗖——”
　　火矛划破空气，直接命中。
　　“昂！”
　　震慑心魂的嘶吼。
　　天灾痛苦的闭上双眼，感觉自己想要跳下转生池的冲动更明显了。
　　但苏武还是无动于衷。
　　他全程注视着人脸缝合怪的一举一动，看着他因为受伤而暴怒起来，挥舞着数十条触手向着四周肆虐。
　　没错，四周！
　　明明他苏武就在对方攻击得到的位置立着，人脸缝合怪却胡乱的攻击着四周。
　　这简直离谱！
　　难道这家伙是瞎子吗？
　　但这货若是瞎子，那怎么精准定位虫子的？
　　靠嗅觉。
　　可靠嗅觉，对方又为什么找不到他苏武？
　　香喷喷的他，难道味还不够大吗！
　　苏武脑内疯狂急转弯。
　　而注视着这一幕的天灾同时也在头脑风暴。
　　为什么那人面缝合怪宁愿胡乱攻击也不攻击苏武？
　　“苏师父，尝试攻击一下怪物的嘴巴！”
　　这人面缝合怪别说触手，就连嘴巴里面都是人脸，搞得天灾一时间根本不知道对方的要害在哪，那么干脆把伤害往对方肚子里灌！
　　闻言，苏武比了个了解的手势，随即双手出现火矛，然后直接瞄准扔进了对方嘴里。
　　“昂！！！”
　　叫得更痛苦了！
　　然后依旧是胡乱挥舞着触手，进行着与他压迫力完全不相符合的幼稚打法。
　　跟特么欺负小朋友似的。
　　可现在这情况可没有吊不吊打小朋友的说法。
　　苏武可没有妇人之仁。
　　既然人面融合怪感知不到他，只会胡乱挥舞着触手，那苏武就要趁对方没反应过来之前将它干掉！
　　否则对方又跑进转生池里，那就真的没办法咯！
　　苏武毫不犹豫的进行攻击。
　　面色冷静的他，凭借着战斗经验，一边轻松的躲着缝合怪攻击，一边不断的手搓沸血之矛，发射！
　　但就算铁男的磨血被动生成了，苏武也没有靠近缝合怪。
　　因为幽冥起兮的圈太小，而太过靠近缝合怪，被攻击到的可能会高。
　　在没搞懂对方为什么会感知不到自己的情况下，苏武要尽快多的远程骚扰，避免接触。
　　再加上苏武是肉搏派里的特效流啊！
　　【怒意狂击。】
　　【沸血之矛。】
　　【狂雷渐起。】
　　【法力损毁。】
　　伤害叠加，染血，雷电，削蓝。
　　实际上光靠这四个，苏武就已经是许多肉盾和法系角色带上痛苦面具的存在。
　　可让他不解的是。
　　他都绕着人面缝合怪转了不知道多少圈，打了多少输出，但对方却依旧生龙活虎，不厌其烦的胡乱挥舞着触手。
　　什么情况？
　　有着怒意狂击的我成刮痧师傅了？
　　别吧，我这一身技能，怎么看都不像是奶棒人那种打个幽鬼开满了大还有可能会被反弹死的憨憨啊！
　　这咋个回事？
　　苏武皱起眉头，越打越有些急切。
　　而一旁强忍着跳水冲动的天灾也在思索。
　　当局者迷，旁观者清。
　　这个副本封了绝大多数主动技能，却没有封被动。
　　从这个角度出发来看。
　　那么只有一个可能。
　　“苏武——”
　　天灾用尽吃奶的力气嘶吼。
　　“那只缝合怪，可能在血厚恢复力快的同时，还有着无视绝大多数被动的能力！”
　　卧槽？
　　那我还打个der！
　　.....

第二六一章 你可以永远相信苏武
　　但随即苏武就冷静了下来。
　　免疫大部分被动并不代表免疫所有被动。
　　从现在这人面缝合怪的动作来看，最起码能量类被动，对方没有免疫。
　　换句话说，沸血之矛等几个有着能量波动的被动依旧能发挥它们的效用。
　　可效果不明显。
　　换用游戏的术语，就是打的血还没回的血快。
　　但苏武是不承认的。
　　能让人面触手怪如此痛苦的胡乱挥舞触手，那自己所照成的伤害肯定低不了。
　　只是对方生命力太强了，所以才一时半会没打倒它！
　　可现在这情况，对于苏武而言，是不能打持久战的！
　　从自己肩膀上的触手眼睛闭上那一刻起，他就知道阿蕾莎陷入了苦战。
　　换句话说。
　　假如苏武没有在阿蕾莎困住山村贞子的情况下击败人脸缝合怪，那届时山村贞子脱困而出，苏武就更没胜算。
　　这是一场争分夺秒的战斗。
　　苏武深吸一口气，表情少许凝重起来。
　　【苏武，我可以帮忙。】
　　犹格索托斯总是在最适合的时候发表自己意见。
　　但苏武却依旧拒绝了他的援助，并笑着回答道。
　　【不，你应该将我战斗的英姿印在你的眸子里，犹格。】
　　【好，事后我会告诉你战斗时出现的缺点与坏习惯。】
　　【那可真是可靠啊，犹格索托斯。】
　　苏武嘴角咧开。
　　他发现自己和泡泡的关系更像是朋友，而不再像一开始那样的互相猜忌。
　　时间，果然能改变很多东西。
　　所以不要大意的上吧！
　　苏武将胸中的废弃从鼻子里排了出来。
　　两道白烟。
　　然后看向仿佛挥舞累了而准备退回转生池的人面缝合怪，毫不犹豫的双脚上紧发条。
　　“轰！”
　　如炮弹般冲了过去。
　　狂暴的速度，甚至隐隐约约能看到气流被划破。
　　这特么也是个怪物。
　　看到这一幕的天灾瞠目结舌。
　　一开始在型月副本里就很变态了，但天灾觉得自己还有机会赶上苏武，然而没想到又过了几个副本后，直接把他甩得连尾气都吃不到了。
　　这家伙的天赋，最起码也是和玩家排行榜前五那批人一个水平。
　　可天灾却没有一丝嫉妒，相反，这是意想不到的狂喜。
　　认识一个可以为你两肋插刀的大佬，这不知道是多少玩家梦寐以求的事情。
　　而现在，天灾得到了。
　　这让他喜形于色，然后高呼道。
　　“上啊，苏武！”
　　“那只人面怪绝对不是你的对手——”
　　“喝！”
　　听着天灾给自己的加油，苏武的动作没有丝毫停顿。
　　作为一个脑洞很大的玩家，苏武自始至终都没有忘记在自己已有的能力上玩出花活。
　　在幻想乡副本里，他利用自己的一部分肢体自爆开发出了手雷玩法。
　　而现在，他手上浮现的沸血之矛则是在做着不规则震荡。
　　自爆的原理是引爆自己体内所蕴含的能量。
　　而沸血之矛，虽然特殊，但本质上依旧是自己的血液，且蕴含着能量。
　　这种前提下，苏武将手中的沸血之矛陡然投掷出去。
　　“嗖——”
　　“轰！”
　　在接触到人面融合怪的瞬间爆炸开来。
　　那陡然照成的伤势，甚至让融合怪被攻击到的地方，被炸了个小坑出来。
　　将这一幕看在眼里的苏武顿时得出结论——
　　虽然沸血之矛的持续性伤害因此削弱，但换来的，却是接触到的第一下攻击伤害变得相当爆炸。
　　相较于原版沸血之矛，爆炸性沸血之矛更适合对付面前这团烂泥史莱姆。
　　与此同时，融合怪痛苦的嘶嚎着，与此同时，他身上的那些人脸也开始嘶嚎。
　　无声的震荡随即激荡而去，仿佛要击碎灵魂。
　　但苏武岿然不动。
　　灵魂的强韧程度让他可以免疫人面缝合怪最强的灵魂类能力。
　　他与它，是相生相克关系。
　　但很快就不是了。
　　“我已经找到了最适合对付你的方式。”
　　苏武举起左手，用中指对准缝合怪，发出胜利宣言。
　　“这场厮杀，将是我的胜利哒！”
　　难得的中二。
　　苏武毫不犹豫的手持爆炸版沸血之矛冲上前去。
　　就如同冲向利维坦的奎托斯。
　　一开始是因为顾忌而没接近缝合怪；
　　而现在是为了确定缝合怪的承受上限与磨血而主动接近！
　　苏武左手沸血之矛化作武器，右手则持续不规则性震荡，如同一颗颗小型炸弹般，扔到缝合怪身上。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸不断。
　　来自铁男的百分比磨血被动也将人面缝合怪笼罩进去。
　　刹那间，压力给到了缝合怪身上。
　　但与此同时，感觉着自己身体的承伤情况，它也明白自己感知不到的敌人已经欺近了自己身旁。
　　这是一个机会！
　　是它反败为胜的机会！
　　虽然智商不咋地，但它却本能的开始回缩防御圈。
　　刹那间，无数触手将它身体周围防御得差点密不透风。
　　之所以差点，是因为苏武除了可以攻击它本体以外，同样可以攻击它触手！
　　积少成多，水滴石穿！
　　超高强度的作战方式下，苏武感觉自己已经开始气喘，但却强行吊着这口气，不让自己动作慢下来，出现疏漏。
　　与此同时，之前因为胡乱挥舞触手而被浪费了不少体力的人面缝合怪的动作却是慢了下来。
　　与之相对的，是身体的自愈能力也在衰弱。
　　这让人面缝合怪开始缓缓往转生池蠕动而去。
　　转生池将是关键！
　　苏武断定缝合怪的体能以及自愈能力都是转生池给的。
　　脱离转生池越久，这两项能力便会越弱。
　　而现在，对方终于回过神来，知道自己无法解决危机后，便主动往转生池逃去。
　　只要能到那个地方，它就能依靠转生池东山再起！
　　与此同时，那个看不见的敌人必定会阻挡自己前往转生池，那么——
　　“咚！”
　　庞大的身躯被逼停。
　　但缝合怪却是流露出欣喜的情绪。
　　未知的敌人和它接触到了的瞬间，它的脑海成像里也终于出现了苏武的模样。
　　这让缝合怪欣喜若狂，如鬼婴般难听的声音随即在苏武脑海里响起。
　　【抓...抓到你了。】
　　然而让它不解的是，被它发现的苏武非但没有惊恐，反而笑得更为愉悦。
　　“你这弱智脑子能想到这般计策，也算是超常发挥了。”
　　“不过，你不会真觉得吃定我了吧？”
　　苏武看着对方伤口恢复得缓慢下来的伤口，胸口则是缓缓泛起强光。
　　一股让缝合怪感到心悸的能量波动，开始在苏武的身体里汇集。
　　这是...
　　什么情况？
　　...

第二六二章 灵异后宫
　　自爆可不是随随便便就可以使用的招式。
　　你要先试一试，再打一打，才能确定是否可以利用自爆来一战定乾坤。
　　否则自爆完了，绝冥再生消耗了，而对方还活着，且战斗力损失不大，那就尴尬了。
　　总不能拼着用免死金牌的想法再来一次自爆吧。
　　那完全是得不偿失，赔了夫人又折兵。
　　可现在不同。
　　苏武已经基本摸清了人面缝合怪的底细，这让他毫无保留的启动后备隐藏能源。
　　狂暴的能量开始充斥他奇经八脉。
　　甚至身体都开始出现裂纹，迸发出更为猛烈的光芒。
　　比幻想乡时间的全力自爆更强了！
　　苏武没有因此而得意，更没有放松对人面融合怪的警惕！
　　它的一举一动都在苏武的注视之下，根本无处遁形！
　　缓慢的移动方式，更是让苏武干脆扛起它。
　　“咔嚓！”
　　身体破碎得更厉害了。
　　但苏武不管不顾，只是大声嘶吼着，把融合怪抗离地面。
　　“轰隆隆隆·。”
　　力拔山兮气盖世。
　　筋肉虬结，直接震碎上半身衣服。
　　展示着自己健硕的上半身，苏武在天灾瞪大双眼的注视下，扛着人面融合怪飞到了半空中。
　　然后化为一团白光。
　　“轰——隆——”
　　一小朵蘑菇云在半空绽放。
　　那白炽的光与热，激烈的震荡着，甚至让转生池波涛汹涌起来。
　　“呼——”
　　息吹风暴。
　　如同路过的蝗虫般，席卷大地。
　　天灾感觉自己要被余波搞死了，这让他连忙贴紧地面，用自己的身躯去保护生命之书，然后闭上了双眼。
　　耳边的轰鸣依旧。
　　而生命值则以肉眼可见的速度下降。
　　苏武这招简直是杀敌一千，自损八百啊！
　　但好在就跟他相信苏武那样，苏武也相信他能挨过这一击。
　　有着生命之书兜底，就算本体血量清底，也依旧艰难挨过了苏武自爆的余波。
　　“啊呸！”
　　烟尘滚滚中，天灾吐了吐嘴里的沙子，然后连忙看向战场。
　　战场里哪里还有人面缝合怪！
　　在那狂暴的能量宣泄下，直接躯壳都被汽化，留下一颗黑漆漆的珠子，落在地上。
　　“咕噜噜。”
　　珠子向着转生池滚了过去。
　　但前进到一半便被苏武捏住。
　　“呵~”
　　“轰隆！”
　　来自艾卡西亚的惊喜！
　　第二轮自爆随即而来。
　　而这一次，黑珠子再也没有挺过去，出现裂纹。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　到最后再也无法承受住内压，直接碎成粉末。
　　与此同时，在绝冥再生后爬起来的苏武注视下，锁在黑色珠子内的鬼怪小镇居民灵魂直接如天女散花般向着雾神岛之外涌去。
　　这个时候，苏武才注意到自己的主线任务别说第三阶段，甚至连第四阶段是什么都不知道便已经完成。
　　【主线任务第五阶段：毁灭/掌握转生池，根据玩家选择将有两种不同的奖励方式。】
　　这就有趣了。
　　苏武缓缓走到天灾身边，问道。
　　“如何？”
　　“灵魂震荡的感觉消失了。”
　　“行，那我解开对你的束缚了啊。”
　　“嗯。”
　　苏武三下五除二拔掉了钉子，踢开了搁在天灾身上的大铁锤，这让天灾不由得咳嗽了两声，然后扒着苏武腿站了起来。
　　“结束了吗？”
　　“快了，等我几秒。”
　　苏武手里捏着免死金牌，神色镇定，眼神谨慎的往转生池走去。
　　奖励二选一？
　　不在苏武这只有一个选择，那就是掌握！
　　比起不知道是啥的奖励，苏武更倾向于自己可以完全确定的奖励。
　　再者，他也有感觉，毁灭转生池的奖励，很有可能是大量属性点和技能点。
　　唉，其他玩家的福音，苏武的鸡肋。
　　所以根本不需要考虑，但在进入转生池之前，他陡然问道。
　　“你怎么看？”
　　“我缺失的灵魂一角回来了。”
　　在苏武解决掉人面融合怪后，山村贞子便停止了攻击，很明显，她也发现了什么。
　　但红贽所带来的增幅却并没有消失，阿蕾莎推测，禁锢玩弄它们灵魂的，是人面缝合怪，可真正让他们不断轮回的，是转生池。
　　若是按照之前的约定，那苏武肯定是要毁灭转生池的。
　　可是他们之间也说好了，可以根据具体情况变动。
　　一边感受着灵魂完整后前所未有的轻松感，一边淡然的向苏武继而道。
　　“你可以尝试着用精神去感知转生池，这比你直接身体探入进去要安全得多。”
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　将已经距离池面几厘米的左脚收了回来，苏武放开了自己的精神力。
　　小心翼翼的向转生池探去，然后缓缓的与池面所接触。
　　而就在接触的一瞬间——
　　“嗡！”
　　脑海里闪过无数记忆。
　　那是关于转生池这些年来所映照的真实，被它选择性的灌输入了苏武脑海里。
　　转瞬间，苏武便明白了转生池存在的意义。
　　“这是鬼怪小镇真正的地基。”
　　有了转生池，才有的鬼怪小镇，而不是有了鬼怪小镇，才有的转生池。
　　因为鬼怪小镇的所有存在，无论是鬼怪还是居民，他们其实都是鬼怪，依附于转生池的鬼怪。
　　有转生池在，他们就可以无限复活。
　　而之所以会演变成鬼怪小镇，完全是人面缝合怪为了迎合自己的癖好而弄出来的。
　　这也让苏武明白对方为什么不敢离开转生池二十米的范围。
　　不是自己被束缚住了，而是人面缝合怪吃了每个鬼怪的一角灵魂后，要是离开转生池太远，身体里的灵魂就会忍不住回归转生池。
　　如此一来，它的乐园计划就失败啦！
　　当然，现在被苏武这么一搞，不仅乐园计划失败了，甚至连它自己也没了。
　　与此同时，由于转生池里顶尖层次鬼怪普遍对苏武有好感，于是没有自我意识的转生池在失去上一任主人（人面缝合怪）后，便很自然的选择让苏武成为自己主人。
　　不然的话，没人掌握的转生池，将会失去对鬼怪们的束缚——
　　它需要一个领头人。
　　于是苏武便成了领头人。
　　而整个鬼怪小镇，从这一刻起，也就变成了苏武的后花园。
　　只属于苏武的灵异后宫。

卷末主角资料卡（别订阅）
　　【苏武】
　　身高：187.7cm
　　体重：82kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：3】
　　【免死金牌：11】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：67】
　　持有点数：
　　属性点：54
　　技能点：39
　　奖励点：10w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.25秒，每层buff可提供2.75%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取350%的额外恢复力，右拳伤害提升27+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（47+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于47点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（10+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为27，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（7+0.1175%最大生命值），提升7%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.7的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.75%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复3.0%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多9%的所受伤害，降低自身所受伤害的9%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.9%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的17%时才能达到最大加成，最大加成时提供+160%的攻击速度以及+875%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.7%的攻速；根据敌人实力，至多对7名敌人造成最低不低于20，最高不超过50的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为9，单段伤害持续时间为6秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供11.5%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升27%，移速提升27%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.75%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.35%目标最大生命值伤害，并恢复60%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.50秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身17+1%自身最大生命值。冷却时间为29.50秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害9，持续4.5秒。
　　攻速降低0-8.5%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8.5%）
　　提高持有者11.0%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.30，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为57.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.075%的额外生命恢复速率，1.035的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.50点护甲，每5秒回复0.75%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.175%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为7.50，最高不超过57.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（27-200）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（11-33）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.55%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围77米内造成70-385的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低5%，魔抗降低7%。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：10。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：7/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：25%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但非常不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：17%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：88/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：10.】
　　【经验值：99/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值17/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：77/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：37/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：57/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：26/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100】
　　.

兄弟们，别订阅资料卡那章！！！
　　orz.
　　我忘记先一百字了，我的错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　过个几天，等我闲下来，会把它改成番外的！

卷末主角资料卡（真）
　　【苏武】
　　身高：187.7cm
　　体重：82kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：3】
　　【免死金牌：11】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：67】
　　持有点数：
　　属性点：54
　　技能点：39
　　奖励点：10w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.25秒，每层buff可提供2.75%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取350%的额外恢复力，右拳伤害提升27+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（47+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于47点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（10+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为27，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（7+0.1175%最大生命值），提升7%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.25秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供1.7的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.75%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复3.0%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多9%的所受伤害，降低自身所受伤害的9%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为0.9%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的17%时才能达到最大加成，最大加成时提供+160%的攻击速度以及+875%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升2.7%的攻速；根据敌人实力，至多对7名敌人造成最低不低于20，最高不超过50的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为9，单段伤害持续时间为6秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供11.5%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升27%，移速提升27%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复1.75%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.35%目标最大生命值伤害，并恢复60%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.50秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身17+1%自身最大生命值。冷却时间为29.50秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害9，持续4.5秒。
　　攻速降低0-8.5%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为8.5%）
　　提高持有者11.0%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.30，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为57.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.075%的额外生命恢复速率，1.035的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.50点护甲，每5秒回复0.75%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.175%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为7.50，最高不超过57.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（27-200）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（11-33）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.55%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围77米内造成70-385的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低5%，魔抗降低7%。】
　　持有技能：
　　【基础搏击。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：10。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用各种技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：7/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：25%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但非常不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：17%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：88/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：10.】
　　【经验值：99/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值17/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：77/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：37/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：57/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：26/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100】
　　.

第二六三章 型月副本的隐藏任务
　　【主线任务第五阶段完成。】
　　【根据玩家选择，已发放特殊奖励。】
　　【唯一装备：转生池。】
　　苏武看着系统消息刷着面板屏幕。
　　很快，他便知道这转生池的作用是什么。
　　有点类似于征服王的王之军势。
　　不过和征服王可以把敌人拉进自己王之军势不同，苏武的转生池，只是能把转生池内记录在案的鬼怪拉出去打架。
　　简单来讲，有这装备，乔装成半个召唤师不是问题。
　　这让苏武脑海里突然有了不少骚操作出来。
　　然后再看看整蛊成功后那些玩家的反应。
　　这一定会非常有趣。
　　苏武的嘴角微微咧开，眼里浮现出愉悦来。
　　与此同时，天灾走到了苏武身边，他很知趣，没有问苏武得到的奖励是什么，而是摸着后脑勺笑呵呵道。
　　“我身上的封印解除了。”
　　简而言之，随着人面缝合怪的死去，天灾的主动技能便回来了。
　　与此同时，他面板背包里的东西也同样解锁了。
　　换句话说，他可以通过免死金牌传送出这个该死的惩罚副本。
　　这让天灾长舒了一口气，也让他做了一个决定。
　　“苏武，你接下来有事没有？”
　　“等我把这个副本里的琐事弄完，就跟你一起出去。”
　　苏武隐隐约约能猜到天灾找自己的是什么事情，这让他一拍即合，并决定快速弄完自己在鬼怪小镇里的琐事。
　　天灾颔首，然后便跟着苏武走出了雾神岛——
　　“轰隆隆隆。”
　　在苏武离开雾神岛后，整个岛屿瞬间沉没。
　　岛上的昆虫到死也没有离开，随着转生池一并沉入海中。
　　从此以后，只有当苏武死亡，亦或者解除了与转生池的联系，否则雾神岛就不会再从海里升起来。
　　通往雾神岛的大桥顿时变得孤零零起来。
　　而争抢着过河的所有人都看着这一幕，不由得愣住。
　　“哟~”
　　苏武向着所有人挥了挥手。
　　这次，不仅仅是灵魂碎片交给苏武的裂口女等人，甚至连想要冲进雾神岛的其他存在也发现有一条说不清看不见的丝线将他自己与苏武相连。
　　与此同时，伴随着链接的系上，所有人也逐渐明白了鬼怪小镇的真相。
　　这让争论的两方不由得停了下来。
　　当鬼怪祭成为了一个笑话以后，谁还会为其打生打死啊！
　　和气生财不好吗。
　　但大家也没有回归自己本来的样子。
　　按八尺大人的说法那就是。
　　“虽然这轮回是那个家伙的恶趣味，可大家同样也都习惯了这样的生活方式，所以就干脆继续保持鬼怪小镇吧。”
　　但这次，不再有白天归居民，夜晚是鬼怪的奇怪规定。
　　大家想怎么玩就怎么玩，居民就算是一不小心被富江给迷死了，复活的时候也可以继续选择居民身份，然后继续奏乐继续舞。
　　可以说是相当乐观了。
　　不过苏武并不横加干涉。
　　大家乐，才是真的乐。
　　他真正想要去找的，是杰哥。
　　“你有什么想法没有。”
　　“有。”
　　注视着杰哥的天灾眼角跳了跳，说明他的心绪不宁。
　　这也正常。
　　如果没有苏武的天降奇兵，或许杰哥的今日，就是他的名字。
　　由于曾经好歹一起在同一个副本奋斗过，所以天灾问道。
　　“有什么办法救他没有？”
　　“没有。”
　　苏武摇了摇头。
　　杰哥已经彻底成为鬼怪小镇的一员了。
　　换句话说，他失去了玩家的身份，却成为了转生池中的一员，可以被苏武召唤出来，也死不了。
　　只要转生池中有备份，那么转生池不碎，鬼怪便不会死，但需要一定时间复活。
　　而且鬼怪小镇依旧是个惩罚副本。
　　换句话说，在未来的日子里，苏武的转生池人才储备有可能逐步增加。
　　当然，若是有人敢打他转生池的主意，苏武也可以凭借着自己是转生池唯一主人的身份，直接跨副本过来干死他！
　　就这么简单粗暴。
　　苏武办完了在鬼怪小镇里的琐事。
　　只不过临走前，阿蕾莎找到他聊了会天。
　　“有需要的话，可以把我召唤出去。”
　　转生池给予鬼怪们无限转生的同时，也将他们限制在了鬼怪小镇这一区域内，无法出去。
　　除非苏武在其他地方召唤它们。
　　阿蕾莎自然不知道副本与玩家。
　　她单纯想出去看看，而苏武有这个能力罢了。
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，随即微微一愣。
　　他发现阿蕾莎居然伸出了小拇指。
　　这么孩子气的举动。
　　“真有点不像你啊。”
　　可苏武还是微笑着与阿蕾莎用小手指勾在一起。
　　“约定好了。”
　　“嗯，约定好了。”
　　言罢，苏武便背对着阿蕾莎打着招呼，然后和天灾一起登出副本。
　　只不过苏武出来后是无事一身轻，而天灾则是一脸欲哭无泪。
　　俺的免死金牌啊！
　　本来就没几个了，现在又少了一个。
　　而造成这原因的。
　　【暮成雪...】
　　天灾咬牙切齿，然后看向了苏武。
　　“此地不宜久留，咱们换个地方再聊。”
　　“嗯。”
　　苏武点头，然后两人便从西双版纳的热带雨林离开，再长途跋涉来到了重庆某火锅店。
　　这种人多眼杂的地方，按理来说并不适合当做情报的交头地点。
　　但谁叫苏武两人聊起来的话题，就像两游戏发烧友在交流经验般，显得非常自然。
　　当然，也有着苏武艺高人胆大的缘故。
　　毕竟实力强得能骗过苏武感知的，你就算是呆在地心里交流情报，那也会被偷听到。
　　而在火锅店。
　　还可以吃着火锅，顺带交流情报。
　　“我大概搞清楚那个婊子为什么这么做了。”
　　“怎么做？”
　　“她的真正目标应该是你，苏武。”
　　“嗯。”
　　这点，苏武早就猜到了，但对方为什么这么做，他一时间并没有想到原因。
　　总不可能真是因为不想还那几块免死金牌吧！
　　这玩意对于萌新那的确有价无市，但对于暮成雪这种背后有大佬罩着的存在而言，是根本不缺的。
　　而苏武和暮成雪的交际，也仅仅只是型月世界那个副本。
　　也就是说——
　　“嗯，的确跟那个副本有关。”
　　天灾点了点头，然后举起手指来，说出个让苏武眼皮一跳的话题。
　　“或者说，是跟那个副本的隐藏任务有关。”
　　.

第二⑥④章 狩猎暮成雪计划
　　型月世界隐藏任务？
　　苏武的记忆立马就回来了。
　　他二大爷的，那就不是自己打完那个型月副本后得到的东西吗。
　　等等。
　　说好的隐藏任务，怎么感觉有些路人皆知啊！
　　苏武看向了天灾。
　　天灾耸了耸肩。
　　“这在高端玩家圈子里不算新鲜事。”
　　“不可燃垃圾知道吧？那家伙是这个消息的发出者。”
　　不可燃垃圾由于隐藏任务被抢后，登出副本后深夜买醉，然后没想到遇到了个骗色的女性玩家，再然后就稀里糊涂的把这秘密说了出来。
　　哦豁。
　　原本他是准备秘密筹划一波，从苏武手头抢过来的，现在倒好，玩家排行榜前五的某一位玩家下场，直接把他的路给堵死。
　　简直是惨到姥姥家了。
　　换句话说。
　　“暮成雪就是那个前五玩家的马前卒？”
　　“不，应该说那位玩家就是为了暮成雪才下场的。”
　　苏武闻言双手交叉，支在桌子上，脸色严肃。
　　好家伙，果然道上传闻暮成雪和前五位玩家有关系，可从这对方亲自下场来看。
　　“莫非暮成雪是那个前五玩家的亲妈？”
　　麻烦你正常点。
　　天灾翻了个白眼。
　　你就算说暮成雪是那前五玩家的老婆都不这么离谱。
　　但进入到状态的天灾却是用手指点了点桌子，说出现在的局势。
　　“根据我的情报来看，现在有三件事是脉络清晰的。”
　　“第一，争夺点是那个隐藏任务；”
　　“第二，前五的某位玩家下场，所以届时会有很多势力放弃，且前五其他玩家也不会参与进来。”
　　“为什么？”
　　“现在前五玩家的实力已经是另一个次元，所以相互协定不会去争夺对方已经确定好的资源，以免发生冲突，从而便宜其他三人、”
　　懂了，说白了就是前五玩家也不是铁板一块，在相互掣肘呗。
　　苏武颔首，随即看向了天灾。
　　第三呢？
　　“第三就是那位前五玩家不会下场。”
　　这让苏武微微皱眉。
　　对方既然会帮助暮成雪，可为什么不亲自下场呢。
　　以对方现在超过玩家梯队一个次元的实力，怎么想都只需要亲自下场便可以横推一切啊。
　　横推一切啊...
　　“我怎么有种你想和前五玩家碰一碰的想法。”
　　“怎么可能！我这么稳，不可能的！”
　　得了吧。
　　你丫眼里的兴奋是掩盖不了的。
　　而天灾觉得自己有必要提醒一下自家大腿。
　　“虽然苏武你实力很强，现阶段一般的玩家，你可以随随便便吊打一群，但我觉得吧，你和那前五怪物，还是有着一丢丢的差距。”
　　天灾比了个指尖宇宙。
　　虽然他没见过前五玩家出手，但这些日子里天天听其他玩家宣传，已经脑补出了五个三头六臂的怪物。
　　而苏武这种形象还在正常人范围内的怪物，他觉得得再发育发育的。
　　天灾一脸的肯定。
　　“我相信你未来一定能跟他们站在同一队列。”
　　苏武双手环胸，战术后仰。
　　他还真没想到天灾对自己评价这么高，与此同时，也不由得点了点头。
　　他是救对人了。
　　于是苏武打了个响指，问道。
　　“为什么那个前五玩家无法亲自下场。”
　　“因为那个隐藏任务，只能参与过那次副本的人才能参与。”
　　而那前五玩家又没有参与那次型月副本，自然没有资格。
　　但正因为没有资格，所以对方肯定会给暮成雪非常多的好东西来做准备。
　　天灾猜测。
　　这个隐藏任务的某项奖励对那名前五玩家亦或者对暮成雪非常重要，否则对方不会选择干掉苏武来拿取这个隐藏任务——
　　隐藏任务的所有权，在持有者死后，会自动转移到参与过那场副本的其他人手中。
　　这也是暮成雪想要干掉苏武以及其他人的原因。
　　杰哥便是第一个牺牲品。
　　而他天灾，则是有苏武这位好大哥的帮忙，才逃出生天。
　　“所以我们必须和那个婊子做过一场，对吧。”
　　“当然，我可不觉得苏武你会放弃隐藏任务的奖励啊。”
　　天灾和苏武默契一笑，双方都读懂了对方的想法。
　　反正前五玩家无法下场，那就算暮成雪身上有好东西，那他们照样可以碰一碰。
　　不过和天灾想得有那么一丢丢不同。
　　天灾想的是保守起见，能不和前五玩家起冲突就尽量不起冲突，所以只希望给暮成雪教训，逼迫她签下契约，以后不得找他和苏武麻烦。
　　可苏武就想得非常简单了，把她往死里弄。
　　人不犯我我不犯人。
　　苏武脾气很好，但这并不代表着他可以任人欺负。
　　都他娘把主意打到他生命安全上了，还想着息事宁人？
　　放你娘的屁！
　　苏武要让暮成雪知道一件事，脾气好的人生起气来，可不是简简单单道歉就能你好我好大家好的。
　　他只想给暮成雪两条路走。
　　要么进入转生池和杰哥作伴，要么就和黑手一样凉凉。
　　想到这，苏武抬起头来。
　　“这隐藏任务我不邀请那娘们，她也有办法进来？”
　　“嗯。”
　　天灾颔首。
　　“虽然我不知道她进去的手段，但毫无疑问，对方绝对会有拿不到隐藏任务所有权的情况下进入副本的办法。”
　　也许那办法条件很苛刻。
　　但假如条件苛刻还是选择进入。
　　那就说明这个隐藏任务的奖励对于她而言，非常重要。
　　那，要不要赌一把。
　　“赌什么？”
　　“就赌我们进入副本后，对方会不会进去。”
　　“进入后如何？不进入又怎么办？”
　　“她进入，那我们就在副本里彻底解决我们和她的恩怨，她若是不进入，那再下一个副本，说什么我们也要主动找到她解决我们之间的恩怨。”
　　“不。”
　　苏武摇了摇头。
　　再等下一个副本变数太大。
　　若是对方背后大佬亲自下场了咋办？
　　所以隐藏任务的副本才是最佳机会。
　　苏武看了眼自己的任务面板，顿时下定了决心。
　　“天灾。”
　　“嗯？”
　　“你想个办法，让暮成雪知道我接下来要攻略的，就是隐藏任务的副本。”
　　苏武嘴角微微咧开，语气笃定。
　　“说什么，也不能再拖到下下个副本去。”
　　..

第二六五章 要不先去一趟幻想乡找永琳买点药吧
　　“成！”
　　大腿说什么，那就是什么。
　　天灾这小子，打小就聪明。
　　他向苏武比了个大拇指。
　　“事成后，咱们面板联系？”
　　“面板联系。”
　　苏武将毛肚一口吞下，然后举起手指来。
　　“这次合作，我八，你二。”
　　好耶！
　　天灾在心里给自己点了个咱。
　　果然，跟了个讲义气脾气还好的大腿，可以喝汤的同时吃点肉，简直赛高！
　　但明面上可不能这么浮夸。
　　“其实也不用这么多啦，苏武。”
　　天灾摸着后脑勺，笑得一脸和气生财。
　　“毕竟暮成雪那家伙也坑了我，所以我是去报仇来着。”
　　“好，那就十零开吧，我十，你零。”
　　等等，这展开是不是有点不对！
　　天灾一脸懵逼，在他的注视下，苏武笑得那叫一个愉悦啊，眼里恶意满满，宛如魔鬼。
　　呵，小样，还想跟我玩这套？
　　别吧，大佬，我只是客套客厅。
　　天灾宛如吃了一碗翔般，脸色难看还有苦说不出。
　　苏武则是拍了拍他肩膀。
　　“还是老规矩吧，奖励点和其他奖励归我，属性点和技能点二八分成，我二，你八。”
　　“苏武——”
　　果然，爸爸是不会随随便便放弃他的。
　　天灾一脸的星星眼看向苏武，那模样，就好像想要向其他玩家宣布一件事。
　　看呐，这就是全世界最爱俺的苏武爸爸！
　　“就这么说好了。”
　　“好勒，爸爸慢走，这顿饭的钱我来付就好。”
　　天灾点头哈腰，一点也不觉得自己的行为在其他人看来有多反常——
　　这两人不是讨论游戏吗？
　　怎么讨论讨论着，就变成父子局了？
　　“妹子，你不懂，以我过来人的经历来看。”
　　一个仿佛非常有经历的年轻人深吸了一口气，目光幽深。
　　“那人一定是以喊爸爸从另一个人那得到了好处，这在很多游戏里经常出现。”
　　“懂了，你就是那个经常叫别人爸爸，希望别人能免费施舍给你好处的懒人。”
　　“不是，我怎么就——”
　　“别说了，分手吧，我最看不起你这样的家伙了，今晚七夕我和阿七过去，你就别跟过来了。”
　　“啊这...”
　　年轻人到死都不知道自己到底哪句话让自家女伴如此生气。
　　而苏武就不一样了，他回到家中便看到爱尔奎特和风见幽香非常和谐的在一起喝向日葵茶。
　　这什么情况？
　　苏武连忙挪到了八云紫身边，挑了挑眉。
　　这咋回事啊？
　　你猜。
　　抱着阿比撸的八云紫同样也挑了挑眉。
　　苏武直接亮出了自己的大爪子。
　　说不说？不说我就让你从D变E。
　　哟哟哟，人家好怕怕哟。
　　八云紫连忙将阿比挡在了自己胸前。
　　要抓你抓阿比的。
　　我特么？！
　　苏武为之一愣，然后不得不感慨。
　　千年老妖就是千年老妖，屑得不要不要的。
　　于是苏武举起根手指来。
　　“珍藏的八云老妪图给你一份。”
　　“成交！”
　　那样的黑历史，有一份算一份都得被烧掉。
　　八云紫伸出手来，苏武则将世界名画《倒吊着的八云老妪》交了过去。
　　他也不怕她食言。
　　大家在同一个屋檐下住呢，低头见了抬头也见。
　　但不知道为什么。
　　看着咧开嘴角，变成愉悦怪的八云紫，苏武有种想拔腿就跑的想法。
　　但他忍住了。
　　而八云紫则是娓娓道来。
　　“爱尔奎特夜里精神好，所以——”
　　“所以？”
　　“所以夜里的你属于爱尔奎特。”
　　“那么也就是说——”
　　“没错，小香香白天精神好，所以白天的你，就属于小香香啦。”
　　懂了，我现在立刻马上扛着火车连夜离开山城，你看成吗？
　　成啊，当然成！
　　不过你觉得爱尔奎特和风见幽香她们愿意吗？
　　她们愿意，你就可以成！
　　“咕噜。”
　　苏武吞了口唾沫。
　　他突然有种八尺大人帮了他等于白帮的感觉。
　　这特么白天风见幽香，晚上爱尔奎特，他就算是铁打的也会磨成针啊！
　　于是在这一刻，他再度想起了八尺大人对他的嘱咐。
　　爱爱这件事，莽干不是最优解，技巧也非常重要。
　　可苏武看了这么多岛国爱情片也没学到什么技巧，这让他深吸一口气，然后小心翼翼的离开房子，来到了天台。
　　他万万没想到自己第一次使用转生池居然是为了这种事情！
　　“你叫我出来有什么事吗，驱魔人。”
　　八尺大人从一缕青烟变成人形，然后仰头看了眼耀眼的太阳，随即有些不喜欢的低下头来，拉了拉自己的帽檐，好把自己暴露在阳光下的胸部遮住。
　　这让她不由得微微弯腰，差点把欧奶呼到了苏武脸上。
　　但这一刻，苏武根本没有那方面心思，甚至想到了都会小腿肚子打颤。
　　该死，他不会真因为太过畏惧而从此以后都哑火了吧！
　　光是想想就不由得脸色苍白下来。
　　见状，八尺大人拍了拍他肩膀。
　　“看来你也过得很艰苦呢。”
　　她算是隐隐约约有点懂了，为什么苏武在鬼怪小镇里这么迫切的想得到自己权能加持。
　　看来家家有本难念的经，而现在既然自己奉苏武为主，自然得努力帮苏武解决难题。
　　作为过来人，她语重心长的帮苏武排忧解难。
　　“放心吧，驱魔人，你不必太过担心。”
　　“嗯？”
　　“不自信才是导致你没日没夜操劳却无法让她们满足的原因。”
　　啊，为啥？
　　苏武有些不解，
　　“因为不自信，会影响到你坚硬的时长，但倘若你自信，虽然无法起到决定性作用，但却能够让你坚持更久。”
　　八尺大人不愧是八尺大人，经验就是丰富。
　　寥寥几句就让苏武再度找回了自信。
　　不仅如此，她还将大量苏武用得到的技巧传输进了苏武脑海里。
　　“现在，你再去试试。”
　　“让她们惊叹于你的成熟吧，驱魔人！”
　　“嗯，我去了。”
　　苏武沉声将八尺大人收了回去，然后走下楼顶，回到家里。
　　“咕噜。”
　　看着不由自主看向自己的爱尔奎特和风见幽香，苏武不知道哪来的勇气，沉声道。
　　“你们，一起上吧。”
　　.

第二六六章 你怎么跟人干一样
　　你好勇哦，苏武。
　　八云紫瞠目结舌。
　　她摸了摸下巴，总觉得苏武看不到明天的太阳。
　　当然不是死了。
　　而是直接累瘫掉，睡个一天一夜，自然看不到明天的太阳。
　　但脑海里有八尺大人交给他的那些实战技巧，苏武的自信心现在空前的暴涨。
　　“我是无敌哒！”
　　然后便自顾自的冲进了房间里。
　　【南 无、喝 啰 怛 那、哆 啰 夜 耶，南 无、阿 唎 耶，婆 卢 羯 帝、 烁 钵 啰......】
　　进入房间后，苏武随即闭上双眼，双手合掌开始背诵大悲咒。
　　这玩意有冷静的效果。
　　而冷静状态下有利于延长床行为的时间。
　　但八云紫看着一前一后进入苏武房间的爱尔奎特和风见幽香不由得扶额。
　　自求多福吧，少年。
　　为了不在家里听噪音，八云紫向阿比问道。
　　“咱们去吃好吃的好不好？”
　　“好~”
　　阿比眯起眼睛，很懂事的点了点头。
　　于是两人手牵着手走出了大门。
　　“咿呀——”
　　与此同时，从门里传出了某人的惨叫。
　　对此，八云紫则是宛如歪嘴战神般坐着电梯离开。
　　傻了吧，少年。
　　八尺大人告诉你大多数情况下，技术优于体力。
　　但爱尔奎特和小香香会让你知道，少数情况下，体力才是一切的硬道理。
　　可惜没有如果。
　　在床上，苏武看向窗外，叹了口气。
　　这是性欲厚积薄发了吧。
　　还好，还好。
　　随着实力的增强，以及八尺大人的权能和传授的技巧，在刚开始虽然被打了个措手不及，但过了一段时间后，苏武还是把战况稳了下来。
　　不得不说。
　　比起之前来，进步蛮大的。
　　最起码完事后不是扶着墙出去，只是感觉腰非常的酸，需要喝点枸杞茶，吃点黑芝麻补补。
　　所以说。
　　“都已经快第二天凌晨了，你不去睡觉？”
　　“诶嘿，睡不着嘛，苏武~”
　　夜晚是爱尔奎特最活跃的时候，小脸蛋红扑扑的她向苏武挑了挑眉。
　　我带你们打，还来？
　　苏武直接比了个‘×’。
　　见状，爱尔奎特也不再继续暗示，而是搂住了苏武脖子。
　　“呐呐，苏武，下一个副本，咱们一起去娱乐副本玩吧~”
　　“我跟你说《神奇宝贝》副本里，自己下场和那些神奇宝贝打可真是太好玩了！”
　　“这听起来的确很有趣。”
　　苏武点头，他早就想和沙奈朵打一场了。
　　可是，
　　“我下个副本有事情要做。”
　　“嗯？”
　　“我想让某个家伙人间蒸发，亦或者永囚牢笼。”
　　哇哦，
　　这听起来就非常有趣。
　　“带我一个呗~”
　　爱尔奎特星星眼。
　　但苏武却是摇了摇头。
　　没办法，他已经邀请天灾了！
　　这次型月世界的隐藏任务虽然可以组队，但只能两人组，而他已经答应了天灾，自然不能出尔反尔。
　　所以苏武一边摸着头，一边安慰道。
　　“放心，下下个副本我陪你一起玩，好不好？”
　　“行吧~”
　　爱尔奎特虽然挺孩子气，但同样也很讲道理。
　　既然苏武是要做正经事，她也不会缠着对方，这样会破坏大家的感情。
　　而风见幽香则是笑眯眯的倚在门口。
　　“到时候我也跟着你们一起去。”
　　“三个人的蜜月旅行？”
　　“你这么认为的话，也不是不可以。”
　　若是以往，苏武肯定直接开心得一蹦三尺高。
　　但现在嘛。
　　他实在是欧耶不起来。
　　三个人，一张床。
　　阿嘶，苏武倒吸一口凉气，为全球变暖做出了贡献。
　　与此同时，他也挺好奇自己鬼怪副本期间，风见幽香去了什么副本玩。
　　“一个休闲副本。”
　　休闲副本？
　　这让苏武战术后仰。
　　以风见幽香的性格，怎么可能会去休闲副本——
　　“一个叫《装甲重拳》的世界，在里面穿着装甲打拳挺好玩的。”
　　OK，懂了。
　　苏武比了个我了解的手势，然后便挥了挥手，离开了家门。
　　“我去报仇了，你们俩好好商量一下下一个副本咱们三去哪~”
　　“好勒，包在我和幽香身上！”
　　爱尔奎特挥了挥手，元气满满。
　　而苏武，则是手插在裤兜里，往型月副本走去。
　　之前和天灾聊天的时候，他才发现原来在鬼怪小镇里欢乐多的时候，隐藏任务不知不觉已经解锁完毕。
　　至于火影副本。
　　还在封闭中，不提也罢。
　　而这隐藏任务神秘得很，得进了副本后才知道情况。
　　苏武摸了摸下巴，并没有进入副本，而是在副本外的咖啡店里等候。
　　没多久，闻讯赶来的天灾便走了进来。
　　“事情已经办得差不多——”
　　“卧槽？”
　　话说到一半变成粗口。
　　宛如见鬼了般，天灾战术后仰。
　　在他眼里，苏武的面颊有那么一丝丝内凹。
　　这特么，
　　“苏武，你是去嫖了？”
　　“你觉得以我的体质，嫖会嫖成这幅模样？”
　　苏武吸了口咖啡反问道。
　　而天灾则是下意识摇了摇头。
　　开玩笑，以苏武对战那只人面缝合怪的体质来看，他想要嫖成这样，估计得跟黄帝老大爷夜御三千女子白日飞升那般盛况还差不多。
　　但真有那盛况，天灾现在就不该是在咖啡厅里和苏武见面，而是在看守所里和苏武见面了。
　　所以他很咋舌。
　　究竟是哪方妖孽，如此厉害，能把苏武榨成这副模样。
　　这让他有些担忧。
　　“不会影响到接下来我们的行动吧？”
　　“不会。”
　　苏武揉了揉眼眶，表示没有问题。
　　这点虚脱，给他半天时间就能恢复回来。
　　他的体质，早就非人类了。
　　而天灾这才放宽了心，不过还是语重心长的劝了劝。
　　“大哥，你是要成为和前五怪物同一水平的强者，可不能荒废在了女人肚子上。”
　　“来，小弟我把我挂在墙头的座右铭送给你，希望能起到一些作用。”
　　苏武定睛一看。
　　好家伙。
　　身强力壮少房事，日以继夜多枸杞。
　　宁就是戒色吧吧友？
　　现在轮到了苏武战术后仰，但他也知道天灾这是在担心自己，于是笑呵呵的摆了摆手。
　　“放心，我有分寸。”
　　以他的恢复能力，只要没把他一次性榨没了籽，那他都能恢复过来。
　　再者说了。
　　他还有绝冥再生嘛！
　　所以没必要在这方面太过担忧。
　　“走，咱们进副本~”
　　...

第二六七章 开局就在阿瓦隆
　　“好耶！”
　　天灾高呼~
　　作为老玩家，他自然知道隐藏任务完成后的奖励有多变态。
　　一般的隐藏任务完成后，其奖励的丰厚程度，都可以堪比单人获取战争副本的所有奖励。
　　所以说这次型月副本隐藏任务的奖励，最低也不会跌过战争副本的所有奖励。
　　基于这个原因。
　　天灾有理由怀疑那几个前五怪物，绝对是完成了不止一次隐藏任务，所以才能这么快和一般玩家拉开了个指尖宇宙的战力差距。
　　不过话说回来，在他面前就有个曾经完成过这样壮举的存在。
　　天灾看向了苏武。
　　海豹王的视频，他偶尔也会看看。
　　所以苏武那一期视频，他可以百分之百确定里面那个一打N的主角，就是面前自己的大腿，苏武。
　　啧啧。
　　果然不愧是我找的大腿，就是厉害。
　　在进入副本入口后，苏武看向天灾，问道。
　　“你那件事做得怎么样了？”
　　“我刚才不是说了吗？”
　　天灾反问，但随即叹了口气后，颔首。
　　“效果不错，那婊子绝对得到了消息。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　两人相视而笑。
　　这是一场阳谋。
　　摆明了就是告诉那婊子，你若是不来，那隐藏任务的奖励就此与你无缘。
　　你若是来，那就得老老实实跟他和天灾做过一场，成王败寇，谁也怨不得谁。
　　苏武还是挺堂堂正正的。
　　他不喜欢，也不屑于跟那婊子一样暗戳戳的阴人。
　　但倘若婊子真不来，想要躲在暗处继续搞些不可告人的事情。
　　那么不好意思。
　　苏武也不是什么圣母，到时候可能会用点特殊手段，以绝后患。
　　想到这，苏武向天灾挥了挥手。
　　见状，天灾连忙跟上前去。
　　“队组好了？”
　　“组好了。”
　　“OK，我们走。”
　　言罢，苏武便点开隐藏任务的界面，选择接受。
　　就跟清场了般。
　　原本还呆在副本入口的其他人就这样被稀里糊涂的传送了出来。
　　啥情况啊？
　　兄啊，你也别看我啊，看我我也不知道啊。
　　那弟呀，咱哥俩干脆去风俗街玩一下吧。
　　成，哥说什么就是什么~
　　一堆人带着疑惑从副本门口离开。
　　他们没有发现的是，在他们离开口，有个人影则小心翼翼的钻进了副本里。
　　“啵~”
　　副本入口处，人影脸色阴翳。
　　“该死，他们已经进去了。”
　　她原本还想着蹭一波通道呢。
　　不过问题不大。
　　她还有其他后手。
　　只不过这后手太滞后了点，等她进入副本内大概已经是三天之后。
　　此时此刻，她只希望三天时间，苏武和天灾搞不出什么花来。
　　与此同时，传送完毕的苏武则是有些懵逼的注视着面前一幕——
　　一片花海。
　　空气中弥漫着有些腻人的香味，这让他不由得拍了拍地面。
　　“天灾，你在哪呢？”
　　我他娘的也想知道我在哪啊！
　　天灾一脸惊恐的望着面前铺天盖地的虫子，完全不知道自己怎么就传送到了虫窟里了。
　　好家伙。
　　“也许是被我的好运气给传染了吧。”
　　苏武摸着自己良心说话。
　　呵呵，我信你个鬼。
　　天灾切断了和苏武之间的聊天。
　　他得全神贯注应付面前的情况才行。
　　曾经经历过型月副本的天灾很快就认出了，面前这些虫子是魔术用使魔。
　　说白了就是有主人的。
　　那此地不宜久留。
　　“火焰。”
　　天灾低吟一声，生命之书上瞬间燃起火焰，然后生命之书对准虫群。
　　“喷射！”
　　“嗡！”
　　高温热浪席卷而去。
　　但这对密密麻麻的虫群而言，损失并不算大。
　　其中更是有耐火的魔术虫正顶着天灾的攻击向他袭去。
　　天灾神色并没有变得慌乱，而是果断左手浮现一团小型的龙卷风。
　　“风来——”
　　刹那间，风助火势。
　　本来快要熄灭的火光顿时滔天，再度将虫群笼罩进去。
　　整个地下室的温度开始急速上升。
　　但也就在这一瞬间，天灾已经分析好了自己的逃命路径。
　　“潮汐。”
　　伴随着话语落下。
　　生命之书顿时涌出大量的清水，向着火焰扑了过去。
　　于是大量的水蒸气迸发。
　　整个地下室变得白茫茫一片。
　　这直接将魔术虫们的视线阻碍，以至于像只没头苍蝇般，开始在地下室里乱撞。
　　而将自己身体里魔力压制得很难感知到的天灾，则是根据自己脑海里的路线，在水蒸气里左摇右拐，很快便找到了地下室通往外界的大门。
　　“咔嚓。”
　　打开。
　　成功脱出~
　　天灾擦了擦额头上的汗水，嘴角微微咧开。
　　渣渣！
　　老子可比当初进这副本的时候强了不知道多少，区区虫窟也能拦住我？
　　“那我呢~”
　　陡然的声音从天灾背后响起。
　　这让他猛地回过头来，看到一个紫发蓝瞳的大胸少女眯着眼对他微笑。
　　“阿罗哈，先生。”
　　“请问你闯入间桐府邸是为了什么呢？”
　　“如你所见，这里除了虫子以外，并没有其他值得你偷取的东西。”
　　言罢，少女歪头杀。
　　可天灾却仿佛看到了一只小恶魔在对自己咧开嘴愉悦着那般，不由得吞了口唾沫。
　　哦豁，完蛋。
　　洒家我要出师未捷身先死了惹！
　　而苏武的情况却要好得多。
　　四周是一望无际的花海。
　　漫步在其中，有种烦恼都被治愈般的悠闲。
　　甚至隐隐约约有种想让人一直呆在这里，不管世事的冲动。
　　发现这一点的苏武瞬间回过神来，然后看向了自己左方。
　　在那边有着一根很高很粗的柱子。
　　咋一看，苏武还以为自己来到的不是型月副本，而是龙珠副本，等等得陪着卡卡罗特一起爬卡林塔呢。
　　不过也多亏这建筑，以及花海，苏武隐隐约约知道自己来到了什么地方。
　　这让他直接飞了上去。
　　果不其然，在上面，有个大号芙芙精正在笑呵呵的跟他打招呼。
　　“来这边，来这边~”
　　梅林头伸到塔外，看起来似乎非常兴奋。
　　见状，苏武缓缓飞了过去，然后便发现在塔里不仅仅有着梅林，还有着个令他意想不到的存在。
　　“吉尔伽美什？！”
　　...

第二六八章 切嗣的理想国
　　是贤王闪，不是中二闪。
　　但这依旧让苏武有些吃惊。
　　“你没回归英灵座啊！”
　　“那地方，本王想回就回，想不回就不回，盖亚和阿赖耶管不了我。”
　　不愧是贤王，说话就是霸气。
　　苏武席地而坐，相当自来熟的拿起摆在地上的葡萄，放入嘴里。
　　与此同时，顺便看了眼面板上的任务。
　　【隐藏任务：特殊特异点：卫宫切嗣理想国。】
　　【任务内容：完成奠基复原，与迦勒底接轨。】
　　【第一阶段：前往切嗣理想国（日本）。】
　　啥...啥鸡掰玩意儿？
　　切嗣理想国？
　　这第一眼就看得苏武有些懵逼。
　　与此同时，梅林也走到苏武身边，席地而坐。
　　“啊哈，苏武小友你陡然出现在阿瓦隆里，着实有些让我吃惊呀。”
　　阿瓦隆处于星之内海，一般而言，是不可能到达的，而且苏武还悄无声息。
　　要不是他飞行时候的动静大了点，他和吉尔伽美什还在饮酒作诗然后偷窥全世界呢！
　　现在嘛。
　　梅林则是笑眯眯的看着苏武。
　　“十年前那场战斗，lily看上去完全是被你牵着走呢。”
　　十年前？
　　lily？
　　阿尔托莉雅？
　　呆毛王！
　　苏武不是憨憨，立马明白梅林所说的，应该是第四次圣杯战争。
　　换句话说，他通过隐藏任务进来的型月副本，是在他那场第四次圣杯战争后推演十年后的世界吗！
　　这让苏武眼皮跳了跳。
　　他不是憨憨，知道自己在四战结束后干了什么事情。
　　那就是把任务奖励之一的圣杯给了切嗣。
　　不是那个冬木市地下被小安污染了的圣杯，而是副本奖励的，真的可以用来实现绝大多数愿望的真圣杯。
　　好家伙。
　　卫宫切嗣真拿那圣杯做出了什么惊天地泣鬼神的事情了？
　　隐藏任务的标题让苏武不由得皱起眉头。
　　切嗣理想国。
　　那个板着脸的大叔搞的什么鬼？
　　他倒是知道卫宫切嗣的理想是正义的伙伴，但这个正义的米疙瘩要用圣杯如何实现自己梦想这件事，苏武就不得而知了。
　　换而言之。
　　这十年后本该开启第五次圣杯战争的冬木市，在现在这一情况下，对于苏武而言，可能陌生得跟第一次去一样。
　　但就算如此，苏武也得去呀。
　　主线任务第一阶段就说了，他必须前往切嗣的理想国，也就是曾经的日本。
　　想到这，苏武看向了梅林。
　　“梅林呀。”
　　“嗯？”
　　“能拜托你一件事不。”
　　“啊哈哈哈，那当然可以。”
　　梅林没有架子，先是给苏武倒了一杯酒，然后又笑呵呵的摸着后脑勺，宛若邻家大哥哥。
　　“但不能超过我的能力范围哟，不然我就是想帮忙也帮不了你，苏武小友。”
　　“当然啦，肯定会在你能力范围内的，毕竟你可是冠位caster呀~”
　　“苏武小友说笑了，我只是有冠位的资格，但也仅仅只是有资格罢了，再者说了。”
　　梅林向一旁喝着小酒的贤王闪努了努嘴。
　　“要说谁最有可能的话，还是贤王陛下更有机会当上冠位caster呢~”
　　呵呵。
　　话说你们冠位互吹不带上所罗门那个以色列拳王吗？
　　苏武翻了翻白眼。
　　而与此同时，吉尔伽美什也放下了自己手中的酒杯。
　　“杂修，你是想出阿瓦隆前往冬木吗？”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，随即又想到了什么般，笑呵呵对吉尔伽美什邀请道。
　　“那贤王陛下不一起来吗？你那个不着调的臣子大概也在往冬木赶哟~”
　　“呵，本王当然知道了。”
　　他和天灾的契约还在。
　　所以当天灾和苏武一起进入型月副本后，吉尔伽美什就感知到了天灾的存在。
　　不仅如此，他还能确定天灾现在就在冬木市里。
　　可这又如何。
　　“这次事件，不到一定程度，本王是不会下场的。”
　　这老年闪，似乎又用自己的千里眼偷窥到了什么，然后当谜语人。
　　但苏武并不介意，而是微笑着打了打招呼。
　　“那说好了嗷，贤王陛下，到能下场的时候千万别客气，跟着我走就完事了哦！”
　　“呵呵，你这杂修，是直接想把本王绑到你的战车上了啊。”
　　“那当然！”
　　苏武拍了拍自己胸脯，一脸的真挚。
　　“毕竟贤王陛下你对于我而言，就相当于鱼儿与水的关系那样，缺不了呀！”
　　诶，这马屁舒服。
　　吉尔伽美什的红瞳眯起，明显很受用。
　　梅林则是一脸笑呵呵的看着两人互动，等到对方谈完后才插嘴。
　　“那么，你是让我把你送出阿瓦隆，还是干脆送到冬木市去呀，苏武小友。”
　　“冬木，不，算了，日本境内即可。”
　　现在整个日本都化为了卫宫切嗣的理想国，而冬木市很有可能就是大本营。
　　在一切情况都不明朗的情况下随随便便进入别人的大本营，那可是相当不理智啊。
　　所以还是悠着点。
　　先进入日本后，看看任务第二阶段再做决定吧。
　　“行~”
　　梅林笑着点了点头。
　　对他而言，苏武进入日本也就意味着他可能又有好看的事件可以偷窥了。
　　芜湖~
　　于是迫不及待的打开了传送门。
　　而在走进传送门之前，苏武回首望月。
　　“贤王陛下，要不你资助我点宝具呗，不用太强，比你的EA弱一丢丢就可以了。”
　　“滚吧，杂修。”
　　吉尔伽美什连头都懒得抬一下。
　　这家伙，十年不见依旧厚颜无耻，刷新底线。
　　“本王答应你到时候会帮你已经是你最大的荣幸了，你还敢奢求其他？那也太过贪得无厌了，苏武。”
　　“诶嘿，那就当我刚刚说的是梦话就好，贤王陛下~”
　　苏武跟曾小贤般跳了跳眉毛舞，随即便进入到了传送门内。
　　梅林也紧随其后。
　　然后伴随着中老年最爱的花瓣效果，苏武已然踏上了日本的领土。
　　“梅林，你要不要跟我一起来？”
　　“虽然很有趣，但我并不是那种喜欢主动下场的人——”
　　“我这有其他时间线上阿尔托莉雅睡觉，吃饭等各式各样的照片，你看~”
　　“没事，反正我本来就不是人。”
　　梅林直接拍了拍自己胸脯。
　　“到时候苏武小友你需要我的话，直接叫我名字即可，我随叫随到！”
　　“好嘞~一言为定？”
　　“一言为定！”
　　....

第二六九章 式姐，我来啦~
　　看，这不轻轻松松便得到两个强力角色的帮助了吗！
　　区区隐藏任务，小问题啦~
　　而且在fgo里，梅林和贤王闪都是拐啊。
　　正所谓铁打的辅助，流水的C。
　　有两大拐加buff，苏武感觉自己又行了。
　　于是昂首挺胸，笑嘻嘻的对梅林说了声拜拜，看着他进入传送门后，这才点开了面板。
　　任务第一阶段已完成。
　　第二阶段嘛。
　　苏武的眼神顿时变得耐人寻味起来。
　　【与迦勒底小队汇合。】
　　【现目前距离迦勒底小队降临该特异点还有：36h07min37s。】
　　也就是说一天半后，藤丸立香和茄子，呸，和玛修才会进入切嗣的理想国内。
　　他们的任务，应该是奠基复原。
　　那么我其他阶段的任务，便是帮助他们奠基复原么。
　　苏武想了想，将其存疑。
　　与此同时，既然还有着一天半的空闲时间，他也得为自己考虑一下。
　　他进入这个副本的理由有两条。
　　目标一是完成隐藏任务，获取奖励；
　　目标二就是干掉某个婊子。
　　现在隐藏任务是走在了正经道路上，那么接下来苏武要做的，当然是扩充自己的队伍啦~
　　反正无论是为了完成目标一，还是目标二，努力扩充自己这一方的战力是必须的。
　　天灾那小子，就是来抱大腿的，不能对他实际战力有太多的期待。
　　这点，苏武非常清楚。
　　而且至于第一个战友要找谁，苏武也已经有了目标——
　　我们还会再见面的，苏武。
　　这是上次离别时，两仪式，或者说根源式对他苏武说的话。
　　所以在用隐藏任务再度进来后，苏武第一时间想起的，便是两仪式。
　　不过这位也是个看破不说破的谜语人。
　　聊起天来偶会会让人头大。
　　啧。
　　怎么型月世界里老是些谜语人啊。
　　该死的蘑菇，自己圆不回来就别老用谜语人的方法说事啊！
　　苏武鄙夷了某人一下，然后便启程。
　　梅林将他放下来的地方很显然是荒郊野岭。
　　所以苏武不得不走到有人烟的地方打听打听，才知道自己所处什么位置。
　　三咲町。
　　还好。
　　距离两仪家的观布子市并不算远。
　　苏武根据地图，坐电车很快便来到了观布子市，随便一打听，便发现两仪家还是原地址，并没有发生变动。
　　这让苏武长吁了一口气，随即往两仪家赶去。
　　但与此同时，他也观察着周围行人。
　　然而让苏武有些疑惑的是。
　　这里明明是卫宫切嗣的理想国境内，但感觉行人没啥特别。
　　奇怪怪~
　　正是这种没有异常的异常，才显得格外异常。
　　必定有什么地方是苏武没有发现的，带着这样的想法，苏武已经来到了两仪府邸的大门前。
　　两尊保安如门神般一左一右的站在大门前，将苏武拦了下来。
　　“告诉你们家主，就说我叫苏武即可。”
　　两个保安相互望了对方一眼，左边的保安便进去通风报信。
　　而没过多久，他便回来，在右边保安的耳边说了些什么。
　　“请进，苏武阁下，家主已经在会客厅里等候你了。”
　　保安们一改之前高傲的姿态，小心翼翼的伺候着苏武，然后打开大门，将其迎了进去。
　　进了两仪府邸，就跟进了自己家一样。
　　记忆力不错的苏武根本不需要其他人带，自己便能找到前往会议厅的路。
　　走出个虎虎生威。
　　苏武大步流星的赶到会客厅前，看着半掩着的拉门，笑嘻嘻的把头探了进去。
　　“好久不见啦，两仪家主——”
　　话语戛然而止。
　　出现在苏武面前的，不是十年前那个威严的老头子，而是长大了的两仪式！
　　十年了。
　　当初的少女，变成现在开始留有披肩长发的御姐。
　　在他的注视下，两仪式微微一笑，面容威严与温柔并存。
　　这让苏武不由得战术后仰。
　　“两仪家主呢？”
　　“家父已经于两年前去世了，所以现在两仪家由我继位为家主。”
　　“原来如此，抱歉。”
　　“没事，不必对此介怀。”
　　两仪式笑容依旧，看起来风轻云淡，上位者的气势一览无余。
　　这让苏武不由得微微感慨。
　　好家伙。
　　十年不见，当初的式妹，现在变成了真正的式姐了。
　　嗯，苏武23，而十年后的现在，两仪式最起码24岁。
　　被年上系饶有兴致的盯着，哪怕是自己熟悉的人，但苏武还是有些害羞的。
　　可就算如此，他也没忘记自己来找两仪式的原因。
　　“式呀，我来找你是有事来着。”
　　“嗯，我知道。”
　　两仪式点头，笑着调侃。
　　“如果你不是有事来找我，那我若是想要见到你，不知道要到猴年马月去了。”
　　啊这...
　　苏武不由得为之一愣，感觉自己之前找好的借口一时间说不出口；
　　但两仪式似乎是打开了话匣子，并不准备停下。
　　“毕竟，要知道你可是足足消失了整整十年啊，苏武先生。”
　　两仪式双手交叉，似笑非笑的与愈发不自在的苏武对视着。
　　“你知道我这十年来是怎么过来的吗？”
　　我咋个知道你这十年是怎么过来的。
　　苏武有点懵。
　　他努力回想自己当初在型月副本里的事迹，感觉没做什么对不起两仪式的事情啊。
　　以两仪式的性格，不可能对当初他苏武搞了个根源式上身而对他耿耿于怀吧。
　　苏武摸着下巴，百思不得其解。
　　毕竟话又说回来了。
　　根源式当初不是跟他说好了么。
　　等事情结束她把身体重新交给两仪式掌控后，保证两仪式不知道她当初上身后所做过的事情。
　　的确。
　　两仪式的确记不起当初根源式上身后用她身体做过什么事情。
　　但是她记得是苏武把她带到冬木市去的。
　　“这点，你不能反驳吧。”
　　“不能。”
　　苏武点了点头，然后继续看着两仪式，看她能给自己整个什么花活出来。
　　“那么，你知道圣杯战争后我回到观布子市，我父亲怎么说？”
　　“他怎么说。”
　　“他问我，我和你什么时候结婚。”
　　“卧槽？！”
　　..

第二七零章 月之珊瑚，霓虹限定版
　　你不是在逗我吧？
　　苏武战术后仰，再也蚌埠住了，脸色惊愕。
　　我没有在逗你。
　　两仪式抿了一口清茶，神色淡然的看向苏武，眼神不带丝毫虚假。
　　见状。
　　苏武不由得吞了口唾沫。
　　心大的他自认为自己已经镇定下来了，可他怎么想都没想通一件事。
　　那就是。
　　“为什么两仪家主会提议咱们俩结婚呢？”
　　“不是提议，是问我们何时结婚。”
　　这两句话的意义完全不一样的。
　　前者是带着询问，后者是干脆已经默认。
　　好家伙。
　　苏武再度愣住。
　　他绞尽脑汁也没想到自己当初和两仪家主谈论过关于谈婚论嫁的事情。
　　根本没这方面的记忆嘛！
　　那，难道说是两仪式骗自己的咯？
　　苏武连忙摇了摇头。
　　以他对两仪式的了解来看，式姐的性格不会做出如此不着调的事情。
　　于是思绪全乱了。
　　苏武伸出手来，示意暂停一下。
　　“让我缓缓。”
　　“我已经叫厨师准备好了家宴，如果你饿了的话，我们可以先去吃饭，吃完后再继续讨论也不迟。”
　　“成吧。”
　　苏武颔首。
　　他现在需要其他的事情来转移注意力。
　　于是两仪式拍了拍手。
　　“是，家主大人。”
　　从门外走出两个带着墨镜的保镖，他们先是向两仪式鞠了一躬，随即又向苏武鞠了一躬。
　　“请跟我来，苏武大人。”
　　娘的，这怎么感觉两仪家的人已经把我往两仪家的女婿方向代了啊。
　　跟在保镖后面，苏武在心里嘀咕。
　　实际上，当他与两仪式视线错开后，就隐隐约约有了个猜测。
　　根源式。
　　不知道为什么。
　　苏武总觉得这件事上，肯定和根源式有关系。
　　主要是能在这件事上产生纠葛的就两人，苍崎橙子和根源式。
　　而能起到决定性作用的。
　　那也就只有根源式了。
　　但问题在于，他咋个唤醒根源式。
　　总不可能像四战那样，利用圣杯战争的漏子来凭依召唤吧。
　　可若是不凭依召唤。
　　苏武实在是想不到在根源式自己懒得出来的情况下，自己怎么把她叫出来对峙。
　　于是陷入僵局。
　　在两仪家吃的这顿家宴，明明很美味，却味同嚼蜡。
　　而两仪式也没有趁胜追击，这样只会让根本接受不了的苏武感到尴尬，从而让双方都觉得难堪。
　　于是深夜里，苏武望着天花板出神。
　　今天这一档子事，对他的打击有点大，以至于躺在床上，一时间不想动弹。
　　但到了第二天，苏武还是振作了起来。
　　毕竟自己来型月副本不是为了玩，是有计划要做，有奖励要拿的！
　　想到这，整个人就挺直了腰板，也不需要两仪式来叫他起床，自己便走出了房间，然后看到在庭院里晨练的两仪式。
　　有种干练的美。
　　苏武并没有打扰两仪式，而是叫一旁的保镖拿来最近一周的报纸，开始翻阅起来。
　　不知道过了多久。
　　感觉到太阳光被人遮住后，苏武这才抬起头来，和晨练完毕的两仪式对视。
　　汗水顺着鹅颈流入锁骨小窝，打湿了衣襟。
　　这一刻，苏武才明白为什么总有人说运动少女很漂亮。
　　只可惜，锁骨往下还是有些美中不足，幅度不够。
　　“总觉得你在想些不好的事情。”
　　“没，我只是觉得可能有了孩子，才有二次发育的原因。”
　　苏武的回答让两仪式微微一愣，随即鄙夷的看了一眼。
　　十年了，人生经验不知道丰富了多少的她，很容易就明白了苏武的荤段子。
　　“如果是五年前，我手边这把刀，现在已经架在了你脖子上。”
　　“比起这个，我更关心其他事情。”
　　看了将近一周报纸后，苏武发现了一个很不对劲的地方。
　　“为什么十年了，整个观布子市没有一丝发展？”
　　就好像一切都停滞在了十年前一样，结合之前来两仪家所见，苏武终于明白自己为什么会有种熟悉感。
　　这能不熟悉吗。
　　明明已经二十一世纪初，却各方面还停留在二十世纪九十年代，要不是两仪式长大成人，苏武都要以为自己是回到了四战之后没多久的世界。
　　可这不应该。
　　原著四战结束后，十年时间，冬木市便建立了现代气息浓郁的新都。
　　虽然很大原因是因为黑泥摧毁了大部分地区的缘故，可从这日本人的行动力来看，观布子市也该有所变化才对。
　　就好比你出远门上学，一年回家一次都会因为日新月异的改变而感慨家乡变得陌生。
　　所以不对劲，非常不对劲。
　　“你终于发现了？”
　　“嗯？”
　　两仪式的反问让苏武疑惑。
　　两人都很理智的将婚约这件事暂时揭过，把注意力转移到正事上。
　　与此同时，两仪式宛如忽然想到了什么，似笑非笑。
　　“看来你这十年来，和爱尔奎特小姐过得很滋润嘛。”
　　“这个嘛，呵呵。”
　　苏武下意识摸了摸后腰，笑得不置可否，但下一秒表情便严肃了起来。
　　“不过你不知道也很正常。”
　　“因为在你离开日本，和爱尔奎特去北欧过日子后不久，整个日本，就已经从世界版图上消失了。”
　　“消失？！”
　　“准确说是被堪比魔法的大魔术从表世界里剥离了出来。”
　　两仪式比了个左手当平面，右手从左手上缓缓抬高的姿势。
　　“与此同时，日本奉行新的规则。”
　　“什么规则。”
　　“一种能让所有人都幸福的生活在没有战争的世界里的规则。”
　　自那以后，整个日本的人仿佛一下子失去了斗争心，如同行尸走肉般过着日复一日的生活，不再寻求改变。
　　但所有人似乎对这样的生活非常满意，都带着笑容应付每一天。
　　然而两仪式的解释，却让苏武有些毛骨悚然。
　　他不由得想到了蘑菇的《月之珊瑚》。
　　这个和《钢之大地》并列的月世界最终结局，其代价是阿赖耶死亡。
　　在他看来，两仪式所描述的如今日本社会现况，就是在向月之珊瑚的结局飞速发展。
　　但这也让苏武不解。
　　“是谁造成的这一结果？”
　　“你说呢？”
　　两仪式看向了苏武，眼神不言而喻。
　　.

第二七一章 走咕哒子的路
　　啥意思？
　　两仪式你这眼神，是怪我咯？
　　“嗯。”
　　啊这，你居然还点头了！
　　苏武现在就是懵逼，非常懵逼，但忽然想到了什么，陡然瞪大了眸子。
　　“难道说——”
　　“就如你所想的那样，苏武。”
　　两仪式捏了捏太阳穴，仿佛有些疲惫。
　　“当初你送给卫宫切嗣的那个圣杯，的确有着改变世界的力量，而你现在所见的一切，都与卫宫切嗣当初对那个圣杯许下的愿望有关。”
　　卧槽！
　　那个副本给的圣杯效果这么厉害吗？
　　苏武顿时有些后悔。
　　他当初就不该给切嗣的呀。
　　但事已至此，还后悔就显得有些小肚鸡肠了。
　　苏武摸了摸眼角流出的鳄鱼眼泪，然后叹了口气。
　　“他许了什么愿望？”
　　“这我就不得而知了。”
　　两仪式看向窗外。
　　“我只知道随着卫宫切嗣许下愿望之后，几乎是所有还在日本的人都被洗脑了。”
　　“洗脑？”
　　“或者说是被篡改了意识。”
　　“从十年前那一天起，他们就自发的以为自己已经在卫宫切嗣规定的规则下生活了一代又一代，于是就变成了你如今所看的模样。”
　　“百姓生活安逸，欢声笑语，只不过科技等各方面发展也停留在了十年前，没有丝毫动弹。”
　　除了生物的自然生长以外，其余的一切都陷入了停滞。
　　但苏武却是捕捉到了两仪式语句里的关键词，几乎。
　　这让他不由得问道，有哪些人没有受到影响。
　　“抗魔力很强的存在以及当初圣杯战争的胜利者。”
　　抗魔力强，苏武可以理解，但圣杯战争的胜利者不受影响这点就很耐人寻味了。
　　以苏武对卫宫切嗣的理解来看，对方应该是那种心肠硬起来连老婆女儿都能杀的真殉道者，所以不可能出现两仪式所说情况。
　　那么，是根源式的帮忙？
　　亦或者说副本所产圣杯有着甄别友军的作用？
　　这些都不得而知。
　　但明眼人都知道这种社会是畸形且会阻碍人类进化。
　　“所以没被影响到的人没尝试着拨乱反正吗？”
　　“失败了。”
　　两仪式耸了耸肩、
　　“所有敢于挑战卫宫切嗣的人，都倒在了拥有圣杯的他脚下。”
　　嘴里说着失败者，两仪式却根本没有丝毫懊恼亦或者气愤。
　　她就好像在用旁观者的视角陈述一件微不足道的事情般，叹了口气。
　　“从那以后，革命军就从明面转入了暗地里，秘密筹划着一次又一次的反抗计划。”
　　“然而都失败了？”
　　两仪式点了点头。
　　见状，苏武如何不知两仪式便是革命军里的人，这让他不由得一笑。
　　“你就不怕我是切嗣那边的人？”
　　“像你这样自由的存在，怎么可能会容忍卫宫切嗣定下的死规矩。”
　　两仪式同样笑了起来。
　　“而且你若是卫宫切嗣那边的人，那我们革命军的组织，不早就被你带着爱尔奎特平推了吗？”
　　好家伙，这句话我可无法反驳。
　　苏武和两仪式说着说着，再度回到了会客厅。
　　而这次周围没有其他人。
　　很显然在这件事上，两仪式连自己本家的人都持有怀疑态度。
　　可以说革命军是非常谨慎了。
　　与此同时，两仪式睁开了自己的直死魔眼，然后随便哗啦一刀。
　　“咔嚓。”
　　仿佛有什么无形的东西被斩碎了。
　　两仪式收刀。
　　“这是？”
　　“卫宫切嗣的魔术回路已经跟整个日本的灵脉相连，空气中弥漫着他监视各地的魔力因子。”
　　苏武顿时了然，不过还是有些感慨。
　　直死魔眼这玩意，还真的挺好用的。
　　就是有点烧脑袋，否则他也想搞一个来。
　　“魔力因子的填充大概在30秒左右，我就长话短说了。”
　　两仪式表情严肃。
　　“我是卫宫切嗣重点关注的被怀疑分子，所以无法出门。”
　　她已经多年来被困于府邸里，只要一出门，就会有卫宫切嗣的卫队从天而降，将她逼回家中。
　　可两仪式也不是好脾气的人。
　　不出门就不出门，然后直接一刀切断了两仪家与地脉的联系，并定期清理空气中弥漫的魔力因子。
　　这迫使卫宫切嗣只能监视到两仪家附近情况，而无法对内部情况过多了解。
　　而卫宫切嗣也不知道什么原因，并没有太过在意两仪式的举动。
　　只要她乖乖的呆在家中，卫宫切嗣就不会过多理会。
　　但苏武不一样。
　　消失了长达十年的他，根本不可能被卫宫切嗣时刻监控。
　　毕竟魔力因子更多的是发生状况后，底下人汇报给卫宫切嗣时，他再利用魔力因子探查那地方发生了什么事情。
　　“带上这个扰乱魔力因子的装置前往珈蓝之堂，到了那之后，苏武，你做什么选择我都不会过问。”
　　两仪式将一块石头模样的东西塞到了苏武怀里，神色严肃。
　　“走吧，否则你会被卫宫切嗣发现的。”
　　言罢，便跪坐在地板上，静息凝神，仿佛在坐禅。
　　而苏武也毫不犹豫，直接腾空而起。
　　虽然还有很多疑问，但他也明白事情的轻重缓急。
　　【娘的，怎么感觉我是在走藤丸立香的路，让迦勒底小队降临后无路可走啊。】
　　苏武一边感慨，一边冲出了会客厅。
　　“嗖——”
　　身手矫健，如同忍者，在几个呼吸之间便离开了两仪府邸。
　　与此同时，魔力因子缓缓充斥两仪府邸上空。
　　被扰乱装置保护着的苏武，就如同晚上的夜枭般，很难被发现。
　　卫宫切嗣瞄了一眼两仪府邸便不再关注，纯当两仪式习惯性的清理魔力因子罢了。
　　“咚。”
　　在不易被发现的竹林间饶了几圈后，苏武这才找了个人烟稀少的地方落地。
　　珈蓝之堂。
　　他没记错的话，那是苍崎橙子的魔术工房。
　　换句话说，苍崎橙子也是革命军的一员吗？
　　苏武咋舌。
　　总感觉这次的副本有点超乎他的想象。
　　不愧是隐藏任务，的确有意思。
　　苏武感觉自己的玩家之血开始沸腾，然后果断凭借着自己的记忆，找到了珈蓝之堂——
　　一栋建立到一半便停下工程的大厦。
　　苏武抬起头来，与打开窗来的女子四目相对，然后瞬间惊愕。
　　“怎么是你？！”
　　..

第二七二章 这个世界太乱
　　苏武一脸懵逼。
　　而同样的，楼上女子也不由得歪了歪头。
　　“你是谁？”
　　言罢，还进入警戒姿态，双手夹着数颗价值斐然的宝石。
　　可就在这隐隐约约要剑拔弩张的情况下，从女子身后陡然传来了一个冷静的男声。
　　“凛，让他上来吧，没有问题。”
　　这熟悉，苏武同样熟悉啊！
　　这让他不由得试探性问道。
　　“红A？”
　　“虽然不知道我为什么会有这个外号，但总比你以我肤色叫我黑A好，苏武先生。”
　　一个白头发的帅哥从双马尾女子身后探出头来，示意苏武赶紧上来。
　　干扰魔力因子的石头也不是万能的，在外耽搁久了，迟早会出现意外。
　　见状，苏武便双脚微微用力，直接腾空而起，然后扒着窗沿便溜了进去。
　　“怎么会是你们？”
　　苏武丈二和尚摸不着头脑。
　　他没记错的话，珈蓝之堂应该是苍崎橙子的魔术工房，但现在呆在这的，却成了英灵卫宫和远坂凛。
　　“这个嘛，得先回答我一个问题来，我们才能告诉你原因，苏武先生。”
　　“你说。”
　　苏武点了点头，并不觉得英灵卫宫的谨慎是应该的。
　　“你为什么要来珈蓝之堂？”
　　“两仪式叫我来的。”
　　苏武环顾着周围环境，却并没有发现苍崎橙子制作人偶时会用到的器材和原料。
　　“她说，到了这后做出什么决定，她都支持。”
　　“的确很有两仪式小姐的风格。”
　　英灵卫宫微笑着点了点头，而一旁的远坂凛则是终于回味了过来。
　　苏武，这不就是第四次圣杯战争的最终胜利者，把圣杯让给卫宫切嗣的那位吗！
　　消失了整整十年后，突然又出现在了他们面前。
　　啥情况啊这是。
　　远坂凛皱起眉头，也就在这时候，英灵卫宫拍了拍他的肩膀。
　　“凛。”
　　“嗯，先进里屋吧。”
　　里屋能完全隔绝魔力因子，用来谈话最适合不过。
　　英灵卫宫将门关上后，便看到远坂凛和苏武面对面坐着，大眼对小眼。
　　这让他微微扶额。
　　“有什么矛盾事后再说，现在先谈正事。”
　　苏武也不知道远坂凛为什么会对自己有敌意，但英灵卫宫不愧是男妈妈，和稀泥的能力一绝。
　　他直接坐在了两人对面的沙发上，表情严肃。
　　“苏武先生，你对卫宫切嗣亦或者革命军怎么看？”
　　“这个嘛~”
　　苏武想到了自己隐藏任务。
　　经历了这么多次副本，他大概也能把握住任务的脉络。
　　比如现在，苏武在等待着迦勒底小队的降落，但等藤丸立香和玛修降落成功后，他估计自己的任务，大概率是跟迦勒底一行人一并行动。
　　协助，亦或者隐藏任务的最终目标和他们一样而合作。
　　而迦勒底等人的目标是什么。
　　圣杯！
　　圣杯在谁手里。
　　卫宫切嗣！
　　所以阵营选择基本可以确定。
　　“我是来加入革命军的，红A。”
　　苏武锤了锤自己胸口，脸色严肃。
　　“日本会变成如今这幅模样，我最起码有一半责任，所以我决定高举革命的旗帜，拿回原本属于我的圣杯！”
　　最后一句才是关键吧。
　　英灵卫宫眼角抽了抽。
　　但这样的苏武却让他感到真实。
　　虽然十年前只有几面之缘，但苏武依旧给他留下了深刻影响。
　　这位不知不觉间汇集了一大堆人才然后平推整个冬木的大神，在他心里评价蛮高的。
　　与此同时，苏武还有着不少疑惑。
　　其中最关键的一点就是。
　　“你怎么没回归英灵座？”
　　“这件事，我也不好说。”
　　英灵卫宫明显是在顾忌什么，但他还是将其他情报说了出来。
　　“但我可以告诉你的是，除了我以外，当年圣杯战争存活下来的从者们，同样没有回归英灵座，并彻底融入了到了如今的生活里。”
　　卧槽？
　　苏武战术后仰。
　　这是个大情报啊！
　　与此同时远坂凛则是宛如想到了什么般，瞪了苏武一眼紧接着说道。
　　“当初圣杯战争存活下来的御主以及从者们现在分裂成了三派。”
　　“哪三派？”
　　“革命军，切嗣部下，以及中立。”
　　中立这个在苏武看来有些离谱。
　　在这种环境里玩中立，基本上会被其他两派先剿灭了先，而不可能存活至今。
　　“因为中立的那两人明确表示谁打他，他就投靠另一边。”
　　由于中立那两人并不会对革命军和卫宫切嗣造成过大的影响，所以就跟鸡肋般，食之无味，取之可惜。
　　于是大家都选择性忽视了中立派，然后在双方斗得个死去活来，不亦乐乎。
　　而就在革命军准备有大行动的这时候，苏武来了。
　　这有些打乱革命军的步骤。
　　最起码英灵卫宫觉得当一个巨大不可控性的存在出现，他们的计划必须有所改变才能避免意外发生。
　　特别是苏武身后还站着个目前不知道在哪的白姬，爱尔奎特——
　　那位爷要是生气或者暴走了，那无论是革命军，还是卫宫切嗣，都得跟着日本岛一起沉没。
　　别被她那傻白甜的性格给骗了！
　　解放自己实力的白姬最起码也有着改变大陆架的实力。
　　若是一不小心盖亚上身，亦或者朱月降临。
　　呵呵。
　　反正英灵卫宫不觉得还有第二个能手搓无限以太炮的宝石翁出现。
　　于是他做出了决定。
　　“欢迎苏武先生加入革命军。”
　　“等等，archer！”
　　一旁的远坂凛急眼了。
　　“我还没说什么呢，你怎么就擅自做出了决定啊！”
　　“因为如果是凛你的话，我感觉再过个三天，你也会在那扭头置气，不会有实质性进展。”
　　英灵卫宫的话直接在远坂凛胸口插了一刀，让她直接往后一扬，瘫在了沙发上。
　　“而且其他成员也会相当欢迎苏武先生加入革命军。”
　　英灵卫宫扬了扬自己手上的通讯装置，表示自己已经把珈蓝之堂发生的事情转告给了其他人。
　　与此同时，苏武看了眼生闷气的远坂凛，不由得凑到英灵卫宫身边，小声问道。
　　“我怎么了她？”
　　“这个嘛，苏武先生——”
　　英灵卫宫也小声BB。
　　“你还记得间桐樱吗？”

第二七三章 天灾：苏武，我混成切嗣手下了！
　　间桐樱？
　　啥情况？
　　咋个跟那妹子有关系？
　　苏武现在更加百思不得其解。
　　英灵卫宫则是瞟了眼远坂凛后，继续低声道。
　　“间桐樱现在在卫宫切嗣手下做事。”
　　“而原因，好像就与你有关，苏武先生。”
　　好家伙，我这算是被牵连了呗。
　　苏武微微战术后仰，不过英灵卫宫则是摆了摆手，表示苏武不必太过无语。
　　远坂凛，他还是很清楚的。
　　“虽然生你闷气，但她依旧会以大局为重，不会搞出些任性的情况来。”
　　相比之下，平时温顺的间桐樱要是发起疯来，那才是真的毁天灭地！
　　而且在这世界里度过的十年，更是让英灵卫宫明白自己那条时间线上的间桐樱为什么会如此腹黑。
　　好家伙，根本不是被老虫子给扭曲的。
　　是小樱她本人就是个天生的小恶魔，愉悦怪，屑女人！
　　在这个世界里，摇身一变成为切嗣国度的中流砥柱，老虫子都在她麾下做事的女强人，间桐樱终于是成长为了BB亲的模样。
　　当然，英灵卫宫并不认识BB亲。
　　但间桐樱现在的形象，和某个家伙有些接近。
　　至于这个家伙，英灵卫宫不说，大家也心知肚明。
　　英灵卫宫和苏武再度坐回了桌子前。
　　与此同时，终于不闹别扭的远坂凛也进入了状态，将一份地图拿了出来。
　　上面是关于卫宫切嗣在理想国内的部署。
　　很明显可以看出冬木市便是他理想国的统治所。
　　大半麾下部队都汇集在冬木市内，将冬木市环绕得固若金汤，革命军根本进不去。
　　与此同时。
　　苏武也大概整理出了这个理想国内三股势力的主力成员——
　　革命军：两仪式，英灵卫宫，远坂凛，远坂时臣，肯尼斯，迪卢木多，暂定。
　　卫宫切嗣阵营：卫宫切嗣，阿尔托莉雅，间桐樱，间桐雁夜，兰斯洛特，暂定。
　　中立：言峰绮礼与百貌哈桑（就一到处在理想国里开麻婆豆腐拉面店的家伙与外卖天团）；伊斯坎达尔和韦伯（周游理想国组）；暂定。
　　之所以会有暂定。
　　是苏武保守起见的习惯。
　　毕竟太过笃定，有时候不利于自己对局势的思考。
　　盯着这幅示例图。
　　可以看得出革命军基本上被分裂来开，只能依靠着通讯设备传递讯息。
　　这样的情况很不好。
　　很容易被逐个击破。
　　可卫宫切嗣那边并没有这么做，显然应该是有什么顾忌，亦或者在做什么准备。
　　“不愧是苏武先生，一眼就看到了重点。”
　　英灵卫宫鼓起了大拇指。
　　而远坂凛则是叹了口气。
　　“没错，卫宫切嗣的确是在憋大招。”
　　革命军虽然全方面处于劣势，但能坚持十年不倒，那革命军自然也有它的可取之处。
　　远坂凛之前一直在思索苏武到底是否可信这件事。
　　两仪式阁下毫无疑问是相信苏武的，而archer这人也很信任苏武就让她疑惑。
　　英灵卫宫也是个谜语人。
　　很多时候，他只要不说出实情，你也很难猜到他到底在想些什么。
　　但多年来的共处，远坂凛可以说是从个小萝莉被英灵卫宫看着长大大的。
　　所以既然英灵卫宫选择相信，那远坂凛也就尝试着相信苏武吧。
　　带着这样的想法，她顿时端正了态度，然后拿出了份冬木市的地图，指了指圆藏山。
　　“苏武阁下，你应该没忘记埋在地里的圣杯吧。”
　　“嗯，记得。”
　　这个被污染的大圣杯。
　　上届圣杯战争由于副本参与的原因，所以具现出来的圣杯是真正万能的肛爆机，但作为正主，被安哥拉曼纽污染的大圣杯，则依旧沉睡在大空洞里。
　　换句话说。
　　“嗯，大圣杯积蓄的魔力已经快要超负荷了。”
　　远坂时臣好歹是圣杯战争的御三家之一。
　　他们手里有关于圣杯战争很多资料。
　　虽然大家都疑惑苏武为什么能够拿出一个崭新的圣杯出来，但当初苏武一走，没人对证，也就不了了之。
　　而现在，由于某个黑锅还活着的缘故，远坂凛也不像原著里对圣杯战争那么有执念。
　　所以她并没有询问苏武原因，而是指着圆藏山继续说道。
　　“所以第五次圣杯战争势在必行，但是。”
　　远坂凛看了苏武一眼。
　　“由于苏武先生你那个圣杯的缘故，这场战争恐怕并不会有御主诞生。”
　　“你的意思是，这次圣杯战争的御主只会有一个人，那就是——”
　　“卫宫切嗣。”
　　远坂凛表情严肃。
　　“他绝对会召唤出七骑从者，然后再消耗这七骑从者，以他们的灵核来具现出埋在圆藏山里的那个大圣杯。”
　　“我们暂且不知道卫宫切嗣会用那个大圣杯来干什么，但可以肯定的是，对方召唤出七骑从者之日，便是大战开始之时。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　他一时间也没想到被污染过的圣杯能拿来干什么，总不可能让除了理想国以外的地方全部被黑泥所侵染吧。
　　如此一来，苏武感觉在外界本来默默围观着的某些大佬也会坐不住。
　　比如宝石翁。
　　这个老小子会第二法，说不定已经好几次路过理想国的时候就进来玩过看过考量过。
　　该死。
　　如果他苏武能联系到宝石翁就好了。
　　只要能联系到，苏武能感觉理想国的攻略难度要低上不少。
　　再次之，如果能有个打进敌军内部的同伴也行啊！
　　如此一来，就可以知道卫宫切嗣想要做些什么，苏武也好应对。
　　这让他问了问远坂凛两人。
　　“没有的。”
　　远坂凛耸了耸肩。
　　“理想国的国民对卫宫切嗣的忠诚心天生满值，不可能策反，而在册的革命军成员，若是想当间谍，可能前脚进去，后脚就被发现然后逮捕。”
　　“那你们是怎么掌握卫宫切嗣那边情报的？”
　　“这个嘛...”
　　无论是英灵卫宫还是远坂凛都下意识脸色难看起来，然后捂住了肚子。
　　OK，懂了。
　　苏武表示两位可怜虫不用再回想下去，他大概知道是谁给的消息了。
　　而也就在这个时候，苏武的面板上传来了天灾的消息。
　　【不好了，苏武！】
　　【我被间桐樱邀请去卫宫切嗣手下做事了！】
　　卧槽？！

第二七四章 麻婆遇苏武，愉悦加倍
　　“你那，啥情况？”
　　苏武有点懵。
　　直接传送进了冬木市，卫宫切嗣的老巢里，这天灾运气到底算差还是算好呢？
　　反正比他好。
　　苏武想到自己传送地点是阿瓦隆。
　　如果不是认识贤王闪，还知道怎么与梅林对症下药，怕不是现在都只能在阿瓦隆的花海里阿巴阿巴。
　　想到这，苏武深吸了一口气。
　　与此同时，天灾也是小心翼翼道。
　　“他们好像看中了我上届御主的身份。”
　　天灾如今蹲在厕所里，小心翼翼的观察着周围。
　　“我估计，他们是想通过我和吉尔伽美什对话。”
　　天灾看了眼自己手背上的令咒。
　　自从他进入这个副本后，他与吉尔伽美什的联系又紧密了起来。
　　这种情况下，他只需要消耗令咒，便可以把吉尔伽美什从阿瓦隆拉到冬木市来。
　　可他并没有这样做。
　　天灾也不是傻子。
　　好歹也是参与过许多次副本的老玩家了，自然知道怎么做才能在困境里最大限度保证自己的安全。
　　先吊着卫宫切嗣这一方，于是对方为了达成自己目标，便邀请天灾到他们麾下办事。
　　实际上是软禁。
　　好不容易抽空才找到机会独自一人，天灾马上联系上了苏武、
　　“天灾——”
　　听到苏武声音的天灾顿时严肃起来。
　　“当卧底吧。”
　　“嗯。”
　　天灾点了点头。
　　“我会尽可能搞到情报，然后传过来的。”
　　“多加小心。”
　　“我明白。”
　　关掉面板后，天灾长吁了一口气。
　　唉。
　　间谍嘛。
　　以前过副本的时候又不是没当过。
　　不止之前型月副本里卧底过黑手阵营，在其他副本里，平均每三盘就会有一次卧底机会。
　　这他娘的。
　　难道老子是天生的间谍命？
　　天灾摩挲着下巴，神色疑惑。
　　在他记忆里，间谍们大多下场都不怎么好啊。
　　唉，算逑！
　　反正大不了免死金牌登出。
　　以天灾对苏武的了解，假如对方完成了隐藏任务，那对自己说好的分赃，是绝对不会私吞的。
　　单凭这一点，天灾都好想做苏武大哥的狗啊，但是听说苏武大哥好像喜欢的是猫。
　　“喵~”
　　卧槽？！
　　坐在马桶上的天灾条件反射般往后一扬，抬起头来，宛如见鬼了般，看着如蜘蛛侠般趴在天花板上的间桐樱。
　　“间桐小姐，你这是？”
　　“看你在厕所里蹲了好久了，我想，你是不是便秘了呢~”
　　先不谈这是男厕所；
　　就说你手里那根铁棒，你确定是想帮我解决便秘，还是干脆一劳永逸，把我给解决了？
　　天灾吞了口唾沫。
　　他可不想被一个妹子疏通旱道啊！
　　阿嘶。
　　想想就感觉菊花一寒。
　　天灾连忙赔笑。
　　“我在拉屎呢，间桐小姐，要不，等我拉完后出去再聊？”
　　“没事，我就看你不脱裤子怎么拉得出来。”
　　间桐樱眯起了眼睛，扬了扬手中的铁棍。
　　“还是我帮你的裤子先开个洞吧。”
　　“卧槽，别，我马上就脱裤子，所以姑奶奶你就先从上面下来吧，我是真要被你整得精神衰弱了！”
　　“那十分钟后来我办公室。”
　　“嗯。”
　　看着从自己视野消失的间桐樱，天灾长吁了一口气。
　　但当他再度看到自己身旁的铁棍后，整个人顿时双腿夹紧，抬头望天。
　　妈耶。
　　这样下去，他不会真的需要免死金牌登出副本吧！
　　可为什么这位间桐小姐，如此关心他呢？
　　天灾一时间没有搞懂。
　　与此同时，在自己办公室里，间桐樱则是手持着两份资料在对比。
　　“和苏武大人同一时间段消失了近十年的上一届圣杯战争御主回来了，那您呢？”
　　“阿嚏！”
　　苏武摸了摸突然发痒的鼻子。
　　他总感觉天灾挂断得有些匆忙。
　　但一想到对方身处敌军大本营，所以这种情况倒也正常。
　　苏武回过神来，与远坂凛对视。
　　“我有线人现在正在冬木市里潜伏。”
　　“啊？”
　　远坂凛不由得歪了歪头，但很快就反应了过来，问道。
　　“他说什么？”
　　“他说他已经打入敌军内部，成了其中的一名小员工。”
　　“那我们的情报线路又多了一条。”
　　英灵卫宫为远坂凛和苏武各自泡了一杯红茶，面带笑容。
　　他明白苏武这么做是在告诉他们，自己是可以信任的。
　　所以作为交换，那他们革命军也得告诉苏武先生，他们的诚意。
　　“再过半小时就是中午了。”
　　“嗯。”
　　“我打个电话，定个外卖吧。”
　　定外卖？
　　苏武歪了歪头，有些疑惑的和英灵卫宫对视。
　　你他大爷不是家政能力MAX吗，怎么还需要定外卖？
　　好家伙，难道说你这十年过得已经把厨艺忘了个干净，成了个摸鱼的废人了吗，红A！
　　“虽然不知道苏武大人你在想些什么，但我莫名感到我被鄙夷了。”
　　英灵卫宫笑得有些无奈，不过他还是说了原因。
　　“等送外卖的人过来后，苏武先生你就知道原因了。”
　　“嗯。”
　　苏武也不会揪着不放。
　　而现在也没什么其他要紧事要做。
　　苏武便一边拿出手提电脑来打戴森球，一边和英灵卫宫两人有一搭没一搭的说着话。
　　很悠闲。
　　不过也让苏武知道了更多关于切嗣理想国的消息。
　　比如革命军和切嗣军之所以有着压倒性的兵力差距，就是因为卫宫切嗣这边有着黑泥人。
　　嗯。
　　简单来讲，就是圆藏山下的大圣杯魔力已经完全装满，甚至溢出。
　　潜藏在大圣杯内部的安哥拉曼纽想趁此机会从圣杯内部诞生出来，让世界充满黑泥。
　　然而没想到却让卫宫切嗣反利用。
　　直接用无时无刻不满溢出来的黑泥制作出具有黑泥特性，且只听命于他的黑泥人。
　　小安老倒霉蛋了。
　　直接被迫处于薛定谔的降生状态，然后被卫宫切嗣利用到了现在。
　　苏武耸了耸肩，算是明白革命军们怎么都在龟缩。
　　也让他叹了口气。
　　革命军的前景很是不明朗啊。
　　而也就是这一刻，门铃响了。
　　“是谁？”
　　苏武问道。
　　“我是来送麻婆豆腐拉面的。”
　　一个愉悦的声音回答道。
　　.

第二七五章 迦勒底外援
　　这声音。
　　是你吗，麻婆神父！
　　苏武打开了门，便看到了魔依限定版，拉面店老板服饰的言峰绮礼。
　　“你们所点的三份麻婆豆腐拉面，我已经送到了。”
　　言峰绮礼似笑非笑的与苏武对视着。
　　他在门外听到声音的时候就觉得熟悉，而打开门见到了真人后果然不出他所料。
　　是苏武先生啊。
　　他还犹记得十年前就是苏武的一番话，让他从此走上了制作麻婆豆腐拉面，以至于被他人尊称为麻婆神父的道路。
　　这让言峰绮礼很想跟苏武聊聊，于是将自己名牌交给了苏武。
　　“那么，期待你们的下一次点餐。”
　　言罢，便离开了珈蓝之堂。
　　而苏武，则是看着言峰绮礼所给名牌，神色有些奇怪。
　　这是准备邀请他去讨论麻婆豆腐拉面么。
　　想到这，苏武扒拉了一口麻婆神父所做拉面。
　　“吸溜~”
　　在英灵卫宫和远坂凛见鬼了的注视下，苏武除了面色潮红了点就没有其他情况。
　　啥玩意。
　　吃了那魔鬼神父的拉面，不该第一时间找水，或者直接人麻了，倒进碗里躺尸吗！
　　这一脸思索着事情，然后随随便便吃下肚是什么情况啊喂！
　　“你们怎么不吃？”
　　苏武亲口吃下肚，感觉除了是用的辣椒素这点不妥以外，其他方面都还好。
　　能吃，但还可以精进。
　　“我最近减肥，这种高热量的食物还是给你吃吧，苏武先生~”
　　远坂凛一脸讨好的将自己手中拉面推了过去·，然后从冰箱里拿出了冷藏着的汉堡和炸鸡。
　　“我去热热我今天的食物。”
　　你确定你这手上的那两玩意热量能比麻婆豆腐拉面低？
　　苏武也不拆穿。
　　也许跟日本人真的吃不来辣有关，这对苏武而言，只能算中辣程度麻婆豆腐，已经能让远坂凛感觉胃在翻滚，差点下意识打电话给观布子市的肛肠医院。
　　那么问题来了。
　　“你们为什么会要点绮礼的拉面？”
　　“因为这是我们情报交换的方式。”
　　卫宫切嗣眼角抽了抽。
　　“出于言峰神父的个人喜好，他喜欢以这种方式来交换情报。”
　　换句话说，只有将这三大碗拉面吃完，言峰绮礼带来的情报才会显现出来。
　　别妄想把拉面倒了。
　　那样绝对得不到情报。
　　“成吧。”
　　苏武正好有些饿了。
　　“这三大碗都交给我，我来帮你们解决。”
　　大善人呐！
　　远坂凛摸了摸眼角的泪水。
　　她为自己之前怀疑与抵触苏武这件事感到由衷的后悔，并从现在开始热烈欢迎苏武加入革命军。
　　而英灵卫宫也是一脸的佩服。
　　“那我去准备点甜品，如果苏武先生感到不适的话，可以拿来吃吃。”
　　“谢啦~”
　　苏武摸了摸嘴角的油水，很快就将三大碗麻婆豆腐拉面吃完。
　　狠爽甚至让他打了个饱嗝。
　　与此同时，他脑海里也浮现出言峰绮礼所带来的情报。
　　“卫宫切嗣似乎已经在着手准备第五次圣杯战争的召唤仪式了。”
　　“这可不是个好消息。”
　　英灵卫宫皱起眉头。
　　而苏武则是问道。
　　“如果切嗣真准备一人召唤七骑从者，他不怕触发大圣杯的判定机制吗。”
　　苏武可是记得很清楚，若是出现特殊情况，比如某个七打七的圣杯战争，就把作为裁判的贞德给召唤了出来。
　　“前提是大圣杯会对这件事感到异常才行啊。”
　　此言一出，苏武眯起了眼睛。
　　英灵卫宫则是淡然的点了点头。
　　“由于手头有另外一个圣杯的缘故，卫宫切嗣恐怕从中得到了什么启示，让他这些年来不仅利用圆藏山大圣杯制造黑泥人的同时，似乎也在逐年渗透进大圣杯内部。”
　　在这种情况下。
　　对方很有可能真的召唤出七骑从者而不会触发大圣杯的判定机制。
　　换句话说。
　　“咱们革命军不就彻底没得玩了吗。”
　　苏武摊开双手，感觉有点难搞。
　　这实力差距太大了！
　　低中高三个层次都被全方位吊打，苏武真的非常好奇革命军怎么苟活了十年还没凉凉。
　　“因为卫宫切嗣根本没有精力，而他麾下也没想法。”
　　为了维持理想国，卫宫切嗣得一直使用圣杯，否则稍微有点疏忽，便会前功尽弃，这导致没到危急存亡的情况，卫宫切嗣便不会自己亲自出手；
　　而他麾下则基本听调不听宣，摸起鱼来一个比一个厉害。
　　比如间桐樱。
　　每天不是在研究料理，就是腹黑的捉弄间桐慎二亦或者间桐脏砚。
　　可怜的二爷。
　　明明另一条世界线上的恶事一件都没来得及做呢，就已经开始和老虫子一起享受间桐樱的腹黑折磨。
　　这些年来消瘦了许多，选择沉迷虚拟世界来寻求心灵的慰藉。
　　魔术师是做不成了。
　　肥宅倒是当得六起。
　　所以切嗣军的确非常强大，但内部一点也不心齐。
　　这种情况下，革命军苟个十年完成不是问题。
　　本该是这样的。
　　可当卫宫切嗣真的依靠大圣杯召唤出七骑从者后，这一平衡将会被瞬间打破。
　　届时，卫宫切嗣绝对会召集那七骑从者对全国各地的革命军进行围剿！
　　看到眉头紧锁的英灵卫宫，苏武问道。
　　“你们一开始是准备怎么应付这次危机的。”
　　“找外援。”
　　说白了，就是抢先一步利用大圣杯召唤出从者来。
　　这件事，革命军已经暗地里准备了好几年。
　　毕竟革命军中有着提供地盘的御三家之一的远坂家。
　　远坂时臣已经行动了好几年，将圣杯的召唤仪式默默搬运到了观布子市来。
　　然后再争取到言峰绮礼手中历年来圣杯战争尚未使用的那些令咒，他们就可以钻空子，召唤出从者来，与卫宫切嗣正面刚。
　　但卫宫切嗣早就防备着他们。
　　居然在他们革命军还差一步的情况下，抢先召唤从者。
　　唉，功亏一篑啊！
　　英灵卫宫皱眉，在思索下一步该如何走。
　　但在这一刻。
　　“请外援并不一定必须得是大圣杯召唤而来的啊，红A。”
　　此言一出，英灵卫宫有些疑惑的看向苏武。
　　“那苏武阁下的意思是——”
　　“再等半天。”
　　苏武看了眼面板上隐藏任务第二阶段所需时间，然后笑着挑了挑眉。
　　“再等半天，我定的外援也要到惹。”

第二七六章 藤丸立香：妈耶，才来就有人接风
　　你这外援咋个说得跟定外卖似的。
　　远坂凛双手一摊，表情疑惑。
　　“放心吧，绝对是很靠谱的队友。”
　　迦勒底来的藤丸立香和玛修，当然靠谱了，前提是小太刀别入场。
　　想到这，苏武打了个响指。
　　“切嗣把理想国从世界表面刨离出来，不可能让其如同无根之萍那样任意在星之内海漂流，肯定有着锚点。”
　　话说到一半，苏武指向了远坂凛。
　　这让远坂凛先是下意识往后扬了扬，随即反应过来后，点了点头。
　　“一共有七个锚点。”
　　这七个锚点分布在理想国五个方位。
　　虽然被掩饰得很好，但革命军里也不是吃干白饭的，很快就找到了七根柱子。
　　但找到了却并不代表有办法。
　　其中三根位于冬木市内，若是搞破坏，卫宫切嗣会第一时间发现。
　　剩下四根则分别存在于理想国东南西北四角，同时被大量黑泥人镇守着，革命军一样不能靠近。
　　“亚瑟王和樱常年驻守冬木市境内，而间桐雁夜和berserker则是巡逻组，会没有规则性的巡视东南西北四柱。”
　　远坂凛知道苏武想问什么，率先说到。
　　“我知道你想说为什么我们不集中力量毁掉其中一柱，然后离开，打游击战，将位于东南西北四角的锚点给破坏掉。”
　　“但这是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为那玩意会再生。”
　　这七个柱子由于内在联系而平摊能量，可以快速复原受到损坏的柱子。
　　所以想要让理想国的锚点坍塌，必须同一时间内破坏四个以上，才能造成内在供应不足，需要外在的帮助。
　　而所谓外在帮助，那就只有卫宫切嗣才能做到。
　　但卫宫切嗣倘若进行柱子的修复，对方就没有时间利用圆藏山的大圣杯召唤从者。
　　那时候，革命军的机会就到了。
　　然而还是那句话，输在了人手不够上。
　　就算每根柱子只需要两人合作，便能弄断掉。
　　第一根可以交给远坂凛和英灵卫宫；
　　第二根可以交给肯尼斯和迪卢木多；
　　第三根交给两仪式和苏武；
　　那第四根呢？
　　此世之锅总不可能自己发动自爆式袭击，慷慨就义，然后一看，嚯，柱子没断，白白牺牲吧。
　　别妄想言峰绮礼会办事啦。
　　言峰绮礼只是单纯因为愉悦才会传递情报的，让他和远坂时臣组成师徒组去毁灭第四根柱子。
　　怕不是柱子的位置还没到呢，远坂时臣就得先去当地的肛肠医院打点滴。
　　麻婆神父随身携带麻婆水，这种喝一口就能升天的辣椒水，远坂时臣那娇嫩的菊花是承受不住的呀。
　　至于韦伯和大帝。
　　革命军也想联系到对方。
　　但对方好像已经失联将近一年了。
　　期待三天内找到他们，简直就跟期待卫宫切嗣脑袋被卷帘门夹了，然后自动放弃理想国一样痴心妄想。
　　除此之外，你还得考虑拖后腿情况呢。
　　肯柠檬头参与革命军最大的原因是因为他想回到伦敦时钟塔去，而卫宫切嗣则是根本就懒得鸟他，所以才加入的革命军。
　　再加上那目中无人的性格，实际上算是听调不听宣的典范了。
　　于是英灵卫宫摇了摇头。
　　“所以苏武阁下，你所说的外援靠谱，但实力不达标，那么四柱奇袭计划也就相当于告吹了。”
　　“那我若是告诉你，对方有着从者级战力呢。”
　　“如此一来肯定没问题！”
　　英灵卫宫顿时抓住了苏武双手。、
　　“如果苏武阁下你的外援有着从者级战力，那第四根柱子实力不足的情况便可以弥补。”
　　“而肯尼斯那边有着迪卢木多阁下在，只要lancer女仆装请求的话，肯尼斯肯定会答应的。”
　　卧槽？
　　我是不是听到了什么奇奇怪怪的东西。
　　不，苏武阁下，你没有听错，英国男人嘛，大家懂的都懂。、
　　除了仰望星空以外，最出名的不就是断背山么。
　　“那只要我外援到场，就可以直接启动计划了？”
　　“是的，没错。”
　　英灵卫宫点了点头。
　　见状，苏武比起了大拇指。
　　“成，交给我吧，等我把外援接到后，带回来跟大家熟悉一下就行动。”
　　言罢，苏武又一溜烟的跑出了珈蓝之堂。
　　这风风火火的模样，不免有些冒失。
　　远坂凛趴在沙发上吐起了泡泡。
　　“能行么。”
　　“如果是其他人，我会怀疑，但苏武阁下。”
　　“我觉得是没有问题的。”
　　英灵卫宫颔首笑着。
　　这让远坂凛有些奇怪。
　　好像自家父亲，远坂时臣也非常钦佩苏武，说什么如果没有苏武，他也不会像今天这样一年要住个上十次肛肠医院，简直离谱。
　　你们这些老一辈参加圣杯战争的家伙，怎么或多或少对苏武有一种谜一样的信任亦或者忌惮呢？
　　十年前还是个小屁孩的远坂凛感到不解。
　　与此同时，苏武则是看着面板，知道迦勒底众人降临的地点不在观布子市内，而是距离观布子市有点距离的荒郊野岭。
　　但这点距离对于现在身体素质强到爆炸的苏武而言，算不得什么。
　　很快啊。
　　苏武便到了目的地。
　　不过距离迦勒底众人降临还要一定的时间，苏武便倚在大树上，自言自语道。
　　“要不你来帮帮忙呗，梅林。”
　　他知道在阿瓦隆偷窥的两个冠位候补听得到自己说话。
　　几乎在他话语落下的瞬间，梅林的声音就传了过来。
　　“好歹让我再多看看你们的表演啊，苏武。”
　　现在正要进入精彩的篇章呢，他若是下场了，那还看啥大电影啊。
　　不行，还没把吉尔伽美什带来的美食吃完，无论苏武说什么，他梅林都不会下场的。
　　成吧。
　　苏武也没想过能让梅林这个冠位剑圣轻易下场帮忙。
　　当务之急，还是等迦勒底来人比较好。
　　而说曹操曹操到。
　　在苏武切断和梅林的聊天之后，随着天空一声炸响，迦勒底闪亮登场。
　　“出口又是在高空？！”
　　伴随着藤丸立香的崩溃，苏武抬起头来，嘴角咧开。
　　👏✌👌👁。
　　胖——次——看——光——了。
　　...

第二七七章 公主抱起咕哒子
　　没想到是咕哒子，而并非咕哒夫。
　　苏武凭借他那超强的实力，很轻松的看穿了裙子，看到了高空随着气流而被迫露出的胖次。
　　这个时候，就不得不夸赞一下另一边的色茄子。
　　战斗服就是好哦，不用怕胖次走光的危险。
　　苏武摸着下巴感慨。
　　与此同时，在半空中的玛修终于调整好了动作。
　　“master，抓住我！”
　　“我要准备迫降了！”
　　“嗯。”
　　藤丸立香毫不犹豫揽住玛修的腰杆，这让她终于松了口气，然后下意识看向下方。
　　也就是这一刻，她瞳孔一缩。
　　“玛修，在我们迫降的位置有人！”
　　“人？”
　　玛修闻言，连忙定睛一看。
　　一个黑点出现在她眼里，随即聚焦，便发现是个倚在大树上小憩的人。
　　这荒郊野岭的，居然有人？
　　难道说是登山客吗！
　　但现在这情况，已经准备好迫降的玛修根本来不及改变自己位置。
　　这个情况，藤丸立香只好求救迦勒底。
　　“罗曼医生，我们这怎么办！”
　　“你们按原定计划着陆，我这边会想办法干扰那位登山客的行动，让他远离你们的着陆点。”
　　“是！”
　　藤丸立香看向玛修，坚定的点了点头。
　　玛修回以微笑，两人并肩作战这么久，早已心意相通。
　　与此同时，在阿瓦隆围观的梅林吹了声口哨。
　　“贤王陛下，不看看接下来会·为你解决乌鲁克问题的迦勒底行动组吗？”
　　“呵，不必。”
　　吉尔伽美什抿了一口美九。
　　“这不是本王所需要关心的事情。”
　　言罢，便继续看着偷窥镜，梅林也不再讨论，笑嘻嘻的同样围观起来。
　　在他们的注视下，藤丸立香和玛修的表情逐渐惊恐。
　　“罗曼医生，说好的干扰呢！”
　　“我做了，可是——”
　　罗曼医生也是一脸的不解。
　　“可是对那位登山客毫无作用啊！”
　　“什么？！”
　　此言一出，藤丸立香立马看向自己下方。
　　咧开嘴角的苏武，筋肉虬结，就如同一颗磐石般，静静的停在空地上。
　　看着如同炮弹般坠落的迦勒底二人组，他毫不犹豫的伸出手来。
　　然后，
　　“咚！”
　　沛然巨力传入苏武身体里。
　　就如同被一辆高速奔驰的小汽车正面击中般，苏武闷哼一声。
　　大地瞬间龟裂。
　　扛着冲击的苏武直接双脚犁地十几米，然后撞在了一棵大树上。
　　“轰隆！”
　　大树直接拦腰折断。
　　而苏武也终于停了下来。
　　他依靠自己的力量，硬生生将藤丸立香和玛修二人迫降的冲击力抵消，然后将两人毫发无伤的接住。
　　“哟~”
　　除了浑身灰头土脸以外就没有其他情况，还一脸笑呵呵的向她们打了招呼。
　　“你是谁？”
　　藤丸立香并没有被对方接住便放下警惕。
　　而苏武则是挥了挥手。
　　“此地不宜久留，等到了城市里，咱们再详细谈谈。”
　　“藤丸，按这位陌生人的说法做吧。”
　　迦勒底的司令台，罗玛尼·阿其曼，被其他人称呼为罗曼医生的前以色列拳王满脸严肃。
　　“有数股带有敌意的能量源正在往你们的方向快速袭来。”
　　“了解。”
　　藤丸立香颔首。
　　而苏武则是如同人猿泰山般，在山林间荡来荡去。
　　在他们离开约莫二十几秒后，一队黑泥人便出现在了原地。
　　他们没有思维，只是依照事先设定好的程序开始对现场进行采证，然后交给传讯黑泥人，由它交往冬木市总部。
　　与此同时，在逐渐靠近有人烟的地方后，藤丸立香这才有些不好意思的开口道。
　　“那个，请问能把我和玛修放下来了吗。”
　　“哦，哦，当然可以。”
　　把两人一起公主抱的苏武笑呵呵挑了挑眉，随即便把两人给放了下来。
　　“其实我完全不累，可以继续抱着的。”
　　可我们会很不自在啊！
　　藤丸立香还是有点脸皮薄，遇到苏武这个脸皮厚的，着实有点被克制。
　　而苏武也不是不识大体的人，自然不可能一直胡搅蛮缠下去。
　　他带着藤丸立香和玛修两人进入一家咖啡厅里。
　　“你们想喝什么，我请客。”
　　“这个——”
　　“我叫苏武。”
　　“苏武阁下，你认识我们？”
　　这有点女人的第六感，藤丸立香总觉得面前这位热情熟络的青年似乎很熟悉她和玛修。
　　“认识，也不认识。”
　　谜语人嘛，型月老传统了，入乡随俗的苏武不得也玩玩这一套路。
　　这让迦勒底的旁听群众们陷入沉思。
　　罗曼更是在思索苏武这句话所隐含的意义。
　　但有一点，他可保证。
　　“这位苏武阁下，他没有恶意。”
　　“哟，你很懂嘛，新晋迦勒底拳王。”
　　拳王是什么鬼？
　　罗曼先是一愣，可很快就回过神来。
　　这位名叫苏武的存在，似乎认识他。
　　带着这样的想法，罗曼顿时严肃了起来，一旁的达芬奇见了，顿时有些意外的看了过来。
　　【这人似乎知道我是谁。】
　　不愧是老夫老妻了。
　　看着罗曼的眼神，达芬奇也不由得表情严肃起来。
　　两人相互对视了一眼，顿时做出了决定。
　　“请问苏武阁下，你知道这个特异点是什么情况吗。”
　　“你们连特异点情况都没搞清楚就来了？”
　　苏武愕然，罗曼汗颜。
　　“事发突然，这个特异点横在我们本该前往的乌鲁克特异点之前，无论如何也绕不过去，可与此同时时间紧迫，我们根本来不及调查，就只能冒险了。”
　　说白了。
　　具体情报只能在进入到特异点内再继续进行。
　　所以面前这位明摆着有问题的苏武，是他们现在正好能依靠的‘土著’。
　　嗯，比他们早一天半来这特异点的‘土著’。
　　藤丸立香也瞬间秒懂，一脸严肃的看向苏武，玛修见状，也连忙严肃的看向苏武。
　　好家伙。
　　你们一家四口都严肃的看着我呗。
　　行。
　　“我说还不成嘛。”
　　苏武表示自己被四个人盯着有点招架不住。
　　这让藤丸立香喜笑颜开；
　　而苏武则是摆了摆手，很随意的开口道。
　　“首先，我得告诉你们个大消息，就是这个特异点里有两个圣杯。”
　　.

第二七八章 卧槽，怎么是他？！
　　两个圣杯？！
　　此言一出，整个迦勒底的人都震惊了。
　　但随即，他们便冷静了下来。
　　第一，这个特异点不是魔术王，也就是盖提亚弄出来的特异点；
　　第二，面前这位名叫苏武的存在，为什么知道他们迦勒底需要圣杯？
　　罗曼沉思片刻，最后做出了决定。
　　“这对我们而言，的确是非常重要的情报，苏武先生。”
　　迦勒底需要圣杯供电，所以这个特异点假如真有两个圣杯，那对于迦勒底而言，自然是个好消息；
　　其次，苏武十之九八知道自己的真身，那从此推论，对方恐怕还有可能知道自己和盖提亚之间的联系。
　　【又一位千里眼的同好？】
　　罗曼作为所罗门王时，是看穿过去与未来；
　　吉尔伽美什是看到未来；
　　梅林这个三千里眼里最废物的，是看到现在...
　　等等，现在？！
　　罗曼的脸顿时黑得跟锅底那样，整个人如被雷击。
　　“加油吧。”
　　达芬奇拍了拍对方肩膀，然后到另一边继续摸鱼喝咖啡；
　　与此同时，罗曼则是镇定下来，疯狂跟苏武递眼色。
　　见状，苏武比了个大拇指后，罗曼终于松了口气。
　　他的真实身份，苏武不会随随便便说出来的~
　　那就行，那就行，你这人够意思，朋友我交定了！
　　两个大男人，通过眼神便无声的交流完毕，晾在一旁的藤丸立香和玛修则还处于震惊中。
　　两个圣杯，这能供应迦勒底发电多少年呀~
　　也就这一刻，苏武的手在藤丸立香的眼前晃了晃，让她回过神来。
　　“但坏消息是这两个圣杯都在如今这个特异点之王手里。”
　　“特异点之王？”
　　藤丸立香的表情顿时严肃了起来。
　　来这个特异点之前，罗曼就告诉过她，必须回收这个特异点的圣杯，否则该特异点便无法奠基复原。
　　也就是说会一直横在他们前往第七特异点乌鲁克之前，导致不可控的严重后果。
　　那么她们来这特异点的目的就很明确了。
　　“医生——”
　　“嗯。”
　　罗曼点了点头，以自己和苏武已经有了三分钟的友谊，他相信苏武会帮助他们迦勒底的。
　　“走，咱们边走边说。”
　　“嗯。”
　　看到苏武起身，藤丸立香和玛修也不由得站起身来。
　　按理来说是要警惕一些，可不知道为什么，苏武身上却给她们一种安心的感觉。
　　有些人，天生就能给别人一种安心感。
　　也就咖啡厅老板一脸懵逼。
　　我的客人呢？
　　刚刚还有三个的。
　　现在跑哪去了？
　　全吃霸王餐了？
　　淦哦！
　　咖啡厅老板顿时痛苦面具。
　　而苏武则是一边说着理想国的情况，一边将迦勒底等人带回了珈蓝之堂。
　　“这就是苏武你所说的援军？”
　　正在地图上摆弄着什么的远坂凛转过头来，顿时眯起了眼睛。
　　而一旁的英灵卫宫倒是见多识广，有些意外的看了眼苏武。
　　“就如你所想的那样。”
　　很显然这位红A兄，应该和fsn主线里那位红A有所区别，不过也正常，英灵座独立于时间之外。
　　阿赖耶的打工仔被血腥压榨，派去和迦勒底有关的时间线进行作业也实属正常。
　　等等，如此一来，这位红A，不会是卫宫 alter的前身吧？
　　苏武若有所思。
　　“怎么了，苏武阁下？”
　　“没什么，我只是觉得跳高可能拯救不了所有人。”
　　这啥跟啥啊！
　　英灵卫宫耸了耸肩，感觉苏武那跳脱的思维，他有时候真hold不住。
　　不过既然迦勒底众人来了，那说明对方的目标和自己大方向是一样的。
　　“理想国的大致情况，你们应该清楚了吧。”
　　“嗯，archer先生，我们大概清楚了——”
　　藤丸立香点了点头，差不多理清了革命军和切嗣军之间的联系。
　　由于最开始冬木特异点F的缘故，藤丸立香，玛修对英灵卫宫还是有些熟悉的。
　　看到他出现在这，基本上可以确定这是个类似特异点F的特异点。
　　与此同时，在苏武将理想国的概况说出来后，迦勒底方面通过大量数据分析，得出理想国是从1994年第四次圣杯战争走偏了十年后的世界。
　　走偏的主要原因便出在卫宫切嗣这个人上。
　　但苏武却觉得应该是出在肯尼斯身上。
　　他记得前世好像有人说过，肯尼斯不死就必定会使那条时间线变成特异点。
　　没法。
　　可怜的柠檬头是被蘑菇钦定必须死的好惨一魔术师呐。
　　但对于理想国而言。
　　这个结论也大差不差。
　　毕竟若想解决这个特异点，卫宫切嗣手里头的圣杯以及圆藏山大空洞里的圣杯，都必须拿到手。
　　苏武注视着珈蓝之堂的众人，轻咳两声。
　　“那么，现在要不开始讲解作战计划吧。”
　　四柱摧毁作战。
　　但英灵卫宫却是摇了摇头，示意大家先跟上。
　　珈蓝之堂曾经是苍崎橙子的工房，但当圣杯战争结束后，她有事离开了日本，结果没想到这一走，日本就成了理想国，她没能回得来，于是便宜了革命军。
　　这十年的时间，革命军已经将自己的各个驻点在暗地里四通八达起来。
　　以观布子市为主要驻扎点的革命军，通过地下暗道，能进入到两仪式的府邸中。
　　那里虽然被卫宫切嗣重点全天候关照，但由于两仪式直死魔眼定期修理的缘故，再重点关照也没办法将魔爪伸入庭院内。
　　所以重要的事情，还是在两仪府邸内谈论比较好。
　　而这次，两仪府邸的门卫不再阻拦。
　　显然有了上次经验后，他们恭恭敬敬的将苏武等人迎了进去。
　　“哟，式~”
　　苏武看到在空地里练刀的两仪式，不由得挥了挥手！
　　闻言，转过头来的两仪式先是看了眼苏武，然后在看到迦勒底来人的时候瞳孔一缩。
　　有什么东西被启动了。
　　但转瞬即逝，没人发现。
　　两仪式回过神来，向着所有来者微微颔首。
　　“苏武，你带大家去会客厅吧。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，然后便带头走向会客厅。
　　与此同时，在会客厅里的远坂时臣和肯尼斯见到开门的是苏武后，脸色顿时一变。
　　卧槽，怎么是他？！

第二七九章 根源式
　　这魔王回来了？
　　时隔十年，终于准备再次在理想国内搅风搅雨了吗！
　　远坂时臣下意识捂住自己的屁股，然后神色复杂的看向苏武。
　　如果不是这家伙，他根本不会跟现在这样，被自家弟子当做麻婆拉面的实验品而一年到头要跑好几趟肛肠医院。
　　该死！
　　可恶的苏武，如果不是因为你——
　　得了吧，没我你就被言峰绮礼背刺，然后一脸颜艺的倒在圣杯战争胜利前夕了，你个此世之锅。
　　苏武哪能不知道远坂时臣在想些什么，大大咧咧的坐到他身边，说出一句让他背后一凉的话来。
　　“最近，我有跟绮礼讨论如何改进麻婆豆腐拉面。”
　　魔鬼，妥妥的魔鬼！
　　远坂时臣正襟危坐，面色惨白。
　　去特么的革命军，今个我特么就连夜逃离观布子市。
　　谁也拦不住！
　　“我建议他少用辣椒素，从天朝那边进口花椒和辣椒来做比较好。”
　　哥呀，你就是我亲爹呀！
　　如果不是自家女儿看着，远坂时臣现在立马就抱住苏武大腿，感谢他的不杀之恩。
　　多亏言峰绮礼，远坂时臣现在对辣椒的研究程度，已经快赶得上自己魔术造诣了。
　　所以苏武这番话，顿时让他动力十足。
　　言峰绮礼不听他这个师父的话，但出乎意料挺听从苏武这位启发他愉悦本质的老愉悦怪。
　　所以只要苏武先生出马，那自家弟子的麻婆豆腐拉面，就不会再把他辣进肛肠医院洗胃切痔疮了吧！
　　想到这，远坂时臣顿时打了个响指。
　　“开始作战会议吧。”
　　在苏武带着藤丸立香两人前往珈蓝之堂后，革命军的其余人便知道了消息。
　　现在，只需要分配任务就好。
　　只不过环视了一圈后，苏武有些疑惑的看向肯尼斯。
　　“迪卢木多呢？”
　　“lancer感觉身体不适，在家休息，放心，不会影响到计划的。”
　　肯尼斯这人嘛，虽然情商低了点，技能都点到了魔术相关上，但抛开喜欢用鼻子看人以外，在做事上还是挺靠谱的。
　　否则也不会成为时钟塔的君主埃尔梅罗一世。
　　但比起这个，苏武更想知道迪卢木多作为从者怎么会身体不适。
　　“昨晚你们和切嗣军遭遇并战斗了？”
　　“没有，迪卢木多只是在打扫房间清洁的时候，不小心闪到了腰，仅此而已。”
　　成，我就当真的信。
　　苏武连忙挪动了屁股，避免跟肯尼斯靠得太近。
　　果然，英国男人连山羊都不放过绝非空穴来风。
　　而接下来的作战会议嘛。
　　苏武就没有太多开口的机会。
　　术业有专攻。
　　在准备方面，革命军比苏武准备得充分多了。
　　所以老实听指挥即可。
　　“东南西北四柱就按这个队伍配合，可以吧。”
　　本来大家都没有意见，但两仪式却是举起手来。
　　主持者会议的远坂时臣微微疑惑，但还是示意两仪式说出他的想法。
　　“南柱，交给我和苏武吧。”
　　“其他三根柱子再根据难易程度重新分配战力。”
　　“这真的可以吗？”
　　远坂时臣皱起眉头。
　　在东南西北四柱里，由于南柱最接近冬木市所以难度是最高的。
　　可看着两仪式那淡然的眼神，远坂时臣缓缓点了点头。
　　“那就按两仪阁下的想法来吧。”
　　言罢，远坂时臣有条不絮的继续安排作战队伍。
　　东柱：肯尼斯与迪卢木多；
　　西柱：远坂凛和英灵卫宫；
　　南柱：两仪式和苏武；
　　以及最后的北柱：远坂时臣，藤丸立香与玛修。
　　“就这么决定好了，等中午一点便开始行动，然后在凌晨三点前到达，务必在凌晨三点到三点一刻内将四根柱子全部拔除掉！”
　　“哦嘶！”
　　所有人都站起身来，准备行动。
　　期间，藤丸立香抽空问了罗曼，她总觉得自己这一路来好像有点被人牵着鼻子走的感觉。
　　“先跟随革命军行动吧，藤丸。”
　　罗曼给了肯定的回复。
　　原因也很简单。
　　在对这理想国几乎是毫无了解的情况下，像个无头苍蝇那样随意乱撞才是最危险的。
　　与此同时苏武说得非常清楚了，圣杯在卫宫切嗣手里。
　　这件事迦勒底全员通过各种核算以及推测，的确可以确定圣杯百分之八十以上的可能性是在卫宫切嗣手里。
　　在这种情况下，跟着革命军先行动再说。
　　在获得更多的情报后，再考虑自己这方该如何做为佳。
　　至于东南西北四柱。
　　迦勒底一致认为的确可以铲除。
　　于是藤丸立香点了点头，跟在远坂时臣身后。
　　在迦勒底的资料库里，远坂时臣死在了第四次圣杯战争里，是冬木市的地头蛇，远坂家家主。
　　嗯，可以理解为是一位很靠谱的魔术师。
　　而在准备充分的情况下，像远坂时臣这类型资深魔术师是可以抵挡从者的，嗯，前提是那从者别太超规格。
　　与此同时，在对卫宫切嗣的了解上来看，东南西北四柱在遭受攻击后，他绝对会集中兵力优势猛攻一点，然后再前往其他三个点，逐个击破。
　　换句话说，距离冬木市最近的南柱是最危险的。
　　“苏武阁下和两仪阁下应该不会有事吧。”
　　藤丸立香有点担忧。
　　“有苏武在，问题不大。”
　　远坂时臣微微颔首，语气里充满了信任。
　　这可是老一辈御主的认同啊！
　　这让跟在两仪式身边的苏武不由得打了个喷嚏。
　　“感冒了？”
　　“不，总觉得有男人在背后念叨我。”
　　为了不引起太多的注意，苏武和两仪式是从海上往南柱赶。
　　但到了中途发现光靠小型渔船的速度不够后，苏武直接心一横，背起两仪式便表演起天朝的轻功。
　　“嗖——”
　　将能量附着在脚下，然后在与水面接触的瞬间形成反作用力而不落入水中。
　　苏武以每小时超过120公里的速度在海面上奔跑着。
　　这已经比陆地上最快的动物，猎豹还要迅速。
　　但在临近南柱之前，苏武却是突然问道。
　　“你现在...连通着根源了吗？”
　　“我说过，我们还会见面的，苏武。”
　　根此言一出，苏武心里顿时有了底——
　　果然是你！
　　..

第二八零章 沸血之矛第三变化姿态
　　“你咋个出来了？”
　　“我不能出来吗。”
　　“不，我的意思是，你不是对外界的事情不感兴趣吗。”
　　“当然，可我对你感兴趣。”
　　此言一出，苏武眼角不由得一跳。
　　娘的，由于爱尔奎特和小香香，他有点PTSD了。
　　但转念一想，根源式对他感兴趣应该不是因为那么肤浅的原因。
　　最有可能是因为链接根源的她，发现自己居然没有起源，更没有在根源内记录在案，所以感兴趣有关。
　　说到这个。
　　苏武突然想起一件事。
　　“东京的另一位根源链接者呢？”
　　“纱条爱歌？”
　　“对，就是爱傲天。”
　　以苏武对那疯婆子的了解来看，卫宫切嗣这行为，绝对会引起她的注意才对。
　　然而十年了，就跟人间蒸发了般，居然没搞出任何事情来。
　　“对哟，就是人间蒸发了。”
　　“嗯？”
　　苏武不由得歪了歪头。
　　根源式则是笑呵呵的谜语人道。
　　“如果我不是提前做好了设置，这次理想国事件，你也许也见不到我了哟。”
　　此言一出，苏武不由得皱起眉头。
　　他有种感觉，是副本自身阻止了破格的角色存在于这次副本中。
　　等等，换句话说——
　　“没错，我依旧不能全力出手。”
　　根源式眯起眼睛笑道。
　　“这次与卫宫切嗣的交锋，主力军是你与迦勒底。”
　　成吧。
　　苏武也没有太过失望。
　　本来在他的想法里，根源式是借用圆藏山大空洞内的圣杯，看能不能取巧，再来一次凭依召唤。
　　成，则平推；
　　不成，他也相信能靠自己的能力攻略这次隐藏任务，只不过要累点，不能摸鱼而已。
　　但随着根源式开口。
　　苏武不由得脸色有些奇怪。
　　副本这保密工作是不是太漏洞百出了啊，犹格索托斯也就算了，八云紫那意外也勉强能认，但现在又来了个根源式。
　　好家伙。
　　一个型月副本里出了两能隐隐约约察觉到或者已经发现你的存在。
　　你到底行不行啊，副本！
　　你再这样下去，整个现实世界会群魔乱舞的！
　　“那你有没有想过——”
　　根源式的脑袋微微前倾，从苏武左边肩膀上伸了出来，然后微微扭过头来，紧贴着苏武后背，提醒道。
　　“这万一是对方默许的呢。”
　　“默许？”
　　“嗯。”
　　根源式点到即止，没有再多谈下去。
　　她能感知到未知存在对她的拉扯，很显然，对方并不希望她对苏武透露太多。
　　原因未知，但这个时候还是听话点比较好。
　　于是干脆耸了耸肩，继续趴在苏武背上，充当吉祥物。
　　可临近南柱后，再摸鱼下去，那可就不好搞了。
　　苏武可不知道破坏南柱的办法。
　　这让他动了动背部肌肉，提醒两仪式赶紧醒来。
　　“到了？”
　　“快到了。”
　　两仪式从苏武背上撑了起来。
　　在她注视下，隐隐约约已经可以看到海岸线。
　　很显然，苏武在长途跋涉后，已经来到了南柱所在地的海岸旁。
　　根源式估摸着苏武长途奔跑的距离与时间，问道。
　　“还有余力吗？”
　　“嗯，七七八八吧。”
　　苏武算是快被爱尔奎特和风见幽香给锻炼出来了。
　　对他而言，这点距离完全不算是事儿！
　　“咚！”
　　如同从水里抛出的巨石般，伴随着反作用力，划过一条优美的抛物线，落到了海岸线上。
　　苏武稳稳当当的停住自己前倾的身体，然后匍匐在沙滩上，环顾四周。
　　这是一座人工岛屿。
　　在岛的正中央，有一座形状奇怪的黑色巨塔。
　　呈DNA的螺旋状，远远看去像是在运转般，看久了有点让人头晕目眩。
　　见状，苏武问道。
　　“在南柱周围戍卫的是谁？”
　　“和其他东西北三柱一样，是黑泥人。”
　　“阿尔托莉雅他们呢？”
　　“呆在冬木市内，估计要我们这爆发行动后才会出动。”
　　但别以为如此一来，给革命军的时间就很充裕。
　　这里是卫宫切嗣的理想国，对方若是想，能短时间内将自己的军队传送到理想国内任一地点。
　　换句话说，只要开始攻打东南西北四柱，首当其冲的南柱便会在几分钟内遭到冬木市大军的狙击。
　　可这有什么好怕的？
　　苏武眼里反倒是充满了跃跃欲试。
　　他本就是不甘平凡的战斗狂。
　　这种有压力的情况，只会让他更兴奋。
　　根源式见了，笑着道。
　　“虽然我由于被限制住，很难发挥出我应有的力量，但是在可使用范围内，我还是没有问题的。”
　　“所以要我争取多久时间？”
　　“以式的魔眼程度来看，三分钟吧，三分钟我就能完全解析并将其破坏方法发给其他三柱成员并完成南柱的裂解。”
　　“嗯，那就包在我身上吧。”
　　苏武缓缓站起身来。
　　在他的面前，是隐隐绰绰的黑泥人。
　　这些家伙在苏武闯入无人岛之后，便从沉睡中醒来。
　　攻击方式带着黑泥特性的他们，简直可以说是从者大杀器，只可惜，由于特性暴露得太快，所以革命军有着应付手段。
　　因此其他三柱以从者为主攻的队伍不必担心。
　　他们缺少的，是四柱的裂解方式。
　　而苏武就更不用担心了。
　　他可不是从者。
　　“淅沥沥——”
　　黑泥人越聚越多，苏武目光所及之处，基本被黑泥人所填满。
　　但杂鱼聚集再多依旧是杂鱼。
　　可惜苏武没有波罗斯的杂鱼炮，否则一炮就教这些黑泥人做人。
　　所以那就直接抄拳头上吧！
　　苏武完全信任根源式的自保能力，在此基础上，他只需要抵御第一波黑泥人的进攻，然后再抵御住第二波切嗣军的最强战力即可。
　　带着这样的想法，苏武不由得咧开嘴角。
　　双手沸血之矛燃烧起来，然后越聚越多，越积越多，就如同流动的火焰般，渐渐将苏武整个人笼罩在内。
　　这是苏武对沸血之矛的第三种运用方式。
　　参照火影中人柱力的尾兽外衣，又如同魔兽争霸里恶魔猎手的技能献祭。
　　可以在以少敌多情况对所有欺近自己身旁的敌人照成伤害。
　　而迫不及待想检验自己战斗力的苏武，也缓缓向漫山遍野的黑影人走去。
　　不发一言，神色愉悦。
　　.

第二八一章 我特么当场宣布叛变
　　“嗖！”
　　伴随着脚下大地的瞬间龟裂。
　　苏武就如同一颗炮弹般，冲向了黑泥人群。
　　在后面注视着的根源式则是微微一笑，眯着的眼睛再度睁开后，早已变成了直死魔眼的形状。
　　解析，开始——
　　战斗，进行！
　　“咚！”
　　势大力沉的叩击。
　　沸血之矛化作拳套，罩在苏武手上，然后一拳洞穿了黑泥人的胸膛。
　　但对方就跟不受影响般，毫不犹豫的想要抓住苏武，给其他黑泥人争取时间。
　　“核心！”
　　“黑泥人有核心，打碎核心才能让它们停止行动。”
　　核心？
　　苏武毫不犹豫抓住面前黑泥人被自己洞穿的腹部，然后用力一扯。
　　“嘶啦——”
　　就如同神剧那般手撕鬼子。
　　如此蛮横！
　　充满了暴力美学。
　　在从头淋下的黑泥中，苏武发现了核心，然后伸出手来将其捏碎。
　　“咔嚓。”
　　如同粉末般从苏武手间流逝。
　　而根本不知道何为恐惧的黑泥人只是踏着同伴的尸体，向着苏武前仆后继。
　　但茫茫然的杂鱼，只配给苏武叠加自己buff！
　　活性护甲；
　　溃敌沉力；
　　金刚不坏；
　　护甲与回血拉满！
　　狂雷渐起；
　　幽冥起兮；
　　无情连打；
　　攻速与攻击增幅到极限！
　　就如同战场绞肉机般，苏武在一堆黑泥人中如入无人之境。
　　这般强悍的战斗力，一般从者完全不是他的对手。
　　可根源式却丝毫不敢大意。
　　在苏武与黑泥人正面交战开始后，处于冬木市内的卫宫切嗣也应该接受到了消息才对。
　　“前去镇压。”
　　端坐在圣杯之下的卫宫切嗣睁开没有感情，没有人性的灰色眸子，语气没有起伏。
　　“抓活的。”
　　“是。”
　　阿尔托莉雅和间桐雁夜对视一眼，默默进入传送门。
　　然后再度回过神来，他们已经到了南柱所处的无人小岛正中央。
　　“你和兰斯洛特卿镇守南柱，以防不测，我去解决闯入者。”
　　“嗯。”
　　间桐雁夜颔首，认同了呆毛王的计划，并和恢复了理智的兰斯洛特镇守在南柱之下。
　　“咚！”
　　阿尔托莉雅重重一踏，就如同一朵战场玫瑰般，踏着黑泥人的脑袋，向着战场的正中心冲了过去。
　　一袭黑衣，如同夜魅般，闯入到了战场中。
　　“哈！”
　　低喝一声，契约胜利之剑从天而降，向着苏武当头劈下！
　　但早有准备的苏武毫不犹豫往左边就是一滚。
　　“嘶啦！”
　　剑气激荡上十米，直接将苏武后方的黑泥人一分为二。
　　其中有好几只倒霉鬼因此被切中了核心而凉凉。
　　与此同时，举起自己武器的阿尔托莉雅则是瞳孔一缩。
　　“是你。”
　　她万万没想到突入南柱的居然是消失了整整十年的上一届圣杯战争胜利者，苏武！
　　“哇哦，呆毛王，你这身衣服有点深邃，黑暗，幻想呢~”
　　可不是么。
　　一声漆黑如墨，宛如 alter，但头顶那根还在的呆毛却述说着她应该是正常的呆毛王，而并非黑呆。
　　与此同时，眸子却是左边圣青，右边冷金。
　　简直就像是呆毛王和黑呆的混合体。
　　天使与恶魔？
　　苏武不知道，但他只知道真正的考验来了。
　　“呼~”
　　一直存放在面板背包里压箱底的宝具终于派上了用场。
　　“锵！”
　　双手剑出场。
　　这把被《卫宫饭》里金闪闪所赐予的宝具，如今包裹着闪电与烈焰，就如同附魔了般，然后吞吐着危险的气息。
　　“我知道你疑惑很多，阿尔托莉雅。”
　　苏武兴致昂然。
　　“只要你能打败我，我就把我知道的事情告诉你。”
　　“但与之相对的，我若是打败了你你也将你所知道的事情告诉我。”
　　“呵——”
　　闻言，阿尔托莉雅冷笑。
　　打败她？
　　虽然十年前苏武给她的记忆深刻，但所谓记忆深刻，可不是实力，而是其行事风格啊。
　　十年？
　　十年！
　　十年就能质变到跃升为一流从者层次的话，她阿尔托莉雅就把自己的契约胜利之剑真的当咖喱棒给嚼了吃了！
　　更何况她可不是打谁都喜欢大意，然后被人砍肘子的中二闪。
　　所以不必多费口舌。
　　“我会让你开口道。”
　　阿尔托莉雅手持着被恐怖魔力洪流包裹着的契约胜利之剑向着苏武冲了过去。
　　“那我原话奉还。”
　　苏武双手持着宝具，狞笑着，不退反进，向着阿尔托莉雅冲了过去。
　　犹如卡车撞火车。
　　两把大剑扛在一起的瞬间，风暴骤起。
　　“呼——”
　　向着周围席卷而去。
　　其莫大的风压，甚至让两人周围来不及躲闪的黑泥人直接被暴风撕碎！
　　裸露出来的核心跌落烂泥里，想要汇集起来，重塑身躯。
　　然而，
　　“咔嚓！”
　　一脚踩碎。
　　苏武瞪着布满血丝的眸子，嘶吼着向着阿尔托莉雅冲了过去。
　　在他的字典里，厮杀就没有一个‘退’字！
　　“来得好！”
　　阿尔托莉雅同样战意高昂。
　　她同样手持着武器，向着苏武冲了过去。
　　两位大开大合的攻击方式，在战场中心肆虐着。
　　一方有着卫宫切嗣宛如间桐樱般的无限续魔，平A如大招；
　　一方有着大量被动支撑着自己，状若疯魔，越打越勇；
　　刀光剑影，能量四溢。
　　越打越心惊。
　　阿尔托莉雅发现在短暂的适应后，苏武竟然跟上了自己的节奏，和她打得有来有回！
　　而更让她意外的是，苏武似乎非常熟悉她剑术的攻击方式。
　　这什么情况？
　　我总不能说我双手剑当初是跟着你学的吧，呆毛王。
　　虽然不是同一个人，但哪怕是不同时间线，两位呆毛王的攻击方式大差不差。
　　于是僵持住。
　　而苏武却是越打越兴奋。
　　他好久没遇到旗鼓相当的对手了，原版呆毛王在续航上被苏武吊打，可现在被卫宫切嗣的无限魔力加持着，阿尔托莉雅变成了和他一样的持久怪。
　　这简直让苏武high得想手钻太阳穴，也让他爆发出更强的战力。
　　所学的各项战斗能力在逐步融会贯通中。
　　苏武感觉到自己又在变强了！
　　与此同时，呆在南柱下的间桐雁夜则是皱起眉头。
　　太慢了！
　　按理来说，在卫宫切嗣的无限魔力加持下。阿尔托莉雅应该解决掉了敌人才对——
　　革命军里可没有能跟她对打的存在。
　　但现在却还在酣战中。
　　简直奇怪。
　　不能再等了。
　　“兰斯洛特，我们走。”
　　间桐雁夜毫不犹豫的往战场中央走去，然后瞳孔一缩。
　　怎么可能？
　　苏武大人！
　　.

第二八二章 我已抓住呆毛，阿尔托莉雅快束手就擒
　　是不是我看花了眼？
　　间桐雁夜连忙揉了揉眼眶，再定睛一看。
　　好怪哦，再看一眼。
　　间桐雁夜又揉了揉眼眶。
　　一旁兰斯洛特见了，眼里满是无语。
　　master哟，你再揉下去，信不信眼眶都给你揉肿。
　　“的确是苏武阁下。”
　　为了不让自家master变瞎子，兰斯洛特只好开口说道。
　　间桐雁夜听见了，叹了口气。
　　“我知道，但我只是害怕这是镜花水月那样，轻轻触碰一下就会破碎开来，不复存在。”
　　“不是，苏武阁下和吾王打架都快把沙滩打沉了你跟我说他是镜花水月？”
　　兰斯洛特好想敲一下自家御主的脑袋，看看里面是不是已经被屎壳郎完全搬空了。
　　但这样不好。
　　不能有碍自己长江骑士的名号。
　　所以他叹了口气，将间桐雁夜从脑补里拉了回来。
　　“接下来我们要怎么办？”
　　感情上，兰斯洛特是想要帮阿尔托莉雅的；
　　但在找回理智后，恪守骑士道的他明白自己现在主君是间桐雁夜，所以一切行动必须以间桐雁夜为优先级。
　　哪怕自己御主是个人渣。
　　嗯，罗莉控，杀人未遂，一厢情愿，没有积蓄，尾行少妇，放弃职务的人渣。
　　但他依旧是自己的御主啊！
　　所以兰斯洛特拍了拍间桐雁夜的肩膀，安慰道。
　　“如果实在想不出来的话，可以按我的计划行事。”
　　呵~
　　你当我间桐雁夜这十年来是吃干白饭过来的啊！
　　明明我还和樱一起欺负过老虫子，也在樱欺负慎二的时候保护过他。
　　怎么能说是个啥都不会自己想的废人呢！
　　间桐雁夜沉下来心来。
　　老实说，他在卫宫切嗣手下办事的原因之一，就是担心苏武安全。
　　十年前陡然消失得无影无踪，万一是被困在了白姬阁下的千年城里被反复榨干那怎么办？
　　他得救苏武出苦海呀！
　　而手持着两个圣杯的卫宫切嗣便有这个能力实现他的想法。
　　于是间桐雁夜便带着间桐樱在卫宫切嗣手下做事；
　　虽然做着做着，他雁夜反倒是成了樱的手下，但初心是没忘的。
　　想到这，间桐雁夜大手一挥。
　　“作壁上观！”
　　“嗯？”
　　“等到其中一方力有不逮我们再上场。”
　　间桐雁夜的计划很简单。
　　“苏武大人不行了，我们就佯作和阿尔托莉雅阁下一起围攻苏武大人，把苏武大人保下来；”
　　“阿尔托莉雅阁下不行了，我们就配合苏武大人将阿尔托莉雅阁下给俘虏了，避免这边情况暴露！”
　　“了解。”
　　兰斯洛特默默拿出了自己的最强宝具‘无毁的湖光’，随时准备着。
　　与此同时，战场的最中央已经到了白热化。
　　“锵！”
　　双手剑互相交戈的声音。
　　狂暴的风乱中，苏武挥舞着双手剑，和阿尔托莉雅斗了个旗鼓相当。
　　“有趣。”
　　阿尔托莉雅得承认，苏武相比十年前，的确成长到了能跟一流从者对打，甚至压制的情况！
　　如果不是卫宫切嗣的无限续魔，她现在恐怕已经落入下风。
　　与此同时，苏武看起来相当熟悉她剑术的套路，这导致她根本无法在白刃战上吃住苏武。
　　既然如此，那就宝具上分胜负吧！
　　“锵！”
　　陡然用力。
　　阿尔托莉雅的沛然巨力，直接将苏武荡开七八米。
　　这陡然的变过，让苏武吹了声口哨。
　　“咋的啦，阿尔托莉雅，你这是打不过我——”
　　“契约...”
　　“淦！”
　　感情是准备放大招啊！
　　苏武一脸懵逼。
　　他虽然获得了这把双手剑宝具，可到现在为止，他都不知道这把双手剑该如何释放！
　　都特么好几个副本了。
　　这该死的宝具好像到现在为止都没有承认他苏武，并告诉他真名。
　　所以根本没有解放的可能。
　　哦豁，完蛋。
　　苏武觉得自己之前就该死缠着阿尔托莉雅不放的。
　　要知道自己的怒意狂击可是在不断叠加着啊。
　　疯狂增伤的情况下，苏武现在每一击都能在阿尔托莉雅身上留下深可见底的伤口。
　　如果不是卫宫切嗣的无限供魔，换成五战里的士郎小兄弟，现在呆毛王可能早就被苏武一路砍回英灵座上去陪着阿赖耶一起看士郎小朋友跳高。
　　但现在不一样了。
　　持久战他苏武比阿尔托莉雅行；
　　但是在算上大自爆的前提下，比爆发，还是有着对城宝具的阿尔托莉雅更胜一筹。
　　他二大爷！
　　再这样下去就要功亏一篑了！
　　苏武不由得大吼一声。
　　“式！”
　　言罢的一瞬间，根源式瞬移到了他面前。
　　直死魔眼瞪着，注视着向着两人咆哮而来的EX咖喱棒光炮，举起了手中短刀。
　　“嘶啦——”
　　明明是光炮，却硬生生发出了切割的声音。
　　死点与死线在根源式的眼里一览无余。
　　就如同HF里士郎为R姐挡住黑无毛的光炮般，在这里，经典复刻。
　　根源式切开了光炮，苏武找到了通往胜利的道路。
　　于是她笑着道。
　　“去吧。”
　　“包在我身上~”
　　苏武嘴角咧开，毫不犹豫顺着根源式切开的缝隙挤了进去。
　　周围能量四溢，灼热破坏着苏武皮肤。
　　这是常人不敢忍受的痛苦，但苏武却微笑着将其全部承受下来。
　　这让阿尔托莉雅瞳孔一缩。
　　众所周知在宝可梦世界里，破坏死光的伤害很高，但代价就是使用完后神奇宝贝会有短暂的僵直。
　　而现在，阿尔托莉雅便是这个情况。
　　不同于之前的魔力放出平A。
　　这次光炮是将她全身魔力全部释放出来的攻击，就如同个容器，内含物被清空后，需要一定时间填充。
　　这段时间就算再短暂，那也是需要时间的啊。
　　在旧力逝去，新力未生的情况下，她根本来不及抵抗。
　　不愧是苏武，身体防御力简直不像是人类，更像是个怪物！
　　若是其他人，胆敢借着余波冲过来都会被汽化；
　　但苏武没有。
　　哪怕被烤得像个尼哥，但他却依旧没有停下脚步，就如同一往无前的战神奎托斯般，他冲到了阿尔托莉雅面前，然后一把抓住呆毛！
　　也就是这一刻，苏武宛如握住了胜利的契机般，嘴角咧开。
　　“不许动——”
　　“你的命根子在我手上，想被撕票的话，你就试试！”
　　.

第二八三章 我开的不是理想国吗，怎么变酒厂了？
　　卧槽！
　　间桐雁夜表示惊呆了。
　　还真有人能抓住亚瑟王的呆毛啊。
　　这就跟抓住猫后颈般有用，本来还气焰滔天的阿尔托莉雅立马萎了下来。
　　昂首挺胸变成了勾腰驼背，眼神迷离起来，似乎在想着拯救自己呆毛的办法。
　　可苏武不吃这一套啊！
　　他只是微微用了用力。
　　“别——”
　　阿尔托莉雅顿时哀嚎，其模样，有跟《卫宫家今天的饭》里那位干饭王有得一拼。
　　快变搞笑角色了都。
　　可这也是没有办法的事情啊。
　　毕竟谁叫苏武握着她的命根子啊！
　　这根呆毛可是卡美洛的荣耀呀！
　　只要有它在，圆桌骑士就不会失去方向，大不列颠也有着光明的未来。
　　可不能失去。
　　阿尔托莉雅沉默片刻后，果断举起手来。
　　这是她最后的倔强。
　　而苏武也明白自己不能逼迫得太过，否则要是真把阿尔托莉雅的呆毛扯下来，让对方当初黑化， alter化，那可能就无法善了了。
　　见状，他微微提了提阿尔托莉雅的呆毛，然后在一堆黑泥人的注视下，阿尔托莉雅顺着苏武的力道站起然后蹲下。
　　啊，羞死个人了！
　　还好黑泥人们没有意识，否则她亚瑟王的名号不得被丢到爪哇国去。
　　想到这，阿尔托莉雅长吁了一口气，然后很不爽的抬起头来，看向苏武。
　　“玩够了没有？”
　　“没有，再给我一分钟，我要玩够一百下。”
　　“你——”
　　“下司不准啵上司嘴！”
　　苏武玩得很是开心。
　　阿尔托莉雅则是嘴巴嘟起，宛如打工魔王里勇者被抓去警察局后那般颜艺。
　　但是她得忍住。
　　古书有云。
　　小不忍则乱大谋。
　　她阿尔托莉雅可不是独自一人来南柱这边作战的！
　　身后还跟着兰斯洛特卿和间桐雁夜呢。
　　等等，间桐雁夜。
　　阿尔托莉雅陷入沉思。
　　她人不傻，只是呆了点。
　　所以很快就想到一件事，那就是间桐雁夜和苏武之间有着不可告人的秘密。
　　换句话说——
　　“咚！”
　　兰斯洛特手持着被他宝具‘骑士不死于徒手’加持过的特大号麻绳，很麻溜的帮阿尔托莉雅套上。
　　龟缚甲。
　　“你确定这有用？”
　　龟缚甲可是活套啊，不影响被束缚人员行动的。
　　“抱歉，用习惯了，我马上改。”
　　兰斯洛特连忙重新给自家亚瑟王换了个绑法。
　　这次，倒是规规矩矩，没搞些骚东西出来。
　　只是一旁的苏武见了，则是眯起眼睛倒吸一口凉气。
　　厉害呀，我的岳父大人。
　　你这十年在冬木市到底都学了些什么玩意儿。
　　没法，你也想想我是在谁手下做事。
　　间桐樱啊！
　　那个恐怖的紫发小恶魔。
　　所以能学到啥正常东西嘛，不可能的。
　　对了，别赞，要脸。
　　兰斯洛特板着张脸，勉强做到了镇定自若。
　　而苏武也没太过在意兰斯洛特的行为。
　　毕竟这位爷可是在官方没吃药，还炸了精神病院的《fgo嘉年华》里为了修复自己和玛修的关系，硬生生穿起了礼装‘危险野♂兽’~
　　好家伙，那叫一个精神污染，san值降低啊。
　　色茄子没当场掏出饭桌把兰斯洛特敲飞都算是少女人好讲礼貌。
　　想到这，苏武看向了间桐雁夜。
　　“苏武大人。”
　　间桐雁夜微微弯腰，语气分外尊重。
　　他是一位非常念及旧情，懂得感恩的人；
　　就凭这一点，他也就和魔术世家格格不入。
　　“这十年来过得咋样？小樱呢？”
　　“承蒙苏武大人当初的帮助，间桐家如今的处境相当不错，小樱也度过了一段还算快乐的童年。”
　　“那你为什么脸色还有些难看？”
　　啊这...
　　我能说小樱这些年来越长越歪，完全不见小时候那乖巧懂事的模样了吗？
　　间桐雁夜有苦说不出啊。
　　虽然他的确希望小樱能够快快乐乐，健健康康的长大，但这并不代表间桐雁夜想看到小樱的快乐，是建立在别人的痛苦之上啊。
　　好在间桐樱还算有分寸，只是喜欢恶作剧，而并非作恶。
　　否则间桐雁夜就真得天天以泪洗面，表示自己对不起葵小姐啊。
　　见状，苏武懂了。
　　愉悦怪是吧。
　　那挺好的，在月世界，还是强势点比较好，否则很容易人善被人欺的。
　　苏武点了点头。
　　一旁的根源式也走了过来。
　　“分析完毕，我已经将破坏办法交给其他人了。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首，然后看向间桐雁夜，笑道。
　　“雁夜啊，你不介意我把南柱给毁了吧。”
　　“当然了，苏武大人，别说南柱了，你就算是把东南西北四柱给破坏了，我都完全没有意见。”
　　间桐雁夜拍了拍胸膛，进而表示。
　　“要不干脆让我带着兰斯洛特去把其他三柱给破了？”
　　反正黑泥人的逻辑系统里他是友军，对方根本不会反抗的。
　　这话说得苏武不由得战术后仰。
　　好家伙。
　　感情卫宫切嗣建立的理想国实际上是开酒厂的吧。
　　手下的大将说反叛就反叛，完全不带犹豫的。
　　但回过头来，苏武倒是摇了摇头，觉得是自己太想当然了。
　　如果不是他苏武，而是其他人的话，估计现在兰斯洛特早就和阿尔托莉雅一起把袭击南柱的人给拿下了。
　　换句话说。
　　这是自己身份的天然优势啊。
　　苏武不由得想知道卫宫切嗣那边是否知道自己已经回来。
　　“自然是没有。”
　　间桐雁夜摇了摇头。
　　“卫宫切嗣一天二十四小时都在维持着理想国，没他在，整个理想国恐怕会在顷刻间出现漏洞，然后破碎。”
　　说白了。
　　就是卫宫切嗣现在很强，当之无愧的理想国第一战力。
　　但被其他事情拦住了的他，根本无法自己亲自出手，甚至很多情报如果没有属下禀报都无法更新。
　　魔力因子也不是万能的，特别是在革命军都有办法使其失效的前提下，更是很难发挥出它本来的效用。
　　这就奇了怪了。
　　按理来说，有圣杯在，卫宫切嗣根本不需要跟个过劳死般工作啊。
　　这让苏武皱起眉头，不由得问道。
　　“切嗣到底在谋划着什么——”
　　“全球理想国计划。”
　　“嗯？！”
　　...

第二八四章 铁骨铮铮呆毛王
　　听着间桐雁夜的话，苏武瞬间支棱了起来。
　　“全球理想国计划？”
　　“嗯，全球理想国计划。”
　　间桐雁夜颔首。
　　“就如字面意思所讲的那样，不止是日本，是将世界笼罩在内，堪比奇迹的大魔术。”
　　“哇哦。”
　　苏武适当性捧哏，不过实际上并没有太多感触。
　　这件事有点脱离他的想象，让他明白一个偏执的疯子和他之间的理解隔阂那么大。
　　而间桐雁夜却并没有停下来，认认真真把自己所知道的事情说出来。
　　“要完成这件事，光凭苏武先生，你所给的圣杯是不够的。”
　　卫宫切嗣在用苏武所给圣杯完成自己理想时候，便发现单靠一个圣杯笼罩全世界是不现实的。
　　可以做到，但会在一段时间后便因为后继无力而失败。
　　所以得找到一个靠谱的可循环办法。
　　于是卫宫切嗣将目标放到了另一个圣杯，也就是圆藏山大空洞里那个被污染的圣杯上。
　　经过几年的时间，他想到了办法。
　　然而间桐雁夜并不知道卫宫切嗣的办法到底是什么，他只是猜测。
　　“两个圣杯叠加，可能会迸发出他人难以想象的可能。”
　　别小看了卫宫切嗣。
　　虽然对外一直宣称自己是魔术师杀手，但实际上本身的魔术水平并不算差。
　　好歹父亲是个封印指定的存在。
　　只不过比起魔术，更喜欢用高科技罢了。
　　苏武摸着下巴，问道。
　　“把四柱破坏后，卫宫切嗣会发现吗？”
　　“当然会发现。”
　　间桐雁夜颔首。
　　“如果苏武大人，你们是组队破坏东南西北四柱的话，卫宫切嗣必定会出动。”
　　就如同之前革命军所得出的结论。
　　东南西北四柱对卫宫切嗣极为重要，在四柱自身无法自行恢复的情况下，他肯定会离开冬木市，前往四柱挨个恢复。
　　恢复所需时间预计为，
　　12小时。
　　“但实际上6小时就够了。”
　　间桐雁夜竖起了手指头。
　　“只需要修复两根，其余两根便可以自己复原。”
　　这和革命军之前的情报有所出入，但问题不大。
　　苏武摸着下巴，看向了根源式。
　　“嗯。”
　　根源式点了点头。
　　“你想做什么，我都陪你去。”
　　“成。”
　　苏武就喜欢这种果断不优柔寡断的存在，于是他点开面板核实了一下隐藏任务第三阶段——
　　【协助迦勒底秘密潜入冬木市。】
　　很显然，他的猜测是对的。
　　隐藏任务的确跟迦勒底有关。
　　想必这次隐藏任务的作用，实际上就是与迦勒底副本接轨吧。
　　现实世界里并没有迦勒底副本。
　　而这次隐藏任务完成了，那就跟幻想乡副本一样，会在现实世界里出现一个入口。
　　然后需要做的，便是开荒。
　　开荒副本后，迦勒底副本就能正常供给玩家们用了。
　　但是么...
　　想到迦勒底副本里一堆变态，苏武感觉现在的玩家集体攻略迦勒底副本有些够呛。
　　不过话说回来，fgo也有着非常多的活动，不知道那些活动，是否也可以变成副本呢~
　　苏武耸了耸肩，没有再继续想下去。
　　不过他怀疑现在现在现实世界里平均每个月新增的十余个副本里，可能有那么一两个副本就是通过隐藏任务出来的。
　　而前五怪物玩家就是掌握类似资源，才做到了快速升级。
　　除他们之外，还有着其他同样厉害却隐藏着的苟道玩家。
　　苏武捏着下巴，很期待自己以后和他们之间的会面，想必会非常精彩吧。
　　与此同时，间桐雁夜也弄好了现场。
　　“如此一来，就可以了。”
　　“真的能行吗？”
　　“当然可行了。”
　　间桐雁夜点了点头。
　　“苏武大人，你现在的行踪并没有被卫宫切嗣所发现，所以只要你不出面，对方到这后只会认为我和阿尔托莉雅战斗不利，然后被俘。”
　　话语微微一顿，间桐雁夜扬了扬身上的一个魔力结晶。
　　“有这个在，卫宫切嗣可以精准定位我和阿尔托莉雅的位置，所以我们可以借用这个调虎离山。”
　　间桐雁夜的想法很简单。
　　那就是让苏武等人行动更方便。
　　所以他们要佯作战败后被俘虏的样子，将卫宫切嗣引到其他地方去。
　　这样做虽然无法拖延太多时间，但却能降低自己在卫宫切嗣心里的嫌疑，为自己当内应做准备。
　　当然，要完成这样的壮举，前提是要让阿尔托莉雅倒向他们这边才行。
　　可问题在于，怎么说服古板的呆毛王呢。
　　苏武举手提问。
　　“阿尔托莉雅为什么会选择效忠卫宫切嗣！”
　　无论是原著，还是上次型月副本里，呆毛王和卫宫切嗣之间都有矛盾。
　　区别在于原著中被摆到了明面上，而副本里由于苏武的一系列神操作，所以并没有激化，从而压在两人心间，成为了鲠。
　　“苏武大人知道亚瑟王的悲愿吗？”
　　“嗯，知道。”
　　“不愧是苏武大人，居然连这么隐秘的事情都知道。”
　　那当然了。
　　如果你跟我一样看过好几遍命运系列动漫，你也知道呆毛王为什么要参与圣杯战争。
　　苏武挑了挑眉。
　　“卫宫切嗣难道有办法帮阿尔托莉雅实现她的理想？”
　　“嗯。”
　　间桐雁夜颔首。
　　“最起码卫宫切嗣对阿尔托莉雅是这样承认的。”
　　哦，只是承认啊，那就好解决了。
　　苏武转过身来，又看向了呆毛王。
　　在对方有些不甘心的注视下，苏武说出让对方眸子微微一缩的话来。
　　“我知道梅林在哪，同时我还能联系到他。”
　　“你这话...是什么意思？”
　　“卫宫切嗣答应你的事情，你觉得真有可能实现吗？”
　　苏武反问后又不给阿尔托莉雅回答的机会，继而道。
　　“关于这件事，我觉得你问问你家宫廷魔术师阁下，应该能得到答案。”
　　“得到答案后，你再决定帮助卫宫切嗣也不迟。”
　　“开什么玩笑，我是那种背信弃义——”
　　“饿了吗？我这可以给你做一斤土豆泥给你吃，吃完了，你再决定要不要选择用我的方法也不——”
　　“不了，我觉得这件事问问梅林挺好的，嗯，我挺赞同苏武你的意见。”
　　..

第二八五章 突入冬木市
　　土豆泥？
　　见鬼了的土豆泥！
　　听到这三个字，阿尔托莉雅脑海里就浮现出高文大猩猩的模样。
　　一脸憨笑着，将自制地狱食物‘土豆泥’端上来，给她吃。
　　吃。
　　吃你个大头鬼！
　　老娘我这辈子再吃一次土豆泥，老娘就把高文那家伙吊在卡美洛的城门上三天三夜！
　　阿尔托莉雅深吸一口气，面色这才再次平静下来。
　　“你真的能联系到梅林吗？”
　　呆毛王在现代也了解过自己史诗的后续。
　　知道梅林现在自囚于阿瓦隆的高塔之上，不老不死，孤独寂寞。
　　不老不死倒是真的不老不死，至于孤独寂寞嘛，那就呵呵了。
　　前有被他一脚从塔上踢下去的芙芙，后有席地而坐一起聊天的贤王吉尔伽美什，孤独寂寞个鬼哟。
　　更别说梅林还有着偷窥能力一级棒，可以看到现在世界所有地方的千里眼。
　　怕不是每天都会因为营养不良而唉声叹气哦。
　　那个大不列颠冠位剑圣。
　　苏武一脸的嫌弃，然后看向呆毛王，保证道。
　　“这件事结束后，我可以安排你和梅林见上一面。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　苏武的肯定回答，让阿尔托莉雅顿时闭上了双眼，这表示她决定对苏武等人接下来要做的事情睁一只眼闭一只眼。
　　好家伙。
　　原来你就是切嗣酒厂里的苦艾酒啊！
　　贝尔摩德表示很赞。
　　于是计划就这么说好了。
　　苏武带着根源式潜入冬木市，而间桐雁夜和阿尔托莉雅三人，便佯作被俘虏留下了拖延时间，并赢取信任。
　　而为了让戏演得更逼真点。
　　“兰斯洛特。”
　　“你确定要这么做吗？”
　　“确定。”
　　看到苏武和根源式离开后，他指着自己的脑袋，语气充满了觉悟。
　　“往这打，狠狠地打，不敲碎头盖骨不准停。”
　　但我感觉在那之前，你就会死啊，雁夜。
　　“我相信你，兰斯洛特！”
　　间桐雁夜一脸坚决。
　　“你可是持有无穷武练的从者啊！”
　　啊这...
　　成吧。
　　既然自家御主都这么说了，那他自然得奉陪到底了。
　　而作为演戏的行家，曾经无数次假装别人出门装逼的兰斯洛特，也明白该怎么做才能伪装得更像。
　　于是他看向了阿尔托莉雅。
　　“吾王——”
　　“加油。”
　　被绑着的呆毛王闭上眼睛，等待着兰斯洛特骚操作。
　　与此同时，又背着根源式，向着冬木市奔袭而去的苏武则是陡然开口。
　　“其他三队怎么办？”
　　“我已经发了消息，告诉他们顶多只有六小时的行动时间，过了再进入冬木市的难度无异于登天。”
　　他们只能抽卫宫切嗣不在冬木市的情况下，才能浑水摸鱼进去。
　　至于进去后怎么汇合。
　　根源式也给定了位置。
　　深山町的红州宴岁馆。
　　到时候大家在那集合。
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　这的确是一件争分夺秒的事情。
　　假如真有人掉队了，没赶在卫宫切嗣回冬木市之前潜入，那也没办法。
　　他们要经过短暂的休整后，直取圆藏山大空洞，到那里破坏卫宫切嗣的计划。
　　想到这，苏武将根源式放了下来。
　　他们已经通过踏海来到了冬木市的港口。
　　这里曾经是四战时候，迪卢木多为了吸引其他从者所准备的战场。
　　只不过到四战结束后也没用得上，再加上那场席卷冬木市的黑泥大火也没发生，所以这里还是作为港口而运作着。
　　看起来，和十年前区别不大。
　　苏武站上了岸。
　　根源式则是睁开了直死魔眼。
　　“嘶啦——”
　　“魔力因子已经被杀死了，走吧，带上魔力因子扰乱装置往红州宴岁馆赶过去。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　在黑夜里行色匆匆。
　　而在前往目的地的途中，苏武同样观察着冬木市的情况。
　　怎么说呢。
　　果然没啥变化。
　　除了深山町，新都以及郊外艾因兹贝伦城堡方向有三根成等边三角形三个角的白色柱子以外，就是在大街上自由行动而被冬木市居民熟视无睹的黑泥人。
　　真的多。
　　苏武甚至感觉在冬木市，黑泥人和普通民众的比例达到了一比一。
　　这种情况下，若不是有魔力因子扰乱装置的存在，苏武感觉自己和根源式早就被这些黑泥人盯上，然后被追着打了。
　　那样一来，卫宫切嗣绝对会发现冬木市内的异动。
　　想到这，他回首看向南柱方向。
　　“也不知道间桐雁夜他们的计划进展得是否顺利。”
　　“应该是没有问题的。”
　　根源式倒是相当笃定。
　　“如果间桐雁夜那边暴露了的话，以卫宫切嗣对理想国的掌握程度，他应该会赶在我们之前回到冬木市，并进行对我们的围剿才是。”
　　“也对。”
　　苏武随即放宽了心。
　　但作为一名优秀的玩家，他可没忘记自己的队友。
　　于是向早就被迫潜伏在冬木市里的天灾发了条消息。
　　【在，有什么有用的情报没有。】
　　【有。】
　　快被间桐樱折磨得快失眠了的天灾宛如找到了救命稻草。
　　哥呀。
　　你要是再不给我发消息，我感觉我可能已经被你抛弃了呀。
　　赶紧把小弟我从那女魔头手下拯救出来吧，我的好大哥，我的苏武爸爸。
　　【来间桐府邸，这里有不少间桐脏砚对圆藏山大空洞下圣杯的研究报告，应该非常有用。】
　　卫宫切嗣对大空洞圣杯有想法后，立马就找到了老虫子，让他协同合作。
　　如果苏武和白姬在，间桐脏砚自然是不敢和卫宫切嗣合作的。
　　但现在嘛。
　　苏武都消失了十年，之前给予的压迫感再多，也会随着时间流逝而消耗殆尽。
　　比如现在。
　　比起苏武来，还是成长起来的小樱给老虫子带的痛苦面具更多。
　　他是真没想到自己居然拐了个小祖宗回来。
　　他娘的时臣，当初说好的小樱乖巧听话还懂事呢？
　　间桐脏砚心里苦啊。
　　于是便答应了卫宫切嗣的请求，想要改变自己现状。
　　但万万没想到，到头来，就算是和卫宫切嗣达成了合作，却依旧憋屈的呆在了间桐樱下头，过着反复被压榨的日子。
　　唉，倒霉催的。
　　苏武叹了口气，给天灾回了消息。
　　【行吧，我来间桐府邸，你做好准备，别暴露了。】
　　发完后，苏武这才看向了根源式。
　　“我先去一趟间桐府邸，你就先去集合地，免得到时候其他队伍人来了不知道该怎么做。”
　　闻言，根源式似笑非笑的瞟了苏武一眼，随即点了点头。
　　“嗯。”
　　...

第二八六章 哥呀，你就是我亲爹啊！
　　间桐府邸。
　　苏武没想到天灾降临的位置居然是在那！
　　好在这是苏武参与后的月世界。
　　否则在原著里，天灾现在可能已经成了间桐脏砚刻印虫的巢穴。
　　嗯，也不一定。
　　苏武感觉天灾如果狠下心，就算杀不死老虫子，自保并离开还是做得到的。
　　可问题在于，
　　那货为什么没选择离开冬木市呢？
　　我也要能离开啊我！
　　天灾带上了痛苦面具。
　　他不是没想过悄悄离开冬木市。
　　然而，
　　“你要是偷偷离开的话，我就向卫宫切嗣打小报告哟~”
　　间桐樱眯着眼，笑着对天灾说道。
　　“呀，也不知道切嗣先生会对你这个十年间了无踪迹却突然出现的上一届圣杯战争的御主会有什么想法呢~”
　　鬼知道那位大佬会对他有什么想法。
　　天灾不敢赌。
　　在知道自己存在是间桐樱所屏蔽着的，他就跟被摁着后颈的奶猫般，任由间桐樱拿捏。
　　没办法。
　　现在这一情况，还没到玉石俱焚的地步。
　　那就怂点呗。
　　躺平就好。
　　虽然间桐樱是个小恶魔，爱捉弄人，但鬼怪小镇里那堪比地狱般的狭小空间度日子都挺过来了，哪还怕小恶魔般的女人哦！
　　而且还别说间桐樱挺养眼的。
　　苦中作乐的天灾现在只需要苏武赶紧来，把他救出苦海。
　　在间桐樱手下做事的时候，天灾也没闲着，一直谨记着苏武吩咐给他的事情，努力当着间谍。
　　间桐樱对此是睁一只眼闭一只眼。
　　她倒是要看看天灾当间谍是为了给谁。
　　所以她敏锐感觉到天灾今天的状态有些不对。
　　【卫宫切嗣离开冬木市了。】
　　脑海里浮现出这个情报。
　　间桐樱摸着下巴，露出笑容。
　　如此一来，天灾肯定会坐不住了呀。
　　就让我瞧瞧，你的幕后雇主会是谁呢~
　　间桐樱活力十足，开始偷窥生活。
　　别说，还挺刺激。
　　与此同时，苏武也跟随着记忆中的路线，在与根源式分离后，便赶到了间桐府邸。
　　然后整个人呆住。
　　卧槽？
　　你确定这是间桐府邸？
　　在苏武记忆里，间桐府邸不该是阴森森的洋馆吗！
　　那面前这个充满粉涩气息，宛如童话里走出来的城堡是什么情况？！
　　苏武愕然。
　　愣住的他，不由得给天灾发了个消息。
　　“你确定你是在间桐府邸的，对吧？”
　　“对对对！”
　　天灾小鸡啄米。
　　“那好，我给你发个定位，你看看我走错路没有。”
　　苏武发了过去。
　　天灾见状，再度小鸡狂啄米。
　　“对对对，就是这！”
　　“这里就是间桐府邸！”
　　虽然一传送进来就没有出过门，但天灾可以肯定苏武没有走错。
　　毕竟两人相隔可不足百米呀！
　　成吧。
　　苏武揉了揉太阳穴，便想着该如何进入间桐府邸。
　　如果是以往，苏武根本不用思考，直接大大咧咧的走了进去。
　　但现在，他可是深入敌后的革命军！
　　这种情况下，为了避免不必要的麻烦，还是小心点比较好。
　　带着这样的想法，苏武开始思索如何进去。
　　像这种魔术世家肯定有着防御与警报类术式。
　　但别慌。
　　虽然苏武对次一窍不通，但自己的朋友对此还是有所熟悉的呀！
　　“呼叫场外援助，冠位剑圣听到请回答，over~”
　　“阿瓦隆剑圣已收到，请问要援助什么，over~”
　　“帮我看看我现在该如何潜入这栋满是术式的房子。”
　　“直接走进去不就行了吗？”
　　阿瓦隆的高塔上，梅林抚摸着下巴，笑嘻嘻的回答道。
　　对此，苏武像漫画里那般夸张的一个趔趄，无语道。
　　“别开玩笑了，赶紧的。”
　　我是说的真话。
　　梅林耸了耸肩，很显然，他这个被安娜叫做由谎言汇集而成的男人，被苏武认为是在自然而然的信口开河。
　　但没事。
　　偏见他梅林见多了！
　　于是看向了吉尔伽美什。
　　你别看本王呀！
　　我不看你，谁来教苏武怎么不踩雷进入这间桐府邸啊~
　　想摸鱼就直说。
　　两个千里眼光是互看着就知道对方在打着什么主意。
　　于是吉尔伽美什叹了口气。
　　看在他同样看得津津有味的份上。
　　“苏武，往左走一米六。”
　　吉尔伽美什的声音？
　　苏武先是一愣，随即便冷静下来，听从着吉尔伽美什的指挥，开始进行宛如四战里，某哈桑体操团的经典街舞姿势。
　　就如同一只灵敏的猿猴般，苏武在有人告知危险与陷阱的情况下，轻轻松松潜入了间桐府邸。
　　“进入府邸后本王就不管了。”
　　“啊，为啥？”
　　“里面的防御使魔，如果你都不能解决的话，本王感觉你还是赶紧离开那地方吧，别再在外面给本王丢人现眼了。”
　　这话说得。
　　咋感觉我变成你所有物了呢。
　　苏武摸着下巴，也没太在意，只是顺着窗户溜了进去。
　　刹那间，警戒用的使魔便发现了苏武。
　　是翅刃虫！
　　这玩意算是物理攻击比较强悍的虫系使魔。
　　但在苏武面前还是不够看。
　　无论是速度还是力量，都被苏武狠狠的碾压。
　　“啪叽！”
　　来不及警戒与进攻，这一小团翅刃虫便被苏武捏死，然后踩在脚下，碾压成肉泥。
　　与此同时，苏武则是点开面板，然后将自己与天灾的定位3D化。
　　从面板背包里拿出高科技小东西，将整栋楼都扫了一遍，于是间桐府邸的立体结构图也同时出现。
　　苏武将其记在了脑海里。
　　自己目前在三楼的走廊尽头，天灾在二楼的走廊另一边尽头。
　　不算太远。
　　再加上这些警报用的虫子使魔在苏武如今的实力看来，无论是潜伏还是正面遭遇，都被苏武悄无声息的拔除。
　　很快啊。
　　苏武便一路畅通无阻的来到了天灾坐牢的房间前。
　　“咔嚓。”
　　“我滴亲哥呀，你可算来了。”
　　天灾看到进来的是苏武，那是一把鼻涕一把泪啊。
　　他可算是把救星给盼到了。
　　“我这辈分，在你这怎么有些乱啊。”
　　苏武战术后仰，总觉得自己不知不觉间占了天灾这货很多便宜。
　　但天灾不介意啊。
　　在间桐樱趴墙角的注视下，他把苏武迎进了房间里。
　　....

第二八七章 你确定你是小樱不是BB？
　　苏武进门后，天灾连忙将脑袋伸出去左右看了看。
　　没有被发现。
　　很好。
　　天灾这才松了口气。
　　这一天半来，他就已经快被间桐樱折磨得有些神经兮兮了。
　　但好在苏武来了，安全感就有了。
　　“喏。”
　　从自己办公桌的抽屉里拿出了一叠资料，天灾摸了摸额头上的冷汗。
　　“就一天多的时间，我只能找到这么多情报了。”
　　“天灾。”
　　“嗯？”
　　“你不去当间谍而来当玩家完全是瞎了你的天赋。”
　　这让天灾有些疑惑的看向苏武。
　　而苏武，则是一脸感慨的看着自己手头厚厚一叠的资料。
　　上面有着间桐脏砚参与卫宫切嗣计划的很多实验资料，甚至还有着东南西北四柱的资料。
　　然而苏武的魔术涵养太差了。
　　大多数资料，他都看不明白，只知道东南西北四柱对于卫宫切嗣接下来的计划而言，非常重要。
　　而冬木市的这三根成等边三角形竖立的柱子，更是重中之重。
　　可具体有什么用。
　　“你知道吗？”
　　“这世界和我的力量体系完全不一样，让我破解的话，需要一定时间。”
　　天灾召唤出自己的生命之书。
　　他算是个法坦，对魔术或者魔法方向的东西，有着触类旁通的可能。
　　但如此一来，时间上根本来不及！
　　卫宫切嗣只给了苏武等人六个小时时间。
　　看到这份资料，苏武便明白，自己这一方必须在这六小时内有所行动。
　　而现在，找到天灾已经花了自己一小时左右的时间。
　　换句话说，还有五小时！
　　得在半小时内赶往红州宴岁馆。
　　希望这一个半小时，能有一个懂魔术的人在据点内！
　　“你在这继续卧底，我去去就回。”
　　啊这。
　　天灾战术后仰。
　　别呀，我再在这卧底下去，恐怕真的会精神失常的。
　　还是求求你带我走吧，苏武爸爸！
　　“但我感觉你呆在这可能更安全。”
　　苏武想了想，想把天灾当做自己的暗棋来用。
　　作为吉尔伽美什曾经的御主，必要时天灾还可以用令咒将那位大爷从阿瓦隆高塔上给拉下来的。
　　嗯，就是不知道贤王陛下被人用令咒叫过来后，会不会先一斧子把天灾劈了泄火再谈正事。
　　但那关我何事？
　　屑苏武从不考虑天灾的痛苦。
　　毕竟只要生命之书没事，天灾同样也死不了嘛~
　　不用慌。
　　我看你就是想把我当工具人！
　　诶嘿，你说对了~
　　苏武挑了挑眉，笑得跟曾小贤一样贱兮兮的。
　　天灾见状，不由得叹了口气。
　　成吧。
　　工具人就工具人。
　　毕竟当自己大腿的工具人嘛，不寒碜。
　　还有属性点和技能点拿，那简直赛高！
　　如果不是所处地方不宜大声说话，天灾都想来一手圣经吟唱。
　　我好想当——
　　“噹噹噹噹~”
　　在苏武手上陡然出现沸血之矛的瞬间，伴随着银铃般的笑声，间桐樱陡然打开房门，闪亮登场。
　　“小樱？”
　　在见到来者后，苏武手上的火矛这才缓缓褪去。
　　“好久不见了，苏武大人~”
　　一边说着，一边在天灾见鬼了的注视下，间桐樱直接一个飞扑，挂在了苏武脖子上转了一圈后，瞬间紧紧的贴住苏武后背。
　　嘿，胸部攻势！
　　啪，对苏武效果不佳。
　　开玩笑。
　　苏武在这方面的锻炼可多了，怎么可能像个处男一样轻易就脸红，然后慌了神，不能自己呢。
　　“长大了。”
　　在苏武记忆里，勉强能达到他腰间的小罗莉，现在已经达到了自己胸口的高度。
　　而间桐樱见自己第一招没有用，瞬间改变策略。
　　于是在天灾下巴都要脱臼的注视下。
　　少女转了圈，把自己的脸埋进苏武的胸膛里，一边用头顶摩挲着苏武下巴，一边双手抱住苏武，在他身后缓缓交叉，轻抚。
　　“嗯，我已经不再是小孩子了，苏武大人~”
　　的确不是小孩子了。
　　就是这性格，没一点原著里那乖巧到惹人怜惜的感觉。
　　但没有更好。
　　没有就代表着小樱这些年来的童年是快乐的，没有收到过那些惨无人道的事情。
　　想到这，苏武眼神也柔和了下来，摸了摸间桐樱的小脑袋。
　　“嗯。”
　　不是，那我走？
　　天灾突然感觉自己在这好多余。
　　他就不该在这，他应该在柠檬树下才对。
　　岂可修！
　　怎么感觉每次跟苏武一起下副本的时候，自己都苦逼得雅痞，苏武却是在一堆副本人物里混得老开了。
　　这是什么人间疾苦！
　　于是天灾更加坚定自己抱定苏武大腿的决心。
　　如果亲密度界面能看到天灾的好感度，现在怕不是遥遥领先，扶摇而上，剑指100。
　　所以他很懂事。
　　把空间留给了苏武和间桐樱。
　　哼，还算你懂事~
　　间桐樱嘴角微微咧开。
　　如果天灾再不离开，她就要动用些不好外说的手段了。
　　你走个锤子！
　　苏武倒是为之气结。
　　咱们是在干正事呐，你走了，我还怎么吩咐任务。
　　苏武连忙叫住天灾，却被间桐樱所拦住。
　　这让他不由得叹了口气，然后单手叉腰。
　　“不管怎么说，你这也太粘人了吧，小樱。”
　　“当然了，毕竟我已经十年没见到你了，苏武前辈~”
　　将自己从虫窟拯救出来的英雄。
　　十年的时间，非但没有冲淡苏武在间桐樱心里的英雄形象，反倒是历久弥新，愈发高大。
　　所以之前发现找天灾的是苏武后，明明想过有这个可能性的间桐樱，也激动得不能自己，在门外深呼吸了好几下，勉强冷静下来后，这才打开了房门。
　　可在见到苏武真人后，她还是管不了自己的感情，于是搂住了苏武的胳膊。
　　这热情，一点也不含蓄的动作，让苏武恍惚间，好像看到了某个屑BB。
　　与此同时，他也回忆起来。
　　曾经有人说过，假如远坂时臣没把间桐樱送给老虫子，而是送到金钻头所在的艾德费尔特家族，那长大后的小樱便是BB亲性格的二号淑女起重机。
　　于是苏武明白了现在的情况，于是翻了翻白眼，毫无心理负担的问道。
　　“小樱，想跟我一起推翻切嗣的理想国吗？”
　　.

第二八八章 小樱好感度快爆表了怎么办
　　“好啊，当然可以啊~”
　　间桐樱毫不犹豫的回答道，并顺势蹭了蹭苏武那充满男人气息的胸肌。
　　这大胆的举动，倒是没再次吓到苏武。
　　他只是一只手揽着小樱，怕她乱动，另一只手则是摩挲着下巴。
　　苏武在想，现在卫宫切嗣手下到底还有多少自己人。
　　阿尔托莉雅，间桐雁夜，兰斯洛特，间桐樱，在短短的一天内，苏武就策反了四个。
　　更别说还有中立的韦伯和言峰绮礼。
　　嗯，言峰绮礼的中立性先存疑，但韦伯是实打实的中立。
　　在发现自己无法回到时钟塔后，就彻底放飞自我，每天和征服王一起不是周游理想国，就是找个地方玩游戏吃美食，一耍耍一天。
　　啊，打工人最梦寐以求的生活。
　　现在被韦伯两人给实现了。
　　所以现在明确还在跟卫宫切嗣做事的便只有老虫子，间桐脏砚。
　　而苍崎橙子嘛，从革命军那得来的消息看，似乎自从理想国建立后人就不在日本了。
　　如此一来...
　　“切嗣的高层岂不是基本上都变成我的人了？”
　　苏武倒吸一口凉气，为全球变暖贡献一份力。
　　好家伙。
　　原来我才是间谍头子。
　　与此同时，间桐樱却是笑了笑。
　　“其实我们对于卫宫切嗣而言，并没有你想象中的那么重要，苏武大人。”
　　间桐樱后脑勺抵着苏武胸膛，往上昂起头，看向苏武。
　　“为什么？”
　　苏武感到好奇，于是低下头来，额头不小心抵到了间桐樱额头，于是又有些不自然的微微抬头。
　　太无奈了。
　　简直可以说是侵略如火。
　　得亏苏武定力十足，而且他实在是提不起性趣。
　　虽然苏武很想成为本子里男主那种人形自走炮。
　　可怎么说呢。
　　人性还在，又不喜欢主动，所以无论是风见幽香，还是爱尔奎特，苏武都属于被逆推的！
　　但和那些本子中被无脑逆推的男主不同，苏武也有着自己的坚持。
　　比如间桐樱。
　　那就不行！
　　他是当妹妹这种类型看的，完全没有丝毫邪恶的念头。、
　　间桐樱似乎也发现了这一点，不然自己这些亲密异常的举动，应该会让苏武有所反应才对。
　　可惜没有，宛如柳下惠。
　　不过这并不妨碍间桐樱得寸进尺，诶嘿~
　　而苏武，则是重新坐回了椅子上，翘起二郎腿，让小樱无处下臀。
　　成吧。
　　间桐樱虽然喜欢得寸进尺，但同时也知道适可而止。
　　再做下去，可能就会让苏武大人不开心了！
　　那可不行~
　　拯救亦或者毁灭世界，间桐樱都无所谓，可苏武对她的评价却很有所谓——
　　不能降低自己在苏武心中的分数。
　　于是间桐樱蹦蹦跳跳的来到门口，向苏武示意道。
　　“跟我来，苏武大人。”
　　闻言，虽然有些奇怪，但苏武还是跟上前去。
　　在外面偷窥的天灾见了，连忙直接从二楼一跃而下，再用生命之书垫脚，降低声响，最后在生命之书骂骂咧咧中正襟危坐在椅子上，四十五度角仰望窗外。
　　“啊，真是好天气呀。”
　　“那人发什么批疯？”
　　“不知道，小樱我只觉得那人看起来好像一条狗呀。”
　　“噗呲！”
　　心脏有种被洞穿的痛苦与谁说？
　　天灾表示自己好累，进个隐藏任务感觉像是来吃狗粮的；
　　但同时又感觉自己好爽，因为看自家大腿这情况，他感觉自己啥事也不用做就可以躺赢分奖励。
　　天灾最喜欢的就是躺平了还能变强。
　　于是他眼观鼻鼻观心，就当自己啥都没听见，继续自言自语。
　　“良辰美景呐~”
　　得，就当天灾这人精神病犯了吧。
　　苏武也不再理会，跟着间桐樱下了虫窟。
　　自从间桐脏砚的地位越来越卑微之后，就连虫使魔的模样都不能自己选择。
　　明明是啥虫子都用的虫魔术师，到十年后，反倒是成了蝶魔术师！
　　没错，间桐樱觉得蝴蝶比刻印虫什么的好看，所以间桐脏砚被迫改掉了他对那些恶心虫子的使用。
　　而在间桐脏砚教导下的间桐樱，则是在掌握自己虚数魔术的同时，也会一手不错的御虫魔术。
　　可让间桐脏砚懵逼的是，间桐樱不允许他使用恶心虫子，但她自己却使用翅刃虫啊，刻印虫什么的用得起飞！
　　于是老虫子明白了。
　　这小恶魔纯粹是想捉弄折磨他罢了。
　　但是，老虫子忍了！
　　别问，问就是官大一级压死人，与其拼了，不如夹着尾巴当狗。
　　但既然想到了老虫子，间桐樱看向了苏武。
　　“爷爷是不会再投靠你的，苏武大人。”
　　“为什么？”
　　“因为卫宫切嗣许诺了它永生。”
　　“所以？”
　　“所以等间桐脏砚回来后，我会帮苏武大人你亲手解决它的。”
　　间桐樱微微歪了歪头，笑得有些可怖。
　　就如同hf里捏着间桐脏砚脑虫的黑樱那般，给人一种混沌的压抑感。
　　可苏武准了。
　　他不是憨憨，自然知道间桐樱对于间桐脏砚而言，根本没有感情而言，只有恨意。
　　但当初是苏武收留间桐脏砚让间桐脏砚当他的狗的。
　　所以憧憬尊敬着苏武的间桐樱，才会把间桐脏砚留到了今日。
　　这种情况下，间桐脏砚你还敢叛变。
　　那就别怪我手下不留情了。
　　毕竟这叫给你机会，你不中用啊~
　　间桐樱嘴角咧开，眼里浮现出堪比苏武的愉悦来。
　　十年了。
　　你知道这十年来越过老虫子，探查他所有脑虫隐藏地点有多么让人感到快乐吗！
　　间桐樱非常享受这种背着别人做事情的愉悦感。
　　这让她激动得起了一身鸡皮疙瘩，但还是勉强保持着仪态，微笑着开口道。
　　“苏武大人，你先去和其他人汇合吧，我把间桐脏砚解决掉就过来汇合。”
　　“你知道我的汇合地点？”
　　“当然知道了，言峰绮礼先生的拉面，我经常有吃呢。”
　　OK，懂了。
　　言峰绮礼那家伙中立个锤子，分明是在玩无间道啊。
　　怕不是在切嗣军和革命军两大阵营里反复横跳。
　　但苏武也没多说什么，只是摸了摸间桐樱的头，笑着安慰道。
　　“小心点。”
　　言罢，便在间桐樱星星眼的注视下，离开了间桐府邸。
　　与此同时，他也点开了自己的亲密度界面，一看。
　　“卧槽——”
　　小樱的好感度怎么回事？
　　高达89是什么鬼！
　　...
　　啊啊啊，看了魔圆外传第二季，想写魔圆的副本了~~~

第二⑧⑨章 式与樱
　　89？
　　这啥情况啊这是。
　　苏武有点懵。
　　在他记忆里，爱尔奎特和风见幽香也卡在这很久了。
　　但关键在于另外两位老奶奶是和苏武确定了关系的呀。
　　可小樱这开局便89好感度就太离谱了啊。
　　换句话说。
　　若是小樱愿意，他现在就可以用邀请牌让她跟着自己离开型月副本去当玩家。
　　但不应该啊。
　　苏武陷入沉思。
　　难道说一个人的思恋，真的可以历久弥新，越是沉淀就越是深刻？
　　苏武叹了口气。
　　他感觉自己是个罪孽深重的男人。
　　与此同时，犹格索托斯也缓缓开口道。
　　“苏武。”
　　“嗯？”
　　“那个女孩，她很适合降神。”
　　“嗯。”
　　这倒是。
　　水BB不就是和奈亚拉托提普有所同调么。
　　两个屑合在一起，简称屑中屑。
　　所以犹格索托斯说间桐樱和外神契合度很高并不让苏武感到意外。
　　但苏武也知道泡泡是不会因为这种趣事就特意找他分享的类型，于是苏武摆了摆手。
　　“还有什么事情，一并说出来呗。”
　　“她要来了。”
　　“嗯。”
　　苏武知道犹格索托斯说的那个‘她’是谁，这让他眼里闪过一丝精光，咧开嘴，饱含着恶意问道。
　　“大概多久？”
　　“如果你想的话，苏武，我可以帮你把她放逐到永久的虚空中，让她放弃思考。”
　　那不行。
　　苏武还是更喜欢自己亲手报仇，于是否决了犹格索托斯的提案。
　　对此，泡泡语气没有变化。
　　“那她还有36小时12分钟58秒31——”
　　“别说了，你这是想精确到小数点后第114514位吗！”
　　苏武扶额。
　　他只需要知道那个家伙还有三十六个小时才能抵达这个副本里就足够了。
　　呵呵。
　　换句话说，苏武准备在36小时内完成整个隐藏任务，然后静候那个家伙的到来。
　　这有点挑战性。
　　但苏武乐于接受这样的挑战。
　　带着这样的想法，苏武凭借着自己的记忆，找到了革命军的汇合点。
　　红州宴岁馆。
　　这家言峰绮礼经常去的深山町唯一一家天朝料理店。
　　而果不其然。
　　“又见面了，苏武先生。”
　　身着厨师服饰的言峰绮礼向苏武解释着自己。
　　“经过你之前的提醒，我在这家餐馆学习着纯正麻婆豆腐的制作过程，所以你在这见到我，一点也不奇怪。”
　　呵呵。
　　苏武只回了这两声，便被一天二十四小时只要醒过来就开始愉悦的言峰绮礼迎进了店里。
　　七拐八拐。
　　在一个雅间中，苏武发现了革命军与迦勒底的其他同伴。
　　“苏武阁下。”
　　“苏武先生。”
　　一堆人开口，搞得苏武像是公司的领导般，大家聚个会要先向老大问好。
　　不过苏武环视了一周后发现了个问题。
　　“lancer组呢？”
　　迪卢木多和肯尼斯是唯一缺席的一组，这让苏武皱起了眉头。
　　“他们那一队攻略柱子失败啦？”
　　“那倒没有。”
　　根源式抿了口茶，语气淡然。
　　迪卢木多这组只要没有切嗣军的后援赶到，那可以说是相对轻松的一组。
　　破魔的红蔷薇对于黑泥人这种依靠魔力运转的魔偶，效果堪比你有着闪闪的神性，拿着阿周那的弓，然后站在手持死棘枪，正准备放大的BBA师匠面前。
　　简直不摆了！
　　所以lancer组之所以没来得及赶来冬木市的原因只有一个。
　　“肯尼斯说，厮杀得太过火，所以又闪到腰了。”
　　“迪卢木多又闪到腰了？”
　　“不，这次是肯尼斯。”
　　哇哦。
　　野呀，兄弟。
　　但不碍事。
　　只要切嗣还没回来，那现在的战力就是够的。
　　苏武果断将自己天灾从间桐府邸里所拿到的情报放到了桌上。
　　“间桐脏砚与卫宫切嗣关于圆藏山大空洞圣杯的合作报告，来个懂行的。”
　　那必须是我了。
　　远坂时臣当仁不让的站了出来。
　　与此同时，迦勒底的罗曼也很感兴趣的通过显示仪器看了过去。
　　越看越心惊。
　　到最后，远坂时臣表情严肃的抬起头来，说道。
　　“东南西北四柱只是为了固定理想国，不让理想国迷失在星之内海的锚点罢了，关键在于冬木市的其他三柱。”
　　“那三柱是——”
　　“卫宫切嗣打算利用那三根柱子反向延伸到星之表面，然后依靠大空洞圣杯穿孔根源，再用手头的圣杯永久固定穿孔，从而达到根源内以太往外流逝的效果。”
　　简而言之。
　　“神代重临。”
　　以太重新充斥整个星之表面，这种做法未免太过粗暴，很有可能造成除了钢之大地或月之珊瑚后的第三种型月世界的终末。
　　当然，若是人类挺过去了。
　　手持两个圣杯的卫宫切嗣，当然能够以他的意志重塑整个世界，达成他心目中的乌托邦。
　　啧啧。
　　厉害。
　　苏武比了个大拇指。
　　不愧是卫宫切嗣，做起事来果决而又大魄力。
　　但怎么说呢。
　　“终究还是狭隘了。”
　　苏武认同卫宫切嗣这个人，但不认同他的理念。
　　太过理想化也会导致灾难，说的就是他这样为理想而殉道的人。
　　不过话说回来。
　　卫宫切嗣这么做，一直观测着型月各条世界线的阿赖耶和盖娅不管吗？
　　苏武看向了根源式。
　　“它们不会管的。”
　　对盖娅和阿赖耶而言，这同样是一次实验。
　　它们两大抑制力一直在寻找同时避免钢之大地和月之珊瑚的终末。
　　毕竟这两结局分别对应了它们两大抑制力的死亡。
　　所以一直在不断的寻找两人幸终的可能性。
　　在这基础上，只要卫宫切嗣没把主意打到它们两大抑制力身上，那就问题不大。
　　否则你以为朱月为什么会被封印。
　　还不是那位月之UO对盖娅来了句，彼可取而代之。
　　不封印你封印谁？
　　因此一直为两大抑制力擦屁股的宝石翁也就没有出场。
　　等等。
　　宝石翁？
　　苏武突然发现自己还有条人脉没用上啊。
　　可就在这时候，房门被敲响了。
　　这打断了苏武的思路，让他看向了大门。
　　“阿罗拉~”
　　间桐樱笑眯眯的走了进来，然后环视着四周，最后目光落到了根源式身上。
　　也就是这一瞬间。
　　在苏武眼皮一跳的注视下，少女乖巧的面容顿时犀利了起来。
　　啊这——
　　什么鬼？！
　　....

第二九零章 太太与伊莉雅
　　“式阁下，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　根源式依旧温和的笑着。
　　这让间桐樱的假笑有点绷不住。
　　怎么回事？
　　不应该呀！
　　在间桐樱的记忆里，自己这样阴阳两仪式，对方虽说不一定还嘴，但还是会摆着一张司马脸。
　　哪跟现在一样，被怼了，还一脸温柔，就如同妈妈看女儿般注视着自己。
　　奇怪，真奇怪！
　　间桐樱感觉自己起了一身鸡皮疙瘩。
　　这让她连忙坐到了苏武身边，然后向根源式摆了一个鬼脸。
　　略~
　　紧接着便紧紧抱住苏武的左边臂膀。
　　苏武对此依旧坐怀不乱，他只是看着餐桌上的没人动一下的食物陷入沉思。
　　麻婆豆腐；
　　麻婆豆腐拉面；
　　麻婆豆腐稀饭；
　　麻婆豆腐杂烩....
　　以及最后的麻婆水。
　　好家伙。
　　这些东西，除了苏武，在座的其他人谁敢吃？
　　怕不是今天吃的，人是中午进医院的，皮燕子是晚上旋掉的。
　　不愧是言峰绮礼。
　　把美食硬生生做成了一般人不敢吃的模样。
　　苏武尝了一口，眯起了眼睛。
　　很辣，但不像上次那种辣椒素烧心，而是喉咙麻麻酥酥，很显然用到了三叶花椒和正宗云贵川辣椒，
　　如此一来，
　　“有天朝来客，一定会对你的菜赞不绝口的，绮礼。”
　　当然，前提不是广东人那一类不能吃辣的。
　　苏武还记得那个视频。
　　一个广东人端着碗，眼神迷离，在火锅前辣到怀疑人生。
　　“多谢苏武先生的夸奖。”
　　言峰绮礼倒是坦然的接受了。
　　“我会继续努力，发明出更多大家都喜欢的麻婆豆腐料理的。”
　　放心吧，绮礼。
　　只要你不改变你麻婆豆腐辣的本质，就不会有多少日本人会喜欢你料理的。
　　不过这句话苏武并没有说出口来。
　　因为他知道言峰绮礼做麻婆豆腐的初心，单纯是为了看客户吃麻婆豆腐时痛苦的表情以此来满足自己的愉悦罢了。
　　相比绮礼。
　　还是现在主动异常的小樱让他有点难以招架。
　　这让他不由得看向根源式。
　　帮帮忙啊！
　　这个忙，我帮不了。
　　似笑非笑的根源式看着苏武被间桐樱喂食，耸了耸肩，表示自己无能为力。
　　而苏武则是叹了口气，幽幽的看向桌子的另一边。
　　在那里，远坂时臣保持着优雅，只不过手里头已经掰弯了好几根勺子。
　　死背锅的。
　　当初把小樱送进间桐家的时候，也没看到你那么疼惜小樱啊！
　　好吧。
　　苏武倒是听说过一个小道消息。
　　那就是远坂时臣若是知道间桐家魔术的真相，是绝对不会把小樱送给间桐脏砚，而是直接选择远亲金钻头的艾德费尔特家。
　　时臣这人。
　　还是挺爱自己女儿的。
　　只可惜四战里，一个高傲得不想放下身段和自己发笑讲话；
　　一个愤怒到一心只想干翻情敌，无法心平气和讲话；
　　于是到被麻婆神父背刺露出颜艺而死，远坂时臣也不知道间桐家的真相。
　　老虚，真有你的。
　　苏武点了个赞。
　　不愧是爱的战士。
　　于是苏武继续吃着麻婆美食。
　　对他而言，这些辣辣的食物不会对他皮燕子照成任何喷火效果，能承受住言峰绮礼的愉悦，这些食物是真的美味。
　　上完菜在门口悄悄瞟了一眼的言峰绮礼嘴角微微上扬。
　　不愧是苏武先生。
　　果然只有你才是我的知己。
　　至于中二闪，那寄吧谁呀！
　　不认识。
　　所以为了自己少有的自己，言峰绮礼决定不再中立，然后向黑暗挥了挥手。
　　“有什么事情吩咐吗，绮礼大人。”
　　一个带着骷髅面具的assassin陡然从阴影里现身，并抢先回答道。
　　“但倘若是继续实验新菜品的话，那可能会影响到接下来的外卖好评率。”
　　百貌哈桑为了不试吃麻婆豆腐料理也是拼了。
　　“现在还有好几个我在躺尸，再多几个，可能送外卖的队伍都不好凑齐，所以请你三思而行啊，绮礼大人。”
　　“放心，今个不是叫你们来试吃的，assassin。”
　　言峰绮礼眯起的眼睛微微睁开，宛如王哈降临。
　　“而是让你们做一做老本行。”
　　话语微微一顿，言峰绮礼弯下腰来，伏在百貌哈桑的耳边，轻声述说。
　　越听越激动。
　　百貌哈桑本来就不是什么安分的主。
　　在言峰绮礼吩咐完之后，他立马半跪下来，语气严肃。
　　“放心交给我们吧，绮礼大人。”
　　“保证完成任务。”
　　话语渐渐远去，百貌分身也隐入黑暗里消失不见。
　　而在雅间里的苏武，则是吃了一口小樱喂的饭后，有些口齿不清的问道。
　　“接下来该怎么办？”
　　“我的意见是趁着卫宫切嗣没来得及赶回来之前，先把大空洞圣杯夺到手再说。”
　　“复议。”
　　英灵卫宫第一个举双手赞成。
　　远坂凛则是看了眼自家老爹，发现背锅王和自己一样都在咬牙切齿后，举起手来。
　　她倒是没有异议。
　　苏武的大方向在座所有人都是认同的。
　　可问题在于，要如何把大圣杯给取出来，这件事得好好计议一番。
　　远坂时臣双手交叉。
　　“我有办法将大圣杯具现出来，但有个前提。”
　　“什么前提？”
　　“爱丽丝菲尔·冯·艾因兹贝伦。”
　　远坂时臣从自己怀里掏出一份情报来。
　　“将大圣杯具现出来的前提是小圣杯身着天之衣在场。”
　　这是当年御三家所设下的机制，只有御三家每代的当家家主知道这件事。
　　当然，也可以不需要爱丽丝菲尔，毕竟伊莉雅斯菲尔也在嘛。
　　哇，要不要这么鬼畜。
　　你居然想用到一个长不大的罗莉？
　　“然而理想国里的伊莉雅确实长大了哦，苏武。”
　　根源式抿了口茶。
　　04年，没有艾因兹贝伦家族的改造，在父母身边健康长大的伊莉雅，现在就是一位亭亭玉立的十八岁少女。
　　这话说得苏武不由得微微一愣，但随即还是回过神来点了点头。
　　如此一来，伊莉雅也能避免自己一两年后由于身体被改造掏空而死去的未来了吧。
　　不过话说回来。
　　“艾因兹贝伦城堡，谁去？”
　　此言一出，苏武便下意识战术后仰。
　　在他的注视下，所有人都齐刷刷的看向了他。
　　啥意思？
　　咋都看着我呀！
　　..

第二九一章 宝石翁下场
　　不是，咋个这时候你们就这么统一了呢？
　　苏武有点懵。
　　但没办法，谁叫在座的所有人里，或多或少都对苏武有点依赖心理。
　　比如色茄子和咕哒子。
　　我只和苏武先生比较熟悉，那这件事情交给苏武先生准没错；
　　又比如远坂时臣和远坂凛。
　　离小樱远点！
　　接下来的行动必须把这两人支开，否则寝食难安。
　　最后还是根源式给出了个让苏武勉强能接受的理由。
　　“你毕竟是爱丽丝菲尔的救命恩人，在这件事，由你出面，比我们出面要好得多，你觉得呢。”
　　那必须是我了。
　　苏武拍了拍胸膛，表示交给他了。
　　对此，根源式笑着点了点头。
　　苏武的临场应变能力，她还是认可的。
　　于是到最后，唯独一人不开心。
　　那就是小樱。
　　她解决完老虫子来参与这次会议就是想来跟苏武贴贴的，但没想到还没贴多久呢，这堆人就把自己和苏武给分开了。
　　岂可修！
　　间桐樱在心里重重的锤了下地面。
　　可现实里还是要表现出和蔼可亲的模样，不能被一旁宛如握住大局的根源式所比下去。
　　好气哦。
　　但再气也要保持微笑。
　　间桐樱知道这种紧要关头自己若是还胡搅蛮缠，那肯定会降低自己在苏武心中的好感。
　　那是少女最不能接受的事情。
　　于是她深吸一口气，‘微笑’着开口。
　　“那就按式小姐所说的办法来吧。”
　　别慌，小樱。
　　来日方长，既然在十年后遇到了苏武大人，那接下来只要抱住不放手，就没有什么事情是无法完成的！
　　间桐樱暗地里给自己加油打气。
　　于是计划就这样定下来了。
　　苏武单人攻略艾因兹贝伦城堡，其余人前往大空洞，进行具现大圣杯的准备工作。
　　“你们可真是相信我啊。”
　　苏武单手叉腰，语气有些无奈。
　　“毕竟你是苏武。”
　　根源式一句话道尽大家心里所想。
　　没错。
　　四战上苏武那一系列的神操作，已经让所有参与过那场战争的御主所折服。
　　而根源式嘛，自然是因为懂得更多而放心苏武。
　　成吧。
　　既然大家都这么相信我了，那我也不能让大家失望。
　　“给我四小时。”
　　言罢，苏武便离开了据点，往艾因兹贝伦城堡疾驰而去。
　　不过在疾驰的途中，他还是顺便把从小樱身上薅到的东西给开了出来。
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10%的额外最大生命值，光环有效效果为范围27米以内。】
　　好家伙。
　　这好像是dota2里远古花岗岩石傀儡的被动。
　　可以让肉坦更肉。
　　换句话说，苏武更像个肉坦了。
　　而且这还是个光环被动，能够为周围的其他友军提高血量，简而言之，是个非常不错的被动。
　　至于从小樱身上白嫖的另外一个东西嘛。
　　苏武思索了好久选择了个抗性技能。
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15%，且降低所受能量类攻击10%的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　本来想要虚数的，可惜发现虚数需要配套的东西太多，不怎么适合他这样简单粗暴的被动怪，于是转而求其次，选择了对魔力。
　　毕竟最适合自己的才是最好的。
　　苏武拿着两个全新的技能往艾因兹贝伦城堡赶去。
　　但他可没忘记自己在据点里突然想起来的某个老头。
　　“呼叫梅林，呼叫梅林，听到请回答，over。”
　　“梅林已听到，请问又有什么事情，请直说，over。”
　　梅林看向吉尔伽美什。
　　“哼，别看本王，本王不会管的。”
　　实际上在心里，吉尔伽美什还是有些愉悦的。
　　笑死个恩奇都了。
　　经历过四战的他可知道苏武有多烦人。
　　现在落得清闲的他才不会重蹈覆辙，回到被苏武扰得不厌其烦的曾经。
　　所以拜拜了你嘞，梅林。
　　本王我现在就想看着花海喝花酒，over~
　　淦！
　　梅林扶额。
　　通过千里眼看到一脸奸笑的苏武，他不由得想到了卡美洛。
　　原来那个时候，兰斯洛特他们看自己便是这般心情吗——
　　好想揍人，但迫于各种各样的情况而必须得忍耐下来。
　　唉，算逑。
　　毕竟是自己先答应的苏武，那这个时候自怨自艾的反悔就显得自己太low了。
　　于是静息凝神，他倒是要看看苏武要拜托他什么。
　　“帮我找找宝石翁，收到请回答，over。”
　　好家伙，宝石翁泽尔里奇！
　　梅林瞪大了双眼，一脸的感慨。
　　你是不给卫宫切嗣留活路啊亲。
　　但怎么说呢~
　　诶嘿，感觉还挺愉悦的。
　　梅林就喜欢看到这种大乱斗。
　　越乱他越开心。
　　于是毫不犹豫的拍了拍自己胸膛。
　　“交给我吧，苏武，找到并帮你联系宝石翁阁下这件事，小菜一碟。”
　　梅林对此很有信心。
　　一来两人都是为老不尊；
　　二来当初封印朱月的时候，其实梅林也出了一把力的。
　　顺带一提朱月大概是公元六世纪左右被封印的，而梅林的活跃时期，也是公元六世纪左右。
　　所以宝石翁和梅林两人的关系，其实还挺不错的。
　　在这基础上，梅林只需要微微动动魔力，便联系上了宝石翁泽尔里奇。
　　“是什么风把你给吹过来了，梅林。”
　　在时钟塔里，宝石翁在这条时间线上的分身摇晃着红酒杯，显得非常悠闲。
　　“自然是关于理想国的事情啦~”
　　投影上，梅林厚着脸皮向宝石翁嘻嘻哈哈。
　　而这个时候，宝石翁也注意到了梅林背后小酌的贤王，吉尔伽美什。
　　这让他微微挑了挑眉，但依旧淡然的摇了摇头。
　　“你知道的，既然那两位存在不管的话，我是不会出动的。”
　　在见惯了大场面的宝石翁看来，卫宫切嗣的做法太过激进，就算他不出手，也会失败的。
　　这点，宝石翁可以肯定。
　　所以还不如自己悠闲度日比较好——
　　“对了，苏武也在理想国内...”
　　“你怎么突然站起身来了？”
　　“没什么。”
　　宝石翁笑眯眯的伸了个懒腰。
　　“老夫只是觉得太久不动对身体不好，决定去理想国散散步，仅此而已。”
　　.

第二九二章 太太，我来找你惹！
　　苏武的名号...
　　这么好用吗？
　　梅林还有一大堆备选方案还没用呢。
　　结果只是提了一嘴苏武，所有难题就直接迎刃而解。
　　好家伙，梅林直呼好家伙。
　　以后若是他遇到了麻烦，是不是代表着直接高呼一声‘苏武’，就能解决难题了？
　　梅林摸着下巴，思索着这件事的可行性。
　　当然，与此同时，他也没忘记通知苏武。
　　“宝石翁阁下已经答应来理想国啦，收到请回答，over。”
　　“嗯，我已经看到宝石翁本尊了，不用你告诉我了，over。”
　　苏武掐断了和梅林的联系。
　　在他的注视下，随着一道空间裂缝的撕开，宝石翁踏着悠然的步子，从里面走了出来。
　　“你可是让我一顿好找啊，苏武小子。”
　　宝石翁动了动手掌，意思很明显。
　　“石头呢？”
　　“石头？”
　　苏武反而愣住了。
　　他没记错的话，自己应该给了的吧。
　　可看着疑惑的苏武，宝石翁顿时不开心了，故意板着张脸，语气佯作不善。
　　“难道说作为男子汉大丈夫，你最喜欢做的事情，就是欺负老人家吗！”
　　别，大爷你这老人家我现在还欺负不起。
　　苏武可不想自己被放逐到无垠虚空中跟卡兹一样放弃思考。
　　可话说回来。
　　难道他苏武上次真的没把八云紫的破石头给宝石翁吗？
　　最近经历的副本有点多，苏武对这件事有点记不大清，再加上自己手头的石头也不知道是八云紫的第几代改良版，所以原版石头自然是找不到的。
　　这种情况下，苏武可以死无对证。
　　但有求于宝石翁，还是别玩那些骚操作了。
　　苏武从自己怀里掏出八云紫的小石头。
　　“喏。”
　　“嗯~”
　　宝石翁顿时眯起眼睛，态度和蔼起来，不过当他正准备拿起石头的瞬间，苏武陡然将手收了回去。
　　“小友，你这是何意？”
　　“我总觉得我被你这个老家伙给骗了。”
　　演戏嘛，谁不会！
　　苏武皱起眉头，还没等宝石翁继而开口解释，他便随即给出了解决方案。
　　“这样吧，你再帮我一次忙，我就把这块石头给你。”
　　“小友，你脸皮挺厚哈~”
　　“就说帮不帮吧。”
　　“你找我帮忙那我肯定要给脸啊。”
　　宝石翁乐呵呵的，一点也没有发怒的迹象。
　　两人一老一小，便在嬉戏打闹中又定下了新的合作——
　　石头给宝石翁；
　　宝石翁帮苏武度过无法度过的难关。
　　说白了，就是上了道保险，只不过这道保险有点猛，可以单刷切嗣理想国的那种。
　　可以说是性价比非常高了。
　　八云紫随便能制作出一大堆的石头，换来个型月顶级战力，简直可以说是神来一笔。
　　当然，能达成这样的合作。
　　苏武有理由怀疑宝石翁和根源式一样，察觉到了什么。
　　这副本，到底咋个想的？
　　原先，苏武以为副本对副本人物进入现实世界是持反对态度。
　　但这么多次副本经历下来了，再加上邀请牌的特殊情况，苏武感觉副本实际上应该是默许态度？
　　只不过对于某些可能会造成现实世界大量负面影响的副本人物，副本才会横加干预。
　　比如某泡泡。
　　要不是有苏武做中转站，那泡泡就算是把自己搞分裂了也出不去型月副本。
　　副本这么做到底是为了什么？
　　苏武摸了摸下巴，然后便不准备继续想下去。
　　没办法。
　　情报不足呀。
　　副本大爷高冷得很，连主线任务之类的描述都无比简洁，所以千万别期待它能向你透露什么。
　　这种情况下，就让时间来证明一切吧。
　　苏武倒是洒脱。
　　不会跟个憨憨一样死磕。
　　他分得很清。
　　知道当下应该做什么，想什么，而不是把步子迈得太开扯到了蛋。
　　于是再度看向打开空间传送门的宝石翁，问道。
　　“宝石翁阁下，你这是准备去哪？”
　　“我去逛逛这理想国到底有什么不同。”
　　宝石翁显得悠闲自在，他半只脚已经踏入传送门内，然后微微后仰身子，向苏武笑道。
　　“小友有事招呼一声就行，老夫听得到。”
　　“好嘞，大爷，你就放心的去玩吧~”
　　苏武挥了挥手，目送着宝石翁离开，然后深吸一口气，抬起头看，看向不远处的艾因兹贝伦城堡。
　　唤醒并具现大圣杯并不需要牺牲小圣杯的性命。
　　在这基础上，苏武才敢去找爱丽丝菲尔或者伊莉雅。
　　不过就如革命军所预料的那样，居住着卫宫切嗣妻女的艾因兹贝伦城堡可谓是重兵把守。
　　精英黑泥人是标配，还有着宛如巨人一般的大型黑泥人。
　　这些存在把持着城堡的各个出入口，别说是飞鸟，就连苍蝇来了也会被直接干掉。
　　苏武吞了口唾沫。
　　捏了捏手中的魔力因子干扰装置。
　　靠你了，兄弟。
　　如果这玩意失效，那苏武就只有强攻这一决定；
　　但如果这玩意有用，那苏武只需要躲过黑泥人的视野盲区便可以直捣黄龙，进入城堡。
　　而根据革命军的情报，大型黑泥人和精英黑泥人的警戒范围都是70m左右。
　　以苏武的目视距离，现在他离就近的几个黑泥人大概是100米左右。
　　于是小心翼翼的贴在大树后面，几个腾转挪移。
　　轻轻松松侵入70m的范围内。
　　没有被发现。
　　躲在大树后面的苏武在干扰装置的作用下，就跟隐形了般，明明已经是好几个黑泥人叠加的警戒范围内了，却依旧没有被发现。
　　这很好。
　　那么计划第二阶段就可以启动了！
　　苏武咧开嘴角，然后缓缓匍匐下身子。
　　就如同一只鼹鼠般，苏武小心翼翼的将手探入泥土中。
　　“噗！”
　　就如同探入水中那么简单，挤压出来的空气如同屁声。
　　苏武脸色不变，让自己挖掘地下道的声音再更小些。
　　在强悍的体魄加持下，挖掘地道的速度比苏武想象中要快得多。
　　预计要一个半小时，结果一个小时不到就完成了城堡内外的连通。
　　这是一份意想不到的狂喜，也让苏武从地里钻出来后，愉悦的笑了起来。
　　“诶嘿嘿，太太，我来找你啦~”
　　....

第二九三章 强抢遇到了洗澡
　　太太，我喜欢你呀~
　　这是来型月见到爱丽丝菲尔必玩的梗之一。
　　不过苏武也不是憨憨，而是身经百战的战士，所以他知道什么时候该放松，什么时候该认真。
　　比如现在。
　　并非进入到城堡内部便可以高枕无忧。
　　卫宫切嗣对艾因兹贝伦城堡的戍卫程度比革命军想得还要森严。
　　比如在走廊里来来回回徘徊的黑泥人。
　　几乎做到了十米一个站岗，别人不知道，还以为进入了军事基地呢。
　　苏武悄悄躲进了个房间里。
　　曾经来过艾因兹贝伦城堡的他，对内部路线还是有着一定的记忆。
　　但再有记忆也不知道太太和伊莉雅在哪呀！
　　没办法了。
　　找呗！
　　在城堡内，苏武也不敢用什么高科技东西亦或者魔术用品。
　　毕竟不知道卫宫切嗣留有什么后手，所以只好采用最费时，但危险系数最低的办法。
　　人力。
　　以苏武的实力，比黑泥人先发现他们并躲避起来，可以说是轻而易举。
　　可光是会躲没用。
　　还得会找。
　　苏武拿出小樱给自己的艾因兹贝伦城堡的结构图，思索着哪几个房间最有可能是太太的闺房。
　　首先，卫宫切嗣不可能让自己妻女住在柴房仓库亦或者地下室这些地方，所以一楼排除；
　　其次，卫宫切嗣也不可能让自己妻女住在客房亦或者佣人房这类地方，那么二楼也排除；
　　最后，卫宫切嗣同样不可能让自己妻女住在顶层，那地方苏武和爱尔奎特大战过，知道是不能住人的；
　　那么，目标就很明确了。
　　三楼。
　　苏武记下前往三楼的路线后便将地图放回了面板背包里，然后深吸一口气，悄悄打开门来。
　　“咔嚓。”
　　没有黑泥人。
　　这很好。
　　苏武悄无声息，如同蜘蛛侠般，攀沿到了天花板上。
　　双手十指插入天花板里，倒挂金钩，稳如老狗。
　　苏武的体魄已经强悍到很多在一般人看来天秀的操作，在他这已经变成了日常。
　　“嗖~”
　　如同鬼魅般从一楼往上疾驰而去。
　　黑泥人们很显然智力不行，在没感知到苏武的前提下，就像个傻子般，只要苏武不发出声响，根本不会往上抬头。
　　这情况下，苏武入侵起来，可以说是相对比较简单的。
　　十分钟不到，苏武便已经来到了三楼。
　　这还是一二楼他粗略探测是否有生命气息的前提下，否则能更快。
　　而果然不出苏武所料。
　　在三楼，戒备比一二楼还要森严。
　　很显然，卫宫切嗣也知道自己妻女对于大空洞圣杯而言，是什么样的存在。
　　必须重兵把守。
　　最起码不能一触而溃，能坚持到他卫宫切嗣回援。
　　但前提是苏武要跟这些黑泥人对打呀。
　　可我偏不，诶嘿~
　　“咔嚓。”
　　躲进一个没有人的房间里。
　　苏武拿出艾因兹贝伦三楼的地图，把自己所进入的房间画了个叉。
　　这是第一个；
　　而整个三楼足足有16个房间。
　　现在只是排除了一个，还得继续努力。
　　苏武小心翼翼的探出门去，在确定周围没黑泥人后，再一溜烟跑进了第二个房间。
　　点叉。
　　没事，还有十四个。
　　这很正常。
　　排除房间要是前二就排除成功了。
　　那还有啥成就感啊！
　　嗯，第七个左右排除成功就挺不错的。
　　苏武咧开嘴角，潜入第三个房间。
　　点叉。
　　诶，不慌。
　　第四个房间。
　　点叉。
　　没啥大问题，继续。
　　第五个，第六个，第七个...第十三个房间，
　　点叉！
　　见鬼。
　　我这运气有这么差吗？
　　第十四个房间里，苏武陷入沉思。
　　他也不拿枪啊，怎么运气上，感觉可以和‘lancer又死了’‘这男人有两把刷子’的某两人相提并论。
　　他二大爷的。
　　我不信！
　　现在已经十四个房间没人了。
　　要是第十五个房间还没人的话，苏苏我呀，就要启动大自爆了。
　　恶狠狠的想着，苏武缓缓打开第十五个房间。
　　“咔嚓。”
　　先瞄一眼。
　　然后苏武整个人灰白化。
　　他娘的，还真没有！
　　这就是所谓的墨菲定理，心里越不想的事情，出现的可能性就越高？
　　苏武摸着下巴，但忽然感应到了什么，连忙钻进了房间里。
　　“哒，哒，哒。”
　　门外，一队巡逻的黑泥人走过。
　　这三楼的巡逻队伍太过密集，苏武感觉自己若是稍微分神，就有可能会被逮个正着。
　　正面作战，那就相当于暴露了革命军的打算。
　　这可不行。
　　苏武紧贴着大门，等待着巡逻部队的离开。
　　可也就是这一刻。
　　一阵芳香进入了苏武的鼻子里。
　　这气息。
　　苏武很熟悉。
　　有人在洗澡！
　　哈哈，果然我苏武运气不会差到16个房间，真得开盒开到最后一个才找到目标。
　　兴奋得打了个响指。
　　苏武顺便观察了一下装潢。
　　很大，很华丽，以红白色为主。
　　巧了，在苏武记忆里，太太似乎就喜欢用红白色调的东西来布置房间。
　　如此来看，苏武应该进入的是太太房间。
　　这让他摸了摸床褥后，然后便顺着香味走了过去。
　　才走几步，便听到了淅沥沥的水声。
　　很显然，有人在浴室里淋浴。
　　而以苏武的眼神，自然能发现一层纱幕后的身影身材曼妙。
　　前凸后翘。
　　是太太没错了！
　　苏武更加笃定的点了点头。
　　与此同时，虽然苏武是个老色批，但他是个有操守的老色批。
　　绝不会趁人之危，更不会偷窥，除非忍不住。
　　但很显然，现在的苏武定力非常高，是某个天天偷窥女澡堂的好色仙人学不来的。
　　“时间还很充裕。”
　　于是苏武便翘起二郎腿，坐在了梳妆台前，拿出平板电脑，开始玩《荒野大嫖客》。
　　但他忘记了一件非常恐怖的事情。、
　　那就是女孩子洗起澡来，可以洗非常久的。
　　这一点，经常闯入静香浴室的蓝胖子和野比大雄有话说。
　　眼看着时间逐渐流逝，距离大家说好的聚集时刻越来越近，苏武终于是坐不住了。
　　【对不起了，太太。】
　　苏武本意并不是想强闯浴室的。
　　但事出有因，只能先道一句歉。
　　可就在苏武起身，准备打开纱幕强抢民女的前一瞬间，纱幕却是被里边的人打开了。
　　裹着浴巾的女子一脸懵逼看向苏武，瞪大了双眸。
　　“你是谁？！”
　　..

第二九四章 太太也在洗澡！
　　“嘘——”
　　苏武一个箭步上去，直接捂住了女子嘴巴，谨防她大呼小叫，招来黑泥人。
　　而在确定女子说不出话来后，苏武这才连忙开口。
　　“我不是什么好人。”
　　【？！】
　　伊莉雅有些懵逼。
　　啊这，按常理来讲，这里不该说自己‘不是什么坏人’吗。
　　这人怎么还反着来的。
　　而也就在这一刻，苏武继而眯起了眼睛。
　　“所以别轻举妄动，小心我撕票。”
　　好嘛。
　　这样一来就说得通了。
　　伊莉雅停下了自己的小动作，她原本是准备用金针魔术，然后将自己头发丝做成使魔来偷袭苏武的。
　　然而虽然魔力含量很足，可实战经验太少，被苏武看穿了。
　　“啪叽。”
　　本来就没有魔力供给，于是苏武轻而易举把伊莉雅所制造的使魔所捏扁。
　　与此同时，苏武这才有机会吐槽道。
　　“太太，你这样太不够意思了。”
　　太太？
　　伊莉雅微微皱起眉头。
　　在她记忆里，太太好像是对已婚之妇的称呼。
　　可这也太失礼了，她才18岁呢！
　　18岁怎么可能嫁为人妇呢！
　　伊莉雅顿时不开心的虚起了眼睛，然后开口道。
　　“入侵者，你叫谁太太呢！”
　　“咋了，那还要我叫你爱丽？”
　　苏武顿时就想吟唱一句，saber幼年有一段艰苦的时光。
　　但在这一刻，他忽然感到了不对劲。
　　太太的声音，怎么跟他记忆里的有点不太一样啊。
　　按理来说应该更温柔轻柔，但面前这位的声音听起来，却软萌中带着活泼。
　　完全是两个极端。
　　咋地，太太这十年来还学会了伪声不成？
　　苏武不由得仔细端详起来。
　　这让伊莉雅下意识想要拉扯遮住自己胴体的浴巾，可这一动，才想起自己还被苏武给捆在怀里。
　　这让她不安分的动了动，低声道。
　　“快放开我。”
　　啊这...
　　好像不是爱丽丝菲尔啊。
　　有点脸盲的苏武这才回过神来，瞪大了双眸。
　　虽然面前的女子咋一看是太太，可仔细看了看后，苏武可以断定面前女子的面容要稚嫩一些。
　　而苏武也记得艾因兹贝伦家的小圣杯模样是一个模子刻出来的。
　　据蘑菇说，伊莉雅长大后，会跟她妈妈长得一模一样，与此同时太太的形象，则跟冬之圣女羽斯缇萨一模一样。
　　好家伙。
　　不知道老虫子看到太太时候，心里会想些什么。
　　只可惜现在再想些什么也白想了。
　　没办法。
　　间桐樱时隔十年后，在卫宫切嗣针对性的教导下，已经是一位合格的魔术师女杀手了。
　　所以间桐脏砚大概率是凉得彻底。
　　否则小樱也不会一脸笑意的来参与革命军会议。
　　于是摇了摇脑袋，将老虫子从自己脑海里甩出去，苏武这才低声问道。
　　“伊莉雅？”
　　“嗯，你总算是认对人了。”
　　伊莉雅叹了口气。
　　她不是笨蛋，既然对方能侵入到艾因兹贝伦城堡里，那自然实力非凡，不说是革命军的人，但知道她和她妈妈的名字和形象还是非常简单的。
　　只不过——
　　【居然把我认成了我妈妈。】
　　暗地里，伊莉雅嘟起了小嘴巴。
　　在这一世界线里，被卫宫切嗣从艾因兹贝伦德国本部捞出来的伊莉雅，不像原著那样经历了无数惨无人道的实验。
　　再加上卫宫切嗣也用苏武所赠与圣杯治疗过伊莉雅的身体，于是她可以健健康康的长大，且同样拥有着冠压同龄人的魔力量与质。
　　假以时日，恐怕能成为一个人形自走炮。
　　不过卫宫切嗣好像并没有那方面的想法，所以没有刻意教导过伊莉雅，反倒是太太闲来没事，教过伊莉雅不少治愈魔术与金针魔术。
　　于是便宜了苏武。
　　不费吹灰之力便制服了伊莉雅。
　　然后笑眯眯的看着她气鼓鼓坐在床上，别过头去。
　　“原来你就是妈妈嘴里一直说叨的苏武先生啊，呸，根本没她说得那么英明神武嘛，明明就是个又老又色的油条！”
　　“唉，我刚才这不是怕伊莉雅你摔倒了把胸压扁了么，我这是在担心你呀。”
　　我从未见过如此厚颜无耻之人。
　　伊莉雅今天算是长见识了。
　　不过与此同时，她也好奇苏武找自己的目的。
　　然而谁知苏武却是摆了摆手。
　　“我不是来找你的，伊莉雅。”
　　少女不由得歪了歪头。
　　“我是来找你妈妈再续前缘的。”
　　哇哦。
　　伊莉雅瞬间战术后仰。
　　你这话，怎么说得我爸头顶绿油油的呀！
　　被少女漫荼毒过的伊莉雅脑海里顿时浮现出无数苏武和卫宫切嗣争夺爱丽丝菲尔的景象，最后卫宫切嗣胜出，而苏武心有不甘，潜伏十年后，终于寻到机会，想让自家妈妈回心转意。
　　阿嘶——
　　“你能做到吗？”
　　我怀疑你脑补了些非常不健康的东西。
　　苏武双手环胸，倒也脾气好。
　　“只要你告诉我，爱丽在哪，我就能做到。”
　　好诶！
　　伊莉雅早就在城堡里呆烦了。
　　现在有机会到外面去瞧瞧，顿时和苏武一拍即合。
　　“妈妈的话，就在隔壁房间里，我来帮你把她诈出来。”
　　好家伙。
　　天生二五仔是吧。
　　苏武原以为自己还要多费一番口舌呢，结果没想到敌方亲女儿会直接选择投敌。
　　切嗣啊切嗣，你丫到底做了什么，才会让伊莉雅如此不尊敬你。
　　也罢。
　　既然你不行，那教父还是我来当吧。
　　苏武砸吧了一下嘴巴，表示不需要惊动太太。
　　苏武站在了墙壁边。
　　“爱丽是在隔壁，对吧？”
　　“嗯，可是苏武，你准备——”
　　“噗呲。”
　　话语戛然而止。
　　在伊莉雅有些呆呆的注视下，苏武的手指就跟电钻般轻而易举便按入了墙壁里。
　　这还没完。
　　只见苏武微微用力。
　　“哗啦啦啦、”
　　墙壁顿时被苏武抓出一个洞来。
　　然后如法炮制，直接将旁边的墙壁也抓裂开。
　　帅诶！
　　这般轻描淡写的动作，搞得城堡墙壁如同纸糊的般，既没有发出巨大的声音，也很快便打通了前往另一个房间的通道。
　　然而当苏武小心翼翼过去后，听着淅沥沥的水声，一脸奇怪的回过头来，看向伊莉雅。
　　“你们...都喜欢同一个时间洗澡？”
　　.

第二九五章 抱起太太和伊莉雅就是跑
　　“这我哪知道啊。”
　　伊莉雅耸了耸肩，表示这应该是凑巧。
　　不过有了之前的经验，这次苏武并没有一个箭步冲上去把太太从浴室里扛出来，而是向伊莉雅努了努嘴。
　　“了解~”
　　伊莉雅也有着小恶魔属性，不过比不上还有病娇和腹黑属性的间桐樱。
　　她愉悦的笑了笑，然后便一溜烟的溜进浴室。
　　“伊莉雅？”
　　爱丽丝菲尔有些惊讶的声音从浴室里传了出来，随即变得些许慌乱。
　　“你干什么？我在洗澡呢，啊，你摸什么地方呢！”
　　嬉戏打闹。
　　如果是之前，苏武也得血脉喷张。
　　但现在，他只想冷笑。
　　呵呵，就这么点刺激？
　　不够的呀。
　　老司机了的苏武临危不乱，还有闲心观察房间布置。
　　当然，他也不是憨憨，留了一丝气息在浴室那边。
　　如有异动，他可以第一时间赶过去。
　　好在伊莉雅和太太没让苏武失望。
　　特别是太太，在穿好衣服走出浴室后，发现苏武正翘着二郎腿环视着四周装潢后，先是一愣，随即便沉下心来，低声问道。
　　“苏武先生？”
　　“对哦，是我。”
　　苏武这才转过头来，向太太笑道。
　　“切嗣玩得太过火了。”
　　太过火了？
　　此言一出，爱丽丝菲尔就知道苏武是来做什么的。
　　她是支持自己丈夫的理想，可这十年来，看着科学等各方面毫无进展的理想国，爱丽丝菲尔心里也有了些许动摇。
　　可这点动摇，并不能作为策反的理由。
　　爱丽丝菲尔至始至终都支持着卫宫切嗣的梦想。
　　“哪怕是错的？”
　　“哪怕是错的。”
　　爱丽丝菲尔点了点头，然后闭上了眼睛。
　　啊这...
　　苏武有点懵。
　　他连狠话都没放呢，太太这就想以死明志是不是太急了点呀。
　　搞得他苏武跟个大反派一样。
　　但苏武可并不想取卫宫切嗣性命。
　　错误的事情就要纠正。
　　这类冠冕堂皇的话，苏武才懒得说。
　　他只是耸了耸肩，很坦然道。
　　“没办法呀，立场不一样，所以对不住了，太太。”
　　对不住了？
　　爱丽丝菲尔先是一愣，随即便发现自己的身体止不住的动了起来，然后被宛如虎钳般的左手捆在了苏武腰间。
　　这还没完。
　　一旁看好戏的伊莉雅也同样脸色懵逼的被苏武从右边抗在腰间。
　　“苏武，你这样是逃不掉的！”
　　伊莉雅连忙拍了拍苏武坚如磐石的肚子。
　　“你夹着我们离开城堡，绝对会被那些黑泥人发现的！”
　　如此一来。
　　她逃离城堡的计划就泡汤了。
　　伊莉雅还想着偷溜离开冬木市，学着韦伯先生到处旅游呢！
　　可不能连冬木市还没来得及离开，便被自家老爸给抓住了。
　　然而苏武是谁。
　　他可不矫情，知道有关系就要用。
　　于是毫不犹豫的敲了敲墙壁，装模作样道。
　　“宝石翁阁下，快来帮忙啦~”
　　“你可真是会使唤人呐，小友。”
　　宝石翁如同奇异博士般，从空间隧道里走了出来，笑眯眯看向苏武。
　　“说吧，要老夫我做什么。”
　　“简单，把我送到圆藏山的大空洞里面去。”
　　苏武提了提怀里一大一小两个圣杯，笑得那叫一个阳光灿烂。
　　这让宝石翁挑了挑眉，为老不尊的笑了起来。
　　而苏武也同样笑得很愉悦。
　　“快开门吧，时间就是金钱。”
　　套用一下朗姆的口癖，苏武示意宝石翁GKD。
　　“行行行，小年轻就是急迫呀。”
　　宝石翁一边笑着一边打开了通往大空洞的空间隧道。
　　他们俩在合作，为了那颗‘小小’的石头，宝石翁并不介意自己被苏武叫来当苦力。
　　正是知晓这一点，苏武才心安理得。
　　但尊老爱幼的他还是在进入隧道前，向宝石翁挥了挥手。
　　“谢啦~”
　　言罢，便走进了空间隧道。
　　很快啊。
　　苏武便带着两个圣杯来到了大空洞内部。
　　“你们这迎接阵仗也太热烈了吧。”
　　空间隧道才打开，苏武刚探出头来，便被一大堆魔术呼脸。
　　好在苏武反应快，连忙躲了回去，这才避免身上架着的两个圣杯被烧成灰灰。
　　而与此同时，根源式也伸出手来，制止了革命军和迦勒底联军的动作。
　　“是苏武。”
　　伴随着这句话落下，苏武这才带着伊莉雅和太太从空间隧道里落下。
　　“咚。”
　　一声轻响。
　　宝石翁所开的空间隧道消失不见。
　　苏武则将太太和伊莉雅放下，长吁了一口气。
　　“兄弟们，我做到了。”
　　“不愧是苏武大人，轻而易举做到了我们做不到的事情！”
　　小萌妹间桐樱星星眼。
　　而迦勒底等人也是一脸感慨。
　　藤丸立香和玛修感觉自己正在被带飞。
　　可也就是这一刻，爱丽丝菲尔却是陡然摇了摇头。
　　“那可能要让你们失望了，革命军的各位。”
　　她看了眼大空洞，就知道革命军大概想要做什么。
　　无论是具现出大圣杯，还是依靠大圣杯来召唤从者，都已经是不可能的事情了。
　　要说为什么的话。
　　第一。
　　“我已经不是小圣杯了。”
　　“什么？！”
　　此言一出，除了依旧淡然笑着的根源式以外，甚至连苏武都微微瞪大了双眼。
　　可爱丽丝菲尔并没有因此而停下自己的诛心之言。
　　“不仅是我，连伊莉雅也不是小圣杯。”
　　这让苏武皱起了眉头。
　　事态的发生，好像有点超过了他的预料。
　　以往的顺风顺水似乎在这一刻悄然无息的发现了变化。
　　不愧是隐藏任务，就是有难度。
　　苏武咧开嘴角，若有所思。
　　“苍崎橙子？”
　　“是的，苏武先生。”
　　爱丽斯菲尔给出了答案。
　　“苍崎橙子小姐为我制作了人偶，所以现在如你所见，我并非原来那具身躯。”
　　小圣杯具体而言，实际上就是人造人的心脏。
　　在这种情况下，艾因兹贝伦家族由于四战结束后来不及将伊莉雅改造成小圣杯，伊莉雅便被卫宫切嗣所接走而没有成为小圣杯；
　　那么问题来了。
　　“你原来那副躯壳呢？太太。”
　　“在我手里。”
　　一道漠然的男低音在革命军身后响起。
　　所有人都不由自主的转过头去。
　　在他们的注视下，左手托着圣杯，如同托塔李天王般的卫宫切嗣正飘在半空中，灰色死寂的眸子，正静静俯视着大家。
　　“成为祭品前，还有其他的疑问吗，诸位。”
　　.

第二九六章 好不容易保住的呆毛没了！
　　“祭品？”
　　远坂时臣看着漂浮在半空的卫宫切嗣，脑海急速转动着。
　　作为远坂家的一员，他一边读取着环境，一边思索着卫宫切嗣的话中含义。
　　大空洞圣杯，祭品，小圣杯...
　　原来如此！
　　“你打的是那个主意吗，卫宫切嗣！”
　　“不愧是远坂家的家猪，看来你已经知道我想做什么了。”
　　不是，你们俩在打什么哑谜呢？
　　苏武表示你们有话就直说，别老是当个谜语人让他们这些普通人猜啊。
　　这显得他们有点憨憨呀。
　　苏武果断看向了根源式。
　　遇事不决，问问链接着根源的她准没错。
　　“打穿通往根源的孔需要从者灵核，这件事，苏武你应该知道吧。”
　　“嗯。”
　　苏武点头，随即微微皱起眉来。
　　灵核，祭品...
　　难道说——
　　“就如你所想的那样。”
　　根源式点了点头。
　　“除了韦伯的rider以外，现在理想国内其余的从者不是在冬木市，就是往冬木市赶。”
　　而这些从者的作用很简单。
　　他们是藉由大空洞圣杯所召唤出来的。
　　那么理所当然可以利用圣杯战争的原理，用他们的灵核所化精纯魔力来击穿通往根源的孔。
　　如此一来。
　　“切嗣不仅能用我给的圣杯永久固定穿孔，还可以再利用大空洞圣杯召唤新一轮的从者。”
　　苏武全明白了。
　　卫宫切嗣这是想世界重塑后，秩序未定的情况下，率领从者军团火速奠定全球！
　　但问题在于，
　　“其他人不会阻拦吗？”
　　不说宝石翁，就说其他能对标从者战力的人也不会心甘情愿接受卫宫切嗣的理想国计划啊。
　　“你当两个圣杯是干什么用的。”
　　根源式看得很透彻。
　　“两个大圣杯内含的大量魔力，恐怕就是为了那时候所准备的。”
　　啧，不愧是卫宫切嗣。
　　苏武撇了撇嘴。
　　那么对方召唤从者估计也不会用圣遗物，而是相性召唤。
　　只有相性召唤，才是最容易找到与自己志同道合的从者。
　　与此同时，卫宫切嗣之所以放任言峰绮礼当个无间道，应该是因为对方手臂上留有的其父亲，言峰璃正所保管的大量令咒。
　　不动则已，一动惊人。
　　卫宫切嗣早就做好了谋划，准备毕功于一役。
　　在这种情况下。
　　本来只是准备破坏卫宫切嗣召唤从者计划的苏武等人，直接进入到了大决战阶段。
　　真是计划赶不上变化。
　　苏武嘴角咧开，眼里满是兴奋。
　　于是他打开面板，联系上了天灾。
　　“有什么事儿需要我做的，苏武。”
　　天灾也不是傻子，大空洞那边发生了，他虽然不知道，但可以肯定是一件大事。
　　“用令咒把吉尔伽美什叫过来——”
　　啊这！
　　你确定我把他叫过来，我不会先被那位大爷给按在地面上摩擦吗。
　　天灾感觉自家从者心情不好，那很有可能做得出来啊。
　　“放心，到时候你直接报我名字就行。”
　　苏武笃定的声音让天灾不由得吞了口唾沫。
　　成吧。
　　信任大腿是他应该做的事情。
　　“哦嘶，包在我身上了，苏武。”
　　天灾点了点头。
　　“召唤过来后，记得叫吉尔伽美什布置他的王之号炮，目标，圆藏山，大空洞。”
　　“明白！”
　　挂断与苏武之间的联系，天灾深吸一口气，然后伸出手来。
　　手背上的令咒开始变得明亮鲜艳。
　　感受着体内魔力的涌动，天灾沉声说道。
　　“以令咒命令之——”
　　“来到我身边吧，saber。”
　　卫宫切嗣手上的令咒划掉一横。
　　本来跟着间桐雁夜与兰斯洛特在南柱边划水的阿尔托莉雅瞬间出现在卫宫切嗣身边。
　　“master，我...”
　　“噗通！”
　　不知从何而来的黑泥从天而降。
　　直接将阿尔托莉雅所淹没。
　　在革命军的注视下，一道红芒随即斩开黑泥。
　　黑呆，闪亮登场。
　　古井无波的表情，冷冽的眼神以及浑身漆黑的盔甲与没了的呆毛。
　　苏武总觉得她现在会来一句。
　　“突击女，老娘又上大屏幕啦。”
　　啥情况啊老弟，脑袋出问题了吗？
　　黑呆看向苏武，挥了挥自己手中的契约胜利之剑·摩根，意思很明确。
　　要不要老娘帮你治治？
　　“那还是算了吧`”
　　苏武连忙摆了摆手，随即看向了卫宫切嗣。
　　“你这是在做什么？”
　　“排除隐患罢了。”
　　到了计划的最关键时刻，卫宫切嗣容不得任何失败。
　　所以比起有自己想法，还很多的阿尔托莉雅，他更倾向于使用被黑泥污染过后冷血无情的黑呆。
　　至于太太和伊莉雅。
　　则直接被黑泥人护送着离开了大空洞。
　　对此，伊莉雅老不开心了。
　　她离开冬木市的计划，又一次失败了。
　　但卫宫切嗣对此没有任何感想，他只是在确定能够影响到自己计划的大部分事情已经被摆平后，便开始进行计划的第一步。
　　黑泥灌满整个大空洞。
　　“轰隆隆——”
　　早就已经准备好的空开始倾斜黑泥。
　　从天而降。
　　好在英灵卫宫反应快，先一步撑起了菊花盾。
　　可也坚持不了多久。
　　黑泥们侵蚀着菊花盾，与此同时，地面上慢慢涌过来的黑泥也愈来愈近。
　　这种情况下，先一步离开大空洞才是最佳选择，否则会被蓄谋已久的卫宫切嗣瓮中之鳖！
　　“拦住他们。”
　　但卫宫切嗣早已明白革命军等人的想法，直接低声命令道。
　　闻言，黑呆不发一言，只是默默踏着黑泥，往革命军等人走了过去。
　　“这是不是有些不妙啊，苏武大人。”
　　间桐樱凑到苏武身边，嘴上说着慌忙的话，手上却顺势揽住了苏武臂弯，眯起眼睛看起来相当享受。
　　与此同时，根源式则是凑到了苏武另一边，注视着向他们渐渐袭来的黑泥，问道。
　　“你准备怎么做？”
　　“这个嘛——”
　　苏武注视着黑泥，在他记忆里这玩意物理性质是灼烧，神秘性质是对从者则是侵蚀；
　　也就是说革命军里，从者和御主都被克制，除了他。
　　那么要做什么就很明确了。
　　“哒。”
　　向前一大步，踩入黑泥里。
　　苏武抬头看向卫宫切嗣，嘴角微微上扬。
　　“哟，切嗣，我来找你惹。”
　　.

第二九七章 向我开炮！
　　“哒。”
　　踩在黑泥里。
　　在卫宫切嗣眼角不易察觉的微微一抽注视下，这位上届圣杯战争胜利者，就如同走在寻常湖泊里般，没有丝毫影响。
　　开玩笑。
　　犹格索托斯都没能让苏武发疯，区区黑泥，洒洒水啦。
　　就是被黑泥淹没的地方有点难受。
　　灼烧感让苏武加快了步伐。
　　他总觉得自己忘了点什么。
　　而那点什么，明明可以更轻松与卫宫切嗣会面，但管他的。
　　反正现在同样能够到达目的地，再加之现在他这一脸微笑踏在黑泥里的形象，给了他人一种无形的压力感——
　　诶，就是为了耍帅~
　　苏武继续往卫宫切嗣那边走去。
　　这让卫宫切嗣神色凛然。
　　他千算万算没有算到苏武居然出现在了自己的理想国内。
　　这是最大的变数，还如同钉子户那般难以拔除。
　　既然如此，就干脆快进到第二步吧。
　　迟则生变。
　　卫宫切嗣左手随手一挥，承载着小圣杯的原太太躯壳出现在他手里。
　　与此同时，他先是微微一顿，但随即还是果断的掏心。
　　“噗呲！”
　　卫宫切嗣眼皮颤了颤，紧接着却宛若没有影响般，开始自己计划的第二步。
　　“宣告——”
　　是召唤的咒语！
　　卫宫切嗣这是准备利用大空洞圣杯召唤从者？
　　苏武瞪大了双目。
　　这种情况下也顾不得耍帅了！
　　在卫宫切嗣皱眉的注视下，苏武果断运用起了来自博丽灵梦的飞行。
　　但晚了。
　　“拦下他。”
　　伴随着卫宫切嗣话语落下，一直伫立在黑泥中的黑呆动了。
　　“轰！”
　　如同一颗炮弹般冲天而起。
　　在卫宫切嗣最大功率的供魔下，她爆发出比之前南柱还要强劲许多的力道。
　　余光瞟到这一幕的苏武啐了一口。
　　该死。
　　他装逼好像装过头了！
　　现在这情况，苏武根本没办法在黑呆将自己一分为二之前接触到卫宫切嗣；
　　与此同时，就算耗费了一条命，用绝冥再生回来，也无法挣脱黑呆的掣肘。
　　【大自爆？】
　　不行！
　　倘若在大空洞里大自爆，威力小了，对卫宫切嗣无效，大了，可能直接让其坍塌。
　　如此一来，革命军的大家绝对会被苏武的攻击所波及。
　　再加上愈来愈多的黑泥，这可能会导致非常坏的情况发生。
　　啊。
　　被卫宫切嗣反将了一军呢。
　　但越是逆境，就越让苏武感到兴奋。
　　也不知道是不是种病态的心理，苏武非常喜欢在困境中找到出路。
　　所以被反套路也不用怕。
　　苏武有着自己的后手。
　　不过那些后手都或多或少有着些许问题，自然是能不用就不用。
　　那么先不急。
　　先试探一波先。
　　“红A，你先带着大家撤退，切嗣由我来抗住。”
　　“那就拜托你了，苏武阁下。”
　　英灵卫宫咬紧牙关，直接动用了自己的能力，无限剑制。
　　这个能够侵蚀现实世界的大魔术，固有结界，原本是用来攻伐的，但在现在，却用来转移阵地。
　　然而红A使用自己的绝招是要读条的。
　　“身为剑所天成——”
　　“——嗖！”
　　在英灵卫宫开始吟唱的瞬间，挡下苏武前进步伐的黑呆毫不犹豫，直接向着读条的英灵卫宫冲了过去。
　　直觉告诉她英灵卫宫读条成功的话，会对自己这一方造成很大困扰。
　　然而，
　　“诶嘿，切嗣，我来找你玩啦~”
　　苏武并没有回防，而是不退反进，冲向了卫宫切嗣。
　　他是在赌。
　　赌在黑呆心里，卫宫切嗣的战略地位更重。
　　与此同时，他也给了根源式足够的信任。
　　哪怕不能主动出击，但被动防御总没有问题吧。
　　带着这样的想法，苏武如同炮弹般冲向了卫宫切嗣。
　　于是黑呆尴尬了。
　　英灵卫宫读条的尴尬，召唤着从者的卫宫切嗣同样也有。
　　但和英灵卫宫不同，卫宫切嗣凉了，那切嗣军就全完了！
　　苏武所给圣杯的绝大多数魔力都拿去修复东南西北四柱，余下的魔力则用来给她黑呆供魔。
　　这种情况下。
　　只能回防。
　　于是攻守逆转。
　　后发先至。
　　依靠着强悍的爆发力，再加上光炮当推进力，让黑呆在顷刻之间就完成了180度大转弯，然后去势不减的冲向苏武。
　　横向截击！
　　苏武条件反射在半空中一顿。
　　而就是这忽然的一顿，则让黑呆直接越过了苏武。
　　哈哈，叫你冲太快——
　　“咚！”
　　“噗呲！”
　　老娘冲是冲过头了，但老娘我反应快啊。
　　黑呆鼓起肌肉，右手死死的卡住苏武脖子，如同wwe的经典锁颈锤般，硬生生撵着苏武往大空洞上方冲。
　　“咔嚓。”
　　喉咙和声带瞬间受到难以想象的破坏。
　　无法出声；
　　几乎昏厥。
　　但苏武忍住了。
　　他睁开血丝密布的双眼，嘴角微微咧开，狞笑着与黑呆对视。
　　——舒服。
　　说不出话来，但那嘴型却让黑呆微微皱起眉头。
　　于是她另一只手果断将自己武器的尖端对准苏武。
　　洞穿他，摩根！
　　【休想得逞！】
　　苏武怒目圆睁，强忍着痛苦，双手双脚同时用力。
　　就如同一只软骨的蟒蛇，苏武快黑呆一步瞬间缠上了她的脖子与腰间。
　　于是黑呆的攻击慢了一拍。
　　这导致两人就如同一颗流星逆流而上，撞向了岩壁。
　　“轰隆隆隆！”
　　岩壁瞬间裂缝密布，开始坍塌。
　　也就是这一瞬间，英灵卫宫终于读条完完毕。
　　“Unlimited Blade Works！”
　　伴随着大吼，革命军的大家顿时转移进了他的无限剑制中。
　　与此同时，卫宫切嗣也完成了自己的召唤。
　　伴随着七道白光闪过。
　　七名从者的身影渐渐闪现。
　　但下一秒卫宫切嗣则是微微皱起眉头。
　　在他的注视下，七道从者身影里有一道身影在被召唤出来后毫不犹豫的转身离开。
　　其速度之快，态度之坚决，甚至都不给卫宫切嗣问话的机会。
　　不过也无妨了。
　　“你觉得你一人能打七位从者吗，苏武阁下。”
　　当然不能了。
　　苏武还是有着自知之明。
　　被黑呆架在腰间，宛如人质般的他早有打算。
　　于是打开面板，找到与天灾的聊天，然后笑着看向卫宫切嗣，果断发送了自己的消息。
　　【贤王陛下，向我开炮！】

第二九八章 快跑啊，切嗣，人是打不赢狗的！
　　“呵，挺会使唤本王啊，苏武。”
　　天灾第一时间将苏武消息转告给了吉尔伽美什。
　　而让他感到意外的是，自家贤王陛下还真的布置好了王之号炮。
　　啥意思啊这。
　　到底我是你御主，还是苏武是你御主啊！
　　天灾心里憋屈。
　　他想到自己上一次进入副本的时候，当个舔狗，吉尔伽美什却爱答不理；
　　而苏武呢，感觉就是随随便便聊聊天，一起打打中二闪，然后便莫名其妙的比他天灾在贤王闪的心目中高了不知道多少个地位。
　　见鬼！
　　这难道也是大佬的能力吗？
　　强者是会相互吸引的。
　　天灾再三坚定了抱断苏武大腿的决心。
　　与此同时，吉尔伽美什在将王之号炮校准完毕后，问道。
　　“是轰开，还是炸平？”
　　“这有什么区别吗？”
　　“因为两种方式需要的魔力量不一样啊，蠢货。”
　　天灾一脸无语。
　　然后连忙看了眼面板和苏武的通讯。
　　“他说是轰平。”
　　“哦，轰平？哈哈哈哈哈，不愧是他，那坚持住了，杂修，看本王为苏武奏响王之号炮！”
　　“啥意——”
　　天灾话语戛然而止。
　　不是不想说话，而是体内瞬间被抽走大量魔力，让他一时间身体陷入极度不适应的情况。
　　“啪叽。”
　　天灾如同霜打的茄子般焉了吧唧，撅着屁股，躺在地上。
　　甚至连生命之书也没有点活力，页片胡乱散落着，和天灾一起颓废的贴贴。
　　但也就是这一刻。
　　王之号炮充能完毕。
　　吉尔伽美什大手一挥。
　　“轰——隆——”
　　魔力铺天盖地。
　　从地表爆发出更为猛烈的亮光。
　　黑呆条件反射般直接反手光炮。
　　但是太慢了！
　　才启动的瞬间，王之号炮的炮弹就已经轰到了圆藏山上。
　　“轰隆隆隆！”
　　刹那间，轰鸣声仿佛要把人的耳膜所震破。
　　地动山摇。
　　整个大空洞直接剧烈颤抖，裂缝密布，甚至开始坍塌。
　　卫宫切嗣皱着眉头看着这一幕。
　　要是真这样下去，构成大圣杯的术式恐怕真的会被破坏掉。
　　而大空洞圣杯一开始的警戒逻辑，早就在卫宫切嗣为了肆意制造黑泥人的时候给关掉了。
　　之前是为了便利，没想到在计划的紧要关头，却变成了负担。
　　但事态发展已经容不得卫宫切嗣继续抉择下去。
　　他心一横。
　　左手的圣杯陡然爆发出庞大的魔力。
　　在卫宫切嗣的操作下，这股魔力犹如实质般，将大圣杯的术式完好无损包裹在内。
　　也就是这一刻，大空洞坍塌了。
　　卫宫切嗣漂浮在半空中，静静的注视着这一幕。
　　身后是黑呆和新召唤而出的六位从者。
　　与此同时，在黑呆的注视下，这六位从者都已经被黑泥所侵染。
　　换句话说。
　　全体 alter化。
　　的确是自家御主应有的风格。
　　黑呆收回了目光，然后看向另一边。
　　在那里，解开无限剑制的革命军等人也漏了出来。
　　“哇哦，不愧是苏武先生。”
　　英灵卫宫看着背后被夷为平地的圆藏山大空洞，有些咋舌。
　　咋舌完后，他看向卫宫切嗣，顿时发现自家未来的老爸现在状态有些不对劲。
　　“好像——”
　　“——魔力供给出现了问题。”
　　远坂时臣的眼光何等老辣。
　　他顿时发现了卫宫切嗣现在所存在的问题。
　　保护大空洞圣杯，重塑东南西北四柱，撕裂空间，让黑泥流下，外带供给八个（有一个溜走）从者。
　　这些事情，卫宫切嗣全是自己一把抓。
　　若是一般人，早就被榨得连一滴都没有了。
　　可卫宫切嗣还有着圣杯，能够勉强支撑，但也就只能勉强支撑。
　　远坂时臣拿出一颗透过它能看到魔力反应的宝石，观察着卫宫切嗣。
　　对方连掩盖自己状态的魔力都不够用了，以至于魔力波动看起来在负荷的边缘疯狂试探。
　　换句话说。
　　卫宫切嗣就差一根稻草的重量，就有可能打破他现在脆弱的平衡。
　　如此情况，原本感觉没有希望的大决战也变得可行起来。
　　而造成这一大好局面的原因只有一个。
　　那就是苏武。
　　苏武老爷来了，冬木就太平啦！
　　要不是碍于自家老爸还有老妹在身边，远坂凛早就高呼一声‘苏武先生牛逼’了。
　　与此同时，藤丸立香悄悄呼叫罗曼。
　　“医生，我感觉现在这情况，跟着革命军走，是完全正确的。”
　　“嗯。”
　　罗曼给出了肯定的答复。
　　迦勒底可没闲着，一直在收集这特殊特异点的情报。
　　最后，他们可以断定造成这一特异点的最大原因，就出在想要建立理想国的卫宫切嗣身上。
　　这种情况下，想要奠基复原就只有一个办法。
　　打败卫宫切嗣，使进入星之内海的日本再次回归星球表面。
　　至于圣杯，回收与否都不重要了。
　　因为这不是魔（盖）术（提）王（亚）捣鼓出的特异点，所以尽可能快的通关，然后前往乌鲁克的特异点才是最重要的事情。
　　于是藤丸立香看向玛修，点了点头。
　　“明白了，master。”
　　玛修目光坚定，将自己的武器，呆毛王的饭桌提了起来，默默往最前方走去。
　　大决战要开始了。
　　卫宫切嗣带领着黑呆与其余六位 alter化的从者，面色平静的注视着革命军。
　　没错，他现在的情况很危险。
　　但革命军同样很危险。
　　原因很简单。
　　战力没他强。
　　卫宫切嗣这边目前有七个从者级别战力；
　　革命军只有两个，玛修和英灵卫宫，其余人都是魔术师，根源式还不能参与战斗，她被副本盯着呢，稍有不对劲，就会跟纱条爱歌那样，被副本直接从世界里剥离出去。
　　与此同时。
　　肯尼斯和迪卢木多还在骑马赶来的路上。
　　所以卫宫切嗣根本不用慌，甚至还稳操胜券。
　　可也就在这一刻。
　　“哗啦啦。”
　　伴随着碎石滚落的声音响起。
　　一只手从碎石堆里伸了出来。
　　是苏武。
　　他费力的从乱石堆里探出头来，然后看着剑拔弩张的革命军和切嗣军，笑得是那样愉悦。
　　“梅林，梅林，收到请回答，over~”
　　..

第二九九章 背刺是切嗣传统，不可不尝
　　“梅林已收到，你还要玩多少次这个梗，over。”
　　“当然是想玩多少次就玩多少次啦，over。”
　　“成，那我陪你玩到底，over。”
　　梅林笑呵呵，知道该自己出场了。
　　若是以往，哪怕革命军劣势很大，梅林也不会出场。
　　但这次是例外呀。
　　和苏武扯上了关系，那下场也是理所当然的。
　　反正梅林又不是坚定的立场中立，他只是个性格有些恶劣，喜欢看人类表演的半梦魔罢了。
　　所以根本没有任何心理负担。
　　黑泥继续流淌的圆藏山，在下一秒被花海所取代。
　　看着这一幕的黑呆微微皱眉，然后低声道。
　　“梅林。”
　　“哈哈，好久不见，阿尔托莉雅酱。”
　　被黑呆那宛如看猪猡般的眼神注视着，梅林却脸色不变，还语气如常，笑嘻嘻的打趣。
　　“黑化的你，比之前更有魅力了呢。”
　　“咔嚓。”
　　地表龟裂。
　　冷血女少有的不淡定。
　　这个该死的家伙，总能找到办法激怒她。
　　老娘好想一刀劈了这个大不列颠炮王啊！
　　可现在这情况，并不能意气用事，否则会出现不可逆的坏结果。
　　“呼呀，看来激将法对你无效呢，阿尔托莉雅酱。”
　　梅林飘到了苏武身边，依旧笑得很开心。
　　“那看来我没啥用了呢，苏武。”
　　呵呵，你就吹吧。
　　冠位替补的你屁用没有的话，那其他从者岂不是可以直接回炉重造了？
　　苏武鄙夷的白了梅林一眼，然后从碎石堆里爬了出来。
　　之前的王之号炮并没有真对准了他轰击，所以在余波之下，苏武只是重伤，并没有死掉。
　　绝冥再生没有CD。
　　依靠着自身强悍的恢复力，在不影响行动之后，他这才重新走进了革命军队伍里。
　　但卫宫切嗣依旧不慌。
　　梅林嘛。
　　从自家黑呆表情就看得出来，只有愤怒，没有畏惧。
　　那就算不是花架子，也不可能左右得到战局。
　　所以别慌，咱们优势还很大，直接平推过去就行。
　　毕竟七个从者还打不过三个从者？
　　那就太贻笑大方——
　　“苏武，敢这样使唤本王的，除了西杜丽以外，你是第二个。”
　　卫宫切嗣脸色一僵，在他注视下，吉尔伽美什用宝具提着晕死过去的天灾，走到了苏武身边。
　　他的话，让苏武有些意外。
　　“为什么不是小恩？”
　　“以恩奇都的性格，他怎么可能会使唤本王？”
　　这倒也对。
　　吉尔伽美什使唤恩奇都还差不多。
　　想罢，苏武看向卫宫切嗣，宛如路飞般笑着比起了剪刀手。
　　“现在是七对四了，切嗣~”
　　至于刷子哥？
　　迪卢木多和肯尼斯还在骑马赶来的路上。
　　因此依旧不用慌。
　　四打七还怕，他切嗣建立个锤锤的理想国——
　　“咚！”
　　“我来迟了，苏武大人。”
　　被兰斯洛特夹在腰间的间桐雁夜从天而降，向着苏武连忙问道。
　　“没什么大问题吧。”
　　“当然没有了，雁夜。”
　　苏武双手环胸，看向脸色隐在阴影里，看不清表情的卫宫切嗣，笑得很张扬。
　　“你来得正是时候。”
　　别慌...
　　大哥，求求你别再立flag了。
　　虽然你脸色不变，很有B格，但御主大人呐，你要是再说下去，对面保不齐连歼星炮都给你拉出来。
　　到时候就真是打个锤锤！
　　所以算我求你好不好，咱们直接开战，别再故作深沉，把大好局势给断送了！
　　呵。
　　你们不懂。
　　革命军是在拖延时间，那难道我卫宫切嗣不同样也是在拖延时间吗！
　　眼下黑泥在和梅林的花海打着拉锯战，不能撤掉，但保护着大空洞圣杯的魔力却可以撤回了——
　　破碎的大空洞已经趋于平静；
　　御三家当初建立大圣杯术式的时候也考虑过地震等多方面因素，所以加固过术式。
　　这种情况下，只要不再次遭受宝具正面轰炸，那便不用担心大圣杯术式被破坏。
　　于是保护大圣杯术式的魔力回流，卫宫切嗣现在总算是轻松了不少。
　　与此同时，黑化从者们也感受到自己体内力量更为充足，这让他们富有侵略性的看向革命军。
　　见状，苏武当仁不让的指着卫宫切嗣。
　　“切嗣交给我，你们把其他从者拦住，没问题吧？”
　　“请放心的交给我们，苏武大人。”
　　间桐雁夜果断宣誓忠诚。
　　他决心用尽一切办法去帮助苏武去实现他的目标。
　　而梅林则是笑呵呵道。
　　“我这要帮大家拦住黑泥呢，恐怕没办法上战场——”
　　——盯！
　　“好吧，我还是能发挥点其他作用的。”
　　工具人梅林先生法杖一挥，一股强悍的力量顿时充斥苏武体内。
　　英雄做成！
　　直接让苏武的实力更上一层楼。
　　与此同时，他还挥了挥法杖，口中念念有词。
　　听起来好像是，
　　“大连有个阿瓦隆。”
　　伴随着话语落下。
　　阿瓦隆的一角浮现。
　　花之魔术师梅林所在之处，便不再是地狱，而是充满希望的大地。
　　每过一段时间回魔回血还附带暴击加成。
　　梅林，在高扬吉娃娃没来之前，红卡队的神。
　　“那本王也不能落于人后了啊。”
　　吉尔伽美什双手环胸站在苏武右边，其身后是开始自己逐渐组装的王之号炮。
　　既然梅林能加buff，同为caster的贤王陛下怎么可能不会！
　　蓝卡队的中坚同样能给予大量支援，只不过苦了天灾，好不容易悠悠转醒，下一秒再度因为魔力枯竭而晕死过去。
　　天灾，你太特么惨了！
　　可苏武状态却是出乎意料的好。
　　这种背后有拐的感觉，简直让人high得想手指钻太阳穴啊！
　　苏武浑身闪耀着魔力的光辉，扭过头来，遥指卫宫切嗣，昂然的战意，仿佛要冲破云霄。
　　此时此刻，迪卢木多和肯尼斯依旧在骑马赶来的路上。
　　不过同样也在这一时刻，圆藏山脉的另一边山峰平台之上，一个身着风衣的从者正在调试着架在地面之上的狙击枪。
　　这把被阿赖耶加持过，拥有着宝具杀伤力的狙击枪，泛着迷人的金属光泽。
　　而暗杀者，则是静息凝神，通过狙击镜冷静分析着局势。
　　他，等待着一击必杀的最佳时机。
　　...

第三百章 压榨童工
　　战斗，一触即发。
　　切嗣军与革命军对立而战，无形的气势，仿佛把周围的草木都压弯了腰。
　　在这种情况下，决战不可避免。
　　但苏武还是问了一句。
　　“没有其他方法可以走了吗，切嗣。”
　　“没有。”
　　卫宫切嗣的神色没有丝毫变化。
　　“在我眼里的世界，理想国就是最佳的解决办法。”
　　话语微微一顿，卫宫切嗣看向了苏武。
　　“苏武先生...”
　　话说到一半戛然而止。
　　卫宫切嗣在这一瞬间也起了些许招揽的心思。
　　但这心思肛升起就被他自己掐断了。
　　原因很简单。
　　卫宫切嗣虽然一直面瘫着脸，看起来仿佛对很多事情都漠不关心的样子。
　　可实际上对于人心的把握，他并不输于麻婆神父。
　　所以他明白。
　　苏武不可能和他是一条路上的同伴。
　　与此同时也不可能装作无视。
　　这是没办法的事情，苏武也有着自己的目的，而他卫宫切嗣的做法，很明显挡住了苏武的路。
　　那就战吧！
　　这是一场左右世界走向的决战。
　　“谁赢了，谁就拥有这方世界的主导权。”
　　卫宫切嗣缓缓升天。
　　苏武伫立于大地之上，抬起头看向卫宫切嗣，叹了口气。
　　“讲道理，我真不是来抢夺世界主导权的啊，切嗣。”
　　不过话说回来嘛。
　　看到自己曾经的同伴走入歧途，我苏武不拉他一把岂不是不够意思？
　　那就战吧！
　　“大家，我的后背就交给你们了。”
　　“请放心交给我们吧，苏武大人！”
　　间桐樱表情难道严肃起来。
　　“那些黑乎乎的家伙们由我们挡住，苏武大人，你放心去和卫宫切嗣王对王吧！”
　　“豁呀，那可真让我安心呀。”
　　苏武嘴角咧开，左手一挥、
　　一股宛如幽冷的气息从他身边浮现的传送门中吞吐出来。
　　固有结界？！
　　所有人第一时间想到的是这个。
　　但传送门给他们的感觉又不完全像是固有结界那样的大魔术。
　　而也就是这一刻，在间桐樱脸色瞬间冷了下来的注视下，阿蕾莎从空间门里走了出来。
　　是转生池哒！
　　“你找我？”
　　“这不是当初咱们说好了，要带你出来玩嘛~”
　　这的确是他们俩之间的约定。
　　阿蕾莎很想看看鬼怪小镇以外的世界。
　　可看着现在周围的情况，阿蕾莎小罗莉有理由怀疑苏武是拉她出来当苦力的。
　　这让她不由得双手环胸，顿时垮起个小猫批脸。
　　唉。
　　遇人不淑啊。
　　也罢。
　　总归是见到了新景色。
　　想到这，心情就略微愉悦了起来。
　　阿蕾莎左手一挥，来自寂静岭里世界的侵蚀，顿时开始在这边世界浮现。
　　又一个固有结界？
　　革命军的人瞪大了双眼，然后感慨。
　　不愧是苏武，请来的救兵那是一个比一个牛逼。
　　而卫宫切嗣本来就灰色的瞳孔这下更是浮现阴霾。
　　但很快，他便调整好了心情。
　　开辟新道路总是道长且艰难的。
　　这是应该接受的磨难。
　　度过了，便海阔天空；
　　度不过，也怨不得谁。
　　卫宫切嗣深吸一口气，浑身魔力翻腾。
　　“固有时制御，二倍速。”
　　作用于自己身体内的时间类魔术。
　　卫宫切嗣的独门绝技。
　　现在在圣杯的加持下，对自身的影响降低到了可以忽视的地步。
　　“果然是你的风格，切嗣！”
　　苏武咧开嘴，战意昂然。
　　卫宫切嗣一言不发陡然发动攻击，完全在他预料之内。
　　而苏武的战斗风格，那就是勇往直前，迎难而上。
　　所以不退反进。
　　沸血之矛如同尾兽之衣密布整个身躯，又如同超级赛亚人变身被鲜红的气所包裹。
　　苏武如同炮弹般冲向了卫宫切嗣。
　　“嗖——”
　　划过一道尾焰。
　　苏武的速度，直接让卫宫切嗣瞳孔一缩。
　　【好快！】
　　明明开启了二倍速，但卫宫切嗣却依旧觉得自己的移动速度在苏武之下。
　　以他的动态视力，居然无法抓住向他急速飞来的苏武。
　　这让他顿时咬紧牙关。
　　“固有时制御，二分之一倍速。”
　　什么？！
　　苏武陡然瞪大了双眸。
　　虽然他的思维没有受到影响，但思维到达自己身躯后做出响应却需要比以往多一倍的时间。
　　换句话说。
　　苏武的躯体变慢了。
　　可问题在于卫宫切嗣的固有时制御不是只能对他本体奏效的吗。
　　难道说——
　　“这是我从一位东京的僧侣那得来的灵感。”
　　荒耶宗莲！
　　苏武明白了。
　　就如同荒耶宗莲把小川公寓当做自己身体的一部分一样，卫宫切嗣则是把理想国当做了自己的躯体！
　　怪不得一开始来到这个副本的时候，两仪式会跟自己讲整个日本的灵脉都在卫宫切嗣的掌握之中。
　　啧。
　　这哪是灵脉啊，分明是卫宫切嗣的血管！
　　苏武这哪是在跟卫宫切嗣一个人斗，他这是在跟整个理想国斗啊！
　　然而，
　　“真是让人热血沸腾。”
　　苏武感觉自己要燃起来了。
　　这种迎难而上的感觉，简直比射白精还要爽上一百倍！
　　血丝布满眼球。
　　如同疯魔般，苏武向着卫宫切嗣冲了过去，一往无前。
　　那仿佛要和人同归于尽的气势，甚至让卫宫切嗣都不由得微微皱眉。
　　果然。
　　他最不想与之发生争斗的人里，苏武放在前列是没错的。
　　卫宫切嗣注视着在二分之一时间流速里依旧不管不顾向他冲过来的苏武，抬起左轮，起源弹上膛。
　　好快！
　　苏武眯起了眼睛。
　　在他注视下，卫宫切嗣装弹上膛的动作甚至出现了残影。
　　娘的。
　　自己处于二分之一流速中，卫宫切嗣处于二倍速情况，这不明摆着他们两人时间流速相差了四倍吗！
　　以往引以为傲的速度，现在反倒是成为了劣势。
　　苏武必须临时改变自己的战斗策略、
　　否则会被卫宫切嗣遛狗遛到死。
　　大脑在继续运转。
　　苏武看向卫宫切嗣，在他注视下，卫宫切嗣已经装弹完毕。
　　起源弹。
　　苏武眯起了眼睛，脑海里陡然闪烁出智慧的火花。
　　也许，我可以利用这个。
　　注视着瞄准自己的卫宫切嗣，电光石火之间，苏武陡然下定了决定——
　　利用起源弹！
　　.

第三零一章 来自八云紫的助攻
　　起源弹。
　　卫宫切嗣最为信任的魔术礼装，材料起源于他肋骨磨成的粉。
　　碍于世界观的降维打击。
　　卫宫切嗣的思维还无法跳出型月世界。
　　换句话说，在卫宫切嗣看来，他苏武应该属于利用魔力来达成增幅自己身体的那类近战流魔术师。
　　而对于魔术师。
　　切嗣的起源弹，便是绝对的大杀器。
　　那么想要抓住那刹那即逝的机会，就必须由自己制造出空档！
　　苏武眯起了眼睛。
　　既然演戏，那也得演得像。
　　这个他在行。
　　当初为了骗过爱尔奎特和风见幽香，他绝对是装糊涂的天才。
　　只不过事后十之九八会被小香香用自然能量治愈，然后开始新一轮的榨精就是了。
　　但多次佯作不行的装模作样，已经让苏武的演技宛若影帝。
　　而现在，是时候展现真正的技术了。
　　苏武鼻子里吐出两道白烟，整个人宛如狂战士般，继续向着卫宫切嗣冲了过去。
　　凌冽的气势，仿佛化作狂风，吹得卫宫切嗣面如刀割。
　　但他亦无所惧。
　　为了自己心目中的理想国，殉道也是理所当然。
　　心如铁石。
　　起源弹填装完毕。
　　“固有时制御，五倍速。”
　　伴随着卫宫切嗣话语落下，在这一瞬间，他与苏武之间的时间流速之差顿时达到了十倍。
　　原本气势汹汹向他冲过来的苏武，现在看来跟只非洲大蜗牛般缓慢而无力。
　　在这种情况下，卫宫切嗣瞄准了苏武的心脏。
　　魔力烘炉，魔力中转站，这是心脏在魔术师中的别称。
　　换句话说，在不知道目标魔术回路哪最富集的情况下，打心脏便是最优选择。
　　“嘭！”
　　子弹出膛，带走硝烟。
　　在卫宫切嗣的魔术加持下，起源弹的速度之快，甚至超过了苏武的动态视力。
　　无法躲过。
　　但可以避免击中要害。
　　苏武下意识扭动身躯。
　　但太慢了。
　　切嗣，五秒的时间实在是太慢了。
　　根本无法做出有效的闪避，直接被命中。
　　“咚！”
　　宛如子弹透过身体的声音响起。
　　但胸膛却没有出现任何伤口。
　　可内部却已经被切嗣的起源弹所改造——
　　就如同没有处理过的旧伤在瞬息之间被修复那般。
　　血管与筋肉开始胡乱组合，顿时丧失它们原有的功能。
　　苏武的脸色顿时变成异样的潮红。
　　他能感觉到自己胸膛附近的血液供给变得絮乱，这让他果断伸出手来。
　　“噗呲！”
　　在卫宫切嗣眼角一抽的注视下，苏武居然直接自己穿胸，然后根据身体的不适感，精确的找到被起源弹所破坏的血管，然后——
　　“嘶啦！”
　　扯断，扔出！
　　血如同喷泉般从伤口处洒了出来。
　　但苏武面色不变，看着陡然下降一大截的血量，却是狞笑着，抬起头来，与卫宫切嗣对视。
　　“起源弹？我有解决办法。”
　　“不亏是苏武先生，这般狠辣的举动，一般人做不出来。”
　　卫宫切嗣何等老辣。
　　他一眼就看出苏武敢这么做的原因是因为自身拥有着堪比不死种的恢复能力。
　　先是用肌肉卡住伤口，让其不再流血，然后再让体内的血管自行愈合，恢复到没被起源弹打中前的状态。
　　但问题在于。
　　【魔术回路也能被这方法复原吗？】
　　这是卫宫切嗣最关心的事情。
　　如果起源弹破坏魔术回路的能力对苏武无效，那他必须考虑另一种方案——
　　放风筝！
　　用固有时制御将苏武慢慢磨死。
　　可如此一来变数很大，
　　由于不知道里世界里自己其他从者和革命军的战况如何，卫宫切嗣担心自己磨着苏武还没把苏武这个boss给磨死呢，自家从者就先撑不住，被革命军打得败下阵来。
　　还有那个一被召唤出来就消失不见，甚至到现在连联系都被切断了的从者，也如鲠在喉。
　　卫宫切嗣压力很大。
　　这让他再度装弹。
　　还是起源弹。
　　然而这次他并没有瞄准苏武的心脏，而是脑袋。
　　“嘭！”
　　火蛇喷吐。
　　但还没完！
　　“嘭！嘭！”
　　以超越苏武十倍的时间流逝，卫宫切嗣在刹那间之间完成了起源弹三连发。
　　完后，更是掏出了冲锋枪，开始扫射——
　　起源弹瞄准心脏，大脑与腹部。
　　紧随起源弹之后的是冲锋枪子弹的无差别攻击。
　　这直接是下死手！
　　如果这都无法击杀，那卫宫切嗣只能战略性迂回！
　　而苏武注视着铺天盖地的子弹，下意识双手交叉。
　　【他防御了！】
　　卫宫切嗣眯起了眼睛。
　　在他注视下，苏武浑身如火焰般燃烧着的血液正在逐渐消退。
　　这是因为起源弹会对正在使用魔术的人杀伤力更大。
　　那么苏武解开自己魔术是为了降低起源弹的伤害，还是为了真实想法而做的佯攻？
　　卫宫切嗣眼里闪过一丝冷芒。
　　是什么都一样。
　　为了准备这次必杀，他还准备了一个大家伙。
　　特制巴雷特魔术狙击枪。
　　以宝石为基座制作的子弹，在发射的瞬间便会迸发出爆裂的魔力，损坏枪管的同时，使子弹达到堪比坦克所使用的穿甲弹的威力。
　　用来一击必杀再好不过。
　　卫宫切嗣甩掉用光子弹的冲锋枪，将保存在空间魔术里已经上好膛的巴雷特拿了出来。
　　瞄准，扣动扳机。
　　“轰！”
　　其声如雷，带着一道白炽，向着苏武冲了过去。
　　【来了！】
　　苏武透过枪林弹雨看到那后来居上，正在向自己急速袭来的白炽。
　　他明白，卫宫切嗣这是在让他做抉择。
　　选择被起源弹搅乱魔术回路而死，还是被白炽子弹直接轰穿上半身而死。
　　而苏武的选择也很简单。
　　冲！
　　富贵险中求。
　　在这争分夺秒的瞬间，苏武却冷静异常。
　　他注视着向自己袭来的攻击，可以断定后来居上的白炽会和起源弹一并穿入自己身体里。
　　可谓是死局。
　　本该是这样。
　　如果是以往，真全身只有被动的苏武，绝对无计可施，只能利用绝冥再生来换取机会；
　　但现在，他多了其他的选择。
　　【切嗣已经进入射程。】
　　那还有什么好犹豫的？
　　血液在沸腾！
　　眼眸的颜色变得和八云紫一模一样。
　　苏武毫不犹豫打开隙间。
　　与此同时，隙间的另一边在卫宫切嗣身边出现。
　　伸入隙间的手臂，在这一刻，将触不及防的卫宫切嗣抓住，然后一拉。
　　“什么！？”

第三零二章 花开堪折直须折
　　卫宫切嗣被摆了一道！
　　原来之前解除沸血火衣根本不是佯攻，也不是硬抗，而是干扰手段。
　　苏武真正的杀招是他还没有熟练掌握的隙间。
　　可哪怕没有熟练掌握，但在他射程之内，以卫宫切嗣的体魄就拿苏武的突然袭击根本没有办法！
　　藏得够深啊。
　　卫宫切嗣注视着自己被扯入隙间后出现在苏武身前的手臂，明白对方是准备用自己的手臂挡下那三颗起源弹。
　　可是，白炽子弹你又要怎么办？
　　卫宫切嗣眼神古井无波，但却隐隐约约有些许轻蔑。
　　在理想国里，他并不怕自己躯体残缺。
　　因为只要魔力足够，他就能靠理想国的反哺重塑躯干。
　　但苏武总不行吧。
　　对方虽然靠隙间打了个他个措手不及。
　　但天命依旧在他卫宫切嗣身上。
　　不必慌。
　　先跟他耍耍。
　　于是卫宫切嗣身边陡然出现几十上百把魔术枪械。
　　好家伙。
　　你儿子是无限剑制；
　　你作为士郎他爸也不甘示弱，搞了个无限枪制出来？
　　苏武表示你们父子俩都这么会开挂，搞得他有点羡慕啊！
　　但就如卫宫切嗣所说的那样，能用他手臂挡住三颗起源弹已经是极限了。
　　冲锋枪的子弹，苏武硬抗没问题，但那白炽子弹，却肯定是挡不住的。
　　不过和卫宫切嗣估计的轰没上半身不同，感受着白炽子弹里的魔力量，苏武感觉这子弹最大可以洞穿他的躯体。
　　这种情况下，只要不是脑袋，其他部位，就算是心脏被击穿，苏武也能靠着强大的回血能力强行战斗续行然后把命吊住再把血量恢复到健康值。
　　可问题在于卫宫切嗣的枪法太过刁钻。
　　挡住起源弹后，最后一发白炽子弹必定击中脑袋。
　　那么，靠大自爆吗？
　　苏武心里摇头。
　　越是危急时刻，苏武越是冷静。
　　在这近乎只有零点几秒的时间里，他感觉自己的思维无限拉长。
　　就好像进入到了一个相对静止的时空当中那边，他可以尽情的思考。
　　白炽子弹与其说是子弹，更像是能量束。
　　既然是能量束，那就可以被抵消；
　　可问题在于他苏武除了大自爆后，便没有其他有效的能量利用手段；
　　但使用大自爆就有些得不偿失了。
　　那，改变能量束的运行轨迹？
　　这似乎可行。
　　苏武注视着向自己疾驰而来的白炽子弹，疯狂计算着改变白炽子弹运行轨迹所需要的能量多少。
　　最后得出。
　　一根手臂足以！
　　可行——
　　一根胳膊完全在苏武的承受范围内。
　　于是身上的一部分能量开始向着右手汇集。
　　陡然膨胀的能量，充斥着臂膀，直接让其出现闪烁着危险光芒的纹路。
　　卫宫切嗣眯起了眼睛。
　　直觉告诉他现在不能再增加自己身旁魔术枪械的数量，而是要直接开火，将苏武轰个稀巴烂！
　　而他就是这样做的。
　　“轰隆隆！”
　　就如同一个军队在开火般，刹那间，苍穹火光密布。
　　但苏武并没有看向这壮丽的景色，他的目光全在向自己袭来的起源弹与白炽子弹之上。
　　他要在用卫宫切嗣手臂挡住起源弹的下一瞬间，用自己右臂起爆，把白炽子弹的弹道弹开，偏离自己脑袋。
　　做好这件事后，他才能沉下来来再度应对向自己袭来的下一波枪林弹雨。
　　啊，真是难缠啊，切嗣。
　　无论是时间，还是空间，只要沾了边，那这类角色打起来就想当难缠。
　　但苏武却笑得肆意昂然，眼里没有丝毫畏惧。
　　天生战狂；
　　要打就打个尽兴！
　　苏武右手积蓄的能量已到极限，甚至隐隐约约满溢出来，让他右手现在移动起来都有些别扭费劲。
　　卫宫切嗣自然注意到了这点。
　　他原以为这是苏武憋的大招，所有枪林弹雨大部分都向着苏武的右手突突了过去。
　　这是个好消息。
　　最起码在炸掉自己右手躲开白炽子弹后，面对下一波包围网，苏武能轻松不少。
　　但还是有些费力啊。
　　被卫宫切嗣减速了的苏武，根本没办法躲过这波枪林弹雨，只能硬抗。
　　但卫宫切嗣就跟个圣无头学姐那样，身后的魔术枪械轰击个不停。
　　他二大爷的。
　　南无加特林菩萨；
　　六根清净贫铀弹；
　　一息三千六百转；
　　大慈大悲度世人是吧！
　　苏武感觉自己要吐血了。
　　硬实力超过卫宫切嗣的他，打得真够憋屈。
　　苏武嘴角咧开，猛然挥动卫宫切嗣的手臂。
　　这直接导致卫宫切嗣不由得停火了一瞬，免得自己被扯着的身体反被身后的魔术子弹先打了个稀巴烂。
　　但也就是这件事，让卫宫切嗣果断开火，将自己的手臂炸断！
　　“嘶啦——”
　　鲜血淋漓。
　　苏武抱着断臂的觉悟，卫宫切嗣同样拥有。
　　在他注视下，自己果断舍弃的手臂被苏武拿来挡住起源弹，与此同时，右手压抑不住的白光在这一刻也崩裂开来。
　　“咚！”
　　伴随着轰鸣声。
　　在白炽子弹袭击面门的瞬间，苏武的右手手臂宛如炸开了烟花般绚烂。
　　那陡然向着四周席卷而去的能量，只是微微改变了些许白炽子弹的轨迹，但苏武却被炸得往下偏移不少！
　　在付出全身衣物都变得破破烂烂，宛如乞丐的情况下，苏武躲过了白炽子弹。
　　而接下来铺天盖地的枪林弹雨，苏武毫不犹豫，迎难而上。
　　【除了会影响到行动的子弹必须躲过以外，其他方位的子弹都硬抗。】
　　果断如苏武，直接冲进了火力包围网。
　　可也就是在这一刻。
　　在苏武全神贯注，宛如进入无我境界的瞬间，他仿佛听到了什么声音。
　　“固有时制御，解除。”
　　好熟悉的男性声音？
　　伴随着这陡然而起的神秘声音，苏武发现施加在自己身上的迟滞感消失了。
　　这让苏武顿时身轻如燕，以至于在卫宫切嗣瞳孔一缩的注视下，他就如同突破了速度极限的怪物般，在他眸子里留下残影。
　　然后就在下一秒。
　　“嗖！”
　　卫宫切嗣耳旁响起风声的同时，苏武怒睁的猩红眸子也与他对上。
　　与此同时，苏武举起的拳头没有丝毫犹豫，直接洞穿了卫宫切嗣的肚子。
　　“噗呲！”
　　“嘭！”
　　子弹划过长空——
　　花开堪折直须折。
　　贯穿苏武与切嗣。
　　..

第三零三章 这是我的人，阿赖耶别插手
　　一颗子弹；
　　两个人头。
　　隐藏在另一边山上隐蔽处的英灵切嗣深吸一口气，将子弹壳推出膛。
　　作为assassin，他隐藏起自己气息来，打得激烈的切嗣军和革命军根本无法发现。
　　而他作为从者没有受到卫宫切嗣控制的原因也很简单。
　　可破万法之符。
　　原五战里，C妈美狄亚的宝具。
　　英灵切嗣在被作为从者召唤出来之前，阿赖耶所给的一次性体验版。
　　英灵切嗣毫不犹豫将其用到了自己身上，让自己和卫宫切嗣之间的联系切开。
　　而由于没有再缔结御主，只靠自己魔力是坚持不了多久的英灵切嗣，只有一次机会。
　　所以他全程静息凝神，等待着最佳时机。
　　卫宫切嗣和苏武厮杀的时候，他没有动；
　　卫宫切嗣自断手臂的时候，他没有动；
　　苏武自断手臂的时候，他还是无动于衷。
　　但在刚才，在自己千钧一发之际帮苏武解除固有时制御后，英灵卫宫终于动了！
　　就跟他所预料的那样。
　　战斗风格直来直去的苏武，没有绕到卫宫切嗣的背面，而是选择正面上他。
　　这很好。
　　苏武挡住了卫宫切嗣的视线；
　　而背对着他的苏武，自然无法发现他扣动扳机。
　　于是在苏武黑虎掏心的同时，英灵切嗣将自己身上将近大半的魔力灌输进阿赖耶所给魔术枪械里，并发动了自己的宝具——
　　花开堪折直须折。
　　嘘，让子弹先飞一会儿。
　　然后，
　　“噗呲！”
　　伴随着英灵切嗣的宝具发动成功。
　　那陡然加速的子弹根本不给苏武和卫宫切嗣任何反应的时间，直接洞穿了苏武的胸膛，击中卫宫切嗣的心脏。
　　“轰——”
　　子弹去势不减，直接划破长空，飞向未知的彼端。
　　卫宫切嗣陡然瞪大了双眸。
　　他看到了什么。
　　他看到在苏武身后数百米之外的山上，一个从者正在有条不絮，快速的换弹，然后瞄准。
　　“花开堪折直须折。”
　　再一次发动自己宝具。
　　连开两枪。
　　这次，耗费自己另一半魔力的子弹，一颗将轰穿卫宫切嗣的脑袋，而另一颗则是将卫宫切嗣身旁的圣杯击碎！
　　如此一来，他便完成了阿赖耶交给他的任务，可以随意退场了。
　　然而在下一秒，英灵切嗣的瞳孔却是微微一缩。
　　在他的注视下，胸膛出现个大洞的苏武却是陡然用左手将卫宫切嗣一甩。
　　“嗖！”
　　子弹疾驰而过，与卫宫切嗣差之分毫的掠过，没有击中。
　　与此同时，另一颗射向圣杯的子弹，也同样落空——
　　苏武将卫宫切嗣甩开的同时，左手抓住了一直漂浮在卫宫切嗣身边的圣杯，将其揽入了自己怀里。
　　如此一来，英灵切嗣的计划全部落空。
　　这让他冷冷的与苏武注视着。
　　在英灵切嗣的眸子里，虽然听不到苏武的声音，却能读得懂他的唇语、
　　“这是我的人，阿赖耶别插手。”
　　英灵切嗣眼神没有丝毫变化，他只是估算着自己体内余下的魔力，宛如没有感情的机器般，再度装填弹药。
　　这次，他填入子弹中的魔力，是他的灵核。
　　作为代价，英灵切嗣的身形开始变成光点，顶多再过半分钟便会因为失去灵核而消失。
　　但就算如此，他的神色也没有丝毫变化。
　　完成任务，就是他的一切。
　　这就是英灵切嗣。
　　一台感情彻底枯竭殆尽的杀戮机器。
　　而苏武注视着这一幕，明明周围什么都没有，他却面如冰霜的威胁道。
　　“再不停手，等这边事情办完后，信不信我带着犹格索托斯来你们两抑制力所处的世界之外走一遭？”
　　言罢，苏武果断开始联系犹格索托斯。
　　于是在下一秒，已经对准目标的英灵切嗣将自己手中的枪械放下。
　　“......”
　　沉默着，最后深深看了一眼苏武，英灵切嗣这才缓缓化作光点，从理想国里消失，回归抑制轮。
　　而做完这一步的苏武，则是终于撑不住，从天空中坠落。
　　“噗通。”
　　倒在大地上，胸口恐怖的大洞流出的血液感觉就如同一条小溪般往山下流去。
　　与此同时，在苏武旁边几米处的，是进的气没出的气多的卫宫切嗣。
　　“苏武...先生...”
　　心脏彻底破碎，身体同样被打了个恐怖大洞的卫宫切嗣倒在血泊中，颤颤巍巍抬起头来。
　　“我败了。”
　　心脏破碎，圣杯现在在苏武手里，胜利的天平已经向苏武倾斜。
　　而作为这一现象的具现，则是理想国七根柱子的坍塌。
　　原本就还在重塑中的东南西北四柱在这一刻直接化为废墟，矗立在冬木市里等边三角点上的三柱也开始出现裂纹。
　　魔力供给完全失调。
　　卫宫切嗣的瞳孔正在逐渐灰白。
　　反观苏武，明明胸前同样破了个大洞，但脸色却是逐渐红润了起来。
　　只要没有瞬间打死，那苏武就能撑住回血。
　　甚至连自爆掉的右臂，隐隐约约也有肉芽在缓慢长出。
　　毫无疑问。
　　苏武现在的体魄已经强大到断肢重生的事情也能做到，只不过所需时间很长，并不适用于战斗途中进行。
　　可他现在并不关注这个，而是拖着摇晃的身体，走到卫宫切嗣身旁，坐了下来。
　　“切嗣，你知道你为什么失败吗。”
　　“知道——”
　　卫宫切嗣看了一眼之前英灵切嗣消失的地点，随即回过头来，又看向苏武摇了摇头。
　　“也不知道。”
　　苏武叹了口气，解释道。
　　“是斗争心啊。”
　　卫宫切嗣解决战争，建立理想国的时候就明白人类是不可能无欲无求的，但通过某种方式，可以达到类似的效果。
　　那就是消灭人类的斗争心。
　　斗争心无了，再加上卫宫切嗣的强权压制，战争，自然也就没了。
　　可问题在于；
　　失去了斗争心后的型月世界，便是阿赖耶死亡的月之珊瑚结局。
　　于是盖亚与阿赖耶断定卫宫切嗣的理想国计划是失败的，这才会果断派遣从者下来将这一世界线终结掉，然后再让宝石翁来擦屁股，将其拨乱反正，回归正常的世界线上。
　　换句话说。
　　就算苏武不来，卫宫切嗣的理想国计划，也会在抑制力的干扰下失败。
　　“所以无论你如何挣扎，结局都只会是失败啊。”
　　“那我亦无怨无悔。”
　　卫宫切嗣抬头看向蔚蓝的苍穹。
　　理想的殉道者不会因为别人的三言两语就自我怀疑，他只是有些不甘心。
　　只是有些遗憾。
　　只是觉得，自己做得还不够好。
　　在这天空仿佛坠落的帷幕下，卫宫切嗣伸出手来，宛如握住了随风飘逝的云朵，喃喃自语。
　　“看见了吗，夏蕾...”
　　如今的我，应该还算是正义的伙伴吧。
　　....

第三零四章 暮成雪：GG。
　　固持己见的正义。
　　也算是一种自私吧。
　　不过出发点肯定是好心的。
　　这点，苏武可以肯定。
　　只能说型月世界正义的伙伴们，都有病，还一个二个病得很重。
　　苏武叹了口气，看着逐渐失去生命体征的卫宫切嗣，向已经走出阿蕾莎寂静岭里世界的根源式努了努嘴。
　　“嗨，嗨。”
　　就跟妈妈宠儿子般，根源式一挥手，将卫宫切嗣的灵魂从将死躯壳里捞了出来。
　　然后就如同当初苍崎橙子对太太所做的那样。
　　链接根源的根源式更为轻松的凭空捏造出人偶，然后将卫宫切嗣的灵魂装了进去。
　　紧接着，在苏武注视下，人偶逐渐有了形象。
　　卫宫切嗣。
　　或者说，是卫宫切嗣年轻时候的模样。
　　“人偶是映照灵魂的物件，换句话说，这个男人，他的灵魂从青年开始便没有成长。”
　　“毕竟没经历过那样的事情嘛。”
　　苏武耸了耸肩。
　　原著里卫宫切嗣是经历过杀妻灭女，被黑泥诅咒后才大彻大悟，明白自己正义的局限性，然后影响了下一代正义的米疙瘩，宇智波士郎。
　　但在这条时间线里，由于苏武的搅局，没有过那些痛苦经历的卫宫切嗣，自然会一意孤行，按着自己原本四战里的想法来使用圣杯，建立理想国。
　　唉~
　　这大概就是命吧。
　　苏武叹了口气，问道。
　　“大概还有多久能醒？”
　　“那得看他自己了，苏武。”
　　根源式语气淡然。
　　卫宫切嗣没苏醒的原因不是人偶有缺陷，而是他心近乎死了，所以不愿醒来。
　　这就跟薛定谔的植物人般，你根本不知道往后经年，他会在什么时候苏醒。
　　根源式对此也并不关心，她只是摩挲着下巴，很好奇苏武为什么会把卫宫切嗣救下来。
　　“这有什么好好奇的。”
　　苏武叉着腰，脸色有些无语。
　　“打他是因为要完成任务，救他是因为曾经是同伴，就这么简单。”
　　哪有什么复杂的阴谋论啊。
　　苏武希望自己活得简单点。
　　尔虞我诈实在是不适合他这样的莽夫，除非是有必要。
　　对此，根源式笑得更温柔了。
　　根源式俗称人妻式的确不是随便说说而已。
　　与此同时，由于卫宫切嗣的败退，无法供给魔力的 alter军团也很快败下阵来，除了呆毛王还在独自支撑以外，其他黑化从者集体扑街。
　　这种情况下。
　　负隅顽抗无异于自取灭亡。
　　感受着来自卫宫切嗣魔力供给的中断，黑呆想了想，果断举起双手。
　　这不是投降。
　　这是战略性撤退！
　　而且苏武那家伙说得没错，他的确让梅林这个万年家里蹲走出了阿瓦隆。
　　【所以...】
　　“为什么要用看垃圾的眼神看着我啊，lily酱。”
　　“因为梅林就是个垃圾，你有什么异议吗？”
　　“没有异议。”
　　梅林顿时举起手来，在其他人鄙夷的注视下，厚着脸皮承认了。
　　这货，就没有节操吗。
　　巧了，这货还真没有。
　　苏武揉了揉有些酸胀的左胳膊，然后看了看肉芽正在缓慢增值的右肩膀。
　　估摸着。
　　大概需要一天时间才能得到一只全新的右手臂。
　　这种情况下，靠他一个人很难解决掉某个讨人厌的女人啊。
　　所以，
　　“喏。”
　　“嗯？嗯！”
　　一个金晃晃的东西被苏武抛给藤丸立香，对方忙不迭的接住，发现居然是卫宫切嗣手里头的圣杯。
　　这是为了什么？
　　“迦勒底不是需要圣杯的魔力来维持运转吗？喏，这圣杯虽然被切嗣挥霍得差不多了，但内含物还是剩不少的，可以当个应急品用用。”
　　“多谢苏武先生。”
　　将圣杯怀抱在胸前，藤丸立香笑得很开心。
　　于是下一秒就有多无语。
　　“所以作为回礼，立香酱，你们迦勒底帮我一个忙呗~”
　　得，果然如此。
　　不过藤丸立香也不是什么傻白甜，于是脸色严肃的点了点头。
　　“如果在我们迦勒底能力范围之内，我们肯定会帮忙的。”
　　“不过不能耗费太多时间，苏武先生。”
　　迦勒底里，罗曼同样脸色严肃。
　　“我们也有自己的急事要做，不能在这个特异点里耗费太久时间。”
　　“放心，要不了多久啦~”
　　苏武看了眼自己的隐藏任务，发现前面几个阶段已经在不知不觉间完成。
　　没办法，后期决战可以说是全程大暴走，搞得苏武都忘记看隐藏任务了。
　　但只要跟着迦勒底等人走就没问题。
　　比如现在。
　　最终阶段就一件事。
　　与迦勒底搭上联系。
　　这简单啊。
　　将圣杯交给迦勒底后，这任务就算完成了。
　　而副本也是好心，给了苏武将近两天的休息时间，两天后强制回归，期间想干什么就干什么，玩累了直接回家也不是不行。
　　但苏武怎么可能回家。
　　不可能的。
　　他还有点小小的事情没完成呢。
　　副本给了苏武两天的自由时间；
　　从这两天来推测，暮成雪大抵最迟就会在这两天内进入到型月副本里。
　　原因也很简单。
　　两天后苏武都从副本里退出来了，对方还来个锤锤。
　　隐藏任务都完成咯，岂不是血本无归？
　　所以肯定会在隐藏任务完成的时限内抵达。
　　当然，也不排除对方已经到了型月副本然后隐藏的可能。
　　所以在这情况下，
　　“我需要大家的帮助~”
　　苏武笑得阳光灿烂，看向自己的同伴们，原地卖了个萌。
　　“帮我找个人呗~”
　　“既然是苏武先生（大人，阁下）的话，那我们的确没有推脱的理由呀。”
　　所有人都笑着点了点头。
　　甚至连不知何时出现的宝石翁也眯起了眼睛，鼓起了大拇指。
　　有我在，只要那人在型月世界里，就绝对逃不了！
　　宝石翁有这样的底气。
　　于是苏武将八云紫的石头拿了出来。
　　“一手交钱~”
　　“一手交货。”
　　诶，妥了！
　　苏武嘴角微微咧开，眼里浮现愉悦。
　　他倒是要看看，天罗地网之下，暮成雪那个婊子要怎么办？
　　怎么办？
　　还能怎么办。
　　“阿嚏！”
　　好不容易从时空气泡里挤出来的暮成雪先打个喷嚏先。
　　啊这，
　　“是谁在想老娘我？”
　　.

第三零五章 剥离玩家身份，承受万世轮回之苦。
　　“是老子我！”
　　苏武的声音让暮成雪心头咯噔一声，然后看向了树上。
　　在那，有个敞开着胸膛，右手臂明显比身躯其他部分白皙许多的男人坐在枝桠上，用皮燕子对准了她的脑袋。
　　苏武。
　　暮成雪的眼皮一跳。
　　她万万没想到自己才潜入这个副本就被当事人给逮住了。
　　啥情况啊这是。
　　我运气有这么点背吗？
　　暮成雪皱起眉头，但下一秒却是陡然笑靥如花。
　　“啊哈，这不是苏武先生吗，从上次副本分开后，有一段时间没见了呢。”
　　“是呢，的确是有那么一段时间没见了呢。”
　　苏武嘴角咧开得宛如魔鬼。
　　这让暮成雪心里的不安更为浓郁。
　　她隐隐约约觉得自己这次行动有些轻率了。
　　明明看到天灾是和苏武一起进的副本，这说明苏武把对方从那个惩罚副本里救了出来，也连带着知道了自己一部分计划。
　　这种情况下，她应该再把自己隐藏得更深点，待到危险降低后再行事。
　　然而时间不等人啊！
　　她弟弟最近和第四位争得厉害，所以为了自家老弟，她不得不铤而走险。
　　再者说了。
　　就苏武和天灾两人，以她的后手，完全不是问题。
　　别慌。
　　胜局在握。
　　于是暮成雪笑得阳光灿烂。
　　“我觉得我们可以合作。”
　　她从她弟弟那知道隐藏任务非常难，一般而言短短两三天内是做不到攻略完毕，甚至再离谱点，可能还因为没有头绪而无从下手。
　　玩家嘛。
　　都是讲利益的。
　　只要利益足够，那仇人合作也不是不可能。
　　“那你知不知道——”
　　苏武挥了挥手，天灾从另一旁大树一边阴测测笑着，一边走了出来。
　　在天灾不怀好意，宛如个狗腿子般注视着暮成雪的同时，苏武则是继而沉声鄙夷道。
　　“有的玩家，更喜欢快意恩仇，和仇人合作？不可能的。”
　　换句话说。
　　“我们之间的矛盾不可调和咯？”
　　“啊，对。”
　　苏武都懒得打趣。
　　他只是宛如看渣滓般看着暮成雪。
　　这个女人，蛇蝎心肠，还放得下身段，并不把脸面看太重，所以别说是当敌人，就算是当朋友也无法放心。
　　鬼知道什么时候会突然背刺。
　　想想都寝食难安。
　　再加上杰哥的遭遇，让苏武明白，这个女人，必须把她永无翻身的境地，否则后患无穷。
　　而天灾也是这个想法。
　　他和苏武一样，平时喜欢嘻嘻哈哈，但内心其实很多事情看得很清楚，同时也很果断。
　　否则天灾也不会主动找苏武来说这件事。
　　暮成雪，必须死。
　　这件事上，他比苏武还要激进。
　　不过倒也正常。
　　毕竟他是确确实实差点被暮成雪给坑死了。
　　所以苏武能理解，于是从树上一跃而下。
　　“咚。”
　　落到地上，苏武拍了拍天灾肩膀。
　　“放心，我会让她体验一下你之前所承受的痛苦的。”
　　“大小便失禁？”
　　“啥？”
　　淦哦，我好像一时口快，自己把我自己黑历史给暴露惹。
　　天灾捂脸。
　　但苏武的话，却是让暮成雪警惕起来。
　　所谓痛苦，她大概能猜到是什么。
　　但别慌。
　　除了自家弟弟给的后手以外，她还有着令咒。
　　让我先把我这边的战力召唤过来再——
　　“苏武先生，这是你要的汉堡和快乐水。”
　　“哟，多谢了，红A。”
　　苏武恰了一口汉堡，然后看向暮成雪。
　　“宁继续。”
　　我继续个锤子。
　　老娘的人都给你买东西吃了，那我还是我的人吗。
　　就算令咒还能指挥，我用起来也不放心啊！
　　暮成雪这倒是没有想错。
　　因为红A早就在暮成雪离开后便投影出C妈的可破万法之符，对着自己就来了一发，然后随即与当时还是罗莉的远坂凛签订契约。
　　老童养媳了。
　　和卫宫切嗣一个德行。
　　不愧是父子。
　　【不妙啊。】
　　和苏武与天灾的放松不同，暮成雪感到了不对劲。
　　她总觉得苏武这个家伙，似乎已经在副本里布置了天罗地网，就等着她自投罗网。
　　可这不应该啊！
　　苏武这个家伙，怎么做到进入副本后短时间内就布置下能够精准定位她的布置？
　　暮成雪不知道。
　　但她知道苏武若是能做到这件事，也就意味着她的后手不一定能拼得过苏武。
　　在战况不确定的情况下，暮成雪倾向于求稳。
　　她就是这样矛盾的人；
　　制定计划的时候大胆，执行计划的时候谨慎。
　　所以既然事不可为，还是赶紧回去从长计议比较好。
　　那么，登出副本吧。
　　嗯？
　　“怎么登出不了？”
　　暮成雪先是微微疑惑，随即猛然看向苏武，开始流汗。
　　直觉告诉她，是苏武搞的鬼把戏。
　　在她愈发慌张的注视下，苏武身旁缓缓出现一个空间传送隧道。
　　“小友，搞快点，我这边的压力可是很大的。”
　　“嗯，多谢了，宝石翁。”
　　苏武颔首，然后看向暮成雪，嘴角咧开，眼里愉悦开始滋生。
　　“果然，就跟我所设想的那样。”
　　为什么暮成雪可以利用惩罚副本来坑玩家；
　　又或者说为什么会有惩罚副本这般可以剥夺玩家身份的副本存在。
　　这明显有些不对劲。
　　再联想到副本对剧情人物出现在现实里睁一只眼闭一只眼的态度。
　　苏武得出一个大胆的猜测——
　　那就是所谓副本，并不是玩家的避风港，而是中转站！
　　无论是对于剧情人物，还是玩家，它真正的态度本该是中立的。
　　只不过不知道曾经发生过什么，让副本的态度从中立变成了亲近玩家，但倘若有玩家利用它原有的机制来搞别人，它也不会制止。
　　从这点来看，副本似乎也在鼓励玩家们自相残杀。
　　而前五怪物玩家也许便是利用这养蛊般的机制，才发展得那么迅速。
　　但现在嘛。
　　苏武只想利用这个机制来解决掉面前这个让他厌恶的婊子。
　　脱离副本做不到；
　　后手在宝石翁等一大堆大佬面前不够看；
　　暮成雪顿时变成了待宰的羔羊。
　　她想开口把自己的后台搬出来，但苏武却一脸的戏谑。
　　这让暮成雪闭口不语。
　　女人的直觉告诉她，现在倘若说出口来，很有可能会连带影响到自己弟弟；
　　他正在和第四位斗争的关键时刻，可不能分心。
　　但只要她失踪过久，等她弟弟腾出手来，肯定会为她报仇的！
　　“我会等到那一刻。”
　　“虽然不知道你说的那一刻是哪一刻，但你恐怕是等不到了，暮成雪。”
　　苏武身后，是缓缓打开的转生池入口。
　　无数鬼怪在里面尖叫着，邪笑着，嘶吼着，然后在面色逐渐惨白暮成雪注视下，化身为鬼怪的杰哥从中探出头来，尊敬的问道。
　　“苏武大人，这个女人，真的是给我们鬼怪小镇所有居民的玩物吗？”
　　“对，倘若被玩坏了，那就甩进转生池里洗一洗，漂白了继续用就行。”
　　苏武眼里满是恶意，宣判了对暮成雪的惩罚。
　　“这个女人，将被剥离玩家身份，转生成为鬼怪小镇秩序的最底层，永无翻身的可能！”
　　.

第三零六章 把式和小樱都带回去？
　　“不愧是你，居然能想到这样的法子。”
　　“不这样做，你心里的气能消？”
　　“嘿嘿，那倒是。”
　　天灾摸了摸后脑勺，笑呵呵的样子，显然是心结解开了。
　　而苏武也没有在暮成雪这件事上太过纠缠。
　　对他而言，在天罗地网都准备好的情况下，那还拿不住暮成雪，才是笑话。
　　但天灾还是想到了什么，说道。
　　“对了，苏武。”
　　“嗯？”
　　“暮成雪背后的靠山——”
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　苏武倒是一副死猪不怕开水烫的模样，他双手放在后脑勺上，态度很是悠闲。
　　“他若是找我麻烦，打得过咱们就打，打不过就战略性撤退，练完级后，咱们再去找他麻烦。”
　　“这就是所谓的三十年河东三十年河西，莫欺少年穷？”
　　“敢问天灾道友可是斗破天帝之后？”
　　那是啥呀！
　　天灾先是一愣，随即犯了个白眼，
　　“我若是那啥天帝之后，现在早就跑前五怪物玩家行列里了。”
　　“不慌，以我观之，天灾你有大帝之资。”
　　“诶嘿~谢谢。”
　　根本不知道自己凭空矮了一辈的天灾乐呵呵的接受了苏武的调侃。
　　这一隐藏副本也算是告一段落。
　　天灾还是有眼力价的，他看得出来，苏武还有些私事要处理，自己就不方便打扰了。
　　不过苏武还是那个苏武。
　　“奖励我已经通过面板给你汇过来了，到时候记得查收啊。”
　　“嗯~”
　　天灾对苏武还是非常放心的。
　　他们俩合作了这么多次，早就有了信赖的基础、
　　至于二八开。
　　呵呵。
　　随随便便做点事情就能二八开，这样的好事，你还想奢求更多？
　　醒醒，别因为贪得无厌而断送了前程。
　　格局打开。
　　天灾虽然走的时候很洒脱。
　　但在看了看苏武给他发过来的分成后，还是绷不住了！
　　我滴七舅老爷诶，这么多的吗？
　　技能点，20；
　　属性点，20；
　　奖励点，2w；
　　还有个苏武用不到，但魔法系角色非常有用的装备；
　　圣杯。
　　不是型月副本那个万能的肛爆机，而是单纯用来提纯魔力，增幅魔力，存储魔力，增加魔力恢复速率的极品装备！
　　好家伙，就算没有技能点和属性点的奖励，光凭这个圣杯，天灾的实力就足以更上一层楼。
　　再加上其他三样奖励。
　　【更上两层楼啊！】
　　啧啧啧。
　　这就是隐藏任务完成后的奖励吗？
　　真有够可怕的呢。
　　天灾咋舌。
　　要知道他这里只是这次隐藏任务的五分之一，余下五分之四还在苏武那呢。
　　管中窥豹。
　　就算天灾是个弱智，也能明白前五怪物玩家为什么实力之强，可以和一般玩家隔了个次元。
　　他娘的。
　　有这么丰厚的资源养着，就算是头猪，它也能成为别人可望不可即的猪八戒啊！
　　天灾一脸幸福的登出了副本。
　　而苏武则是陷入沉思。
　　他娘的，八十属性点，八十技能点，这次获得直接让苏武库存的这两玩意直接破了三位数。
　　可关键是苏武没有用啊！
　　连鸡肋都不算，顶多是堆积在面板上看起来好看，可以让其他玩家吞口水。
　　暴殄天物啊，暴殄天物。
　　要不下次和天灾合作的时候，五五分成？
　　苏武捏着下巴，思索着这件事的可行性。
　　毕竟这年头天生间谍的玩家不好找啊，天灾便是其中之一，哪怕是被迫的。
　　但架不住人家有天赋啊！
　　玩家对抗的时候，打的就是情报战，所以能当间谍的玩家，一直以来都是香饽饽。
　　想到这，苏武不由得点了点头，觉得可行。
　　而其他方面，免死金牌得了四个，邀请牌又多了两，装备给了天灾，不过开荒卷又给了一个。
　　但这个开荒卷并非随即，而是指定的迦勒底开荒卷。
　　换句话说，只要苏武不使用这个开荒卷，谁都别想开荒迦勒底副本。
　　可以说是手握金钥匙了苏武。
　　总体而言，收获还算可以。
　　苏武也听天灾说过。
　　隐藏任务的奖励并非固定，除了因为难易程度奖励上下限有所波动以外，奖励的东西也有区别；
　　比如这次型月副本的隐藏任务，大头便是技能与属性点。
　　唉~
　　苏武不由得叹了口气。
　　他这运气，到底该算好还是不好呢。
　　苏武耸了耸肩，便不再想这件事。
　　就如天灾所说的那样，他还有些私事需要解决。
　　比如根源式在大战结束后，就要他找个时间和她独处。
　　至于为什么独处嘛。
　　苏武大概能猜到点什么，但具体的，还是得见了面后才知道。
　　所以趁着还有一天左右的自由活动时间，苏武想了想，还是尽可能快的赶到根源式要求与自己见面的那个咖啡馆。
　　“你来了。”
　　“我来了。”
　　“你不该来的。”
　　“我还是来了。”
　　看着60好感度的根源式，苏武坐了下来。
　　在进来之前，他一直在思索一件事——
　　那就是小樱89的好感度到底怎么来的。
　　现在他有了眉目。
　　苏武可能被前世那些galgame的好感度机制给欺骗了。
　　别人的好感度是为了透而做准备；
　　而苏武自己的亲密度面板上的好感度判定很明显不仅仅是透，还有其他的因素。
　　比如间桐樱。
　　苏武是真的就只把她当妹妹来看待啊。
　　真的。
　　一个十年前的小罗莉，十年后变成大姑娘后，你对她的看法还停留在十年前，就大概能明白苏武为什么只会把小樱当成妹妹。
　　可关键是这样一个被苏武当成妹妹的间桐樱，却在苏武结束了卫宫切嗣引发的理想国危机到围剿暮成雪这短短的时间内就袭击了他三次。
　　三次。
　　三次！
　　你知道我苏武这三次被小樱袭击的感觉是什么吗？
　　诶嘿，还挺爽的。
　　苏武的嘴角不由得微微上扬。
　　但随即还是连忙摇了摇脑袋，脸色微微苦闷。
　　他一时间还不知道该怎么做比较好。
　　而这也是根源式将他请过来单独聊天的原因。
　　毕竟她就有一个解决办法。
　　那就是，
　　“你把我和小樱都带回去不就行了吗？”
　　.....

第三零七章 这下可以开五黑了
　　“都带回去？”
　　苏武先是一愣，随即就明白了根源式的意思。
　　这位爷，似乎也知道了副本的存在。
　　不过苏武没有问根源式与副本相关的事情，反而更关注另一件事。
　　“式，她愿意吗。”
　　此式非彼式。
　　根源式自然明白苏武所问之人，是两仪式。
　　于是在苏武的注视下，她双手交叉，然后用手指转了一圈咖啡杯的轮缘，笑道。
　　“之前她承认你是他未婚夫的时候，不就相当于一种答案了吗。”
　　“这两件事不能混为一谈，我想知道的是，她对于离开这个世界所持有的态度。”
　　“和我一样哟。”
　　“嗯？”
　　根源式看着微微诧异的苏武，指了指自己的胸膛。
　　“她跟我的想法一样哟。”
　　也就是说，
　　“她和我都对于这个世界持有无所谓的态度，但惟独对你在意。”
　　根源式态度温和。
　　由于四战时，苏武的骚操作，本来沉睡的根源式算是被迫强制对外，这种情况下，两仪式的人格应该会被永久沉睡下去才对；
　　但根源式并没有这么做，而是选择和两仪式平等相处。
　　换句话说，
　　“这段日子，两仪式一直关注着外界呢。”
　　根源式指了指自己眼睛，笑道。
　　“要不，我让那位害羞了还死撑着的家伙出来和你说说她的想法？”
　　本来这次来咖啡厅是两仪式的主意，结果到头来，由于不好说出口，结果换成了根源式来试探苏武口风。
　　但结局总归是好的。
　　苏武果然是苏武，对待自己人，认真又诚恳。
　　而苏武同样，也相当信赖自己同伴。
　　既然根源式这么说了，那两仪式肯定是持有同样的意见。
　　这让苏武摩挲着下巴，试探性问道。
　　“你为啥想着离开这个世界呢？”
　　“因为无聊啊。”
　　链接着根源，所以全知全能。
　　但这所谓全知全能，只限于型月世界内，曾经被动接受着这个世界讯息的根源式对此感到无聊而沉睡。
　　但苏武来之后，带来了全新的讯息，未知的世界与他真挚的感情。
　　这让根源式再度燃起了欲望。
　　而当链接根源之人有了欲望，那便会疯狂滋生。
　　但和病娇的爱傲天不同，理性得多的根源式并没有恣意妄为，而是以谈论的方式，坐下来和苏武慢慢说。
　　所以在苏武的注视下，根源式温和的眯着眼睛，笑着歪了歪头。
　　“你觉得呢？”
　　“既然你们想来，那就来呗。”
　　苏武表面上装作无所谓；
　　实际上内心里却是松了口气。
　　很好。
　　根源式只是和犹格泡泡一样，想要探索未知。
　　那就不用担心被榨干的问题啦。
　　嗯~
　　所以根本不用慌。
　　邀请牌给根源式根本就是小菜一碟。
　　不过和根源式一体同心的两仪式嘛...
　　“她想法真的跟你一样？”
　　“千真万确。”
　　那就真没问题了。
　　苏武顿时硬气起来，拍了拍胸脯，展现自己的威武雄壮。
　　“包在我身上吧。”
　　“嗯。”
　　根源式笑得有些意义不明。
　　与此同时，在暗处藏着的间桐樱终于稳不住了。
　　从苏武大人和那女人的谈话来看，对方又准备不告而辞啊！
　　想想上次的爱尔奎特。
　　直接把苏武大人带走了十年。
　　十年！
　　我的青春被...十年！
　　人生哪来这么多十年呐。
　　她间桐樱又不是徐伦要被关进监狱，还有着回旋的余地。
　　没错。
　　不能坐以待毙。
　　再不行动的话。
　　怕不是又要等上一个十年。
　　可再等下去，她就要变成黄脸婆啦！
　　到时候还有什么脸面见苏武大人？
　　因此机会只有一次，就在此地，就在今日。
　　间桐樱的目光坚毅起来。
　　正所谓水至清则无鱼，人不要脸则无敌。
　　为了苏武大人，她拼了！
　　于是在苏武宛如感应到什么的猛然回首下，间桐樱扔掉了墨镜，然后陡然飞扑过来，抱住了他的腰杆。
　　什么鬼！
　　苏武下意识想要站起身来。
　　但间桐樱这姿势，苏武更怕把她给摔到了，连忙在引起更多骚乱之前，反手将其公主抱，但没想到间桐樱却趁此机会飞龙骑脸——
　　两只纤细有力的长腿就如同灵活的蟒蛇般交叉固定在苏武的后背上，然后靠着强大的腰腹力量让自己如同抱脸虫般将苏武的视线挡在自己的小腹下，然后顺势微微沉下身子。
　　脑垫波！
　　可就算如此，苏武也没有放弃思考，而是连忙拍了拍她的后背，语气尽可能温柔和煦。
　　“小樱，快下来，你这样我看不到路，很容易撞到行人的。”
　　“我不要，我不要！”
　　撒泼耍浑可是女人天生就点满的技能，无论是温柔的小樱，还是小恶魔BB都会，区别在于对方愿不愿意使用。
　　而现在，便是使用撒娇大法的最佳时刻。
　　也是间桐樱没有办法的办法。
　　她抱住苏武脑袋，将自己想法说了出来。
　　“不把我带走的话，我就不下来！”
　　太主动了吧。
　　透过根源式的视线，两仪式微微瞪大了双眸，然后开始思考。
　　如果是自己，会这样对苏武死缠烂打吗？
　　两仪式光是想想就不由得摇了摇头。
　　她无法想象自己做出这样的行动。
　　但倘若撒娇对象是苏武的话...
　　两仪式看着苏武陷入思考。
　　而感觉自己头都大了苏武则是直接把间桐雁夜拉了出来。
　　“你不管雁夜了吗？”
　　“我已经跟叔叔说好了，而他也是举双脚赞成我的想法。”
　　好家伙。
　　之所以举双脚是因为双手被你给绑住了吗！
　　苏武在心里吐槽。
　　但与此同时，他也明白了小樱的心意。
　　如此坚定，他还拒绝未免显得太过绝情。
　　而且小樱虽然闹腾是闹腾了点，但这也不过是小恶魔的本性罢了。
　　相信一直把她当妹妹看待的自己是能够坚持住的。
　　苏武对自己有信心。
　　我二弟天下无敌！
　　想到这，苏武重新冷静下来，拍了拍间桐樱，示意她也冷静下来。
　　“跟我走也可以，小樱。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，不过我们得约法三章。”
　　“比如？”
　　“不能像现在一样不成体统，必须和其他家人和谐共处，收敛一下你那爱搞恶作剧的性子，做得到，我就——”
　　“嗨，苏武大人。”
　　间桐樱从苏武身上跳了下来，笑靥如花。
　　“小女子不才，请苏武大人余生多多指教~”
　　而与之相对的，却是苏武无奈的勾了勾嘴角。
　　呵呵，想开点吧，苏武。
　　毕竟加上家里那两位，以后五黑的时候，不用怕找不到人呐。
　　你说是吧，兄die，orz~
　　..

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：187.77cm
　　体重：82.5kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：5】
　　【免死金牌：15】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：67】
　　持有点数：
　　属性点：134
　　技能点：119
　　奖励点：18w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.5秒，每层buff可提供2.775%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取500%的额外恢复力，右拳伤害提升37+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（57+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于57点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（17+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为37，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（7+0.1275%最大生命值），提升7%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.775%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复3.75%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多10%的所受伤害，降低自身所受伤害的10%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的20%时才能达到最大加成，最大加成时提供+175%的攻击速度以及+1075%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于27，最高不超过77的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为10，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供13%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升30%，移速提升30%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.75%目标最大生命值伤害，并恢复65%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.25秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身27+1.25%自身最大生命值。冷却时间为29秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害11，持续5秒。
　　攻速降低0-9.25%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为9.25%）
　　提高持有者11.75%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.33，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为77.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.275%的额外生命恢复速率，1.235的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.75点护甲，每5秒回复0.775%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.275%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为10，最高不超过77.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（27-200）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（11-33）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.75%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围100米内造成100-500的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低7%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10%的额外最大生命值，光环有效效果为范围30米以内。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：29/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：30%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但还有些不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：27%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值：77/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：25/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：12.】
　　【经验值：34/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值27/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：13/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：26/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：3/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15%，且降低所受能量类攻击10%的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：17/100.】
　　..

第三零八章 五个女人一台戏
   群  4⑧87④97⑨9

　　“你还是想想回去后怎么解释吧。”
　　出了副本后第一件事，苏武就果断向八云紫求援。
　　然而这非但没有得到有用的建议，反倒是被八云紫冷嘲热讽。
　　但苏武还没办法反驳什么。
　　该死。
　　玩家的事情...
　　玩家的事情，怎么能说是作死呢。
　　“这不显得我心肠软吗？”
　　“那你是真的牛皮。”
　　八云紫通过石头和苏武一边说着话，一边看着客厅。
　　在那里，风见幽香把阿比抱在怀里撸，爱尔奎特则是不知道从哪淘回了个平板电脑，正全神贯注玩着游戏。
　　这让八云紫不由得摇了摇头。
　　当初自己把这栋公寓最顶三层买下来果然是正确的决定。
　　不然以苏武的扩张速度，这一层楼恐怕是不够用的。
　　与此同时，苏武则是吞了口唾沫。
　　他下意识摸了摸腰子，随即宛如寻求着帮助般，试探性问道。
　　“那，要不我干脆先去某个地方躲一下，然后——”
　　“你能躲几天？你能躲到地老天荒不回家？还是说你不怕小香香和爱尔奎特她们为了找到你把现实世界和副本翻个底朝天？”
　　啊这...
　　好像还真是那两位老奶奶能做出来的事情。
　　苏武的脑袋顿时耷拉了下来。
　　而八云紫接下来的话更是当头棒喝。
　　“而且别忘了你和她们可是有约定的。”
　　是哦，有约定的。
　　下次副本，苏武说好要跟幽香和爱尔奎特一起进副本玩的。
　　这让苏武顿时苦恼的抓了抓头发。
　　哦豁，完蛋。
　　真是爽的时候不带脑子，爽完后又后悔异常。
　　唉。
　　人啊，总是改变不了自己先爽了再说的劣根性。
　　苏武叹了口气，求助般看向根源式。
　　现在，他感觉只有根源式妈妈能救自己惹。
　　“嗯，包在我身上吧。”
　　根源式微微一笑，这本就有她一部分的责任，所以为了避免苏武被十七分割，亦或者成为花肥，她理所因当该帮忙。
　　“我也来，我也拉~”
　　间桐樱也连忙伸出手来，笑得阳光灿烂。
　　直觉告诉她，这会非常好玩。
　　然而苏武却直接用大手抓住了她的脸。
　　“小樱，你少说话，少做事，就是最大的帮助了。”
　　“可是~”
　　“没有可是。”
　　苏武将宛如抱脸虫般的间桐樱从自己身上扒拉了下来，然后一个不注意，这少女又如同泥鳅般瞬间跑到了他背上，宛如个小孩子般，蹭着他的后脑勺。
　　成吧。
　　苏武放弃抵抗了。
　　就把这当成小樱多年没见自己而过分思念导致的过激反应。
　　等过几天腻歪了，应该就不好再这样了。
　　苏武摇了摇头，有些无奈。
　　“到家的时候必须下来哦。”
　　“嗯~”
　　间桐樱回应着，又蹭了蹭苏武的肩膀，然后扭过头来向根源式挤眉弄眼。
　　但对此，根源式却是微笑着，神色没有丝毫变化。
　　完全就是稳操胜券了嘛。
　　间桐樱顿时皱起了眉头。
　　别看她现在可以肆意接触苏武的身体，但这是基于苏武对她定义是妹妹的原因上。
　　所以看似比根源式更接近苏武，但在真实的目的上，她间桐樱可能是最远的。
　　该死！
　　间桐樱在心里啐了一口。
　　她想起了爱尔奎特，那位金发大姐姐，跟苏武一起消失了十年。
　　在没成为玩家之前，她以为苏武和爱尔奎特只是普通的离开了日本；
　　现在她才清楚。
　　那女人肯定是成了玩家，并且不知道和苏武生米煮成了熟饭多少次！
　　该死！
　　第二次啐了一口。
　　感受着苏武温暖的背部，间桐樱开始思考自己能够反杀其他几人的真正优势是什么。
　　而以苏武的体质。
　　从副本入口一路把间桐樱背回家里完全不是问题。
　　与此同时，作为一名富有经验的玩家，他早就以一份邀请牌为代价，请八云紫大爷帮他稳住家里。
　　看看。
　　什么叫做格局；
　　什么叫做谋略！
　　苏武感觉自己的聪明才智在这种时候展现得淋漓尽致。
　　果然之所以莽，是因为那些敌人根本不值得苏武用脑袋制服罢了。
　　苏武深吸一口气，然后打开了房门。
　　“啊，苏武哥哥，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了，阿比。”
　　苏武连忙将阿比抱了起来，左手臂轻轻松松托起少女的小屁屁，显得相当自然。
　　由于犹格索托斯的原因，苏武和阿比有着天然的亲近感。
　　于是苏武趁着还没拐入客厅前，小心翼翼问道。
　　“她们...怎么样了？”
　　她们，自然指的是风见幽香和爱尔奎特。
　　至于八云紫，那寄吧谁呀~
　　“不知道该怎么说才好。”
　　阿比皱起了眉头，思索着。
　　“气氛，就说气氛如何。”
　　“气氛，气氛的话，倒还好吧。”
　　阿比想了想微笑了起来。
　　“反正感觉和平时没什么区别。”
　　那没事了！
　　不愧是我最亲爱的八云紫姐姐，办事就是有效率。
　　苏武顿时神采飞扬。
　　“咔嚓~”
　　“我回来啦！”
　　打开房门，苏武宣布自己强势回归，然后下一秒笑容戛然而止。
　　整个客厅仿佛冰冷得如同寒冬。
　　富有压迫的气势甚至隐隐约约让茶几水杯都出现裂纹。
　　而这股气势的源头，便是分别坐在茶几两端风见幽香和爱尔奎特。
　　阿比误我！
　　将这一幕看在眼里的苏武感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。
　　这让他面容僵硬，如同机器人般抬起头来，向自己臂弯里坐着的阿比问道。
　　“你不是说幽香她们和往常没有什么区别吗？”
　　“是啊。”
　　阿比有些疑惑的摇了摇头，很是疑惑。
　　“和往常没什么区别啊。”
　　八——云——紫——
　　苏武猛然明白了什么，看向了一旁偷笑的某个BBA。
　　肯定是这家伙用境界修改了阿比的常识，所以才会让阿比觉得理所当然，但实际上却是非常的剑拔弩张。
　　【你邀请牌不想要啦？】
　　【啊啦，邀请牌的事情，咱们等等再说，你现在不是还有更性命攸关的事情要做吗。】
　　行啊，你老太婆。
　　苏武吞了口唾沫，然后学着银时的模样，勉强扯出微笑。
　　“哟，baby们——”
　　话语微微一顿，然后在客厅气温更低的情况下，苏武硬着头皮把根源式和间桐樱拉了进来，宛如舍生取义般，豁出去了。
　　“看看我给你们从副本里带了什么惊喜回来。”
　　.
　　orz.jpg

第三零九章 娱乐副本：无限火力
　　真有你的，苏武。
　　一旁坐山观虎斗的八云紫翘起了二郎腿。
　　她饶有兴致的看着面前这一幕。
　　自然，苏武找她帮忙的时候，她肯定是帮了的。
　　否则现在家里早就核平，而不是还能心平气和等着他苏武回来。
　　但接下来会导致事情向更好亦或者更坏的情况发展，还得看苏武的随机应变。
　　八云紫挑了挑眉。
　　苏武则眼角抽了抽。
　　这妖怪贤者，真能摸鱼啊。
　　也罢。
　　现在这情况，八云紫加入进来的确没啥效果，她只适合在局势明朗后一锤定音。
　　明白这点的苏武，也没有再和八云紫眉来眼去，而是带着一脸腼腆的笑容，指着根源式和间桐樱道。
　　“这是式。”
　　“这是小樱。”
　　“啊，我就知道。”
　　爱尔奎特率先打开了话匣子。
　　她认识根源式，对小樱也有几面之缘。
　　虽然当时还是个幼女，但长大成亭亭玉立的少女后，面容还是有着当初的影子。
　　爱尔奎特双手环胸，猩红的眸子里有魔力流转，这让她眼睛看起来有些恐怖。
　　苏武吞了口唾沫。
　　“虽然我并不介意你带女人回来，苏武。”
　　爱尔奎特话音刚落，风见幽香便接过了话题。
　　“但你这间隔是否太短了点？”
　　距离她风见幽香进入这个家大概半个月不到吧。
　　鬼怪小镇的那上万后宫不谈，毕竟那是装备自带的，属于特殊情况。
　　然后接个隐藏任务就找了两个妹子回来。
　　平均下来差不多一周一个。
　　“你这样下去，房间分配够不够先不谈，但你确定你能承受得住吗？”
　　风见幽香的话让苏武下意识咽了口唾沫。
　　他明白小香香这句话的意思。
　　在对待性与爱方面，风见幽香是一点都不会掩饰，和爱尔奎特一样坦荡。
　　不过每逢这个时候，苏武都希望两人能矜持点，别搞得每晚都跟小别胜新婚一样，那着实有点扛不住。
　　不过通过这番话，苏武也明白了风见幽香和爱尔奎特的想法。
　　这让他连忙揽住间桐樱和根源式，笑道。
　　“放心吧，小樱的话，不是你们所想的那样，我一直把她当妹妹看待的、”
　　可这位间桐樱，似乎并不想只把你当哥哥看啊，苏武。
　　风见幽香眼光老辣，轻易就看穿了间桐樱的心思。
　　当然，小樱也没有掩饰什么，她那表情就是来宣誓主权的，然而在周围一堆老妖怪看来，这宣誓有点底气不足，败犬味道十足。
　　然而老娘我可不是金发啊。
　　间桐樱心里已经开始盘算转正计划。
　　与此同时，爱尔奎特则是指向了根源式。
　　“那她又是你什么人？”
　　啊这——
　　苏武被问住了。
　　他想了想自己和根源式之间的相处模式，还有对方那自然而然满溢出来的母性。
　　于是苏武脑袋被卷帘门夹了，鬼使神差来了句。
　　“我干妈？”
　　卧槽！
　　还是你有一手啊，苏武。
　　旁听的八云紫都不由得愣住了。
　　你搁这超级加辈呢！
　　而苏武在说出来的一瞬间也顿时羞愤得想找块豆腐把自己给撞死。
　　太尴尬了。
　　自己怎么就忽然说出如此离谱的话来了呢。
　　苏武现在只想以头抢地，根本没脸见人。
　　他现在甚至连根源式的脸都不敢看一下。
　　然而比起苏武的痛不欲生，根源式却是一脸的淡定。
　　“我是想源于乐趣，所以才叫苏武把我带出来的。”
　　嗯，这的确是她根源式的主要目标。
　　然而对于和自己一体同心的两仪式嘛，那就不一定了。
　　根源式瞟了一眼苏武，发现两仪式还是呆在体内，不敢面对。
　　和以往果断的形象大相径庭。
　　这可真是反差萌。
　　成吧。
　　等你彻底缓过神来再出来也不迟。
　　这段日子，我先顶上便是。
　　根源式面容淡然。
　　“对于所谓‘全知全能者’，最能让他欲罢不能的，便是全知全能以外未知的事物吗。”
　　此言一出，所有人都懂了。
　　玩家这个可谓是超越她们认知的东西，对于‘全知全能者’的吸引力有多大。
　　看看犹格索托斯就知道了。
　　但总感觉有哪里不对劲。
　　爱尔奎特捏着下巴，上下打量着根源式。
　　她有种对方说话只说了一半的感觉。
　　就那种，虽然说的是真相，但说得不全，从而引发你认知错误，往对方所期待的方向发展。
　　老丘比了。
　　可爱尔奎特没有继续细想下去。
　　反正现在对她没威胁那就没事啦。
　　爱尔奎特顿时阴雨转晴，笑得阳光灿烂起来。
　　整个客厅的压抑气氛也因此烟消云散。
　　苏武也不由得长舒了一口气。
　　果然，还是得看根源式啊。
　　八云紫那个家伙，着实不能信任。
　　苏武白了老太婆一眼，也收获了老太婆的白眼。
　　怪我咯？
　　这种事情，我这种‘外人’本来就很难插手的好不好哇。
　　八云紫耸了耸肩。
　　“对了，你们接下来的副本选好没有。”
　　“什么副本？”
　　八云紫的话重新吸引住了爱尔奎特，让她有些疑惑的转过头去。
　　“当然是你们前几天说好一起去玩的副本啊。”
　　“一起去玩？”
　　爱尔奎特先是微微一愣，但随即便星星眼，笑靥如花。
　　“嗯嗯，当然想好了。”
　　【真好骗。】
　　风见幽香瞥了一眼激动起来的爱尔奎特，微微叹了口气。
　　不过她也懒得在苏武带女人回来这件事上浪费时间，于是从茶几下面拿出几张纸来。
　　“这是我和爱尔奎特选好的几个目标，但由于苏武你没有回来，我们不好做决定。”
　　“也就是说，我来最终拍板去哪个副本？”
　　爱尔奎特和风见幽香同时点了点头。
　　这让苏武怪不好意思的同时，内心成就感与满足感爆棚。
　　男人嘛。
　　经常会被这种被信赖感与依靠感所俘获。
　　于是苏武连忙低下头来一看，顿时变成了豆豆眼。
　　“《黑兽》副本是几个意思？”
　　“这个嘛，我听八云紫说对男人而言，是很有用的副本，所以——”
　　“所以个锤子，不行！”
　　真去了这个副本，不就相当于摆明了自己不行吗？
　　那可真是丢脸丢到姥姥家了。
　　苏武光是想想就羞耻得想在黑兽副本里开高达。
　　所以pass。
　　再看看下一个副本。
　　嗯？
　　“娱乐副本：无限火力？！”
　　...

第三一零章 齁死人。
　　无限火力？
　　无限火力！
　　苏武顿时瞪大了眸子。
　　他一看。
　　嚯。
　　果然是英雄联盟的无限火力。
　　召唤师峡谷，这个令他熟悉的名字，明明白白写在上面呢。
　　不过和苏武不同，其他玩家并不知道召唤师峡谷代表着什么。
　　原因有二；
　　第一，他们肯定没玩过英雄联盟这款游戏；
　　第二便是英雄联盟正统世界副本至今还没出现。
　　娱乐副本倒是有不少——
　　极地大乱斗；
　　克隆大乱斗；
　　琴女之家等等。
　　所以很多玩家都对至今还没浮现的英雄联盟主副本充满了憧憬。
　　苏武对此同样表示期待。
　　毕竟他老玩家了，在穿越之前还奋斗在云顶之弈的第一线呢。
　　不过苏武还是再翻了翻，看了看其他副本；
　　基本不是休闲就是娱乐，甚至还有着个哥谭副本，也不知道她们怎么想的。
　　但最终拍板的是他苏武。
　　于是在风见幽香淡然，爱尔奎特翘首以盼的注视下，苏武将‘无限火力’副本那张纸捏了出来。
　　“就它了。”
　　“好耶！”
　　爱尔奎特一蹦三尺高，然后笑眯眯的跑到风见幽香跟前，喜笑颜开。
　　“看吧，我就知道苏武会选这个副本的。”
　　苏武和她一样流淌着战斗的血液，像这种见面就是干的副本，肯定会非常感兴趣。
　　“嗯嗯，是你猜对了，爱尔奎特。”
　　“哈哈哈~”
　　双手叉腰，然后来了段典型的女王三段式笑声。
　　爱尔奎特看得出来非常开心，但为什么我总觉得小香香是在哄小孩呢？
　　苏武捏着下巴，忽然想到了什么，开口道。
　　“我突然想到一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“爱尔奎特，小香香——”
　　风见幽香陡然瞥了八云紫一眼，其眸光幽冷，让看好戏的八云紫下意识以为自己被转移到了尸山血海里面。
　　啥...
　　啥情况？
　　疑惑不解的八云紫抚着胸口，总觉得自己在刚才那一瞬间，已经被风见幽香杀了一次又一次。
　　这让她很憋屈。
　　明明叫你小香香的是苏武，不是我啊！
　　而且再退一步说，那小子学坏真不是我教的，是那小子本来就坏得可以！
　　但风见幽香并没有管八云紫的心理活动，而是转而再度看向苏武，等待着他的回答。
　　“你们愿意和两个陌生人一起玩无限火力吗？”
　　无限火力这个娱乐副本，是需要五打五的。
　　换句话说，倘若就苏武，爱尔奎特，风见幽香三人去的话，肯定会匹配到两个路人玩家。
　　那着实会少些趣味。
　　那找自己认识的玩家？
　　天灾...
　　不行。
　　海豹王...
　　还是不行。
　　苏武想来想去，总觉得找其他玩家有些别扭。
　　那么——
　　苏武看向了阿比和八云紫。
　　但八云紫随即便耸了耸肩。
　　开玩笑，她倒是想去玩，可她并没有玩家身份啊。
　　只能无奈被pass。
　　与此同时，家里还有着玩家身份的...
　　苏武不由得看向了根源式和间桐樱。
　　这让他又为难了起来。
　　毕竟好不容易才让家里消停下来，他这样做，很容易又让家里陷入核平的情况啊。
　　苏武不由得眉头紧锁。
　　而一直注视着这一幕的风见幽香终于甩出决定性的一击。
　　“让她们一起来吧。”
　　她们，自然指的是根源式和间桐樱。
　　这让旁边的爱尔奎特歪了歪头，有些不乐意。
　　“幽香，我们不是说好的吗？”
　　“此一时，彼一时。”
　　风见幽香就像一位运筹帷幄的谋士，伏在爱尔奎特耳旁，轻轻述说着原因。
　　“如此，如此，这般，这般。”
　　“嗷，我懂了！”
　　爱尔奎特虽然傻白甜了点，但绝对不是憨憨。
　　她很快就懂了风见幽香的意思。
　　正所谓知己知彼方能百战百胜，要想占据有利地位，先来后到是不行的，还得各方面压制才行。
　　所以这次娱乐副本。
　　【不就正好是用来了解自己对手的好机会吗！】
　　爱尔奎特瞪大了双眼，不得不感慨，姜还是老的辣。
　　虽然大家都是老太婆，但明显比自己年长的风见幽香想得更多，更长远。
　　于是白姬双手环胸，装作很高傲的点了点头。
　　“苏武，你才是一家之主，你说了算。”
　　“好嘞。”
　　就等你这句话了，爱尔奎特。
　　苏武摩拳擦掌，顿时指向了根源式和间桐樱。
　　“我们家里不就正好有五个玩家，到时候无限火力五黑不就行了吗。”
　　此言一出，根源式脸色不变，间桐樱喜形于色。
　　与此同时，苏武开始乘热打铁。
　　“而且式和小樱才成为玩家，还没来得及参与过一次副本呢，我觉得我们这些老玩家，应该手把手教会她们，如此一来，可以让她们少走弯路。”
　　【明明我成为玩家的时候，你这家伙就直接抛开我去其他副本玩了。】
　　听着苏武的话，爱尔奎特顿时嘟起了面颊，有些不开心。
　　但随即她还是冷静了下来。
　　大局为重。
　　幽香的话还在她脑海里回荡。
　　于是爱尔奎特再度笑了起来，并点了点头。
　　“好啊，没问题啊。”
　　爱尔奎特主动牵起根源式和间桐樱的手，笑得那叫一脸和善。
　　“诶，走走走，我们现在就去副本入口。”
　　闻言，看着猴急的爱尔奎特，苏武不由得伸出手来。
　　本来准备自己站起身来的风见幽香微微一笑，然后将自己的小手搭在了苏武的大手上。
　　微微用力一拉。
　　起身。
　　“走吧，我们赶紧跟上爱尔奎特她们。”
　　“嗯。”
　　风见幽香拿起自己的太阳伞，和苏武一前一后走出房门。
　　而在关上房门的时候，苏武回首看了八云紫一眼。
　　“家里就交给你啦~”
　　“去去去，别烦我。”
　　八云紫叉腰。
　　她好难。
　　明明是来看好戏的，结果到头来吃了一堆狗粮，齁死人了。
　　唉。
　　果然。
　　“还是你最好啊，阿比酱~”
　　八云紫将笑得一脸勉强的阿比抱起来撸。
　　她感觉自己这些天来，脑袋都快被这些大姐姐们盘出浆来惹。
　　唉。
　　果然。
　　哪天我还是找苏武哥哥帮帮忙，成为玩家后，也去见见世面吧。
　　“阿嚏。”
　　莫非有人想我？
　　带着四个风格各异妹子行走在大街上，回头率百分之一千的苏武揉了揉鼻子，随即笑呵呵的振臂一呼。
　　“走，我们去无限火力！”
　　..

第三一一章 东淫西贱南荡北色加中东
　　无限火力模式。
　　模式背景：
　　享受快速技能冷却，无限法力值，超群攻击速度，随机英雄选择以及符文大陆中最声名显赫海牛的回归吧!
　　参与人数：10.
　　比赛机制：5V5团队竞技，推倒对方水晶即可获得胜利。
　　目前进展：匹配中。
　　“叮——”
　　“匹配成功，希望诸位玩家玩得愉快。”
　　伴随着副本的机械声音响起。
　　苏武等人随即被传送进了一个类似咱们大天朝鸟巢体育场的场景里。
　　回过神来，苏武发现自己在一个隔间里，面前已经摆好了五台电脑。
　　除此之外，对面同样还有着个隔间，隐隐绰绰能看到是五个人，却由于隔间的特殊性，看不清楚他们的长相。
　　与之相对的。
　　对面五人同样看不到苏武等人的模样。
　　和第一次参与这个活动副本不同，对面五人看起来非常轻车熟路。
　　“大哥。”
　　西贱调整好设备，一脸严肃的看向东淫。
　　“你确定是这次吗？”
　　“嗯，肯定没错。”
　　东淫言罢，看向了三弟南荡。
　　“是的，大哥说得没错，这次无限火力，正好就是这个副本开放来的第一百次举行比赛。”
　　负责收集资料的南荡同样严肃的点了点头。
　　为了这次行动成功，他这几天来都没怎么睡过觉，一直全程盯着副本入口人的进进出出，数着次数。
　　然后在千钧一发之际，赶在苏武等人之前先进了副本，然后用传送装置将其他四位参与者拉了过来。
　　没错，四位。
　　除了大哥东淫，二哥西贱，他自己南荡与四弟北色以外，还有着幻之第五人，四人的侄儿，中东。
　　东南西北中，五人集结，势必要将这次副本拿下。
　　原因也很简单。
　　他们有着自己的情报渠道，知道这个娱乐副本第一百次比赛的胜利者将得到一份大礼包。
　　至于那礼包有多大。
　　五色兄弟不知道，但他们知道对他们而言，大礼包对于他们而言肯定是好东西。
　　没办法。
　　天赋不够，娱乐来凑。
　　娱乐副本算是勉强可以无视实力差距，让玩家们站在从零开始起跑线上进行玩耍的副本。
　　这也是五色兄弟专攻娱乐副本的原因。
　　他们没实力跟那些顶尖或者一流玩家抢正规副本的奖励产出。
　　但他们有敢和那些玩家抢娱乐副本奖励产生的胆子，还挺大！
　　所以实力还算可以，虽然不是顶尖，但当个一流末尾，二流鸡头还是没有问题。
　　而获得这一切的原因，都在于他们不断钻研娱乐副本，深挖娱乐副本的机制，从而占了先机，捡了不少大便宜得来的。
　　在这一基础上。
　　准备充分的五人，对这次无限火力副本的胜利，那叫一个势在必得。
　　东淫甚至振臂高呼。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　西贱，南荡，中东随即呼应。
　　但似乎少了某个人的回应——
　　四个人齐刷刷看向了刚刚有些出神的四弟北色。
　　这被盯得压力山大啊。
　　北色额头微微沁出汗水来。
　　可他根本不知道其他四人刚才说了什么，这让他一时间不知道该怎么回答。
　　唉。
　　算逑！
　　用百试百灵的秘笈得了。
　　于是北色双手抱拳，神情真挚，语气诚恳。
　　“俺也一样。”
　　“那就让我们按原定计划那样来捏自己的参赛人物吧。”
　　“嗷——”
　　个锤子。
　　与五色兄弟的兴高采烈不同，苏武这边却是懵逼得雅痞。
　　四个主动技能，一个被动。
　　他娘的，我哪来四个主动技能来捏‘QWER’啊！
　　苏武眼角抽搐，感觉自己大脑在颤抖。
　　他现在满打满算，就只有一个算是主动技能的大自爆；
　　除此之外，还有个勉强算半个主动，还不熟练的隙间。
　　这特么，
　　“我总不可能Q技能是左手甩出去自爆，W技能是右手甩出去自爆，E技能是用隙间传送过去身体自爆，R技能是大自爆，被动是来自艾卡西亚的惊喜吧？”
　　这技能配置。
　　宁就是古巴恐怖分子？
　　苏武沉默。
　　他发现自己根本就配不齐这次比赛所需要的四个主动技能。
　　与此同时，其他四人都已经将自己的角色捏造完毕，然后回过头来看向苏武。
　　“你怎么还没开始呢？”
　　爱尔奎特有些疑惑的歪了歪头。
　　“技能太多了，一时间没想到什么好的配置。”
　　苏武脸不红心不跳的撒了个小慌。
　　但内心里却在流泪。
　　他第一次觉得自己被动怪的身份好烦。
　　于是不得不求助于副本。
　　【我这咋办？】
　　天怜可见。
　　经历了这么多次副本后，苏武是真的第一次求助于副本本体，甚至并不觉得对方能帮自己解决——
　　【鉴于玩家您的特殊性，本次比赛对你的技能有所微调，可允许复数被动存在。】
　　微调？
　　复数被动？
　　苏武没想到副本还真帮自己解决了问题。
　　于是连忙看了眼自己的技能面板，瞬间做出了决定——
　　被动：来自艾卡西亚的惊喜，死后自爆；
　　Q技能：自爆，损失自身当前一半的血量造成大额伤害；
　　W技能：隙间，搭建一个自己队友与敌人都可以自由传送的传送门；
　　E技能：飞行，可以自由穿越峡谷的障碍物；
　　R技能：绝冥再生，死亡后原地复活。
　　简而言之，见到敌人就炸，无论是传送过去炸，还是飞过去炸，反正炸就完事了嗷。
　　毕竟娱乐副本嘛。
　　也不奢求能有什么好奖励，所以干脆自己开心，爱尔奎特她们开心就行咯。
　　苏武选好技能后，开始询问其他人的技能。
　　爱尔奎特捏的角色就是以肉与正面开团为主，适合上单；
　　风见幽香则是高爆发与高机动性，这铁中单无误；
　　根源式则是一堆buff与debuff技能，自然是辅助位；
　　小樱嘛，则是典型的法师型角色，按理来说也挺适合中单，可既然小香香是中单，那小樱就和爱尔奎特一起去上路咯。
　　白姬控住，小樱一套QWER打完，对面不死也惨。
　　那么问题来了。
　　“我来打adc？”
　　苏武指着自己的小短手，瞪大了双眼。
　　啊这，不得被对面下路吊打？
　　...

第三一二章 当个亚索亮狗牌
　　我他妈...
　　好像还真有可能。
　　苏武猛然回过神来，想起自己可以设定自己的角色为远程攻击。
　　原因也很简单，那就是沸血之矛。
　　将普攻设置为沸血之矛，那苏武便摇身一变，从近战变成远程。
　　但属性也会因此有所改变。
　　副本还是挺智能的。
　　根据玩家的身体素质以及所选技能，默认规定好了玩家们的基础属性与加成。
　　比如爱尔奎特。
　　作为肉核与开团，她的基础面板就是偏向于坦度以及技能基础高伤害与加成相对较差。
　　而苏武呢。
　　由于全身伤害都全靠Q和被动两个自爆，这导致Q技能和被动不仅基础伤害高，还特么ad，ap双加成，加成幅度还很离谱。
　　什么叫核弹啊！
　　只要苏武身上装备堆起来了，那后期入场只要炸到五个人，那绝对是毁天灭地的。
　　可以说是全身精华都凝聚在了这个Q上，其他技能都是为它服务的。
　　所以对于苏武而言，似乎是不是远程都无所谓，只要能保证他后期Q炸到人，然后被动炸到人，再复活后Q炸到人，被动炸到人，总共四次，那绝对让对面今晚床上惊醒掀开被子一看，里面全是苏武放的炸弹。
　　这绝对非常容易做到。
　　无限火力拥有着90的冷却缩减。
　　换句话说，假如一个技能正常情况下是10s的cd，但在无限火力里便只有1s！
　　1s是什么概念？
　　苏武看了眼自己的大招绝冥再生。
　　1级大，25s冷却时间；
　　2级大，15s冷却时间；
　　3级大，就变成了8s冷却时间！
　　这他娘简直比卡萨丁还要卡萨丁啊。
　　人家卡萨丁是16级质变，他苏武是16级直接在无限火力里变成打不死的小强。
　　这也让苏武确定了自己的装备——
　　跟以前的天使差不多。
　　超后期大核。
　　AP攻速装，拥有2.5s无敌的金身必出。
　　由于Q技能是损失当前血量的一半来造成杀伤。
　　所以前期是能不用就不用。
　　毕竟没有控制在，靠隙间和飞行这种不是瞬移的位移过去自爆，很有可能打空。
　　而若是打空了，那苏武在前期顿时就跟个提款机般，任由对方宰割。
　　那着实憨憨。
　　作为曾经万年混迹联盟白银二的晚期癌症选手，苏武可不会犯如此低级的错误。
　　所以他们这次比赛的基调也就定下来了。
　　拖后期！
　　后期他苏武来C。
　　“没什么问题吧？”
　　“一切以苏武的想法为主！”
　　爱尔奎特举起了左手，宛如小学生般跃跃欲试。
　　不过她的话倒是道出了其他三人的心声。
　　很显然，苏武在这方面是老手，那么作为新人的她们，听苏武指挥，总比她们自己瞎玩来得更放心。
　　说得再直白点。
　　她们从苏武眼里看到了好胜心。
　　那么，她们肯定会帮助苏武拿到这次娱乐副本的胜利的。
　　毕竟有句话说得好——
　　有的人打无限火力就是来玩的；
　　但我打无限火力就是奔着玩得爽的同时还要赢的。
　　在等待游戏载入的同时，苏武脑海里已经浮现出了许多套路出来。
　　与此同时，对面的东南西北中五人也在摩拳擦掌。
　　他们早就为这次娱乐副本排练了很多次。
　　而且排出了无限火力里非常少见，基本上属于自暴自弃，自闭坑队友才会出现的打野位。
　　老五，中东，打野，后期，出山，平天下。
　　如此一来。
　　“西贱，你上路就多抗压了。”
　　“包在我身上。”
　　西贱一脸的轻松。
　　为了应付这样的情况，他的技能都是范围伤害，非常适合清兵。
　　所以他在上路只做一件事。
　　那就是站在塔下不断扔技能就完事了。
　　只要对方的小兵没办法磨掉上塔，自己不被对方杀掉，西贱这场的任务就算完成。
　　想到这，他又看向了自己老大。
　　“嗯，六级我会开始游走，争取和中东联手把对方下路打崩。”
　　东淫走中路。
　　于是双方阵容就此定下；
　　上路：爱尔奎特，间桐樱→西贱；
　　中路：风见幽香→东淫
　　下路：苏武加根源式→南荡与北色；
　　打野：中东一枝独秀；
　　等游戏加载完毕后，苏武微笑着开口道。
　　“我们来一级团。”
　　“一级团？”
　　这对于其他四人而言可是个新词汇。
　　而苏武，则是一边操控着人物，一边述说着自己的对策。
　　无限火力由于是娱乐类模式，所以玩这模式的人，无论是前世，还是现在的玩家，大抵都带着放松的心态来的。
　　那么咱们就抓住这个心态来干对方一个措手不及。
　　方法也很简单。
　　苏武手握着剧本，嘴角愉悦。
　　“听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　“很好，按计划行事。”
　　言罢，苏武便带着三人躲入了右边河道中央的草丛。
　　与此同时，一脸冷淡的风见幽香则是操控着自己角色前往对方中路一塔附近。
　　如此一来，没有战争迷雾的阻碍，东淫五人顿时发现了风见幽香的身影。
　　【她要做什么？】
　　看到这一幕的五个人都是微微一愣。
　　不过也就是这一刻，风见幽香顿时按下ctrl+6.
　　俗称亮狗牌。
　　然而无事发生。
　　这让风见幽香不由得扭过头来，看向苏武。
　　啊这——
　　难道说这破游戏没实装亮标？
　　那也无妨。
　　“ctrl+4后再ctrl+3.”
　　跳舞加大笑嘲讽。
　　于是全部调转屏幕，看着风见幽香角色的东淫五人耳机里顿时响起充满狂气的笑声以及老年迪斯科。
　　【小香香的品味有那么点问题啊。】
　　看着这一幕的苏武摸了摸下巴，然后随即眼神犀利了起来。
　　他看到了对面的中单——
　　在没有出兵，且又传送大炮的情况下，闲着无聊的双方，肯定会在中路碰头。
　　但与此同时，东淫等人也非常谨慎。
　　他们只看到了风见幽香一人的角色，其他四人的角色却不知道在哪。
　　毫无疑问，对方肯定是在反蹲。
　　东淫思索着，招来其他四人。
　　“我在中路拖住对面中单，你们去附近插眼，没人的话，就一起过来围攻对面中单拿一血！”
　　上钩了！

第三一三章 一级团五杀！
　　“苏武，苏武，他们过来了，打吗？！”
　　“不急，先跟他们耍耍。”
　　苏武淡定自若。
　　这个时候不能慌，一慌，计划就会失败。
　　沉得住气，是为了更好的机会。
　　由于东西南北中是红方开局。
　　所以在苏武的注视下，南荡操控着自己的角色在河道上方草丛放置了假眼。
　　北色则是在中路右边的草丛中放置了假眼。
　　与此同时，南荡回应道。
　　“下方河道没有发现敌军。”
　　“很好，那上路呢？”
　　“也没有。”
　　从上路过来的西贱，将眼插在了河道中间的草丛里，而蹲在红buff处的中东则是将真眼插在了中路左边草丛里。
　　这一看就知道绝对是新手，不会插眼。
　　但没办法。
　　这个世界里除了苏武以外，不可能有第二个玩了上千把，看了几百场lpl比赛的联盟老油条存在。
　　于是四个假眼和苏武四人所蹲草丛完美错过。
　　而从南荡绕着自己四人所在的草丛过去来看，其他四人差不多已经完成了对风见幽香角色的包围圈。
　　是时候按计划行事了。
　　“小香香，你装作跳舞后移动鼠标，不小心被一塔锁定，然后打了一下，连忙往后退。”
　　“嗯。”
　　风见幽香虽然第一次玩，但靠着自己强大的神经反应速度，可谓是上手极快。
　　只见她跳一下舞，换个位置，然后再跳一下，随即嘲讽大笑。
　　其位置，已经不知不觉间到了一塔右边通往蓝buff的过道附近。
　　而也就是这一刻。
　　“叮！”
　　防御塔眼眸红光一亮。
　　好家伙，你丫在我面前跳老年迪斯科也就算了，我忍；
　　你还在我面前大笑特笑，我同样还是算了，忍住；
　　但你丫的居然敢试探我的攻击范围底线，这可忍不了。
　　得打，必须打，狠狠地打，往死里打！
　　于是毫不犹豫，根本不给风见幽香机会，一个激光炮弹顿时从它高举的法杖里冒出，冲向了风见幽香。
　　“咚！”
　　一击掉了将近四分之一的血！
　　不愧是防御塔爸爸，这伤害杠杠的。
　　东淫简直爱死防御塔了，但与此同时，也不能放过这忽然而来的机会。
　　如果说是满血，他还要犹豫一下；
　　但对方现在是残血啊！
　　什么？
　　你说对方还剩四分之三还要多的血？
　　见鬼，四分之三的血不同样还是残血吗！
　　在无限火力里，你只要残血了，就是一堆行走的三百块！
　　更别说这是一血，是行走的四百块！
　　必须给拿下咯、
　　虽然考虑到有可能是苦肉计，但大家双招都在，一级5v5打团贴脸了说不定谁胜谁负呢。
　　东淫有这个自信。
　　毕竟他们这一队伍，可是为了这第一百次胜利的奖励加急特训过好几天呢。
　　现在，正当是检验自己这队特训成果的时刻！
　　“C计划。”
　　“明白。”
　　其余四人顿时心领神会。
　　由于风见幽香在中路呆得够久，所以上路西贱和打野中东早就已经在中路上方水草那准备就绪。
　　所以在听到东淫的声音，他们毫不犹豫从草丛里走了出来。
　　与此同时，在塔下和风见幽香对着嘲讽的东淫也开始移动。
　　呈两面包夹之势。
　　风见幽香能选的只有两条路。
　　一，闪现到中路右边草丛；
　　二，直接从通往蓝buff的道路逃走，省下闪现；
　　而以东淫所见。
　　一般情况下，玩家对于这种长CD的召唤师技能都是能省则省的。
　　哪怕是无限火力，也会下意识如此。
　　果不其然。
　　在发现对方自左往右向自己包抄过来而右方没人后，风见幽香‘果然’没选择闪现下墙，而是继续往蓝buff那条道走去。
　　如此甚好。
　　东淫等人可以剩下闪现，而埋伏在蓝buff左边草丛的南荡与北色，也瞬间将手指按在了自己一级所学技能上。
　　没错。
　　他们可不是两面包夹，而是三面包夹。
　　哈哈。
　　如此一来，就算对面中单有三个闪现也同样插翅难逃。
　　而就在东南西北中五人喜形于色的同时，苏武也全神贯注。
　　“式，增伤技能准备好，樱，你的范围减抗技能看好了放，尽可能弄五个，至于控制，爱尔奎特，就靠你了。”
　　“包在我身上！”
　　爱尔奎特的手指已经抚在了E键之上。
　　而苏武则是通过耳麦，沉声道。
　　“剩下就看你了，小香香。”
　　“嗯。”
　　轻轻的声音，却带给苏武安心。
　　风见幽香镇定自若。
　　她已经知道对面五个人在什么位置，这让她明白自己要怎么做，才能将她们更好的引入自己一方包围圈里。
　　这不是玩游戏的经验；
　　而是上千年战斗所得的智慧。
　　大脑在急速运转。
　　东南西北中五人的行径路线在风见幽香心里不断划线，最后形成一副清晰的路线图。
　　【近了！】
　　【近了！】
　　南荡和北色注视着风见幽香向他们走来。
　　由于北色是软辅，没有硬控技能，所以他技能捏得死死的，没有率先进攻，而是等待风见幽香进入草丛后再把自己减速技能扔上去。
　　而风见幽香的确是往他们所在的草丛赶来。
　　因为只有经过这个草丛，她才能安全回到自己方的野区，得到自己队友接应。
　　【就是现在！】
　　北色在风见幽香进入草丛的一瞬间，讲自己的减速技能释放。
　　命中！
　　对方中单被减速啦！
　　“兄弟们快上——卧槽，对方中单反应好快！”
　　在被技能击中的瞬间，风见幽香果断闪现。
　　由于是贴着墙面，这一闪，直接隔着墙进入了河道。
　　如此一来，面前便是康庄大道，可以直接通往自己方野区。
　　但那怎么行！
　　他们东南西北中五人围剿结果被人逃走，那脸往那搁啊！
　　毫不犹豫。
　　本就在草丛里的西贱和中东果断闪现，与此同时，还在河道上方的东淫也闪现过墙。
　　三个大汉依靠着闪现的位移与在后方追击的南荡与北色将风见幽香围在了河道中央的草丛前。
　　哈哈。
　　一血是我的了！
　　看着对方岌岌可危的血量，东淫的平A已经施展了出来。
　　但也就是这一刻。
　　“咻——”
　　治疗术的绿光亮起。
　　风见幽香的血量被强行抬高一截，没被当场A死在草丛外。
　　见状。
　　东南西北中五人还不知道自己中埋伏的话，那赶紧去看看脑子是不是被卷帘门夹傻了！
　　但是晚了。
　　强手裂颅！
　　爱尔奎特一人闪现冲锋在前，左右一拉，直接困住五个。
　　紧接着是根源式的单体增伤放到了苏武身上，而间桐樱的范围减物抗与魔抗技能同时命中五人，并造成一定伤害。
　　与此同时，风见幽香也果断反打，Q技能的蓄力魔炮准确无误命中——
　　五人顿时大残。
　　一套技能接平A，将他们打得那叫一个丢盔卸甲。
　　但好在对方的技能和引燃都交了，还缺点伤害打死他们，此时不跑更待何时？
　　可苏武岂能让五个待宰的羔羊溜走？
　　“看我神威，无坚不摧！”
　　伴随着高呼，苏武直接Q读条闪现，炸。
　　“BOOOOM~”
　　芜湖！
　　“——Penta Kill！”
　　....

第三一四章 五个痛苦面具，领先一万五经济！
　　伴随着五杀的激昂声音响起，东南西北中五人不约而同全部带上了痛苦面具。
　　这波。
　　这波啊，是苏武小赚，他们大赚特赚。
　　可不是么。
　　苏武一级团五杀收获五个人头，拿到1600的钱，回家直接掏出把大剑准备做无尽；
　　而东南西北中五人呢？
　　他们人均一个痛苦面具，直接经济领先一万五！
　　这把，他们不赢，谁赢？！
　　于是东淫收拾好情绪，冷静道。
　　“稳住，别慌。”
　　这可是无限火力，又不是正儿八经的峡谷匹配！
　　以无限火力的机制，劣势方撑到后期，他们翻盘不是没有可能。
　　毕竟他们这边可是有着后期野核，中东啊！
　　只要让他安全无忧的刷到16级，以无限火力很难缺钱以及野怪的经济支援来看，到时候肯定装备精良，出山横扫无敌手。
　　简单来讲。
　　前期，咱们先让对手一个五杀；
　　后期，中东绝对会拿一个五杀，让对手前期的优势荡然无存，然后一波中推，结束游戏，赢取胜利，拿到奖励，共同富裕，走向一流玩家的康庄大道！
　　阿嘶~
　　这美梦做得，哈喇子都要流出来惹。
　　不过可不能就此流出来，毕竟周围三个弟弟和一个侄儿都看着，可不能被他们当成弱智，然后拉到精神病院去治疗咯。
　　所以回过神来，东淫低吟数秒，然后做出决定。
　　“前期，咱们就打得怂一点吧。”
　　看着出门杀人戒有五层被动，得到了额外20法强，还买了真眼的风见幽香，东淫顿时熄灭了还想骚一骚的想法。
　　而其他两路也是差不多想法。
　　比如西贱。
　　他在发现对面不吃兵，只吃经验后，顿时哭的心都有了。
　　这特么的。
　　他虽然的确有着快速清理兵线的能力。
　　但对方直接绕过兵线骚扰他，这种情况下，别说经济，就说经验，那也完全是不给他吃。
　　太残暴了。
　　一个控，一个高伤害。
　　这简直把清兵能力特化，而又脆又跑不动的隙间吊起来打。
　　有你们这样玩游戏的吗？
　　别说还真有。
　　无限火力的经济增长速度是匹配的五倍！
　　以匹配为例子。
　　匹配站着不动20分钟能有1800的经济，换算到无限火力里便是9000，起码两个大件加个二级鞋。
　　除此之外，每当小兵在英雄能获取到经验值的范围内死去，就算英雄没补刀，也会有一定的经济补偿。
　　比如近战小兵是8块，远程小兵是6块。
　　这种情况下，就算不补兵，爱尔奎特和间桐樱到后期也能出性价比比较高的肉装与辅助装。
　　而西贱呢？
　　远在经验区外的他，没有经济，没有经验，更没有游戏体验。
　　就特么跟个孤儿一样，傻呆呆的呆在塔下自闭，双手合掌，祈祷着兵线快进塔吧。
　　再不进塔，他就要去二塔前的自闭草丛里呆着了。
　　那还打个捶捶。
　　要不干脆手提着死亡宣告，直接打线下赛得了！
　　也别怕对方会不会来个什么‘克里斯关下门’。
　　以他们玩家的身体素质，扭断一个门把手，那不是问题！
　　越打越憋屈的西贱，隐隐约约有想要暴走的趋势。
　　与此同时，呆在下路的南荡和北色也同样痛苦。
　　你们知道对方领先自己一把1300大剑的同时，还拿着两把长剑的感觉吗？
　　那特么南荡作为adc看着自己只有80不到攻击，而苏武特么直接破百，甚至高达145的攻击力，他们直呼太大了，受不了。
　　与此同时，还有着能够为苏武增伤的两仪式存在。
　　那技能一开，苏武直接三秒内攻击力增幅到160的同时，还加了20%的移速。
　　这打锤子打！
　　直接被苏武三刀打到只有一半血量的南荡直接和西贱一起自闭，并再带上了第二个痛苦面具。
　　原因无他，他裂开了。
　　北色见状，和南荡面面相觑。
　　“要不，咱们蹲塔下吧？”
　　“事到如今，也只能如此了。”
　　南荡虽然很想和苏武比划比划，但看着对方那在根源式无限强化技能加持下，顶他两个的攻击力，顿时毫无脾气。
　　这打锤子打！
　　第二次骂骂咧咧。
　　南荡感觉自己整个人都不好了，和北色一起在塔下瑟瑟发抖，思考人生。
　　我是谁？
　　我来自什么地方？
　　我究竟要干什么？
　　再这样下去，南荡怕不是要梦游一整局！
　　但那可不行。
　　ADC，AD carry。
　　AD都不carry了，那这个ADC拿来不就废了吗！
　　东淫可不能见到这种事情发生。
　　毕竟中东是后期大核不错，但再厉害，也不可能像隔壁dota那样后期发育出山，强势一打五啊。
　　所以必须有其他人辅助。
　　而南荡作为adc，最大的作用就是在后期肉身开团，把自己输出打完的同时，也要让对方把注意力集中在他身上，给中东争取到切入的好机会！
　　换句话说。
　　在后期，南荡的作用非常重要。
　　所以哪怕是崩了，也不能神游，否则他们这一局就走远了。
　　想到这，东淫先是向西贱看了一眼
　　一眼万年。
　　在东淫的注视下，西贱原本灰白无神的双目顿时有了色彩。
　　老大，救我；
　　快救我啊！
　　爱尔奎特和间桐樱目前已经升到三级，而兵线在经过无数次摩擦后，终于被推进了塔下。
　　可这并不代表着西贱安全了。
　　看着跃跃欲试，准备越塔的爱尔奎特和间桐樱，还只有一级的西贱显得是那么弱小可怜还无助。
　　可倘若这个时候，中路已经五级的东淫传送救援的话，他们或许能把对面越塔的两人击杀！
　　如此一来，不说一波肥，但西贱也就有了喘息的时间，能够撑下去。
　　这让他越想越希翼，神色写满了快来帮我。
　　然而想法很美好，现实却很骨感。
　　“西贱稳住，别让他们越塔了。”
　　我稳你奶奶个腿。
　　那你呢？
　　“我？”
　　看着早就被他们这队选择性放弃的上路西贱，东淫歪了歪头，理所当然道。
　　“当然是升六，然后去下路游走一波咯。”
　　淦！
　　.....

第三一五章 我六级惹，看我开大来送三杀！
　　西贱现在就想化身为死亡宣告，当场把东本伟的脑袋给爆掉。
　　上单的命不是命啊！
　　他奶奶的。
　　下次我还跟你们开黑我就是狗！
　　西贱气不打一处来。
　　但再不打一处来，他也阻止不了爱尔奎特和间桐樱的越塔想法——
　　只要闪现好了的爱尔奎特先手控住，然后间桐樱骑脸输出，以自己那一级的血量与技能，就算有双招也会横尸在塔下。
　　他可没有bug那样的塔下自保能力啊。
　　那还怎么办？
　　逃呗。
　　“诶，闪现，强手裂颅——”
　　“嗖！”
　　我也闪现，你控个锤锤！
　　我预判到了你的预判！
　　西贱不愧是特训过的上单，抗压和意识还是有的。
　　他摸准了爱尔奎特和间桐樱想要塔下强吃他，所以在走位。
　　就硬走。
　　估摸着闪现的距离后，在发现自己走到对方控制加闪的射程内一瞬间果断闪现。
　　如此一来，胆大心细的他还真就赚了爱尔奎特一个闪现。
　　无疾而终。
　　爱尔奎特一脸的不开心。
　　于是转而和一大波兵一起对着一塔疯狂输出。
　　但西贱并没有选择离开。
　　而是绕了一圈后，小心翼翼从石甲虫那隔着墙蹲在一塔附近——
　　在这里，是能吃到小兵被塔杀的经验和经济的。
　　与此同时，为了以防万一，西贱出门的时候还买了个真眼。
　　这个真眼在现在发挥了它最大的价值。
　　不是探明对方中路是否支援上路，而是知道一塔下方的三角丛里并没有对方的眼位。
　　换句话说。
　　只要对方没发现他在这偷发育，那他就能在这蹲到地老天荒。
　　至于一塔？
　　那是什么玩意？
　　去特么的吧，二打一，中单不来帮，打野刷四块野区，也不来帮。
　　那我上路打个锤子。
　　西贱在心里给自己鸣不平。
　　与此同时，随着上路一塔打死一个跑车。
　　“叮~”
　　升到二级，终于能点第二个清兵技能的西贱，终于流出了幸福的眼泪。
　　这让中路的东淫看着都有些于心不忍。
　　但没办法啊。
　　在咱们这盘无限火力里，上路本来就是被放养的存在。
　　所以西贱别哭，站起来撸。
　　一塔被破了没事，咱们不是还有二塔吗！
　　只要你在上路稳住，做好视野，把上路二人组给套牢了，别让他们轻易入侵野区就算成功。
　　至于比赛结束后是0-21，比亚索还快乐，还是伤害4395，比盲僧伤害还低一点，那都不是问题。
　　能用以你一人超鬼，换来这盘无限火力的胜利。
　　那一切都是值得的。
　　个鬼！
　　西贱悲愤欲绝。
　　感情五个人的游戏，就他一个人把痛苦都背了是吧！
　　该死。
　　我忍。
　　西贱咬紧牙关。
　　为了胜利后的奖励，他必须忍，否则就是功亏一篑。
　　而东淫，也不是双商都低的憨憨，注视着这一幕，他深吸一口气，极为肉疼的来了句。
　　“极乐屋，知道不？”
　　“极乐屋？”
　　西贱先是一愣，随即便明白了东淫所说的东西。
　　那不就是玩家里最为高档的娱乐场所吗。
　　男女通吃。
　　小姐姐和小哥哥，应有尽有，可以满足几乎所有玩家的性癖。
　　比如杰哥。
　　在没成为鬼怪之前，便是那的常客，人送外号‘你很勇嘛’。
　　但与其知名度相对的，便是一般玩家望而却步的高额费用。
　　大家当玩家都是为了变强的，没有多余的奖励点花销到这种事情啊。
　　毕竟除了前五某个专搞双修的怪物以外，其他人搞这玩意，简直是不进反退的。
　　可倘若是别人请客。
　　那就另当别论了嗷。
　　西贱顿时笑出强大，鼓起了自己大拇指。
　　“包在我身上，我会把对面那两人都套牢在上路的。”
　　“很好。”
　　东淫操控的角色已经伸到了六级。
　　在英雄联盟里，很多角色五级和六级是两个概念。
　　比如石头。
　　六级前是脆脆石；
　　六级有大那是个人都得小心一点，不然对方一个RAWAEQ一套连招下来，旁边再蹦出个打野，那就真得双手离开键盘，口喊GG。
　　而东淫的角色便有着这样的特质。
　　和风见幽香这个高爆发走秒人的中单不同，东淫的中单偏向功能性。
　　大招是全屏空降支援。
　　造成范围伤害的同时，击飞空降圈内的敌人，顺便给被空降队友套盾，防止被秒。
　　这种情况下。
　　没有控制技能，全靠软辅各种增益效果追着人打的对方下路毫无疑问是最佳gank对象。
　　而且心态都快被打没了的南荡，同时也需要他这样的老大哥来帮他抓一波，把心态给稳住。
　　所以得毫不犹豫动手。
　　“北色，你卖个破绽！”
　　东淫佯作是去河道插眼，实际上是准备开大传送下路的南荡，进行反打。
　　至于北色？
　　卖了卖了！
　　辅助不就是用来卖的吗。
　　与此同时，在东淫离开后，风见幽香就发现了不对劲，她果断道。
　　“中路不见了。”
　　言罢，她一个三级Q加一级W与E将一波兵清完，也往河道去插眼。
　　在此之前，听到风见幽香提醒的苏武，看到一个小走位，反而走到自己攻击距离之内的北色，眼里陡然闪烁出精光。
　　竞技之魂，他在闪耀！
　　历代AD之王们的力量，在给予他力量。
　　这是绝佳的机会。
　　由于自己技能在线上实用性不高的缘故，苏武耐得住寂寞，QWE都没有用，而是靠着平A的高伤害补着刀的同时骚扰南荡与北色。
　　但现在不同了。
　　苏武已经动了杀心。
　　和铸星龙王开飞行期间不能平A不一样；
　　苏武飞行期间除了得到大量视野，提升移动速度，无视墙壁等功能以外，还提供50%的移速和可以攻击！
　　而北色只有减速技能，并没有控制。
　　这种情况下，再配合根源式的加速加伤与加韧性，苏武直接从自行车变成了小轿车。
　　速度杠杠的！
　　于是懵逼的人顿时变成了北色。
　　卧槽！
　　只是想卖个破绽的他顿时大惊失色。
　　这尼玛我只是想过来骚扰一下，你至于提着两把火矛就跟个莽夫般冲上来吗！
　　而且这速度，你就算是减速也根本跑不掉啊。
　　那咋办？
　　摇人呗！
　　“大哥，快救我啊！”
　　“好嘞，大哥我这就来。”
　　于是在北色一脸‘我带你们打’的注视下，缩在塔下补兵的南荡身上顿时浮现了白盾。
　　这让他一脸懵逼。
　　啥意思？
　　我好不容易吃一波塔兵，这特么你中单还开大下来抢是吧！

第三一六章 我这大招怎么取消不了啊！
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　你大爷！
　　看到这一幕的北色顿时明白自己被卖了。
　　那还有什么好说的。
　　果断闪现往回撤。
　　至于骚扰苏武的计划。
　　对方都快提着两把火矛跑自己面前来了，还闪现上去送人头？
　　那绝非智者所为。
　　所以既然东淫没打算救他，那就自保吧。
　　原本他还准备闪现过去，靠自己的E技能软控，将苏武和根源式往他身边吸呢。
　　现在。
　　有多远跑多远。
　　看到苏武在根源式加持下破200的攻击力，他真想知道这家伙特么是不是在无限火力开挂了。
　　他二大爷六级不到就有200攻击，你这后期不得破500攻击啊！
　　到时候无尽一出，暴击一刀，怕不是直接秒了脆皮！
　　没理由的。
　　北色忽然觉得自己这边的后期大核，还在狂刷野的中东出山后单挑苏武都不一定能单挑得赢。
　　与此同时，东淫却是大声道。
　　“四弟，别跑啊！”
　　北色不跑，他们就是三打二，北色一跑，那就是二打二。
　　以对方一级团五杀后的经济，六级后的东淫和五级发育不良的南荡两人，真不一定按得住苏武和根源式。
　　但有北色不同。
　　他的E技能是可移动施法的软控。
　　在一定范围内产生吸力，将对方英雄角色往自己牵引。
　　假如牵引成功，则造成眩晕，没有成功，也会不断的将对方往自己身体吸过去，影响对方走位。
　　这在打小规模团战的时候，无疑是一个很有用的技能。
　　如此情况下，北色在，南荡才能放心输出，而他东淫在落地后，才能接二段控制与打满输出。
　　所以北色不能跑。
　　与此同时，北色也看向了南荡。
　　“你怎么想的？”
　　“我？我，诶——”
　　南荡实际上是很想和北色一起闪现往二塔方向跑的。
　　但老大已经开大传送到了自己身上，给自己开了那有着三百白值的护盾。
　　这三百护盾值，差不多就是他现目前生命值的四分之一。
　　这无疑给了南荡一丝安全感，也让他终于有了信心面对苏武的两把大火矛。
　　没错。
　　人死鸟朝天，不死万万年。
　　连队友来了反打都不敢做，那他还玩个锤子的无限火力！
　　于是南荡沉下心来，冷静道。
　　“俺也一样。”
　　那特么是我的台词！
　　北色恼怒得想突发脑溢血。
　　但不愧是合作过很多次的兄弟，他瞬间明白了南荡的意思。
　　对方赞同东淫的话。
　　如此一来。
　　只能上了！
　　北色深吸一口气，最终还是为了最终的胜利舍生取义。
　　已经把闪现用掉的他再回到战局里无疑会被集火杀死，然后回到泉水读秒。
　　但如果能做到以他为祭品一换二，那也是值得的。
　　毕竟五杀在手的苏武可是个大人头，击杀奖励除了基础300块以外还有额外的三百块呢。
　　无论是给南荡，还是东淫，都可以将前期的差距弥补一大半回来。
　　那么上吧。
　　毕竟东淫已经将大招套在了南荡身上。
　　箭在弦上不得不发。
　　原本逃走的北色深吸一口气，果断反打。
　　“我上了！”
　　北色高呼一声，直接向着苏武和根源式冲了过去。
　　来得好哇~
　　苏武哪能不知道对方异常行为是有援手。
　　但倘若只有东淫一个人，那是·完全不够的。
　　原因也很简单。
　　一刀！
　　210.
　　本来就半残的北色顿时血量下去了一大截。
　　这让北色瞪大了双眸。
　　情况好像有些不对。
　　他的血量，感觉好像撑不到自己把对面拉到自己面前来眩晕啊。
　　何止是不够啊！
　　短手如他，突然痛苦的发现，自己好不容易走到技能范围内就已经被苏武打成了丝血。
　　这见鬼了输出有这么高吗？
　　北色有点理解不能。
　　但与此同时，他也发现苏武在打自己的时候，他和根源式之间多了一条仿佛在反复供给能量的链接。
　　这是，
　　【链接。】
　　在成为玩家后，根源式发现自己依旧可以跟型月世界的根源产生联系。
　　这导致她就算不在型月里，依旧可以利用根源之祸做出他人想象不到的事情。
　　而同调，便是她利用根源力量形成的技能。
　　简而言之，将自己攻击力与攻速在链接范围内赠予苏武，让他获得自己一部分攻速与攻击力。
　　这种情况下，苏武攻速直接突破1.3，而攻击力更是达到骇人惊闻的250！
　　他二大爷。
　　这比东淫，南荡，北色三人加起来的攻击力还要高。
　　玩个锤锤！
　　“啪叽。”
　　冲锋到半路上的北色躺平。
　　这让同样往前靠的南荡不由得一愣。
　　好家伙。
　　半残辅助三刀砍死还伤害溢出，那他这满血加个盾，怕不是顶多抗六刀？
　　六刀。
　　以苏武那攻速，还在蓄力没飞起来的东淫怕不是还没落下，他就跟着北色一起躺尸。
　　那怎么行。
　　闪现，闪现，一定要闪现。
　　如果不闪现而是往前冲的话，南荡哪有美好的未来，团队哪有胜利的契机。
　　所以必须往后退！
　　南荡果断闪现往塔下跑。
　　这让东淫懵逼了。
　　好你个三弟，也别卖我呀！
　　（西贱，北色：呵呵。）
　　东淫一脸的急切。
　　他万万没想到苏武的伤害如此爆炸，只靠着平A就已经把自己下路两个队友像杀鸡般碾压到底。
　　一死一逃。
　　唯独他开了大招后不可取消，跟个憨憨般向着下路固定地点冲了过去。
　　他已经决定好了。
　　落地击飞苏武和根源式的瞬间就果断闪现逃跑！
　　塔下。
　　只要进了塔下，以他六级的坦度，苏武还是不敢顶着一踏杀他和治疗术还在的南荡的。
　　本该是这样。
　　“双杀！”
　　啥情况啊这。
　　在东淫的注视下，苏武居然顶着塔的伤害把南荡爆杀在塔下的同时，还剩下一半的血量。
　　那应该是用了治疗。
　　东淫眼神瞬间犀利了起来。
　　用了治疗，半管血，还在自己大招的击飞范围内。
　　以大招的伤害，控制，平A加技能伤害来看，自己完全可以在苏武被控制当中被自己击杀。
　　那么，赌一把吧！
　　看着苏武头顶悬着的500赏金，东淫仿佛看到了无用大棒在向自己招手。
　　这让他嘴角不由得上扬。
　　与此同时，他所操控的英雄从天而降。
　　“咚！”
　　..

第三一七章 不是无尽火力？
　　击飞！
　　苏武头顶陡然显现出来的字样，让东淫在这一刻爆发出前所未有的潜力。
　　脑海里已经浮现出清晰的脉络。
　　R击飞后，闪现平A，接Q输出，再W嘲讽，然后E撞击收尾，最后再接一击平A。
　　完美收官——
　　“biu！”
　　治疗术。
　　what？
　　WTF？！
　　东淫看着苏武身上陡然冒起的治疗术，整个人陷入沉思。
　　“你们——”
　　在屏幕变黑之前，他扭过头来，看向同样尴尬的北色和南荡。
　　“连对方双招都没有逼出来？”
　　这个嘛...
　　说来就有些尴尬了。
　　“他砍我只需要三刀还顺便靠符文自带吸血回了将近一百的血。”
　　北色脸色看起来有些蛋疼。
　　“大哥，你是了解我的。”
　　南荡同样摊开双手。
　　“adc作为脆皮，不禁抗很正常吧。”
　　“那你接下来出肉！”
　　屏幕灰白了下来，一套技能连完没能打死苏武的东淫，毫无疑问被苏武和根源式反杀在一塔之下。
　　原本他准备做肉抗伤害。
　　但现在看来，抗伤害还是得南荡这个没啥用的adc来，他来做法装打输出当apc。
　　与此同时，在上路受罪的西贱则是冷笑。
　　早就说了下路是烂泥扶不上墙。
　　你这个憨憨，要是开大保我，对面上路这两个每次兵线一到塔下就跃跃欲试想越塔的家伙，早就被杀了一次又一次了好吗！
　　然而现在不可能了。
　　东淫下路支援那波，不仅下路让下路苏武和根源式两人组升到了6级，与此同时在上路作威作福的爱尔奎特和间桐樱也同样升到了6级。
　　而苦逼的西贱呢。
　　明明一人吃一条路，却也才勉强六级，可谓是苦不堪言。
　　要不是胜利的大礼包太过重要，他早就想挂在泉水里等15投。
　　不过让他比较安慰的是，
　　“轰隆隆——”
　　下路一塔在苏武的暴力拆迁下，率先被破。
　　啊哈~
　　先破的一塔不是上路，而是下路哒！
　　西贱欢呼雀跃。
　　不知不觉间，东南西北中五人小队已经变成对内比烂。
　　这种情况下。
　　若是这把比赛输了，那背大锅的肯定是下路二人组而并非他上路哒。
　　嗯，想想都放松了不少。
　　这让西贱看着面前的一塔，想了想，果然往后退了两步。
　　“轰隆隆隆。”
　　在开局不到10分钟的时间里，上下两路一塔都宣布告破。
　　与此同时，由于东淫支援下路而风见幽香在中路呆着磨塔的缘故，现在的中路一塔看起来也岌岌可危，掉到了半血以下。
　　这简直是三路劣势。
　　若是在以往，上中下肯定会同心协力，指着打野的鼻子骂。
　　毕竟一般路人局里，上单不利，可以说是打野不帮；
　　中单不利，可以说是打野不给蓝buff；
　　下路不利，同样可以说是打野不懂得反蹲。
　　简直了。
　　在英雄联盟这个游戏里，打野这破几把位置简直就是为了背锅而存在的。
　　但这把不行啊。
　　五色战队的希望全在打野位上。
　　现目前全场等级最高，吃了四片野区，还顺便偷了龙和先锋的中东，已经有了八级！
　　身上也出了第一把大件。
　　魔宗。
　　一把法力值叠满后会成为魔切的成长类大件；
　　与此同时，与魔切一起出的，便是攻速鞋。
　　“呵~”
　　中东咧开嘴角。
　　他有预感，十一级便可以提前出山，跟着峡谷先锋打一波中路小团，宣告自己出山。
　　而比起中东的欢愉，苏武却是很苦恼。
　　这让一旁的根源式见了，问道。
　　“怎么了？”
　　“啊，我在想我出什么装备。”
　　实际上苏武的技能机制和adc是不搭的。
　　他更适合打上或者打野，配合控制打自爆输出。
　　然而由于队伍配置问题，他当仁不让的匹配到了adc的位置上。
　　这种情况下，他是按照原计划，ap出装呢，还是干脆就当个adc，直接ad出装得了。
　　也可以ap，ad混搭。
　　毕竟他的自爆和被动爆炸是双加成。
　　想到这，苏武的目光陡然停留在了一把黄色武器之上。
　　无尽之刃。
　　本体属性是加70攻击力与20暴击几率，并且在你拥有60暴击几率后，会额外加35的暴击伤害。
　　看到这个后，苏武顿时移不开眼睛。
　　他忽然想起在以前，无限火力被戏称为无尽火力的日子。
　　这让他鬼使神差点了确认，然后迅速决定好了自己的装备——
　　无尽之刃，吸血鬼节杖，暴风大剑以及攻速鞋。
　　此装备一出，根本不需要根源式的帮忙，就拥有了将近240的攻击力。
　　于是再度出现在下路后。
　　南荡和北色直接自闭。
　　这还玩个锤锤！
　　没出无尽之刃之前，他们就差不多四五刀就得进泉水读秒等重生，现在怕不是他们满血在塔下也会被三刀干碎。
　　好家伙。
　　其实你这英雄的名字叫蛮族之王是吧！
　　南荡和北色在塔下瑟瑟发抖。
　　见状，同样在中路一塔下面瑟瑟发抖的东淫不由得看向自家唯一的希望，中东。
　　“再这样下去，恐怕15分钟不到，我们就会被对面平推了呀。”
　　之前那波一级团五杀太伤了。
　　东淫止口不提六级开大送三杀的事情。
　　中东也明白现在不是内讧的时候。
　　再者说了，在场的东南西北四人都比他大个辈分，他也不好意思破口大骂，否则回去要被穿小鞋，怕不是零花钱要被克扣。
　　那太惨了。
　　光是想想就觉得未来黑暗。
　　而为了避免那样的未来，中东觉得自己不能再刷下去。
　　再刷下去，怕不是他出山的时候，就是自己家水晶破碎之时。
　　可出山也不能随便出。
　　比如现在苏武所在下路，锋芒太甚，中东感觉自己四包二不一定能杀得了对面，那就扑了空。
　　上路呢，战略地位没那么重，让西贱和对方另外两人玩去吧。
　　那么唯一剩下的选择。
　　“就只有中路了。”
　　“嗯？”
　　东淫有些疑惑的看向中东，他们五色小队里电竞天赋最好的那个。
　　“等我十一级。”
　　在他注视下，中东自信的笑了起来。
　　“到时候，我们一波把对方中路三座塔都给拔掉！”
　　.

第三一八章 二营长，老子的意大利炮呢！
　　唯一的突破口在中路。
　　英雄联盟这个游戏里，上中下路中，中路一塔最为重要。
　　它的存在，是保证野区不被疯狂入侵的关键。
　　当然，你丫开局十分钟就被打成1比15，那有没有中路一塔都是被对方随便入侵野区，区别不大。
　　而现在。
　　中东敏锐的感知到，对方中路是高爆发的脆皮法师。
　　伤害能够灌死东淫，但只要东淫能在伤害灌死他之前，把风见幽香控制住，他就能过来收割并放出峡谷先锋。
　　这种情况下，上下两路回援之前，依靠着峡谷先锋对塔的冲击伤害以及他的技能，最起码能投掉中路一二塔。
　　中东有这个自信。
　　而他自信则来源于自己的被动——
　　越战越强。
　　中东的技能和平A命中任意一位敌方英雄会为他叠一层被动，并标记。
　　每层被动提供7攻击力，15%攻速，5移速，总共10层。
　　这种情况下，叠满十层，直接提供70攻击，150%攻击以及50的移速。
　　与此同时，到了十六集，他的被动还会再进一步蜕变，届时，他将更强。
　　而由于这被动的原因，中东不用专门出攻速类装备与鞋子。
　　这代表着他六个格子都能出高输出或保命装备，以达到后期在装备质量上碾压对手的情况。
　　与此同时，中东还不用担心自己叠不起被动。
　　Q技能是下五次攻击，攻速加400%；
　　W技能是接下来五秒内中东的攻击加伤减物抗；
　　E技能是杀人后刷新CD的位移技能，并顺便攻击距离自己最近的两个敌方存在，优先英雄；
　　R大招更厉害，开启后，中东接下来的平A会攻击之前被他标记的所有敌方英雄，可谓是终极的炮台。
　　这种技能机制，自然是越到后期越厉害。
　　但大后期不行。
　　就跟人称狗头人的沙漠死神一样。
　　人们都以为他是大后期英雄，实际上狗头应该算是中后期英雄。
　　Q技能叠起来的确很恐怖，但大后期大家装备都起来了，Q技能叠加的伤害反而不这么恐怖了。
　　只有中后期，三Q一个中单，两Q一个ADC的时候，狗头才是大魔王，大后期，很有可能会被遛狗。
　　所以11级开始的强势期不能浪费掉。
　　带着这样的想法，他和东淫一合计，决定现在就动手——
　　上路爱尔奎特和间桐樱还在按着西贱蹂躏，下路苏武加根源式也在把南荡和北色按在塔下摩擦。
　　太残暴了。
　　反倒是中路。
　　东淫打得比较猥琐的原因，让风见幽香没找到多少机会，只能你清完兵来我清兵，没怎么打起来。
　　可现在不同了。
　　既然决定把中路当突破口，那自然得卖呀。
　　东淫有些小心翼翼。
　　毕竟下路那一波后，他便洗心革面，卖掉肉装，果然往输出上怼。
　　这种情况下，他若是一不小心卖过了火，那真有可能会被风见幽香一套爆发带走。
　　与此同时，风见幽香也发现了不对劲。
　　她感觉原本怂得雅痞的东淫，似乎骚动了起来，走位变得愈发大胆。
　　事出无常必有妖。
　　风见幽香捏紧了召唤师技能。
　　但她不是为了逃跑，而是准备反打！
　　作为一个中单法师。
　　Q技能是左手魔炮，W技能是右手魔炮，E技能是群控，R技能是双管魔炮。
　　到后期，对方只要不出魔抗，就算是肉，也扛不住她的一套爆发。
　　换句话说。
　　现阶段，风见幽香拥有着对方五人站在一起便可以一套五杀的能力。
　　其爆发，比目前走AD装的苏武高得多！
　　这种情况下，遇到事情还跑着实不是风见幽香的风格。
　　她冷静的操控着自己角色补兵。
　　一切如常，该用技能就用技能，还时不时佯作要越过兵线消耗东淫的样子。
　　这让中东直接开始释放峡谷先锋。
　　而这也是开战的讯号！
　　“上！”
　　伴随着中东一声暴喝，东淫果断闪控！
　　要知道他也是纯输出啊。
　　虽然角色定位不适合纯输出，但一套下来，把风见幽香撸成残血不是问题。
　　到时候就算他死了，中东也完全可以收割！
　　带着这样的想法，东淫直接控住了风见幽香。
　　“nice啊，东淫叔！”
　　已经把峡谷先锋召唤出来的中东果断闪现加位移向风见幽香冲了过来。
　　只要他和东淫输出给得够快，就能在风见幽香从眩晕中醒来前将其击杀。
　　如此一来，有东淫在，他们两甚至有可能在对方没反应过来之前，把中路门牙都拔掉！
　　想想都激动的差点BOKI啊！
　　中东感觉自己要湿了，这让他的动作行云流水，然后被风见幽香和东淫一起晕到了原地。
　　“啊咧？”
　　中东歪了歪头。
　　这不应该啊。
　　对方不是已经被眩晕了吗，怎么这么快就恢复过来还反打他们一套。
　　我滴个乖乖。
　　完全无法理解啊！
　　这让中东不由得扭过头来看向东淫。
　　“不是说好能控死的吗？”
　　“是啊，我控到了啊，但为什么——”
　　“你没看他召唤师技能？”
　　“没看，咋了。”
　　“啪叽！”
　　中东以手扶额。
　　没事了。
　　风见幽香带的闪现和净化。
　　虽然净化很少有人带，但它的作用之一便是解除除了击飞与压制效果以外的其他控制效果。
　　东淫的控制肯定不是击飞和压制，所以毫无疑问被风见幽香解除。
　　而解除眩晕的风见幽香果断反打，EWQR，一套爆发。
　　双杀！
　　恐怖的范围爆发火力瞬间淹没了中东和东淫两个脆皮。
　　他们两可没有任何解除控制能力的技能，干脆利索，连反抗都反抗不了，直接进泉水开始读秒。
　　这让中东心力憔悴的往后一扬，躺在了电竞椅上抬头望天。
　　事实证明，能赢游戏不是因为你多能C，而是你队友能不坑。
　　只要队友不坑，这把游戏就赢了一半；
　　倘若队友天坑，就算你是个王者，也会被对面黄金打出屎来。
　　中东双目无神，感觉这把彻底走远了。
　　但他还不能放弃。
　　看着周围四位网瘾大叔，他露出假笑，欲哭无泪的安慰道。
　　“等我十六，十六级打一波，我们能行。”
　　..

第三一九章 你们知道，无限自爆吗？
　　十六级；
　　十六级！
　　这是他们五色战队最后的机会；
　　如果十六级还打不过，那就干脆点，直接投降吧。
　　中东一看小地图，带上了痛苦面具。
　　上中下三路都已经被拔掉二塔，只剩下高地塔——
　　野区都被对方点亮了视野，根本不敢去！
　　这导致原本野区刷得起飞的他，跟其他四人一样，躲在高地瑟瑟发抖，只敢清兵，发育能力大打折扣。
　　这简直难受。
　　但凡队友给力点，他也不至于这样。
　　不过好在中东抗压能力还行。
　　吃着进塔的兵线，他也勉强有个海妖杀手，无尽魔宗饮血，而为了不暴毙，把攻速鞋卖掉了买了个死亡之舞。
　　可以说是五神装在手。
　　而队友呢？
　　发育第二好的东淫勉强三件套，拦个女的折磨，冰杖与恶魔之拥；
　　法系磨血三件套啊呵~
　　结果手比对面短，走出去丢个技能，对面人没打到，自己反倒是变成半血灰溜溜的回泉水加血去了。
　　简直离谱！
　　更别说其他三位发育更为不良的队友了。
　　不敢看。
　　看一眼他们装备，中东感觉自己心态就要蹦一下，连带着自信都快没了。
　　然而玩英雄联盟嘛，讲究的就是一个自信、
　　自信有了，才敢打敢秀操作；
　　没自信，怕不是自己实力的一半都很难发挥出来。
　　但好在他马上就要16级了。
　　十六级，他最强势的时刻，加上五件套，如果有机会，团灭对方不是梦想！
　　中东眼里再度燃起了火焰。
　　与此同时，他敏锐的观察到苏武等人已经有一段时间没在线上出现了。
　　这种情况。
　　“难道说他们在打大龙？！”
　　大龙buff那可是真的强，若是对方带着大龙buff，然后三条线推，自己这方绝对扛不住，会被拔掉高地塔和门牙，然后慢性死亡。
　　东淫再菜也明白，不能让苏武等人拿下大龙。
　　然而问题在于。
　　“万一对方没有打大龙，而是埋伏我们，就等着我们过去一锅端呢？”
　　这不是没有可能。
　　他们这边普遍14,15级；
　　而苏武他们则是普遍16,17级。
　　这等级差距，可以让他们若是中了埋伏，会被瞬间融化。
　　届时，也就不需要大龙了，对方直接中推就可以结束战斗。
　　这可不行！
　　五色小队还保留着最后一丝对胜利的期待。
　　见状，中东看了眼自己经验条，果断道。
　　“大家先回泉水买个占卜宝珠。”
　　这个唯一远距离可以探测草丛的饰品，最适合现在这个情况。
　　中东在几个要点处点了点头，告诉他们分别探测这几个位置——
　　“叮！”
　　你们他妈是故意逗我笑是吧？
　　才点了第一个位置，陡然亮起三个探测。
　　西贱没放饰品还是因为反应慢了的缘故。
　　“你们搁这三个饰品斗地主呢？”
　　中东想死的心都有了。
　　但好在还有两个饰品。
　　西贱听从他指挥，和他一前一后探测草丛。
　　没人。
　　那基本上可以断定是在大龙坑了。
　　“我先收波兵，你们拿着真言去大龙坑附近稳住，骚扰他们就行，别下场了。”
　　还差一波兵，他就能16.
　　他十六级后，才有一战定乾坤的能力。
　　在此之前，他需要其他四人当工具人帮他争取时间，也保护他别被偷屁股——
　　“昂！”
　　大龙死亡时悲鸣的声音响起。
　　好吧，现在不用去看了，老老实实守高地吧。
　　中东叹了口气。
　　不过好在苏武等人打完大龙来中推的时候，他已经16级了。
　　作为他角色最强的时刻已然降临。
　　中东眼里浮现出精光。
　　接下来要做的，就是找到机会，把自己输出打满，让对面瞬间融化。
　　他有能力做到这一幕。
　　而苏武呢。
　　则是深吸了一口气。
　　“我想浪一波，可以吗？”
　　满级隙间能从野区直接传送到对方高地里。
　　可由于对方清线能力不错，所以在没打大龙之前，他们上不了高地。
　　但现在不同，有了大龙buff的小兵，简直跟战神般，嗷嗷叫着往塔里冲。
　　这种情况下，
　　“只要我们稳扎稳打，对面必输啊，苏武。”
　　爱尔奎特不解。
　　但根源式却是完全明白苏武的想法。
　　“你是想在我们面前秀一把，是吗？”
　　“诶嘿，果然瞒不过你。”
　　苏武挑了挑眉，笑得那么阳光灿烂。
　　间桐樱果断举双手赞成。
　　“苏武大人，冲吧，我会在后面给你加油的！”
　　“这就是你刚刚回城换装备的原因吗？”
　　风见幽香眼里流露出感兴趣的目光，她若有所思，然后渐渐愉悦起来。
　　“如果你真能秀成功，这次副本结束后，我会带你去一个好玩的地方好好玩玩。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　好耶！
　　苏武顿时获得了来自太阳花的buff加持。
　　这让他果断开启隙间。
　　有情况！
　　中东看到陡然出现在他们身边的隙间，想到苏武的技能，以为对方准备开团了。
　　然而。
　　“为什么对面四个在塔下ctrl+4，哈哈大笑啊！”
　　啥意思？
　　难道说——
　　中东的神色顿时阴沉了下来。
　　他明白了。
　　他全明白了。
　　对方这是看不起他们，浪起来了。
　　但你们浪吧，这类游戏浪输的人不在少数。
　　现目前对方没出现的人就是苏武那个adc。
　　“集火他！”
　　不止中东，其他四人同样被惹恼了。
　　你们可以把他们当玩具一样杀来杀去，但不能当面嘲讽他们菜鸡。
　　这是最后的底线。
　　那就上吧。
　　对方区区一个adc上来浪能掀起什么风浪？
　　不可能的！
　　看看咱们的adc南荡，吃这么多经济，输出不一样还没辅助北色高？
　　别慌。
　　对方攻击力高达500又有啥？
　　还能一刀秒了他们不成？
　　“咱们靠控制链搞死他！”
　　只要把苏武搞死了，那他们五打四，不一定会输。
　　毕竟他们最后的希望，中东发育可不比对面中单差呀。
　　所以掐掉苏武，他们就有了反打的希望！
　　那就上吧。
　　全员各就各位，预备——
　　看着通过隙间陡然出现的身影，五色小队果断向隙间出口靠了过去。
　　“炸！”
　　“卧槽？！”
　　....

第三二零章 来自瓦罗兰的召唤
　　话说那时间，犹如天雷勾地火，一发不可收拾；
　　沐浴在爆炸之中的苏武，好比那天上降魔主，真是人间太岁神！
　　大帽法穿卢登金身法穿鞋和早就叠满了25层的杀人书。
　　这一套下去，宛如核爆。
　　东南西北中五人在这一刻，脑海里仿佛陡然响起了bgm《aLIEz》。
　　他奶奶的锤子。
　　“别慌啊，他一个核弹炸不死我们的！”
　　这不是玩笑话。
　　毕竟也算是后期了，他们这一方装备上虽然良莠不齐，但好歹血量和双护甲还是有的。
　　这种情况下，最脆的南荡也还剩下四分之一的血量。
　　而既然苏武选择了AP装，那他就不具备物理输出的反打能力。
　　不现在集火而溃逃，那中路就真没了。
　　“快打！”
　　中东一个怒吼，一马当先，将苏武秒杀在原地；
　　脑海里还清晰记得对方的技能，这让他果断往后撤，可听他指挥，憨憨的南荡却逃不掉了。
　　闪现之前用了CD还没好，他娘的缺双鞋子还没苏武尸体蹦跶得快。
　　哦豁，完蛋。
　　单杀！
　　南荡最后四分之一的血量直接清空。
　　但不碍事。
　　少了个刮痧的，不影响战局。
　　接下来才是关键。
　　中东记得对方的大招是原地满血满状态复活还附带范围减移速和攻速。
　　比如现在，他们四人就跟走在沼泽地里般行走艰难。
　　再加上这是无限火力，技能CD非常短暂，这种情况下。
　　“分散来跑！”
　　中东冷静分析着局势，手也按在了闪现的键位上。
　　然而苏武早就知道最难缠的是他中东，所以根本没有把目标放他身上。
　　而是果断Q闪！
　　“轰！”
　　精准与否，才是屠宰与手术的区别。
　　在北色和西贱的中间炸开，其范围不偏不倚，正好将两人笼罩在内。
　　西贱见状，不由得歪头。
　　“哦豁，完蛋。”
　　闻言，北色一脸深情的双手握拳。
　　“俺也一样。”
　　“BOOOOM——”
　　三杀。
　　但对方三杀完毕就是我们的天下了！
　　毕竟对方是爆发类输出，而并非持续性输出。
　　现在中东已经不想着反打，他只想一件事，那就是杀了苏武。
　　只求杀他一次！
　　杀了他，这次无限火力，是输是赢他都可以接受。
　　所以毫不犹豫，在苏武自爆完毕后，他果断位移上去，想要把苏武打死。
　　然而也就是这一瞬间。
　　“叮！”
　　淦特么的金身！
　　位移上来干瞪眼的中东神色阴沉，然后与东淫相互看了眼。
　　“等他金身结束，我就闪现控。”
　　东淫算盘打得很好，并且以玩家的反应速度，掐秒简直轻而易举。
　　所以在心中预判金身结束的一瞬间，他果断闪现打控。
　　“叮！”
　　在东淫懵逼的注视下，苏武那金鸡指路的形象根本没变换哪怕一下。
　　就跟个鬼般，身上金光闪闪依旧。
　　见状，东淫连忙打开tap一看。
　　嚯，秒表。
　　淦特么的秒表！
　　东淫吐血。
　　然而晚了！
　　闪现和控制都用了的他，根本跑不掉苏武的自爆攻击范围。
　　“轰！”
　　四杀。
　　杀的就是你这个不开别人装备的傻子。
　　东淫自闭捂脸，一旁的西贱见了，不由叹了口气。
　　虽然是个憨批，但总归是自家老大啊。
　　于是便拍了拍背，表示安慰。
　　但中东还没有放弃！
　　对方金身和秒表已用，自爆也在冷却，血量只有四分之一。
　　此时不杀，更待何时！
　　已经上头了的中东果断开Q。
　　在超高攻速的加成下，苏武根本来不及反应就被射成了筛子，然后变成了一只浑身流淌着粘液的行尸走肉，并向着中东跑来。
　　但这自爆的范围肯定小于苏武的Q技能。
　　中东只是在苏武自爆的最后一刻一个位移便将其躲过。
　　大残的他，终于能够长吁一口气。
　　没错。
　　终于将这个大魔王给击杀了。
　　他这场无限火力，已经无憾，就算接下来被平推基地，水晶爆炸，他也无怨无悔...
　　嗯？
　　正在感慨的中东忽然发现自己角色的移动变得迟缓起来。
　　而之所以迟缓，好像是——
　　卧槽？！
　　中东瞪大了双眸。
　　他看到了什么？
　　他看到苏武的尸体正在重新原地满状态复活！
　　这他喵的，啥意思啊你这大招？
　　就算是无限火力，CD也这么短的吗！
　　那还玩个锤锤！
　　吔屎了嘞！
　　“接招吧，中东，半径20M的最后大自爆！”
　　“轰隆——”
　　伴随着爆炸声响起。
　　没有位移，闪现还逃不出自爆范围的中东瞬间被Q自爆所淹没。
　　ACE。
　　五杀！
　　苏武在无限火力快要结束的时候迎来了第二次五杀。
　　而这次全靠他一个人的努力便达成。
　　“如果英雄联盟真有我这角色，怕不是无限火力非搬必选。”
　　苏武看着被平推的水晶，整个人陷入沉思。
　　他总觉得玩得不够尽兴，和妹子网吧五连坐什么，总觉得缺了那么点意思。
　　“那么，就让我们玩点好玩的东西吧，苏武大人。”
　　间桐樱早就准备好了！
　　她可是魔术师，制作某种能让男人性奋的药剂，简直手到擒来。
　　接下来只需要苏武点头同意，她马上就给苏武喂下，然后背着他就前往最近的酒馆。
　　那怎么可能！
　　就算苏武点头，其他三女也不会同意的。
　　这是一个权衡。
　　此番出来玩，四个女人各自有着各自的心思，是不允许有人偷跑的。
　　也就苏武。
　　这个憨憨是真的想带大家一起放松，娱乐娱乐。
　　但这次无限火力，他感觉就自己一人爽了，其他人没爽，有些怪不好意思的。
　　不过得到的东西却是让苏武挺满意。
　　一百次无限火力胜利的奖励，神秘大礼包，居然是一张有时间限制的开荒卷——
　　瓦罗兰开荒卷。
　　必须一个月内使用，超过一个月，将会被副本回收，作为无限火力副本下一个一百次的奖励赐予他人。
　　换句话说。
　　在一个月内，苏武必须使用它，否则将拱手让人。
　　但那绝不可能。
　　作为玩家，到手的东西无偿送出去，那比杀了他还难受。
　　不过好在时限是一个月，不急于一时。
　　苏武更好奇的，是风见幽香之前所说的那番话。
　　“小香香，你说好玩的地方，是哪啊？”
　　“嗯~我想想。”
　　风见幽香手指轻抚下巴，随即微笑起来，反问道。
　　“苏武，你知道《勇者斗恶龙》吗？”
　　..

卷末主角资料卡【下两章免费】
　　重大通知：‘下两章免费’。
　　别问，问我就去自闭。
　　【苏武】
　　身高：187.77cm
　　体重：83kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料，顺带一提，腰子变壮了。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：3】
　　【免死金牌：15】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】（限时一个月）
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：57】
　　持有点数：
　　属性点：134
　　技能点：119
　　奖励点：18w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.5秒，每层buff可提供2.775%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取500%的额外恢复力，右拳伤害提升37+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（57+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于57点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（17+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为37，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（7+0.1275%最大生命值），提升7%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.775%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复3.75%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多10%的所受伤害，降低自身所受伤害的10%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的20%时才能达到最大加成，最大加成时提供+175%的攻击速度以及+1075%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于27，最高不超过77的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为10，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供13%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升30%，移速提升30%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.75%目标最大生命值伤害，并恢复65%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.25秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身27+1.25%自身最大生命值。冷却时间为29秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害11，持续5秒。
　　攻速降低0-9.25%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为9.25%）
　　提高持有者11.75%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.33，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为77.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.275%的额外生命恢复速率，1.235的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.75点护甲，每5秒回复0.775%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.275%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为10，最高不超过77.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（27-200）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（11-33）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.75%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围100米内造成100-500的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低7%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10%的额外最大生命值，光环有效效果为范围30米以内。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：29/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：30%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但还有些不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：27%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值：77/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：25/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：12.】
　　【经验值：34/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值27/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：13/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：26/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：3/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15%，且降低所受能量类攻击10%的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：17/100.】
　　...

第三二一章 娘的，勇者被恶龙给关了。【免费】
　　发这章免费的时候，我的心情——
　　-------
　　“勇者斗恶龙？”
　　苏武摸着下巴想了想。
　　这名字有那么些历史感啊。
　　在久远的记忆里，苏武记得这似乎是卡带游戏，但也不确定。
　　反正他应该是在小霸王游戏机上玩过。
　　具体内容记不清了，但大抵可以理解为勇者一边闯关，一边杀怪，最后击杀恶龙，赢取白富美公主的故事。
　　相当王道，很能引起小孩子的兴趣。
　　反正当时用手柄玩的时候，苏武就一直梦想着把公主从恶龙手里救出来，然后一起度过幸福美满的生活。
　　只可惜。
　　是个手残。
　　到没玩了后，公主都关在恶龙的城堡里，而苏武，早就不知道去哪快活逍遥去了。
　　转战冒险岛，彩虹岛，CS1.5，玩得不亦乐乎，至于公主，那寄吧谁呀！
　　于是就这样被苏武彻底遗忘在了记忆的角落。
　　而现在风见幽香的话，则是将苏武的童年回忆重新勾了起来。
　　这让他不由得嘴角微微上扬。
　　“勉勉强强知道一些。”
　　苏武挑了挑眉。
　　“你所说的好地方，就是这个副本？”
　　“嗯。”
　　风见幽香点头。
　　她自己之前去玩的那个副本奖励就是这个，
　　“这个副本由于是在实验中的副本，所以并不对外开放，而是需要邀请函才能进入。”
　　风见幽香晃了晃手中陡然出现的五张请帖。
　　不多不少，除去八云紫那个家里蹲后刚刚够。
　　至于阿比。
　　抱歉，这个副本，风见幽香别有用心，可不能让阿比幼小的心灵在一夜之间长大。
　　而苏武从风见幽香手里接过请贴后也明白了这个副本的情况。
　　简而言之。
　　是个开发中的娱乐副本。
　　娱乐副本嘛，自然是以快乐为主。
　　因此要不断的优化，在确定足够可以了再放出来，面对所有玩家开放。
　　那么，小白鼠要怎么选取呢。
　　自然是到处发放邀请函啦。
　　随便找点休闲副本，娱乐副本，然后将当小白鼠的机会交给玩家自己来定夺。
　　而基本上玩家拿到邀请函都会来试一试的。
　　比如苏武。
　　他们若是同意了，便是第七批参与娱乐副本建造的成员。
　　副本结束后有不下于一般副本的奖励。
　　如此来看，还挺赚的。
　　但由于是在开发中，所以很有可能会触发bug。
　　这种情况下，使用免死金牌紧急脱离是不会被消耗的。
　　如果免死金牌不管用，副本也会启动自己的安全机制，把玩家完完整整的送出副本，并提供一定的赔偿。
　　这简直太人性化惹！
　　良心，大大的良心。
　　苏武点了个赞。
　　而看着苏武这阳光的笑容，风见幽香也不由得笑得比以往更开心。
　　“决定了？”
　　“决定了。”
　　苏武拍了一下桌子。
　　“咱们下一站就去《勇者斗恶龙》！”
　　有问题，绝对有问题。
　　一旁的间桐樱眯起了眼睛，察觉到了不对劲的地方。
　　虽然和风见幽香相处时间相当短暂，但玩一把无限火力下来，她还是能明白这位苏武嘴里的‘小香香’是相当淡漠的主。
　　和根源式那种因为无所谓而随大流不同，风见幽香这种性子上的淡漠，是懒得去管。
　　换句话说，只要没什么特别的事情，风见幽香是不会发表自己的意见。
　　而倘若她发表意见，也就意味着她要有动作了。
　　想到这，间桐樱瞬间眼神犀利了起来。
　　存在她面板背包里的药剂蠢蠢欲动。
　　她觉得自己应该做点什么，可看苏武那兴致勃勃的样子，跳出来只会降低自己在苏武大人心里的印象分。
　　那不行。
　　所以只能随机应变了吗？
　　间桐樱低吟着，做出了决定。
　　而爱尔奎特的想法就非常简单了。
　　只要是好玩的东西，她都想尝试，如果在尝试后能和苏武再玩玩更舒服的事情，那就更快乐了。
　　所以她举双手赞成。
　　那还等什么。
　　“咱们赶紧去副本入口呀~”
　　苏武瞬间联系上了八云紫。
　　【？】
　　好你少年，把我当工具妖了是！
　　正在家里看肥皂剧的八云紫为之气结。
　　自从苏武找了越来越多的女人回来，她感觉自己在家中的地位就跟坐电梯一般直线下坠。
　　她太难了。
　　想想一开始，她多威风啊。
　　苏武在她的胯下瑟瑟发抖；
　　现在呢。
　　苏武已经敢站在她头上拉屎，可谓是局势逆转，让人难以释怀。
　　然而，
　　“你就说你帮不帮忙吧！”
　　“你找我我肯定帮你啊。”
　　八云紫叹了口气，表示就这样吧。
　　反正她家庭地位已经变成了家庭弟位，接下来再低还能低到哪里去？
　　诶，不慌。
　　感觉躺平后整个妖都心平气和了起来。
　　八云紫微笑着，利用自己和苏武的血脉联系，直接用苏武在他面前开了隙间。
　　“给老娘爬。”
　　“好嘞，我最会爬了。”
　　苏武厚着脸皮，嬉皮笑脸的走了进去。
　　风见幽香等人紧随其后，惟独根源式，在进入前，若有所思的摸了摸隙间周围绑着的恶趣味蝴蝶结。
　　“有趣。”
　　言罢，这才缓缓消失在了隙间里。
　　再度出来，已然是《勇者斗恶龙》的副本入口。
　　由于是还在开发中的副本，没玩家能来而门可罗雀。
　　但也方便了苏武。
　　他发现进入副本之前，有两个选项。
　　一是勇者；
　　二是公主。
　　很显然，果然是那熟悉的王道剧情。
　　但问题在于，选择当公主的玩家被困在城堡里，能有什么游戏体验？
　　苏武捏着下巴，觉得这也许就是他们这些受邀请而来玩家要做的事情。
　　比如找到当公主后要如何有游戏体验。
　　想到这，苏武果断举手。
　　“我当勇者！”
　　开玩笑，堂堂七尺男儿，怎能去当那公主。
　　那岂不是得吃个桃桃好凉凉？
　　所以勇者，他苏武当定了！
　　“嗯，那我选公主吧。”
　　风见幽香也果断选择完毕。
　　不对劲，非常不对劲！
　　间桐樱皱起眉头。
　　她记得苏武曾经告诉过自己，风见幽香可是个战斗狂啊。
　　战斗狂不选需要一直打怪的勇者，反而选择需要被拯救的公主？
　　事出无常必有妖！
　　必定有什么特殊原因。
　　如此一来，那她还有什么好说的？
　　“我也选公主！”
　　间桐樱果断选择。
　　见状，爱尔奎特一脸的好奇。
　　咋个大家都选公主呀，难道当公主有什么好玩的事情吗？
　　而她爱尔奎特作为白姬，那不选公主似乎有点对不起自己的称号呀。
　　“我也选公主！”
　　爱尔奎特积极举手，于是现在有了三名公主，只剩下根源式没选。
　　在四双眼睛齐刷刷的注视下，根源式笑得有些意味不明。
　　没人知道她在想些什么，她只是很自然的点了点头。
　　“既然女生们都选了公主，那我选勇者未免有些不合群，所以~”
　　根源式同样选择了公主。
　　这让苏武摸着下巴开始沉思。
　　他娘的，四个公主，他一个勇者救得过来吗？
　　然而救不过来也得救呀！
　　否则回到家里还能有他好果子吃？
　　想到这，苏武不由得点了点头，随即鼓起了自己的肱二头肌，笑了起来。
　　“那等等就看我大展身手，把大家从恶龙拯救出来——”
　　“昂！”
　　龙吼声震耳欲聋。
　　被恶龙困在爪子里的苏武低下头来，注视着仰视着他的四位公主，脸色逐渐懵逼。
　　“——个锤子。”
　　怎么被恶龙抓住的不是公主，而是他这个勇者啊喂！
　　.....

第三二二章 我的棍or火棍【免费】
　　离天下之大谱。
　　苏武万万没想到游戏开始前的间幕，居然是他这个勇者被恶龙抓走。
　　啥意思啊。
　　不是说好的勇者斗恶龙吗？
　　难道说这个‘斗’字，跟我字面理解的意思不同？
　　苏武战术皱眉，看向了风见幽香，目光流露出意思简单易懂。
　　“18R？”
　　“不知。”
　　风见幽香微笑着回应，并少有挥了挥手，笑道。
　　“放心吧，我会把你救回来的，苏武——”
　　“个屁哟~~~”
　　苏武的声音被腾飞的恶龙拉长。
　　在四女的注视下，苏武和恶龙的身影越来越小，最后只见到一个黑点，在天边消失。
　　想必是被恶龙带回它的城堡了吧。
　　间桐樱看着这一幕，若有所思。
　　难道说风见幽香是一开始就预见了这一幕，所以才选择的公主，而并非勇者？
　　那为什么这个副本会被叫做‘勇者斗恶龙’呢？
　　再联想到苏武之前和风见幽香的眼神交流。
　　难道说——
　　间桐樱陡然瞪大了双眼，差点没把自己手里头的药剂捏碎！
　　她想到了很不好的画面，整个人轻咬着下嘴唇，很是不甘心。
　　该死！
　　这什么人间疾苦！
　　输给爱尔奎特和风见幽香也就算了，没想到自己计划还没来得及实施，就要再度输给另一个副本里八竿子打不到还不认识的恶龙？
　　啊呸！
　　烦死个人了！
　　间桐樱的脸色阴晴不定，时而冷笑，时而狰狞。
　　咋一看，还以为间桐樱错误进化，成黑樱兽了。
　　不过就在间桐樱快要暴走之前，风见幽香拍了拍手，将所有人的注意力都引到了她身上。
　　“我知道大家的想法。”
　　风见幽香微微开口，语气淡定，态度淡然。
　　就好像说一件微不足道的小事般，背对着苏武离开的方向，继而道。
　　“大家之所以一起和苏武行动，参与副本，是为了交媾对吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　爱尔奎特如同小鸡啄米般点头，这速度，如果当初齐天大圣有她在，还怕鸡吃不完米？
　　而一旁的间桐樱则是一脸的见鬼。
　　这两个女人怎么如此不知羞耻。
　　居然把这种羞羞的事情当面说出来。
　　但与风见幽香四目相对着，间桐樱感觉自己的小小心思被看了个彻底。
　　要是苏武大人也能像这个老妖怪一样善解人意就好了，唉~
　　间桐樱叹了口气。
　　就是因为苏武那榆木脑袋，她才不得不暗地里准备这些药剂呀，粉末呀，准备来搞一场秘而不宣的心跳大挑战。
　　“不，苏武可不是榆木脑袋哦。”
　　风见幽香仿佛看穿了间桐樱所想，似笑非笑，说出让间桐樱歪了歪头，表情愈发严肃的话来。
　　“他只是个有着定力还很负责的普通人罢了。”
　　风见幽香言罢，便不再讨论这个话题，将情报留给间桐樱慢慢消化。
　　她只是想趁这机会跟大家打一个赌。
　　“单纯将勇者从恶龙手里救出来，那未免太过无趣，也缺乏动力。”
　　“诶，真的吗？”
　　爱尔奎特一脸的跃跃欲试。
　　“我现在就想踏上拯救勇者苏武的道路了呢~你们不是吗？”
　　话语微微一顿，白姬还回首一脸疑惑的看向其他三女。
　　这救苏武肯定是要救的。
　　但风见幽香却觉得光只是救一个苏武却还是不够的，得要一个彩头。
　　而这个彩头，对于她们而言，绝对动力十足。
　　那就是，
　　“谁第一个救到苏武，那就能有三天和对方独处的时间。”
　　此言一出。
　　原本还有些喧闹的空地在一瞬间安静下来。
　　原本沉思的间桐樱陡然转过头来，如同饿晕了的野狼般目露绿光；
　　爱尔奎特不再嘻嘻哈哈，反而一脸严肃的看向风见幽香，似乎在确认对方是不是在说玩笑话；
　　就连一直呆在角落，微笑着旁观的根源式也往前一步，看似在为苏武说话，实际上是宣布自己也加入战斗的沉声。
　　“这件事，不需要告诉苏武吗？”
　　“不用。”
　　风见幽香微微咧开嘴角。
　　她太了解苏武了。
　　和四个人待一天or和一个人呆三天，那个家伙绝对会选择后者。
　　这就跟我的棍or火棍一样没得选。
　　聪明如苏武，肯定知道怎么做才能不扶着墙出门。
　　而伴随着风见幽香话语落下，所有女性的动力直接爆表，就差没当场从起·冲刺，一路砍向恶龙城堡。
　　但如此一来，四个人扎堆前往城堡，届时未免会爆发冲突。
　　毕竟那可是和苏武独处的三日游诶~
　　若是四人差不多时辰到达城堡，肯定都会认为是自己先到的城堡而内战。
　　那可不行。
　　苏武应该是不想见到她们自己人打架的。
　　这种情况下。
　　“兵分四路。”
　　风见幽香看来应该早就想好了计划。
　　这也许是之前副本网吧五连坐里，她很少说话的原因。
　　在其他三女的注视下，风见幽香来到空地的一旁，从一张告示牌上摸了摸，顿时多出四张地图来。
　　地图上有很多条可以通完恶龙城堡的路线。
　　而风见幽香的意图也很简单。
　　“抓阄。”
　　把这些路线做个标记，然后扔进看不见里面的小盒子里，然后每人抓一条便是自己接下来的行径路线。
　　“我的是三号~”
　　爱尔奎特举手。
　　“我是1号。”
　　间桐樱连忙看看在地图上，一号路线是哪条线。
　　“我是⑥号。”
　　风见幽香笑眯眯，看不出其所思所想。
　　最后是根源式。
　　“七号。”
　　四个人很快便分好了路线，并相互点头示意后，便踏上前往拯救勇者苏武的旅途。
　　而苏武呢。
　　他现在正在恶龙城堡的某个房间里被关押着。
　　然而这房间嘛，实在是太过女性化，粉色调，还有小熊玩偶，搞得他这个大老爷们都有些少女心泛滥。
　　但不应该啊。
　　按理来说，勇者不该被关在和耗子，蟑螂为伍的地牢里吗？
　　苏武沉思。
　　他感觉副本可能真的出了bug，把勇者和公主的处境给互换了。
　　至于原因嘛。
　　苏武大概能想到。
　　不过在那之前，他需要求证一件事。
　　于是敲了敲戍卫在房子外的牛头人腰子。
　　“干...干啥呀？！”
　　牛头人被惊了一下。
　　在它注视下，苏武笑得很和蔼。
　　“没啥，牛大哥。”
　　如同苍蝇般搓着双手，苏武紧接着挑了挑眉，问道。
　　“我只是想知道你们的老大，那条恶龙是公还是母呀~”
　　..

第三二三章 恶龙是扶——？！
　　卧槽？
　　牛头人战术后仰。
　　它完全没想到苏武问它的问题如此奇葩。
　　但若是要说它们老大，恶龙尼古拉斯的性别嘛。
　　“应该是公的，没有错。”
　　什么叫应该？！
　　“连你家老大的性别你都不确定？要你有何用！”
　　“啪！”
　　苏武直接一巴掌拍在了牛头人的腰子上，痛得它嗷嗷叫，一蹦三尺高。
　　但这能怪它吗？
　　这不能怪它。
　　它牛头人只是个普普通通的小怪，脱离了城堡屁都不是，连养活自己都成问题的渣渣。
　　可谓是城堡底层中的底层。
　　而底层，哪有什么机会上恶龙的床，试探试探自家大佬的深浅呢？
　　不可能的好吧！
　　所以求求勇者你大发慈悲，别再拍它老牛的腰了。
　　本来就不怎么好，再拍下去，怕不是一小时就得尿三泡，次次小便清长。
　　那不知道得吃多少补药才能重振雄风啊。
　　所以牛头人连忙往门右边靠了靠。
　　如此一来，以苏武的胳膊长度，不可能再靠到他哪怕一丝一毫。
　　哼！
　　现在看你丫怎么搞我。
　　“咔嚓。”
　　什么声响？
　　牛头人有些疑惑的转过头去，然后瞬间懵逼。
　　天阿鲁，它看到了什么？！
　　它看到一只手伸出了阻拦用的栏杆，然后摸到了锁门的那大铁锁。
　　就那么摸索了一阵子后随即猛然一扭。
　　“噗通。”
　　那么大的铁锁，就跟个塑料玩具般，直接被捏开来，掉到了地上。
　　见鬼！
　　这是什么大力士转世？
　　牛头人被吓得拔腿就跑。
　　但完了！
　　轻轻松松打开牢门的苏武怎么可能让现目前唯一能找到对城堡熟悉的家伙跑掉。
　　只见他左手燃起沸血之矛，然后往前就是那么一投掷——
　　“嗖！”
　　一根带着杀意的火矛擦着牛头人脸庞飞驰而去，消失在过道深处。
　　感受着被火矛切开来还燃烧起毛发的左脸，他只觉得股间止不住的开始想要温热。
　　“憋回去。”
　　牛头人立马夹住双腿，依靠着强大的海绵体，将尿憋了回去，然后一脸惊恐的看向苏武。
　　大佬。
　　你这么强，是怎么被自家老大给抓回家的啊！
　　完全不符合常理啊喂！
　　“别告诉那条恶龙嗷，我被它抓回来完全是因为思维宕机没抵抗的原因。”
　　毕竟按常理来抓走的应该是公主，结果开局被掳走的反而是他这需要一路披荆斩棘的勇者，想想都觉得有些不对劲。
　　于是沉思着的苏武，并没有挣扎，反而躺在龙背上，一路安然无恙的来到城堡里，并很自觉的进入到人质该呆的房间。
　　显得那叫一个人畜无害。
　　以至于恶龙都判断错误，以为苏武是个没有丝毫抵抗能力的‘假勇者’。
　　但事实证明，勇者还是你勇者，真勇起来，城堡里的一堆小怪完全不够看。
　　比如牛头人，将近三米的个子，却在扳手腕上被苏武吊着打。
　　就在刚才，第七次比试力气被苏武碾压后，牛头人终于被苏武所折服——
　　再不折服，他脑袋就要骨折了！
　　“苏武大人。”
　　牛头人低下头来，将自己牛角抵在苏武的鞋上，这代表着臣服。
　　“你叫什么名字。”
　　“安利斯塔。”
　　牛头人抬起头来回答道。
　　然而在它注视下，苏武却是很嫌麻烦的摆了摆手。
　　“算了，以后我就叫你牛头人。”
　　好过分！
　　最起码叫我大角牛啊。
　　毕竟牛头人种族里也会因为地区不同又不少分支，它安利斯塔是大角牛分支。
　　然而。
　　“我说你叫牛头人，你就叫牛头人，明白？”
　　“明白。”
　　安利斯塔无奈，你是俺老大，你说了算。
　　想罢，便连忙跟在了苏武身后，给他介绍城堡的情况。
　　作为混迹这巢穴超过十年的老油条，除了那些它们杂鱼被禁止进入的地方以外，其他地方安利斯塔都可以说是一位合格的带路党。
　　“这里是武器库，苏武大人。”
　　“一般驻守外围关卡的那些城堡将军们，都是在这挑选自己心仪的装备，与此同时，被奖励的人员，也是从这拿取奖励。”
　　安利斯塔介绍着堆放着大量武器防具的房间，至于戍卫，则是被苏武轻松解决掉。
　　两只狗头人被塞在宝箱怪的嘴巴里，涨得它面色都潮红起来。
　　与此同时，苏武则是将其中一把武器拿了起来。
　　【阿鲁巴之杖】
　　【品质：史诗】
　　【攻击力：7】
　　【魔法力：233】
　　【磨损度：0%】
　　【简介：少年，想尝试一下阿鲁巴吗？】
　　【备注：不可带出副本。】
　　好家伙。
　　典型的rpg风格。
　　想必这个副本考虑到参与玩家的实力问题，所以为了尽可能提高某些菜鸡的游戏体感，才有这些装备来提升自己的实力吧。
　　但对苏武作用不大。
　　不过对于这武器库，他却忽然计上心来，嘴角微微咧开。
　　这让身后的安利斯塔一看，不由得起了些许鸡皮疙瘩。
　　好可怕。
　　自家老大肯定在想些什么恐怖的事情。
　　但好在它已经弃暗投明，不用担心那恐怖的事情会发生在它身上。
　　想到这，安利斯塔继续担任着向导的身份，为苏武介绍着城堡情况。
　　“这里是药剂室。”
　　“这里是食堂。”
　　“这里是万人无遮，咳咳，这里是小怪们释放压力的地方...”
　　一路介绍过来，都走的是一般小怪不会走的偏路，如此一来，不会引起有心人的注意，而苏武则是随手料理掉两个不长眼的小怪后，看着面前高大的房门，问道。
　　“那这里呢？”
　　“这里就是——”
　　“没错。”
　　安利斯塔颔首，脸色明显带着畏惧。
　　“这里就是恶龙，尼古拉斯的寝室。”
　　哪怕认了苏武当新的老大，但前老大，尼古拉斯在牛头人心中依旧是不可战胜的存在。
　　这让它两股战战，软得扶着墙才不会蹲下去。
　　见状，苏武知道这货派不上用场，便让安利斯塔守着门口，自己进去收集情报。
　　很普通。
　　打个比方，和艾因兹贝伦城堡差不多，区别在于布置更为西幻且要大上很多。
　　毕竟要照顾到恶龙的体型嘛。
　　不过更让苏武意外的是，恶龙居然有果睡的习惯。
　　化为人形，躺在大床上，安卧而眠。
　　苏武悄悄飞到半空中，然后定睛一看。
　　而就是这一看，就如同打开了新世界的大门般，他的眸子，越睁越大。
　　愣住的苏武，终于还是忍不住，情不自禁来了句。
　　“卧槽，扶她？！”
　　.

第三二四章 龙甲缚
　　我带你们打。
　　这么刺激的吗？！
　　苏武万万没想到自己能看到如此戏剧性的一幕。
　　一时间楞在半空中，不知道该做什么。
　　这个时候，就该换位思考一下。
　　如果是真的公主，遇到现在这个情况，会做什么呢。
　　苏武默然。
　　如果是真的公主，似乎根本做不出潜入恶龙房间，收集情报的事情吧。
　　在《勇者斗恶龙》的故事里，这些个公主存在的意义，就是负责美，给勇者一个前进的目标。
　　笑死，妥妥的花瓶啊。
　　也罢，就按自己的想法来吧。
　　苏武开始沉思。
　　第一，这个副本的定位是娱乐副本；
　　第二，这个副本还在待开发期间，会有所bug。
　　比如现在，苏武怀疑就是公主和勇者两方的战力彻底反转，所以恶龙才选择抓他苏武，而并非那四位公主殿下。
　　啧。
　　苏武不爽的啐了一口。
　　这条该死的扶她龙也太会挑对手了。
　　若是其他四位公主，除了小樱以外，其他三个都比他苏武难啃。
　　但你就确定我苏武是个可以囫囵吞下的软骨头？
　　苏武眯起眼睛，脑海里浮现出无数骚操作。
　　娱乐副本是要让大家玩得上好的副本嘛。
　　那公主们正在通过打怪闯关获得游戏体验，而作为勇者的他，要怎么做才能有游戏体验呢。
　　肯定得在恶龙城堡上下功夫啊。
　　反正免死金牌随便用，不用担心消耗；
　　副本爸爸亲自出手，可以说是最大的保证，让人心安。
　　想到这，苏武顿时冷静下来。
　　在他的注视下，仰面躺着的恶龙还在睡梦中，显然只要不闹出太大的声响，根本不会醒过来。
　　而也就是这一刻，牛头人安利斯塔又悄悄打开了房门，轻声道。
　　“不好啦，苏武大人。”
　　“发生什么事了？”
　　“有一队巡逻小队正在靠近——”
　　“做掉他们。”
　　“好...”
　　不，等等。
　　苏武大人你做掉他们的意思，不会是让我独自去做吧？
　　牛头人有些懵逼的指了指自己。
　　见状，苏武扶额。
　　他总算明白那些看起来明明很强又很聪明的反派为什么会失败了。
　　除了自个喜欢对主角队逼逼耽误战机以外，部下一个比一个菜也是一大原因之一。
　　不过好在苏武并不需要面对公主队，他只是想在爱尔奎特等人攻城略地的同时，让自己呆在恶龙城堡里不那么无聊而已。
　　所以他干脆从门缝溜了出去，然后悄无声息向巡逻队摸了过去。
　　“危！”
　　没理由的。
　　巡逻队脑边浮现如此字眼。
　　可惜它们没玩过只狼，也没有傲人的实力。
　　一只狗头人，一只僵尸，连反抗的机会都没有，便被苏武弄晕在地，随便丢进个无人的小巷子里。
　　“啪，啪，啪。”
　　就如同做了件不足为道的小事，苏武拍了拍手。
　　而在他身后，则是一脸阿谀奉承的牛头人。
　　“不愧是苏武大人，轻而易举做到了我做不到的事情！”
　　可不是么。
　　能巡视恶龙房间附近区域最起码也是精英小怪，但依旧被苏武一招击倒。
　　虽然是有偷袭的原因在内，但看苏武那游刃有余的模样，安利斯塔怀疑就算是正面遇到了，巡逻小队依旧不是他一合之敌。
　　哈哈！
　　果然。
　　他安利斯塔看老大的眼光还是准的嘛。
　　十多年前站队恶龙尼古拉斯成功，这魔王城变成了恶龙城堡；
　　十多年后的今天，他肯定能够再次站队成功，并且作为苏武第一位招揽的部下，不说当个将军，但当个被无数小怪敬仰的吉祥物应该不是问题。
　　没实权就没实权吧，只要吃好喝好玩好，那它牛身也就无憾了。
　　想到这，安利斯塔顿时拥有了主观能动性。
　　“老大，接下来我们要怎么做？”
　　苏武之前这一系列动作下来，安利斯塔就算是傻子也知道自家新老大应该是准备谋朝篡位了。
　　但这在怪物的世界里非常正常。
　　弱肉强食，物竞天择。
　　恶龙尼古拉斯成为怪物共主也不是正常继承，而是击败了前任共主得来的。
　　只不过风水轮流转，今个该自家新老大，苏武大人了！
　　安利斯塔眼里浮现出一道精光。
　　“只要苏武大人一声令下，我可以前往大角牛部队的休息区，去策反它们。”
　　虽然安利斯塔实力不咋地，但作为大角牛部队里最为年长的几个牛头人，它在种群里还是拥有着一定的威望。
　　然而。
　　“威望有个屁用。”
　　苏武一拳把安利斯塔打得双手捂头，一脸委屈。
　　但这是事实。
　　如果策反不成功，大角牛里出了叛徒告密，那就麻烦了。
　　所以不要打草惊蛇。
　　苏武已经有了全盘计划，不需要节外生枝。
　　“是，老大。”
　　安利斯塔老老实实的蹲下身子，点了点头。
　　自家老大这么有想法，那就听苏武的话做事准没错。
　　反正若是失败了，自家新老大应该不会厚着脸皮怪它这头弱小无助但能吃的牛头人吧！
　　安利斯塔沉下心来，继而开口。
　　“那老大您说，接下来该怎么办。”
　　“还记得宝物库不？”
　　“嗯。”
　　安利斯塔颔首。
　　“那记得宝物库里那些装备的具体用法不？”
　　“记得，我曾经做过一点时间的宝物库守卫——”
　　话语戛然而止。
　　忽然想通了什么的牛头人一脸惊愕的看向苏武。
　　万万没想到自家新老大居然能想到如此阴损但的确有用的办法来，简直厉害！
　　“毕竟能让事情变得简单，那就别老想着硬上嘛。”
　　直觉告诉苏武公主们不安好心，为了保证自己到时候有足够的力量来自保，他决定要尽可能的保全体力。
　　而宝物库里那些装备，反正放着也是放着，还不如让他苏武拿来使用。
　　做出决定的苏武风风火火，毫不犹豫便再度原路返回了宝物库。
　　由于戍卫宝物库的小怪现在还在享受着宝箱怪的马杀鸡，苏武比了个大拇指，满脸潮红的宝箱怪也吐了吐舌头表示它坚决拥护苏武当自己新老大的想法。
　　而在宝物库里，安利斯塔一脸疑惑的举了举自己手中绳索，语气充满了不确定。
　　“这么细，真能制服那条恶龙吗？苏武大人。”
　　“当然。”
　　苏武一脸的笃定。
　　一开始，苏武也是不信的。
　　但自从看过那条恶龙的全果睡颜后，他觉得自己从兰斯洛特手上学会的龙甲缚可以一试！
　　毕竟阿尔托莉雅是龙，恶龙就不是龙了？
　　天下哪来这个理嘛，你说是吧！

第三二五章 制霸城堡，从折服扶她龙开始
　　但光一条绳索的确不保险。
　　“将所有有控制能力的装备都带上！”
　　不能将这些装备放进自己面板背包的苏武当然得找个苦力来帮自己背回去。
　　这让牛头人一脸懵逼，弱弱的开口道。
　　“老大，太多了，我背不动啊。”
　　“那就优先控制能力从高到低的搬，能拿多少是多少。”
　　“了解！”
　　牛头人不愧是牛头人，除了能对纯爱党会心一击以外，吃苦耐劳也是一等一的好手。
　　虽然没能把宝物库搬空，但将近一半的控制类装备都被苏武打包带走，两人又第三次通过偏路，来到了恶龙的寝室外。
　　“你继续在门外把手，我去给恶龙上一课。”
　　“明白。”
　　牛头人小心翼翼将自己背着的大包裹交给苏武，生怕自己一个不小心把自家新老大给压着了。
　　但让安利斯塔惊愕又钦佩的是，自己背着都快压得喘不过气来的包裹，苏武单手提着，便飞进了恶龙寝室。
　　在能容下几十人大的床上，人形态也有个三米左右高度的恶龙尼古拉斯依旧酣然卧睡。
　　就好像在做一场不愿醒来的美梦般，她笑得很开心，口水流淌了出来，将枕头淋湿了大半。
　　而注视着这一幕的苏武也嘴角微微咧开，眼里浮现出愉悦，然后从袋子里将拥有史诗级强度的囚龙绳拿了出来。
　　是时候展现真正的技术了！
　　比伊泽瑞尔还要帅的苏武，带着恶意，狞笑着，向着恶龙逼近。
　　而恶龙呢？
　　尼古拉斯还在做着美梦。
　　在梦里，她将苏武作为礼物，打包送给了自己心仪的龙妹子，从她那换取到了交配权。
　　这简直high得尼古拉斯想要手钻太阳穴啊！
　　但是作为龙，不能太性急。
　　否则让龙妹妹见了自己这般猴急的态度，万一对自己印象不好，从而取消和自己交媾的想法，那她岂不是亏大了！
　　所以必须稳住。
　　先由着龙妹妹的性癖来，伺候好了她后，届时才想怎么做，就怎么做。
　　尼古拉斯想得很美好。
　　可是。
　　“龙妹妹，你拿绳索是为了干啥？”
　　龙妹妹没有回话。
　　尼古拉斯一想，嘿，说不定人家害羞呢，于是呈大字张开，豪气万丈。
　　“来吧，再奇怪的性癖，我也能接受！”
　　龙妹妹没有回话，而是在将尼古拉斯绑起来后，又笑眯眯拿出了时空束缚装置。
　　此东西一用，整个房间的时空都将停滞，就算是尼古拉斯，也要耗费莫大的力气才能将这装置的效果打破。
　　然而...
　　什么性癖会用到这玩意啊！
　　龙妹妹，你不会是想上演一番龙版的《时间停止系列》吧！
　　然而龙妹妹还是没有说话。
　　在尼古拉斯的注视下，她只是笑眯眯的拿出一样又一样有着控制能力的东西出来。
　　有使魔力沉默的；
　　也有让肌肉酸软无力的；
　　还有刺激敏感，被其他人碰一下就会被搞得瘫在地上喘粗气的；
　　应有尽有。
　　让尼古拉斯吞了口唾沫。
　　在他记忆里，温柔似水的龙妹妹，不可能有如此鬼畜的一面啊。
　　而且话说回来，老娘不是在做梦吗！
　　谁家做梦会梦到自己被反杀啊！
　　尼古拉斯很确定自己不是抖m，否则她早就成为另一条龙的女票，而不是自己努力去寻找愿意接受自己这把剑的剑鞘。
　　在清醒梦里，尼古拉斯突然回忆起龙妹妹一直都对他爱答不理，怎么可能会突然就同意她的请求，迫不及待和她一起造龙蛋嘛！
　　换句话说——
　　尼古拉斯忽然想到了什么，从梦中惊醒。
　　熟悉的天花板。
　　这是她第一感觉；
　　但这天花板上怎么多了这么多陌生的东西；
　　这是她第二感觉。
　　与此同时，尼古拉斯还发现自己被定在了大床上，根本无法动弹。
　　这熟悉的感觉；
　　这熟悉的动作；
　　难道我在梦境第二层·？！
　　“不，这里是现实哦，尼古拉斯。”
　　陡然的声音让恶龙转过头去，然后眸子微微一缩。
　　是苏武！
　　但这勇者不是被她关押在了牢房里吗，怎么可能会出现在自己寝室里。
　　难道说...
　　被绳索束缚在床上的恶龙眼神不善、
　　“这些都是你做得？”
　　“不然呢。”
　　苏武扣了扣鼻子，一屁股坐在恶龙的肚子上，吊儿郎当道。
　　“还能是你梦游自己搞的不成？”
　　那必不可能。
　　尼古拉斯可没有梦游的习惯。
　　但这并不代表她要任人宰割。
　　“松开。”
　　红眸隐隐约约又变成金色龙眸的趋势，原本可爱的虎牙顿时锋利得仿佛能够将苏武一口两断。
　　但苏武对此无动于衷，而是似笑非笑的看着她。
　　这让尼古拉斯不由得心头一慌。
　　假如之前清醒梦里的龙妹妹所做的事情，都是勇者所为的话。
　　那么——
　　尼古拉斯的眸子陡然惊恐起来。
　　在她的感知下。
　　整个房间的时空已被停滞，而她浑身流淌的魔力也宛如变成了固体般堵塞难动。
　　更让她绝望的是，作为体魄强悍的龙族，尼古拉斯发现自己已经肢体酸软到勉强能够得上普通人类士兵水平。
　　这种情况下，别说挣脱绳索，就连挣扎，都变得像是在示弱与引诱。
　　等等...
　　如果这些东西都灵验了的话，也就是说...
　　猛然想起了什么的恶龙看向苏武，瞪大了双眸。
　　“不要乱来啊你！”
　　“啊？我凭什么不能乱来嘛。”
　　苏武一脸的疑惑。
　　“你可是勇者，作为勇者，你应该有勇者的操守才对！”
　　尼古拉斯算是破罐子破摔了。
　　作为龙族，她第一次如此屈辱的低声下气。
　　尊严，在被践踏。
　　但不低声下气，恐怕被践踏的就不止尊严这一项了。
　　然而，
　　“勇者的操守？那不就是尽可能欺负恶龙吗。”
　　啊这...
　　好像是哦。
　　勇者和她们恶龙天生不对付，不是你杀我就是我吃你。
　　现在被作为勇者反杀的自己，似乎的确没理由说苏武行动的不对。
　　顶多骂他一声卑鄙。
　　可骂苏武一声卑鄙能让她活下来吗？
　　不能！
　　该死，接下来我要怎么做才能战胜勇者。
　　注视着手指在她肚子上画圈圈的苏武，尼古拉斯不由得停止了思考。
　　阿嘶——
　　爽~
　　....

第三二六章 从今天开始，这里就是苏武城堡！
　　呜咿~
　　尼古拉斯万万没想到自己留下来准备对龙妹妹使用的东西，最后便宜了苏武！
　　痛苦。
　　非常痛苦。
　　但痛苦之余，尼古拉斯又有些欢愉。
　　难道...
　　我真的是个隐性抖M？
　　尼古拉斯不由得陷入沉思。
　　不，不可能！
　　尼古拉斯随即排除了这个恐怖的想法。
　　开什么玩笑。
　　她这般蛮横的恶龙，怎么可能是抖M。
　　她之所以会这样，还不是勇者苏武耍阴招的缘故！
　　“啪！”
　　“别咬牙切齿！”
　　“是！”
　　被打了一下的恶龙条件反射抬头挺胸翘屁股，紧接着反应过来后，双目赤红的看向苏武，杀意是止不住的流淌。
　　但在看到苏武手中的皮鞭后，她瞬间怂了。
　　一旁的牛头人安利斯塔这才小心翼翼摸到苏武身边来。
　　“老大，这咋办？”
　　他可是全程关注了苏武調教恶龙的珍贵现场。
　　然而卵用没有。
　　已经三个小时过去了，高傲的恶龙尼古拉斯，却依旧没有向苏武臣服。
　　但也正常。
　　和他这种底层混日子的小怪不同，人家恶龙是有实力有追求还有地盘的三有BOSS，怎么可能这么简单就向一个靠偷袭让她无反手之力的勇者臣服呢。
　　换做是它安利斯塔也——
　　好吧，如果是它，估计不用上这些酷刑就已经跪倒在苏武脚边亲鞋面了。
　　但这样下去也不是个事儿啊。
　　“巡逻组每半天换一次班。”
　　安利斯塔脸色忧虑。
　　“再这样下去，纸包不住火了就，苏武大人。”
　　“你的意思是——”
　　“生米煮成熟饭。”
　　安利斯塔比了个抹脖子的动作。
　　这家伙必要的时候还是狠呐，不愧是混迹城堡底层十几年还没被裁掉的老油条。
　　与此同时，恶龙也听到了安利斯塔的话。
　　可她背对着安利斯塔，并没有看到牛头人的动作，于是理所当然的想歪了。
　　想歪的恶龙嘴角微微咧开，潮红的面庞牵扯着肌肉，露出嘲讽的笑容，眼里流露出不屑。
　　“开什么玩笑。”
　　“就凭你们这些低等基因，根本不可能让我受精。”
　　好家伙。
　　你这句话要是放到到本子世界里，别说大结局，估计下一帧就会变成西瓜肚，无神双目流口水，跟个傻子一样背靠着墙壁时不时抽搐傻笑。
　　可苏武真没那打算。
　　虽然他很喜欢看扶她本，还看过扶她部，但现在真没那方面的性趣。
　　要说为什么。
　　呵~
　　苏武嘴角咧开，以更不屑的表情回敬恶龙。
　　“就你？”
　　“老子自家两个如狼似虎，坐地能吸土的老婆婆都满足不了呢，还会把宝贵的子孙浪费在你身上？”
　　笑死个人了。
　　“你寄吧谁呀！”
　　苏武拍了拍恶龙的脸，表情是那么的鄙夷与蔑视。
　　讲道理。
　　他苏武虽然不是那种亚撒西，到了关键时刻就萎了的男主，但也不是诚哥那种人形自走炮。
　　二弟苏武还是管得住的。
　　他之所以这样做，就跟疲劳轰炸法一样，想通过高压力刺激恶龙，让她精神崩溃，自愿臣服。
　　但现在看来。
　　效果是有，但并不大。
　　果然龙族除了那么些个另类以外，大多数还是很有傲骨，精神强韧，宁死不屈的嘛。
　　想到这。
　　苏武没有再用那种刺激人敏感地带的控制装备，而是将其解除掉。
　　对此，恶龙肉眼可见的松了口气。
　　她是真的怕了。
　　那种脑海里天使与恶魔打架，不是为了要不要向苏武臣服，而是为了到底主动还是被动承欢的想法，简直让她恶寒。
　　开什么玩笑！
　　虽然身体条件是扶她，但心理性别为母的尼古拉斯，只想和自己的龙妹妹贴贴搞百合。
　　而不是和一个男人享受鱼水之欢的。
　　但就算敏感装置解除了，她现在的处境依旧不够乐观——
　　其他限制类装置或装备还在运作着呢。
　　而且还有一件很恐怖的事情。
　　那就是苏武失去耐心了怎么办。
　　尼古拉斯眼里浮现出焦虑。
　　在她之前有很多条案例可参考。
　　但那些案例里的恶龙与勇者，结局无论哪边胜利，另一边都是以死告终。
　　没错，勇者胜利恶龙死；
　　恶龙胜利勇者死；
　　唯一两头通吃的只有公主，勇者死了，那就在城堡里继续等下一个勇者，恶龙死了，就被勇者抱着离开城堡，寻找幸福的未来而去。
　　啊呸！
　　恶心，真的恶心！
　　这哪是什么公主啊，分明是婊子！
　　这导致抢人的时候，尼古拉斯直接忽视了那四位公主，而抢走了勇者苏武。
　　所以她这样做的原因，绝不是因为本能觉得四位公主里有三位自己惹不起的缘故嗷！
　　可现在嘛...
　　尼古拉斯一脸悲愤的看着苏武。
　　她哪是绑了个勇者，她这分明是绑了个混世魔王回来啊！
　　太离谱了。
　　哪家勇者会像苏武这样业务熟练，敲闷棍，搞偷袭什么的样样精通。、
　　可我的本质也不是勇者，而是玩家啊！
　　苏武表示你这口大锅他可不背。
　　毕竟玩家嘛，本来就没啥节操，习惯无所不用其极，堪比流氓中的流氓。
　　第四天灾的名头可不是说说而已。
　　苏武心里已经有了打算。
　　牛头人说的没错。
　　再拖下去，等到巡逻队换岗，那现在恶龙寝室里发生的事情绝对会败露。
　　届时，一堆小怪和精英怪蜂拥而至，那苏武绝对受不了。
　　毕竟双腿难敌四手嘛。
　　不，等等——
　　说起人海战术这件事，苏武忽然想起自己还有着个堪比王之军势的装备，转生池。
　　他突然想起阿蕾莎小萝莉对他说的话。
　　那就是鬼怪小镇的居民们，虽然并不讨厌在鬼怪小镇那宛如轮回般的生活，但由于被禁锢在小镇里，其实挺向往其他地方，或者说外界的生活。
　　而现在。
　　不就有机会让他们出来呼吸呼吸一下新鲜空气了吗！
　　想到这，苏武深吸一口气，然后捏着尼古拉斯下巴，让她必须与自己四目相对。
　　“你想干什么？”
　　恶龙眼神依旧不服气。
　　“来打一架。”
　　苏武语气淡然，眼神充满自信。
　　“谁赢了，这个城堡就归谁。”
　　.

第三二七章 老大，你这皮燕子真黑啊
　　谁赢了就是谁的。
　　这在怪物社会里，是最常见的解决办法。
　　尼古拉斯整个龙气息顿时变得晦暗不定。
　　她那双狰狞的竖眸盯着苏武，不发一言。
　　良久。
　　在牛头人快被里勇者恶龙气势压垮之前，尼古拉斯终于再度开口道。
　　“我为什么要答应你？”
　　“我大军十万，完全可以靠数量堆死你。”
　　这倒不是夸大。
　　不过恶龙的地盘很大，兵力被分出去了很多，所以城堡内大概还有着一万左右的兵力。
　　而一万小怪，就算没有精英怪，靠车轮战，也能把苏武给累死。
　　可是，
　　“你这是想你果体束缚装扮被十万大军看个彻底？”
　　哇，好色，好变态。
　　那特么还不是你这丫的勇者逼的，关老娘我何事！
　　看着双手环胸，宛如看什么龙形猥琐物般的苏武，尼古拉斯好想爆粗口。
　　但苏武的话，的确给她提了醒。
　　以她现在这个状态，恐怕真的会被城堡里的小怪看了个彻底，一览无余。
　　阿嘶——
　　光是想想就汗毛耸立。
　　她尼古拉斯虽然精神坚韧，但并不代表她不知廉耻啊！
　　所以不行。
　　绝对不行。
　　如果在部下面前露出果体的话，作为城堡堡主的日子也就到头了吧。
　　那样悲惨的未来，尼古拉斯不想看到。
　　或者说，如此一来，就算车轮战赢了苏武，社死的她，也只能远遁其他地区，再重整旗鼓。
　　然而关键在于，她愿意离开，可隔壁的龙妹妹不一定会离开啊！
　　如此一来，那在龙妹妹身上所费工夫，岂不是都变成了白给？
　　那可不行。
　　攻略进度都99%了；
　　到头来没拿到交配权就离开，简直是耻辱，会背一辈子，被其他龙嗤笑的。
　　所以不行。
　　绝对不行。
　　恶龙思前想后，最后不由得叹了口气。
　　她，好像落入了苏武圈套里，还没办法反抗。
　　别无选择。
　　不过并非没有生机。
　　没错。
　　只要能打败苏武，将这个勇者和那只牛头人碎尸万段，那她的丑事就不会被暴露出去，也可以继续当她的老大，并和龙妹妹贴贴。
　　所以，
　　“来吧。”
　　恶龙对自己的实力充满自信。
　　她张开自己那对燃着黑炎的翅膀，向苏武努了努嘴。
　　“把我松开，我们去城堡广场来一场全员围观的正式对战。”
　　她输了，她就离开；
　　她赢了，那就放苏武离开。
　　当然，前提是苏武能活着离开广场才行啊。
　　恶龙咧开嘴角。
　　胜利的法则已然确定。
　　在她注视下，苏武伸出手来。
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　恶龙俯视着苏武，伸出手来与他相握。
　　该死，真的好大啊。
　　如果不是苏武我被老太婆们掏空了身体，肯定会来一发。
　　苏武咽了口唾沫。
　　随即松开了对恶龙的控制，看着她化身为龙形态，咆哮着，离开寝室。
　　一旁的安利斯塔见了，很是担忧的走到苏武身边。
　　“老大，这真的可行吗？”
　　恶龙的强大，他是知道的，前任魔王就是被恶龙打败而下落不明；
　　而苏武作为勇者，还是被恶龙抓回来的勇者，他实在是不相信苏武能打赢恶龙啊。
　　他总觉得之前苏武就该抹了恶龙脖子才对。
　　但苏武没有，反而人菜瘾大，想跟恶龙单挑。
　　安利斯塔有些后悔。
　　可世上没有后悔药吃。
　　同样被恶龙记恨上的他，现在只能跟着苏武一条路黑到底。
　　所以为了能让苏武胜利。
　　“要不我提前引爆之前喂给尼古拉斯的小型魔法核弹？”
　　卧槽，你是真的心黑。
　　看起来宽厚老实，实际上黑得连屁沟都深不见底。
　　我就说你之前疯狂给尼古拉斯那条恶龙灌什么呢，感情是一堆烈性魔法炸药啊这！
　　在苏武有些目瞪口呆的注视下，安利斯塔算是豁出去了。
　　他左手捏着一个宛如火箭发射器的玩意，脸上刻上了无敌，眼里满是坚毅。
　　“放心去吧，老大。”
　　“如果你输了我也不会独自苟活。”
　　言罢，挥了挥手中的发射器，安利斯塔表明着自己的忠心。
　　“我会按下起爆按钮，让恶龙和周围小怪一起为你陪葬的。”
　　“成，你有这份心就足够了。”
　　苏武表示你丫别玩这么大了。
　　牛头人之心，路人皆知。
　　不就是他苏武要是败了，它安利斯塔肯定会被清算。
　　在如此情况下，反正都是死，不如拼个鱼死网破。
　　啧。
　　这牛头人着实是头狠牛。
　　苏武砸吧了一下嘴巴，然后便带着安利斯塔从窗台一跃而下。
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　扛着安利斯塔的苏武平稳降落。
　　在他的注视下，尼古拉斯显然已经布置好了战斗的场地。
　　有观众，一堆小怪；
　　有裁判，前魔王城堡三大司令官之一的恶灵骑士；
　　恶龙在场地之上向着苏武咆哮。
　　刹那间，所有小怪的目光都看向了从天而降，扛着牛头人砸出一个浅坑的苏武。
　　“让我们有请挑战者，勇者阁下！”
　　恶灵骑士那充满恶意而又空洞的声音在广场上方回荡。
　　这让小怪们看向苏武的表情充满不屑或者怜悯。
　　它们是知道的。
　　这个勇者是被自家老大掳回来关进牢房里的那个菜鸡。
　　而这样的菜鸡敢于挑战它们老大，无疑是不堪受辱，想要一个体面点的死法。
　　也罢。
　　谁叫它们老大恶龙偶尔会多愁善感呢，于是便答应了这个请求。
　　那么。
　　“让勇者死得痛快点，尼古拉斯大人！”
　　小怪们叫嚣着。
　　尼古拉斯强悍的体魄，也让她从之前被控制的无力感中挣脱了出来，于是向苏武勾了勾龙爪子。
　　在她的感知下，苏武其实也挺强，但强得有限，在主场优势下，她必不可能输于这个鬼畜勇者。
　　而恰好。
　　苏武也是这样想的。
　　恶龙很强，但强得有限，只要拖入持久战，那必定是他苏武的胜利。
　　可能让胜利来得更轻松，那为什么非要头铁把难度给提高呢？
　　所以在上场之前，他向牛头人勾了勾手指。
　　“老大，你叫我干啥？”
　　不会是让我去挑战恶龙吧。
　　那特么还不如他直接引爆炸弹来得直接。
　　然而苏武却是摇了摇头，微笑着解释道。
　　“只是让你帮我叠一下buff。”
　　“buff？”
　　闻言，牛头人微微疑惑，然后随即瞪大了双眸。
　　在它的注视下，苏武在它身上快出残影的轻轻打了几下。
　　然后就如同赛亚人变身般，在恶龙尼古拉斯瞳孔一缩的注视下。
　　那个勇者，浑身燃着火焰，双手持着闪电，脚下踏着死寂轮环，如同魔王降世般，狞笑着，向她走去。
　　....

第三二八章 恶龙，当我坐骑！
　　什么鸡掰？！
　　恶龙尼古拉斯一脸懵逼。
　　叠满buff的苏武，气势逼人，其危险等级直线上升。
　　“来吧。”
　　苏武已经站到了擂台之上。
　　buff是有持续时间的。
　　再不打，这些buff就会因为时效到了而消失。
　　届时，被恶龙发现了规律，那压力就会来到苏武这边。
　　所以他迫不及待的想要战斗，双目爆发出的猩红光芒，简直比魔王还要魔王。
　　恶龙见了，不由得吞了口唾沫。
　　“我觉得，我们可以再重新制定一下规定。”
　　开什么玩笑！
　　这B勇者原来和那四位公主差不多，都不好惹！
　　她这种才被控制装置掏空了身体的弱鸡，肯定打不过苏武的呀！
　　然而，
　　“说教无益，折断了骨头，才是最好的课本。”
　　“咔嚓。”
　　歪了歪脖子，发出清脆的响声。
　　苏武咧开嘴角，恶意与愉悦滋生而出。
　　“嗡——”
　　铺天盖地的气势，让恶龙恍惚间仿佛看到苏武所踩地砖四分五裂。
　　不，是真的四分五裂了！
　　苏武已经吹响了战斗的号角，带着一往无前的决意，向她冲了过来。
　　那身影在十几米高几十米长的恶龙面前，是那么渺小。
　　本该是这样。
　　“第一击。”
　　“咚！”
　　小小的拳头，击中恶龙头颅，一层气浪随即荡漾开来。
　　在小怪们目瞪口呆的注视下，自家皮糙肉厚的恶龙大人，居然面颊直接被打得内凹！
　　这是何等的蛮力；
　　这是何等的勇猛！
　　明明是勇者，却状若魔王。
　　旁若无人的战斗方式；
　　浴血奋斗的疯狂杀戮；
　　你他娘确定你是勇者？
　　小怪们开始诧异。
　　但苏武没有。
　　他知道自己的长处与恶龙的短处。
　　这种时候，绝对要趁胜追击，一鼓作气毕功于一役！
　　攻击！
　　攻击！
　　攻击！
　　“第二下！”
　　“第三下！”
　　“震荡猛击！”
　　心脏，是最强壮的肌肉。
　　肾上腺素在迸发，新鲜血液随着心脏的泵动，快速流向全身。
　　狂暴的力量汇集在这一拳之上，硬生生僵直了恶龙！
　　这是来自布隆的被动，眩晕吧！
　　然后再尝尝我的厉害——
　　“咚，咚，咚！”
　　无情连打。
　　拳风刮起，拳头如雨下。
　　密密麻麻，满天幻影。
　　尼古拉斯瞪大了双眸，满是不可置信。
　　她只不过是被苏武抢占了先机，然后就被吊打得压在地上动弹不得？
　　见鬼！
　　什么情况！
　　身上传来让她难以遏制的痛苦，甚至连瞳孔也震颤起来。
　　闪电的焦麻，火焰的灼烧，还有其他各式各样杂七杂八的攻击在她躯体上作用着。
　　甚至还有着她龙躯都无法完全免疫的毒素攻击！
　　无法理解。
　　痛苦异常。
　　尼古拉斯本想承受住苏武攻击，等他微微力竭后，再奋起反击。
　　但这一策略却在前一秒被她舍弃——
　　越打越疼！
　　虽然不知道原因，但苏武挥舞到她身上的拳头强度，跟一开始相比，绝对要重上不少。
　　毫无疑问。
　　苏武这个勇者，绝对有着越战越勇的技能亦或者天赋。
　　不行。
　　必须得反抗了。
　　再不反抗，她可能真的会在阴沟里翻车。
　　想到这，尼古拉斯猛然瞪大了眸子，嘴巴微张，龙息开始在她嘴里汇集。
　　但根本来不及出手！
　　buff全开，浑身活跃开来的苏武，现在反应能力比起恶龙只强不弱！
　　他敏锐的观察到恶龙的反击，直接不抵挡恶龙利爪的挥击。
　　“轰！”
　　如同一颗陨石般被利爪砸入地里。
　　地表瞬间龟裂。
　　而灰尘中，苏武却干脆利索的腾空而起。
　　升龙拳！
　　一拳击中下颚。
　　恶龙的龙息直接被苏武堵回了她的嘴巴里。
　　爆炸版的能量，直接在她嘴巴里轰鸣。
　　“昂——”
　　伴随着痛苦的哀嚎，从恶龙嘴巴里吐出了大量的火星与鲜血。
　　而沐浴着鲜血的苏武，则是伫立在大地之上。
　　【龙血。】
　　【来自恶龙尼古拉斯。对各类负面buff的抗性增加15%，降低所受能量与物理类攻击10%的伤害，且能量与体力恢复效果增加10%。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　万万没想到区区娱乐副本居然能拿到如此强力的技能。
　　但苏武的心思并不在此之上。
　　沐浴着龙血的他，注视着被自己龙息反噬而倒在地上的恶龙，直接一跃而起，踩在了恶龙的头颅之上。
　　“咚！”
　　这一脚，同样踩在了围观小怪们的心上。
　　“胜负...已定。”
　　恶灵骑士吞了吞并不存在的唾沫，有些愣愣的宣布了比赛结果。
　　在它注视下，苏武踩在龙头之上，俯视着所有小怪，就如同一位冉冉升起的新王般，等待着臣民的讴歌与折服。
　　也就是这一刻。
　　牛头人安利斯塔读懂了苏武的意思。
　　于是它在人群之中，陡然振臂高呼。
　　“苏武大人万岁！”
　　“苏武大人万岁！”
　　伴随着安利斯塔的带头，零零散散的声音在怪物群中响起。
　　愈来愈多，越来越大。
　　最后变成欢腾的海洋。
　　有些不解的小怪捅了捅自己身边同伴，小声嘀咕。
　　“咱们，真的要向一个勇者臣服吗？阿七。”
　　“这有何不可？老八。”
　　被捅了捅腰子的蛇头人一脸奇怪。
　　“你看咱们苏武大人，那形象，那气势，他不说，会有人相信他是勇者？”
　　啊这...
　　好像还真是。
　　反正它狗头人觉得现在踩在恶龙头上的苏武，与其说是勇者，还不如说是魔王。
　　毕竟哪家勇者一言不发的样子像魔王，笑起来跟个反派一般狰狞呢。
　　嗯。
　　蛇头人说得没错。
　　只要大家都闭口不谈，那谁会管苏武大人勇者的身份呢。
　　诶。
　　他们这些小怪就别想那么多了。
　　谁当老大不是老大呀。
　　“苏武大人万岁！”
　　狗头人振臂高呼，加入了怪物群中，向新一任老大宣誓效忠。
　　与此同时，俯视着小怪们的苏武跺了跺脚。
　　这让恶龙尼古拉斯脑仁疼，也让她睁开了假晕过去的双眼。
　　“你想怎么样？”
　　尼古拉斯心里忐忑。
　　而苏武却是脸色坦然。
　　“我缺一个坐骑，你懂我意思吧。”
　　..

第三二九章 她们，都想上我！
　　“绝无可能！”
　　高傲的龙族，怎么可能会屈身当区区人类的坐骑。
　　你说龙骑士？
　　呵。
　　白日骑龙，夜里龙骑。
　　这就是原因。
　　当然，这同时也是龙人族出现的原因。
　　可再多原因也不可能让尼古拉斯向苏武屈服。
　　“就算我打服了你？”
　　“哼。”
　　高傲的龙头扭向一边，尼古拉斯拒绝回答这个问题。
　　得。
　　万万没想到这头恶龙还是个别扭的暴娇。
　　果然，不管是龙还是人，只要跟母沾上了边就很麻烦。
　　苏武一屁股坐在她龙头上，给了个折中的办法。
　　“不当坐骑就不当坐骑吧。”
　　“那你来我麾下做事如何？”
　　苏武对这个城堡并不了解，牛头人安利斯塔只能给他底层的情报，高层这方面，还是恶龙尼古拉斯来得更多更准确。
　　与此同时，他这番话，就跟冷热水效应一样。
　　本来还准备嘴硬到底的恶龙，忽然就开始沉思利弊起来。
　　坂田银时有句话说得好。
　　与其想着如何华丽的死去，不如华丽的活到最后一刻。
　　嗯，虽然她现在的模样有点惨。
　　但只要洗个澡，修养修养，就依旧是那头威风凛凛，名声远扬的恶龙，尼古拉斯。
　　而且虽然她被苏武打败了，但并不代表城堡内其他人能打得败她呀！
　　这种情况下，当个城堡第二扛把子，似乎也是个不错的选择。
　　毕竟她对龙妹妹势在必得。
　　“好。”
　　恶龙伸出自己的爪子。
　　“一言为定？”
　　“驷马难追。”
　　苏武伸出拳头，与之相撞。
　　契约，成立。
　　从现在开始，苏武成为这里的新主人。
　　怪物的世界就这么简单。
　　弱肉强食，物竞天择。
　　也许老大任命部下需要考虑对方是否合适，但当老大却只需要一个条件。
　　碾压所有人的实力，即可。
　　真是简单粗暴。
　　苏武端坐在王位之上。
　　由于人形态的恶龙尼古拉斯很大，所以为了照顾她的体型，王位也建造得很大。
　　苏武粗略估算了一下，自己在上面睡觉都不成问题。
　　但比起睡觉，才成为魔王的勇者苏武，现在更兴致勃勃，想要了解自家地盘的各式各样的详细情报。
　　“老大请看。”
　　一人得道鸡犬升天。
　　原本混基底层的老油条牛头人安利斯塔，现在直接成为苏武的干部之一，类似近侍头子。
　　但小怪们没人说不是。
　　老大的命令就是绝对的！
　　他们顶多看不起牛头人这家伙不是靠实力，而是靠投机倒把才拿来的地位。
　　但不屑就不屑吧。
　　老牛我，总算是爬到了魔王城的高层圈子里，和你们这些打酱油的菜鸡已经是云泥之别。
　　安利斯塔牛角都快翘到了天上。
　　而苏武也懒得管这家伙的小心思，而是仔仔细细看着安利斯塔所递上来的资料。
　　好家伙。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　苏武万万没想到原恶龙城堡的能量这么大
　　怎么说呢。
　　和人类好几个帝国领土接壤的现魔王城，可以说是怪物社会里的领头羊。
　　无论是领土范围，兵力，甚至是财力，都是龙头，所以才做到了一个城堡拖住好几个人类帝国的壮举。
　　但饶是如此，实际上还是压力很大。
　　随着愈来愈多的勇者冒头，整个前线的战局已经不利于魔王城，开始往人类帝国那边倾斜。
　　在这种情况下，前城堡堡主，也就是恶龙尼古拉斯才升起掠走人类一方勇者的想法——
　　送给龙妹妹是其中一个原因。
　　另一个原因就是看能不能归化勇者，为自己所用。
　　结果哪知道第一次出手就拐了个大爷回来。
　　苏武双手一摊。
　　怪我咯。
　　那尼古拉斯的确不敢怪到苏武头上的。
　　除非她想再来一次之前床上那样的折磨。
　　而苏武也很无奈。
　　在坐上魔王城第一把交椅后，他这才发现一件事。
　　这个娱乐副本并没有主线任务的说法。
　　他娘的。
　　你这是想让我们玩家自个去找主线呢，还是干脆就没有，想怎么玩就怎么玩呢？
　　如果是后者，那副本又该如何结束。
　　总不可能一直呆在副本里，不想玩了用免死金牌登出吧。
　　不愧是还在开发中的娱乐副本，bug真多。
　　但换个观念想，正是因为没有主线任务，所以他苏武才能放开手脚，按自己的想法大干一场。
　　这何尝不是在副本的想法之中。
　　毕竟开发中的副本只有个大目标，其中细节，都是靠着当小白鼠的玩家们一点一点填入。
　　换句话说，如果副本觉得苏武的做法很不错，未来将其纳入这个娱乐副本，将其当做主线之一，也并非不可能。
　　从这方面来看，副本倒是挺开明也挺会摸鱼的。
　　也罢。
　　那就让我苏武来闹个天翻地覆！
　　反正他早就想当一次大魔王，大反派了。
　　而且与此同时，苏武也野心勃勃。
　　麾下小怪上十万，与此同时还有着大量高端装备和高级战力。
　　来句《亮剑》的说法就是——
　　嘿呀，俺老苏，还没打过这么富裕的仗呢。
　　那么先给自己定个小目标。
　　“整合所有怪物势力！”
　　苏武大手一挥，定下了让麾下高级将领们嗷嗷叫的方针。
　　原因也很简单。
　　只有将怪物大大小小的势力整合在一起，苏武才没有后顾之忧，向人类帝国开战。
　　这对于喜欢厮杀的怪物们而言，是一场狂欢。
　　可在狂欢之前。
　　牛头人安利斯塔却出来泼冷水。
　　“老大，想要整合其他怪物势力之前，尼古拉斯遗留下来的问题，咱们得先解决了。”
　　“什么问题？”
　　“就是那四位公主。”
　　公主？
　　闻言，苏武这才想起来，自己不是一人进入的这个副本，是和爱尔奎特她们四人一起来游玩的。
　　现在他苏武被抓进了城堡里，其余四人可不得鼓起劲来，把他从城堡里救出来嘛。
　　但真听到了，苏武还是非常感激与幸福的。
　　于是大手一挥，想让在场的自己麾下小怪们吃一嘴狗粮。
　　“有探测的装置没，带上来。”
　　“有。”
　　安利斯塔早有准备，让小怪们把一个大镜子摆到了诸位将军面前。
　　于是在一堆魔王城上层人员的注视下，爱尔奎特性奋的声音在大厅里回荡。
　　“苏武这三天的欧OO我要定了——”
　　卧槽？！
　　..

第三三零章 把被榨干的命运往后拖一拖。
　　我带你们打。
　　苏武的脸隐在阴影里看不真切。
　　没人知道他现在在想些什么，但那浑身滋生出来的气场，却在告诉部下们，生人勿进。
　　他娘的。
　　丢脸丢到姥姥家去了！
　　苏武真的好后悔。
　　他本意是打开魔镜，让自家部下吃吃自己的狗粮。
　　然而现在这情况，吃个锤子狗粮是，是他苏武直接社死了好吧！
　　得亏这是副本里。
　　部下们也都是三观不那么正经的怪物，否则肯定开始胡言乱语。
　　哪跟现在一样。
　　虽然在窃窃私语，但都在赞扬苏武多么强大，居然引得公主们为他折腰。
　　“真是太令人羡慕惹！”
　　怪物们集体星星眼。
　　就连恶龙尼古拉斯也对苏武另眼相看。
　　这家伙实力比起那四位公主而言，也就比其中一个强而已，那他是怎么降服比他还强的女人的呢。
　　难道...
　　尼古拉斯视线微微下移。
　　“咋地，你今晚想当龙骑姬？”
　　“呵呵，我对龙妹妹死心塌地，你就别想了，苏武大——人——”
　　尼古拉斯撇过头去。
　　而苏武，则是看着魔镜陷入沉思。
　　爱尔奎特都这样了。
　　那其他三女，还要不要在部下面前放呢。
　　约莫几秒后、
　　苏武放弃了这个决定。
　　他也不是憨憨。
　　看爱尔奎特那状若疯魔，猴急的模样，苏武可以肯定那四女在自己不知道的情况下，达成了什么协议。
　　换句话说。
　　无论谁找到他苏武，接下来的三天都将在情与欲的炼狱中度过。
　　那简直令人毛骨悚然。
　　甚至让苏武觉得赶紧让爱尔奎特她们怀了孩子才能消停下来。
　　古人诚不欺我。
　　婚后急着要小宝宝的确是有道理。
　　然而八云紫要是知道苏武的想法，绝对会一脸憋笑的打×。
　　笑死，没完全笑死。
　　以真祖和花妖的体质。
　　你觉得区区一个孩子能拦住她们？
　　开玩笑。
　　怕不是直接把你榨成人干哦——
　　你就乖乖等死吧，苏武，我说的，八意永琳的药也不管用！
　　“阿嚏。”
　　苏武打了个喷嚏。
　　反正他下定了决心。
　　去特么的整合怪物势力。
　　接下来他要做的事情，就是集合所有怪物，将这四位公主殿下拦在城堡外，不让她们进来啊！
　　可这也不是权宜之计。
　　苏武对比了一下自己和恶龙的实力。
　　没叠buff前，四六开，他四，恶龙六；
　　叠buff后，五五开；
　　持久战，九一开；
　　被看破自己被动局限性后，⑥④开；
　　这样一看，怪物势力最强战力还要比他苏武略逊一筹。
　　换句话说，连他苏武都是这个副本的顶尖战力，那爱尔奎特，风见幽香以及根源式她们三，不得把这个副本世界翻个底朝天啊！
　　所以小怪们就算再多也无济于事。
　　抵挡不了她们多久的。
　　按波罗斯的说法，就是一发杂鱼炮的事情；
　　这种情况下，不能把所有希望放到小怪们上，也不能让它们在这种事情上无意义的大量牺牲。
　　在王座之上，苏武摊开地图。
　　人类帝国方面的防御部队不能轻易调动，因此按兵不动；
　　而其他怪物势力...
　　苏武看着地图，然后脑海里浮现出无数古人们智慧的结晶，然后在小怪们瞠目结舌的注视下，提出了一个划时代的计策——
　　“远交近攻。”
　　“敢问老大，何为远交近攻。”
　　“简单来讲，就是打和我们领土接壤的其他怪物势力，和我们相隔一个或数个领地的怪物势力合作。”
　　但也不能这么死板。
　　必须分得清哪些适合结交，哪些就算是跨领土也必须得灭掉。
　　这种情况下，苏武这种种族大杂合的势力便发挥出了巨大优势——
　　和大多数单一种族组成的怪物势力不同，苏武麾下由于有着各式各样的种族，所以能整合到大多数怪物势力的情报与消息。
　　而根据他们的消息，苏武果断制定出第一步目标。
　　“除我们之外最强的龙族势力由于中立，暂且排除在外，狗头人势力目光短浅，可以和他们合作，以一起吞并猫耳族为利益驱使。”
　　“那分给狗头人势力多少地盘最好呢？”
　　“四分之一，等收拾完猫耳族，然后和猫耳族一起反过来把他们吞并掉，先给四分之一地盘，麻痹他们就行。”
　　“是。”
　　狗头人将军领命退下。
　　“在和猫耳族作战的同时，我们可以同时与鸽人族联合，他们不是看不惯鹰人族，老被对方欺负吗，告诉它们，我们愿意排出援兵和它们一起讨伐鹰人族。”
　　“那么代价是什么？”
　　“讨伐结束后，鸽人族加入我们魔王军，并且受到我们庇护——”
　　“鹰人族呢？”
　　“讨伐结束后告诉它们，如果不想被我们魔王军灭族的话，就老实点，跟着我们一起去打虎人族，事成后，鹰人族的地盘不变，还能分配到虎人族一部分适合鹰人族的地盘。”
　　啊这~
　　究极滚雪球啊！
　　被苏武微微一点拨，大多数将军们的思维豁然开朗。
　　一直只知道硬碰硬，打打杀杀的他们，没想到还能这样发动战争。
　　按着苏武的办法来，远交近攻，威逼利诱，完全可以让大部队越打越多，越打越强悍。
　　可凡事都有极限。
　　扩张到没有能打的怪物势力后，肯定会有一部分怪物势力的许诺无法完成。
　　届时——
　　“你们以为那几个中立的怪物势力，我为什么会留到最后。”
　　战争嘛。
　　总得有几个要当牺牲品。
　　那自然要留给这些个明哲保身，自诩聪明的势力咯。
　　而且再分配不均，还可以转移矛盾嘛。
　　毕竟不是还有人类国度嘛~
　　苏武嘴角微微咧开，眼里满是愉悦。
　　他已经是一位合格的魔王了，谁再说他是勇者，苏武就跟谁急！
　　这让将军们不由得集体战术后仰。
　　啊，不愧是苏武老大，皮燕子是真的黑呀！
　　与之相比。
　　牛头人安利斯塔简直是小巫见大巫，渣渣一个。
　　而解决了魔王城战争方面的事情，接下来也要处理一下自己的私事。
　　苏武大手一挥。
　　“把魔镜搬到我房间里来。”
　　他认真考虑一下，如何解决自己不会被白姬她们榨干的问题。
　　..

第三三一章 想要我的精华吗？想要就全部拿去吧！
　　“苏武这三天的欧OO，是我的！”
　　爱尔奎特如同坦克般推进，小怪们直接被她撞开，若不是迷了路，恐怕早就已经到了城堡。
　　“额呵呵呵，小家伙们，能别挡我路吗？不然接下来三天，我可能会脾气不大好，找你们练一练魔炮的准度哟。”
　　【你分明已经在练了好不好！】
　　直接双管魔炮开路的风见幽香，面带着微笑，看着被自己轰开的山体隧道，施施然走了进去。
　　“你知道最近有什么装备可以拿吗？”
　　间桐樱左手法杖，右手大剑，身着神器，背后还背着两把薙刀，向着瑟瑟发抖的小怪提问。
　　而根源式呢。
　　看起来非常平静的在游山玩水。
　　如果忽略掉她身后一堆晕死过去的小怪，这魔镜里的景象看起来是多么和谐。
　　见状，苏武不由得叹了口气。
　　看来主要问题是出在风见幽香和爱尔奎特上面啊。
　　其他两人。
　　根源式看起来像是在旅游，而小樱则是正经在攻略副本。
　　如此来看，四人危险程度大致可以分为三个阶级——
　　风见幽香＝爱尔奎特＞根源式＞＞间桐樱。
　　这让苏武不由得松了口气。
　　毕竟自己意料中最恐怖的事情没有发生，这已经是非常好的消息。
　　但与此同时，苏武也很无奈。
　　唉，就不能让我先放松放松？
　　小别胜新婚也不是这样胜的呀！
　　你们这样搞。
　　我感觉我要变成大古和新城所坐的胜利飞燕号，怕不是躲不过坠机的命运哟。
　　他算是明白了。
　　有些时候，男人加班，并不是真的要加班，而是为了争取到一口喘息的机会。
　　也明白自家朋友为什么会在自己老婆生理期时间段，特地邀请自己出来玩，但决口不提发廊亦或者洗脚店。
　　简直了。
　　要不是苏武腰子已经强悍了不少，否则肯定要被这两磨人的老妖精给吸干了。
　　可一味的消极对待并非好事。
　　苏武觉得，如果把她们的精力消耗到其他事情上，应该能分担不少自己这边的压力。
　　那么要怎么做为好呢？
　　苏武捏着下沉思。
　　很显然，小怪们抵抗不了多久。
　　而为了整合整个怪物势力，他也不可能让小怪们在这种无意义的事情上牺牲太多。
　　所以象征性抵抗一下就好。
　　也别搞什么迷宫了，反正拦不住——
　　等等。
　　“整合怪物势力。”
　　苏武陡然瞪大了双眸。
　　他忽然想到了一个办法。
　　这让他开始构思这个办法的可行性。
　　而越想下去，苏武就觉得这办法非常不错。
　　那么，就不必再迟疑了。
　　苏武直接敲了敲桌子。
　　“咚，咚，咚。”
　　“老大，有什么事情要我去做？”
　　牛头人安利斯塔现在彻底成为了苏武的传声筒，的确可以说是一人之下，万人之上。
　　而原先恶龙尼古拉斯的寝宫，现在也成了苏武的卧室。
　　虽然整个房间都是那只扶她龙的气味，让人有点心绪不宁，但这城堡也找不出第二个比这还好的房间了，所以没办法，先将就着住着吧。
　　“那四位公主殿下不是在疯狂推进嘛。”
　　牛头人闻言点了点头。
　　“是的，没错，那我们要不——”
　　安利斯塔抹了抹脖子。
　　苏武见状，眼角微微一跳。
　　好家伙。
　　还抹她们脖子，要是真这么做了，除了他苏武，魔王城其他小怪怕不是只能抹自己脖子。
　　苏武摆了摆手，笑道。
　　“你可知驱虎吞狼？”
　　“不知。”
　　牛头人老老实实低头。
　　见状，苏武也不多说，而是直接了当道。
　　“也罢，那你记得告诉那四个正在被沦陷的关卡守卫者，叫他们直接放水。”
　　“还放水？！”
　　安利斯塔眼角一跳。
　　这四位公主殿下你确定还需要守卫者放水？
　　再放水，怕不是要关卡守卫者他们直接把自己头给剁了，这样死得可能还比较轻松。
　　“我的意思是，别管她们，直接放她们来城堡，我有办法应付，懂？”
　　“懂了。”
　　牛头人连忙点头。
　　虽然不知道自家老大有什么妙招，但看他对付其他怪物势力的大方向那宛若天人的操作，想必肯定是胸有成竹，所以他们这些做下属的，只要老老实实办好上头交代的事情即可。
　　“我马上去传唤。”
　　言罢，安利斯塔就退了下去。
　　而伴随着魔王命令的下达，应付风见幽香等四人的四条路线关卡守卫者瞬间心领神会。
　　老实说要不是魔王城那边没动静，害怕失败后被问罪，他们早就撂担子不干了。
　　毕竟被破关者打死，他们还有英勇就义的名声，畏罪潜逃后被找到杀死，那就要被定在耻辱柱上，被未来的怪物们嗤笑。
　　那多羞耻啊。
　　怪们也是有自尊心的。
　　所以在接到魔王命令后，它们没有抱怨，全都满怀着感激——
　　奉旨摸鱼，这还不爽？
　　简直爽到手指钻太阳穴了好吗！
　　与此同时还能保全性命和财产，这让关卡守卫者们对苏武这位新任魔王更忠心了。
　　收买人心就这么简单。
　　于是轮到爱尔奎特有些懵掉了。
　　咋回事啊。
　　之前还有着些许抵抗，怎么突然就人去楼空，直接关卡大门打开，任由她出入了？
　　“奇怪。”
　　爱尔奎特疑惑的歪了歪头。
　　但她转念一想，又觉得这是好事。
　　毕竟没有了抵抗，也就没有了阻碍，方便她更快突进到城堡啊！
　　所以管它是阴谋还是真的放弃抵抗，都无所谓！
　　“我的目标可是第一个到达城堡，拿到和苏武三天独自贴贴的权利呀！”
　　爱尔奎特双目赤红，果断解放自己一部分力量，如同从莽荒走出来的凶兽般，向着城堡的方向横冲直撞。
　　那狂暴的力量，碾压的姿态，就如同一颗陨石在平推大地般，将大地犁出一道沟壑。
　　而苏武站在城堡的平台上，看着远方缓缓出现的烟尘，背负在身后的双手微微颤抖。
　　愈来愈近，愈来愈近。
　　仅仅只是过了半个多小时，他便听到了元气满满的声音。
　　“苏武，我来找你了！”
　　“轰！”
　　白姬一跃而起，如炮弹般落到了苏武身前，眯着眼笑得非常开心。
　　“好耶，我是第一名！”
　　“你确定？”
　　然而爱尔奎特话音刚落下，伴随着烟尘散去，打着阳伞的风见幽香也出现在爱尔奎特面前。
　　这让白姬顿时嘟起了嘴巴。
　　“我不管，我肯定是第一！”
　　“苏武的——”
　　“想要我的精华吗？”
　　苏武陡然打断了爱尔奎特和风见幽香的拌嘴，就如同当年宣布大航海时代开启的哥尔D罗杰一样，苏武张开双手，宛如拥抱世界般，再度高声道。
　　“想要那就拿去吧！”
　　爱尔奎特的表情顿时变得希翼起来，但随即愣住。
　　在风见幽香一副果然如此的笑容注视下，苏武说出了自己的条件。
　　“不过，在拿去之前，得先帮我做一件事儿~”
　　...

第三三二章 花姬相争，小樱得利
　　“什么事？！”
　　爱尔奎特得亏是没有尾巴，不然现在比哈巴狗还摇得欢。
　　而风见幽香则是一脸看穿的神色，宛如戏台上的老将军，胜券在握。
　　“我也挺感兴趣的。”
　　说这话的不是风见幽香，而是不知道什么时候，陡然出现的根源式。
　　无法预测的副本世界，让她大开眼界，整个人从不愿面对外界的自闭状态直接扭转，变得兴致勃勃，连带着整个人都有些许小俏皮起来。
　　这可真是令人感到意外。
　　不过是好的改变，因此苏武微微一笑。
　　“当然，式你加进来也是可以的——”
　　“啪！”
　　说完就在心里给自己来了一巴掌。
　　他大爷的。
　　我这嘴怎么回事，为什么突然不经过脑子来了这么一句？
　　苏武奇怪。
　　但男子汉大丈夫，话说出口，就绝无更改的可能，除非说错了话，或者妖顾忌他人感受。
　　想到这，苏武深吸一口气，将疆域图拿了出来。
　　见状，爱尔奎特有些疑惑的歪了歪头，根源式捏着的手指缓缓松开，一丝微不可查的能量余韵散去，风见幽香则是若有所思的问道。
　　“你的意思是——”
　　“没错。”
　　苏武颔首。
　　“作为魔王城的老大，我，前勇者，苏武，现魔王大人准备整合所有怪物势力。”
　　既然要玩，那就玩大的，把这个世界都收为自己的领地。
　　苏武的野心挺大，而现在，的确有着实现野心的实力。
　　“所以我的意思很简单，我大概能猜到你们打了什么赌，所以我已经为你们规划好了三块攻略难度差不多的怪物势力，谁先让自己的目标先无条件依附咱的魔王城，我就宣判谁胜利，然后履行赌约，你们觉得如何？”
　　“那当然可以啦，苏武~”
　　一听有架可以打，爱尔奎特整个人还是很兴奋的。
　　她在家里玩过不少即时战略类游戏，现实里自己亲自操刀，这还是第一次。
　　乐天派的娱乐家，爱尔奎特果然非常感兴趣，再加上第一名的奖励是她最希望的，所以动力也同样十足。
　　跃跃欲试。
　　爱尔奎特做出小跑的姿势，似乎在问苏武，她可以现在就出发了吗。
　　“当然可以，选一个你喜欢的目标就行。”
　　“那就这个！”
　　果断选择吸血鬼势力，爱尔奎特选好后便一溜烟的离开。
　　其速度之快，溅起滚滚尘埃。
　　而风见幽香也施施然挑选了自己的目标。
　　她可不需要和爱尔奎特那样风风火火，让人家无条件归附可不能只靠战斗，还需要其他手段，是不能太过操之过急的。
　　所以她选择了和自己比较亲近的树妖族势力，这才紧接着离开。
　　于是整个城堡空地，便只剩下苏武和根源式。
　　看着还在挑选目标的根源式，苏武凑到她身边去。
　　“抱歉啊，刚刚脑子一热就把你牵扯进来了。”
　　“没事。”
　　根源式挑好了自己的目标，笑着摆了摆地图。
　　见状，苏武摸了摸后脑勺，有些不好意思的保证道。
　　“到时候，如果你拿了第一，那可以拜托我一件事，只要在我能力范围内，我肯定会竭尽全力去实现。”
　　“能力范围内？”
　　“嗯，我这人不轻易打包票，所以不会夸下海口，搞些自己完成不了的情况，免得到头来被贻笑大方。”
　　“还真有你的风格。”
　　根源式挥了挥手，然后离开。
　　能力范围内吗？
　　放心吧，我想要你做的事情，肯定在能力范围内啊，苏武。
　　微笑着，根源式的背影渐行渐远。
　　与此同时，牛头人安利斯塔这才小心翼翼的从一旁的门后走了出来。
　　满头是汗。
　　他之前呆在门后时，被三个女人若有若无的目光扫过。
　　直觉在向它疯狂预警，告诉它那三个女人，它一个都惹不起！
　　而且这种危机感觉，甚至比面对恶龙尼古拉斯还要来得浓烈。
　　简直让牛心惊胆战。
　　但苏武却抗住了！
　　自家老大不仅扛住了，还让三位公主殿下心甘情愿的为他打工，开拓疆土。
　　他奶奶的。
　　“不愧是魔王大人，我安利斯塔愿意终身侍奉于你。”
　　安利斯塔心悦诚服。
　　他可以断定苏武就是天选之人，一定可以统合所有怪物势力，和人类国度瓜分天下！
　　所以这可能是他这辈子最为正确的选择。
　　安利斯塔看着三位公主离去的方向，满目感慨。
　　公主救勇者也就罢了；
　　万万没想到当公主们发现勇者反水成为魔王后，依旧死心塌地，甚至和勇者一起反水，开始整合怪物势力，一副摩拳擦掌，磨刀霍霍向人类国度的模样。
　　这可真特么有戏剧性。
　　见状，苏武叉腰，无语的翻了翻白眼。
　　“有话快说，有屁快放。”
　　“是，老大。”
　　安利斯塔这才回过神来，连忙将一份密报交给苏武。
　　苏武一看。
　　嚯。
　　尼古拉斯那只扶她龙的龙妹妹不见了！
　　作为尼古拉斯的重点关注对象，她可是派了不少暗哨盯着龙妹妹的住所。
　　但由于龙族普遍很强的缘故，所以尼古拉斯也不敢派太多，免得惊动惹恼了龙妹妹，导致自己功亏一篑。
　　于是便出了乱子——
　　有人乘夜黑摸进了龙妹妹的住所。
　　然后也不知道是灌了迷魂汤，还是下了迷魂咒。
　　反正在一堆暗哨懵逼的注视下，尼古拉斯的龙妹妹，居然甘愿被那个人骑着，然后飞离了住所。
　　“由于夜黑风高，所以没人知道是什么人煽动的那位母龙。”
　　“不说长什么样子，性别，身材之类的总该知道吧。”
　　“不知道。”
　　那这些暗哨有个锤子用！
　　业务能力堪忧啊。
　　苏武算是明白原恶龙城堡明明拥有着碾压周围怪物势力的实力，甚至能做到三线出兵而不蹦，却至今没能顺利扩张领土的原因。
　　前堡主，恶龙尼古拉斯太菜了。
　　但没事。
　　因为他苏武来了！
　　他一定能够带领新魔王城走向辉煌。
　　想到这，苏武就豪气万丈。
　　站在平台之上，甚至感觉吹拂而来的风都变得狂暴起来。
　　不对，是真的变大了！
　　苏武顿时眯起了眼睛，抬起头来，在他注视下，一个黑点在愈变愈大，甚至隐隐约约浮现出个龙形。
　　是谁？
　　“是我，我来救你了，苏武大人~”
　　间桐樱骑着龙妹妹从天而降，落到平台之上，居高临下的看着苏武，笑得那叫一个喜形于色。
　　,,,

第三三三章 小樱：该我偷家惹！
   群   4  8   8  ⑦  4  9  ⑦  9  9   

　　好你个小樱，居然趁着扶她龙不注意，拐走了她的龙妹妹！
　　苏武眸子微微瞪大。
　　而间桐樱则是拍了拍龙妹妹的大腿，然后在苏武注视下，龙妹妹化为人形——
　　1m4.
　　一个小罗莉。
　　“卧槽。”
　　这下别说苏武，就连一旁的牛头人安利斯塔都忍不住爆了次粗口。
　　这么小的孩子。
　　尼古拉斯那只扶她龙居然下得去手？
　　不愧是恶龙嗷，虽然管理菜了点，实力拉了点，但总归是会干点恶事是吧。
　　苏武眼里满是鄙夷。
　　他并不歧视罗莉控，毕竟他也勉强算半个罗莉控，但这要是对罗莉下手，性质就不对了嗷。
　　二次元炼酮加我一个，三次元炼酮重拳出击。
　　对于苏武而言，他现在所处副本就相当于三次元。
　　而看着苏武不加掩饰的表情，间桐樱也知道苏武现在想着些什么，这让她一蹦一跳走到苏武面前，笑嘻嘻道。
　　“放心吧，苏武大人。”
　　“嗯？”
　　“我已经跟伊芙琳说了，会帮她摆脱掉那只恶龙尼古拉斯的骚扰。”
　　伊芙琳，是龙妹妹的名字，虽然外表是罗莉，但真实年龄其实已经有233岁了。
　　毕竟龙族寿命悠长，成长期也就随之变长。
　　在龙族的观念里，500岁后的龙，才算成年，但由于守财奴的性格缘故，龙族父母一般很难忍受自己孩子玩弄自己财宝超过200年以上。
　　所以幼龙一般都是200岁这个时间段左右出来独立。
　　而伊芙琳就比较倒霉了。
　　龙妹妹才出来独居没多久，就被尼古拉斯给看上，然后一直骚扰到了现在。
　　她原本都准备放弃，去当童养媳了。
　　可趁夜摸黑进入到她住所的间桐樱经过一晚上的开导，却让伊芙琳临时改变了主意。
　　没错。
　　她可是独立自主的新生代龙族，怎么可能会因为被某个变态扶她时常骚扰而放弃抵抗呢。
　　于是她来了。
　　正所谓消除恐惧最好的办法，就是面对恐惧。
　　干就完事了，奥利给！
　　龙妹妹已经做好和尼古拉斯面对面的准备。
　　她要亲自拒绝，甚至做好了拒绝不成便战斗的准备。
　　就算打不过，逃也不成问题，毕竟她还有着自己的闺蜜，一身极品装备，堪比钞能力点满了的间桐樱掠阵。
　　只不过如果真发生了那样的事情，她就只能跟着间桐樱一起浪迹天涯了。
　　然而她俩万万没想到的是，恶龙城堡已经易主，新任魔王，是被恶龙尼古拉斯所抓来的勇者，苏武。
　　这直接导致小樱借用伊芙琳力量解救苏武的想法宣告破产。
　　不过小恶魔才不会因为这点波折就消沉。
　　她整理了一下心情，问道。
　　“爱尔奎特阿姨她们呢？”
　　好家伙，阿姨。
　　也就爱尔奎特那种不在乎年龄的人无所谓，你若是换成八云紫试试？
　　阿嘶，好像也没啥事。
　　毕竟他苏武也天天叫那家伙老太婆来着。
　　那没事了。
　　果然是得对事对人。
　　苏武揉了揉后脑勺，笑道。
　　“她们现在去完成我给她们所指定的目标去了。”
　　苏武虽然不知道爱尔奎特她们私下定了什么协议，但大概能猜到一些。
　　所以为了自己的游戏体验，他不得不把她们派出去，别影响到他玩即时战略类副本。
　　但小樱是可以信任的。
　　从之前魔镜里所呈现的景象来看。
　　小樱和自己一样，是在享受游戏，不然怎么可能老老实实跟着游戏节奏，打怪爆一身极品装备嘛。
　　这才是一位rpg玩家应该有的态度。
　　风见幽香和爱尔奎特她们那一路横推才是邪道！
　　她们压根就没想过享受游戏，她们只是想享受我苏武的负距离按摩！
　　该死。
　　苏武岂能让她们得逞。
　　说好的下副本，那就先享受享受娱乐副本带来的快乐啊喂！
　　想到这，苏武扭过头来，看向间桐樱。
　　“小樱也想去试试吗？”
　　“不了，不了。”
　　尽可能压抑着自己想要上翘的嘴角，间桐樱明白这是个机会，一个稍纵即逝的机会。
　　她必须好好把握。
　　然而苏武大人似乎并没有发现自己心思。
　　这有好有坏，但也提醒她，别在苏武面前喜形于色。
　　那样可能会导致人看起来憨憨的，但第六感非常出色的苏武大人发现异常。
　　于是间桐樱双手背负在身后，一边用力掐着大腿肉，都掐紫了，一边弱弱的继而道。
　　“这一路打怪捡装备好累好累的，喏，你看，苏武大人~”
　　间桐樱将自己被掐疼而惨白的小脸凑了过去。
　　“我都要累得不行了。”
　　“嗯，的确是辛苦你了。”
　　苏武帮间桐樱把她额头上被疼出来的汗水拂去，然后向着身后的牛头人安利斯塔努了努嘴。
　　“找一间上好的客房，最起码能住两个人。”
　　龙妹妹伊芙琳由于特殊性，还是让她和小樱呆在一起比较好。
　　毕竟尼古拉斯还住在城堡里呢，没小樱看着伊芙琳，苏武总觉得会有坏事发生。
　　但现阶段魔王城不能出现内讧。
　　毕竟正在攻城略地的关键时刻呢——
　　苏武的想法有了些许变化。
　　在爱尔奎特等人到来后，天花板战力的膨胀，那必然得重新制定一下计划，让利益更大化。
　　于是苏武先偷学某小胡子的闪电战，以强横的实力打周边势力一个措手不及。
　　这能在短期内取到非常不错的战果，然后在战局稳定下来后，再派出等待着的谈判部队，进行远交近攻。
　　若是八云紫也在，绝对直呼内行。
　　妖怪贤者的名头我拿了你没份；
　　但好歹有着她和风见幽香的血脉，妖怪军师的名号，苏武你就别推脱了嗷。
　　可那也得看苏武有想法没有。
　　他现在处理完一堆事情后，只想好好的泡一个澡，放松放松。
　　与此同时。
　　在脱离了苏武视线后的一瞬间，间桐樱图穷匕见。
　　“安利...斯塔？”
　　“是的，樱殿下，我叫安利斯塔。”
　　牛头人低下头来，很是谦逊。
　　毕竟这位姑奶奶一看就和自家老大关系匪浅，它可不敢得罪，于是低声下气。
　　“有什么事情要吩咐吗？”
　　“也没什么，我就是想问问魔王大人泡澡的话，是有独自的空间，还是大众澡堂？”
　　.

第三三四章 私人温泉.jpg
　　“私人温泉吧。”
　　牛头人安利斯塔想了想，回答道。
　　以前恶龙尼古拉斯当权的时候，便独自霸占了城堡中最好的温泉，将其改造成了私人区域，在东区；
　　一般小怪们，则是聚集在西区，那里有个比较粗糙的大众澡堂，热水也不是温泉，是火系小怪用自己能力加热而来。。
　　所以老大作为新任魔王，肯定会一脚踢开尼古拉斯，自己享受那个私人温泉。
　　至于位置嘛~
　　“樱殿下，这是魔王城地图。”
　　安利斯塔恭恭敬敬的低下头来，将地图递给了间桐樱。
　　见状，间桐樱不留声色的点了点头。
　　“行，你忙你的去吧。”
　　“是。”
　　“苏武大人那边，我会偶尔帮你美言几句。”
　　“是！”
　　牛头人安利斯塔喜形于色，中气十足的一吼，然后这才鞠了一躬，离开了走廊。
　　而间桐樱，则是翻阅着地图，眼里浮现出愉悦。
　　她是了解苏武的。
　　虽然不知道是从哪个人那学来的习惯，但毫无疑问，劳累了一天的苏武大人，肯定会选择用泡澡的方式来放松。
　　那么目标就很明确了——
　　去温泉那埋伏！
　　间桐樱嘴角咧开，眼里仿佛有精光掠过。
　　兵贵神速，事不宜迟。
　　既然做好了决定，那就别因为优柔寡断错过了最佳机会。
　　从自己面板背包里拿出了早已准备好的情趣泳衣，在龙妹妹伊芙琳疑惑的注视下，间桐樱按照地图的指示，急速冲刺。
　　务必赶在苏武大人之前进入温泉！
　　间桐樱这样想着。
　　小樱急冲冲的想要干什么？
　　感觉会很有趣，我也去瞧瞧~
　　龙妹妹紧随其后，悄无声息的跟了上去。
　　也就苏武啥都不知道，他先是和作战指挥官们碰了个面，确定计划没有疏漏后，这才伸了个懒腰，回到了自己的住所。
　　“是全果呢，还是全果呢，亦或者全果呢~”
　　苏武一边哼着家乡的小曲，一边悠然自在的脱掉衣服，露出精壮的身躯。
　　越来越壮了。
　　落地镜里，倒映着苏武健硕的身躯。
　　遥想一开始，他还没这么多肌肉，但随着被动的增加与体魄的变强，整个人有向筋肉人发展的趋势。
　　好在并没有成为肉山。
　　为了同时兼顾力量与速度，苏武浑身筋肉都处于增值压缩，增值压缩的循环，死肌肉很少。
　　但饶是如此，体重还是在不断的增加，连带着身高也跟二次发育那般，稳步变高。
　　“只要别跟海贼王里那些奇形怪状的人那样长歪了就行。”
　　苏武对此看得很开，于是从面板背包里拿出浴袍后，便施施然向私人温泉飞去。
　　真滴大。
　　不愧是恶龙尼古拉斯。
　　无论是自己的身躯，还是房间，亦或者私人温泉，都特么往大了建。
　　看着面前如同湖泊般的泛着白雾的温泉，苏武直接从天而降。
　　“噗通！”
　　满分入水。
　　暖洋洋的，鼻尖有些许硫磺的味道。
　　妥妥正宗的温泉。
　　苏武舒服得好想吟呻，但是最后还是没有，只是背靠着一座假山，将自己浴巾往假山上一搭，然后便舒服的闭上眼睛，开始享受。
　　娘的。
　　以后要不专门挑有温泉的副本搞吧。
　　这事后泡一澡的感觉，简直让人欲罢不能。
　　感觉身体热起来的苏武，终究还是忍不住，长吁一声。
　　“嘶呀~”
　　诶嘿~
　　伴随着苏武的吟呻，在温泉里已经潜伏十多分钟之久的间桐樱同样差点笑出了声。
　　她的猜测果然没错。
　　苏武大人会在解决完事情后来泡澡！
　　面色潮红的间桐樱托了托自己曲线优美的白兔。
　　和自家那傲娇姐姐平板飞机场不同，她小樱可是完美继承了自家母亲大人优秀的大胸基因。
　　然而和风见幽香亦或者爱尔奎特相比，却依旧有着不小的差距。
　　低情商：没她们大；
　　高情商：还有上升空间，其他两人比不了。
　　而且再者说了。
　　她间桐樱，也比依旧是阿姨的式姐强多了。
　　叫你缠裹胸布。
　　现在全家最小了吧，还没苏武的的胸肌大！
　　想到这，间桐樱终究是忍不住，噗呲一下，笑出了声，然后连忙看向了苏武方向。
　　苏武有些疑惑的微微皱眉，但并没有睁开眼来。
　　权当是自己幻听了。
　　就算是天皇老子来了，也不能阻止我泡澡！
　　苏武双手枕在脑后，继续享受着温泉浴。
　　而间桐樱也不由得松了口气，紧接着随即眼神也变得犀利起来——
　　整个露天私人温泉，只有她和苏武两人。
　　与此同时，最大竞争对手，爱尔奎特她们也因为苏武的小心思被调离了魔王城。
　　换句话说，现在就是最佳机会，没有之一。
　　过了这个村就没这个店了！
　　所以必须得马上行动。
　　但也不能太过莽撞。
　　毕竟苏武大人对她是非常的克制。
　　这导致倘若在苏武清醒的状态下贴过去，十之九八会被苏武直接提着后颈然后甩出温泉亦或者丢到另一个角落。
　　那毫无疑问，计划失败，浪费了这次机会。
　　所以间桐樱就想。
　　明着来不行。
　　那睡眠姦呢？
　　所以间桐樱早就在苏武来泡澡之前，往池子里加了不少药剂。
　　也没啥特殊效果。
　　不会让人做春梦，更不会让人强制BOKI。
　　单纯只是有着安神的作用，能够让人更加放松，方便入眠。
　　但入眠效果太过强烈也不行，会适得其反，让苏武大人有所警惕。
　　所以这次药剂的效力很温和，宛如润物细无声的春雨。
　　在间桐樱的注视下，双手枕在脑后的苏武，怡然自得的闭着双眼，享受着温泉浴。
　　药剂散发出来的气体与水汽融合在一起，被他吸入体内。
　　考虑到苏武强悍的体魄，所以药剂是安全无污染，不会引起细胞的反抗。
　　所以苏武只觉得很舒服。
　　舒服得他全身骨头都酥软起来，精神放松得思维开始迟缓起来。
　　这是入睡的前奏。
　　半睡半醒之间，他依稀好像看到了一个曼妙的身影出现在他眼前。
　　但是太困了，苏武没看清楚脸庞，他只是依稀觉得像是——
　　“小樱？”
　　言罢，睡着。
　　“咔嚓。”
　　随即响起了拍照的声音。
　　...

第三三五章 你想偷鸡吃？没门！
　　“诶嘿~”
　　角度刚刚好。
　　将裹着浴巾的自己和呼呼大睡的苏武大人完美拍进了照片里。
　　好耶~
　　存进面板图库里。
　　哎呀，一不小心发给爱尔奎特阿姨了，这可咋办~
　　赶紧撤回，撤回~
　　哎呀呀，怎么撤回点成转发，发给风见幽香阿姨惹~
　　这可咋办呀~
　　让我想想~
　　嗯？
　　怎么手指突然不听指挥，又发给了式姐姐，嗨呀，我好气呀！
　　时间已经过了两分钟，根本没办法撤回了呢~
　　哇，好可怕，不像我，我只会心疼苏武大人~
　　间桐樱一脸心满意足的关闭了面板，嘴角微微上扬，充满愉悦与恶意的眸子，让她看起来宛如屁股后边翘着个桃心尾巴的小恶魔！
　　当事人苏武睡过去了不知道什么情况。
　　但其他三人炸了呀。
　　原地飞升的那种。
　　“轰隆——”
　　太阳伞平举，魔炮直接湮灭一座山脉。
　　正准备谈判的树妖族长老不由得吞了口唾沫，看着面前硅化泛着焦味的大地，以及展现这一击后面不改色的风见幽香，突然好想找条缝跳进去。
　　不是尴尬的，而是怕的。
　　他娘希匹哟，恶龙城堡更名为魔王城后，外派出来的大将怎么感觉比那只恶龙还要厉害啊！
　　这还谈判个锤子谈判。
　　特别是他压根就不知道自己怎么惹恼了风见幽香。
　　反正远处看起来还挺和颜悦色，结果走进了和他四目相对之后的瞬间，就陡然风云突变，神色阴沉宛如倾盆暴雨紧随而来。
　　这咋回事嘛！
　　树妖族长老发现自己根本就读不懂面前这位姑奶奶的心思。
　　“是不是长老你长得太丑了的缘故？”
　　一旁的树妖小声BB。
　　他老早就怀疑这丑逼能当上长老是沾了他大长老父亲的光。
　　丑你大爷！
　　老子我丑是丑，但我发芽能力强啊。
　　小孩子懂个屁。
　　树妖长老骂骂咧咧，但与风见幽香四目相对的瞬间，则是瞬间和颜悦色，卑微得好像一条狗呀。
　　“尊敬的风见幽香大人。”
　　空气中的焦味还没散去。
　　作为树妖族顶尖的那一批人，树妖长老自然知道自己树妖势力的战力。
　　这么说吧，恶龙尼古拉斯他们就挡不住，更别说能把尼古拉斯按在地上摩擦的风见幽香。
　　再听闻魔王城是三路出兵，如果其他两路的领头人也是风见幽香这种强度的话...
　　“我们树妖族愿意全族投靠魔王城，作为附庸，不，直接并入魔王城，一起攻打其他不愿归附，选择反抗的势力。”
　　“嗯。”
　　风见幽香颔首。
　　面若冰霜的她万万没想到自己这边遵守着游戏规则，间桐樱那边居然选择越过游戏规则，开始偷家！
　　这她完全不能忍。
　　想要偷鸡吃？没门！
　　想到这，花之暴君扭过头来，看向自己身旁的猫耳族将军。
　　“这边的交接事务全权由你负责——”
　　“那风见幽香大人，你呢？”
　　“我有点急事，要回魔王城一趟。”
　　“若是你回去期间，树妖族反叛的话...”
　　“夷为平地。”
　　在树妖族长老浑身冰冷的注视下，风见幽香的语气不带起伏。
　　“也不介意掘地三尺，把地皮都翻一遍。”
　　好狠。
　　话都说到这份上了，树妖族长老那是真的屁都不敢放，果断拜倒在地。
　　“放心，树妖族绝对不会让魔王城失望的。”
　　言罢，这才·悄悄抬起头来，目送着风见幽香向着魔王城飞去。
　　相同的事情，也在吸血鬼的势力里发生。
　　“好...好强！”
　　吸血鬼大公一脸的惊愕，他从爱尔奎特身上嗅到了同类的气息。
　　虽然这气息有点怪，但总归是有些许亲近的，他原本想以此为突破口。看能不能吃点好处。
　　可是。
　　“咕噜。”
　　吸血鬼大公看着面前延伸到他跟前的裂缝，吞了口唾沫。
　　“我不吸血。”
　　爱尔奎特现在心情很不好。
　　间桐樱那家伙，发错了个鬼，摆明了就是来嘲讽她的，简直比魔鬼还要魔鬼。
　　这让白姬心情很不美丽。
　　而这个时候，吸血鬼大公还跟献宝般，端出了人类女性的处子之血来，想与姬共饮。
　　好家伙。
　　苏武都不敢这么勇。
　　当然，苏武也不会在这种白姬有心理阴影的事情上刺激爱尔奎特。
　　可吸血鬼大公不知道。
　　于是他倒了大霉——
　　“月落。”
　　爱尔奎特双目猩红，声音如同从九幽吹出来的寒风般冷冽。
　　原本还是白天，却在下一秒遁入夜晚。
　　苍穹之上，一轮血月带着湮灭一切的气势，如同陨石般坠落。
　　在魔王军瞠目结舌的注视下，吸血鬼大公连同他的城堡如同沙子所做般化为齑粉，连个毛都没剩下。
　　而做完这一件事的爱尔奎特则是拍了拍手，连忙将愣住的狗头人将军拉到自己身旁，快速道。
　　“剩下的事情就交给你了，如果其他吸血鬼还敢反抗，就告诉他们把脖子洗干净，我处理完私事后就亲自登门拜访。”
　　“私事？”
　　“嗖——”
　　“诶，爱尔奎特大人！！！”
　　我花还没说话啊！
　　狗头人将军单手叉腰，看着爱尔奎特猴急般飞走。
　　良久，它摇了摇头。
　　也罢，反正其他吸血鬼们基本吓破了胆，收服工作应该不会太过难弄。
　　不过话说回来。
　　“式大人，你不组织归附工作吗？”
　　“交给你了。”
　　“是，那您呢？”
　　“我回一趟魔王城。”
　　根源式眯眼笑着，明明只是普通的走路，却宛如缩地成寸般，几个呼吸间，便从虎头人将军的面前彻底消失。
　　近乎是同一时刻。
　　三大战线的最高指挥官同时离开战场。
　　没有人知道她们是为了什么回魔王城。
　　就连睡梦中的苏武，也只是感觉突然舒服了起来。
　　见鬼。
　　难道这温泉的水浴还有他并不知道的功效？
　　睡梦中，苏武总觉得有人在拨弄着自己身躯。
　　若是以往，他肯定会瞬间苏醒，但现在却没有。
　　因为他感觉和自己贴贴的人没有杀意，或者说，是自己躯体本身就对来者放松了警惕。
　　这让他有些享受，于是渐渐沉浸在了欢愉的感受里——
　　水，似乎越来越温暖了。
　　...

第三三六章 你可以永远相信苏武
　　三团气势，两明一暗，向着魔王城急速而来。
　　任何一个感测到气势团的怪物都瞬间变成哑巴和瞎子。
　　我看不见；
　　我也听不见！
　　与此同时，在私人温泉里，间桐樱单手叉腰，眼神不善的注视着苏武身旁的小不点。
　　“对不起。”
　　龙妹妹伊芙琳低着头，嘴巴在温泉里吐着泡泡。
　　间桐樱可以说是自己给自己带上了痛苦面具。
　　她千算万算，万万没算到伊芙琳这个变数。
　　而伊芙琳出现在私人温泉里，完全打破了她的想法。
　　在其他人面前表演生命的繁衍？
　　这点不管是谁都会有羞耻的感觉啊。
　　但除此之外，最为关键的是——
　　“你尿了？”
　　“根据我太爷爷的说法，龙尿同样有着强身健体的效果，所以有很多勇者都会在巨龙排泄后用尿液来增强自己体魄。”
　　伊芙琳使徒解释。
　　但在她注视下，间桐樱双手环胸，表情没什么变化，双目空洞得让人觉得可怕。
　　于是伊芙琳的脑袋更低了。
　　“嗯...嗯。”
　　脸蛋儿潮红，也不知道是被温泉泡的，还是羞的。
　　但就如间桐樱所想的那样。
　　温泉里陡然而来的一股热流，还真是伊芙琳的杰作。
　　你这家伙...
　　体温比温泉还高？
　　间桐樱虽然很想问这个问题，但现在这个情况，她还有更重要的事情要做。
　　于是看着愈发抬不起头来的伊芙琳，间桐樱深吸一口气，如同大人训斥小孩般，口吻严厉。
　　“在公共场合是不能做这种事情。”
　　“可，可是...”
　　可是太舒服了嘛。
　　伊芙琳涨红了脸，怎么也说不出口。
　　尿床龙这个称号，她好不容易摆脱了，可不能在被人提及。
　　这让她一时间不知道该怎么做才好，于是干脆翅膀一张。
　　“嗖——”
　　逃之夭夭。
　　间桐樱见了，为之气结。
　　她的计划算是全泡汤了。
　　而且破产的主要原因，她自己也得担负一部分。
　　该死。
　　我为什么会为了贪图愉悦而群发图片给爱尔奎特她们呢？
　　自己偷偷搞一波，这不已经爽到天上去了吗！
　　一失足成千古恨。
　　间桐樱抬头望天，看着高悬的月亮，最终下定决心。
　　不，她还有时间！
　　只要爱尔奎特她们没回来，她就还有机会！
　　而且怎么说来。
　　说来有些BOKI，这种刀尖上跳舞，为了达成目标而争分夺秒的感觉。
　　“简直让我high到不能自己呀！”
　　间桐樱嘴角咧开，满眼都是愉悦，横跨苏武，准备坐下。
　　但也就是这一瞬间。
　　“休想得逞！”
　　“嗖——”
　　伴随声音紧随而来的是一道靓丽的身影。
　　全程如同野兽般奔跑的爱尔奎特第一个到达现场。
　　只见她左手一挥。
　　“轰隆！”
　　私人温泉陡然掀开滔天巨浪。
　　在温泉水强大的冲力下，间桐樱痛苦的闭上双眼。
　　5秒。
　　5秒对于一个小恶魔而言，还是太久了啊。
　　悔不该当初。
　　明明已经近在咫尺，却又远若天边。
　　被滔天大浪击飞到半空中，间桐樱总觉得老天在跟自己作对。
　　而与此同时遭受如此重击的苏武也醒了过来。
　　“啥情——”
　　“咕噜咕噜！”
　　入目满是温泉水，来不及说话，直接呛了个满嘴！
　　他娘的，怎么还有股骚味？
　　苏武瞪大了双眸，不由得从水中趁出头来。
　　“你们——”
　　“咚！”
　　“咔嚓。”
　　天灵盖骨折的声音响起。
　　还没来得及二次说话的苏武，直接被从天而降的风见幽香按进水里。
　　打着太阳伞的大姐姐，似笑非笑的看着间桐樱，浑身冰冷的气息，仿佛间，好像把温泉都给冻上。
　　但苏武是什么人？
　　肉坦啊！
　　肉坦会被这种伤害给打死？
　　那简直贻笑大方。
　　于是被按在温泉里又猛喝了几大口的苏武生气了。
　　你们一个二个，真当我好欺负啊！
　　老子天不怕，地不怕，除了家里那几个惹不起的老太婆以外，还没怵过谁！
　　双目赤红，苏武抓住风见幽香的手，然后从水里站起身来。
　　“是哪个没长眼的憨——宝贝来泡澡吗？这是天然温泉，很舒服的~”
　　苏武眯着眼，笑得很是甜美。
　　他拍了拍温泉水，眼里满是灿烂阳光。
　　“是在外打仗打累了吗？来来来，我给你揉揉肩膀。”
　　“呵~”
　　将这一幕看在眼里，风见幽香大致能猜到具体情况了。
　　她一边享受着苏武的揉捏肩膀，一边语气淡然的开口。
　　“这次比赛，有人违反了我们之前定下的规则，但我不说是谁。”
　　包括不知不觉过来的根源式，在座的四个妹子都心知肚明。
　　就苏武被蒙在了鼓里，陷入沉思。
　　他又不是憨憨。
　　看着风尘仆仆的三女，以及裹着浴巾的间桐樱，苏武很容易就能看出违犯规定的是谁。
　　但问题在于。
　　“泡个澡而已，应该没什么吧。”
　　苏武还是把间桐樱当妹妹看的，根本没丝毫欲望，所以虽然心里总觉得有什么地方不对劲，他还是选择将小樱保了下来。
　　在爱尔奎特和风见幽香以及根源式的注视下，苏武将间桐樱拉到自己身后，笑呵呵道。
　　“霓虹人嘛，最喜欢泡澡了，我就是从某个——”
　　等等，阿尔托莉雅好像不算日本人。
　　诶，算逑。
　　“泡澡放松是人之常事。”
　　“小樱和你们想比，实力略显不足，所以一路过来旅途比较艰难。”
　　苏武抚摸着小樱脑袋，以肯定的口吻继而道。
　　“这种情况下，小樱来泡澡是很正常的事情，她唯一粗心大意了一件事，那就是没仔细观察温泉，没看到我在里面。”
　　话语微微一顿，看着神色虽然没有变好，但勉强缓和下来的三女，苏武这才抹了抹额头上也不知道是汗水还是温泉水的水渍。
　　“给我个面子，这件事先揭过，大家看起来都挺劳累，要不先进来泡个澡，泡完后，再谈谈其他？”
　　“你都说到这份上了，那我肯定得给你这个面子啊，苏武。”
　　爱尔奎特耸了耸肩，然后衣服一甩，不带一丝矜持，直接越入水中。
　　见状，风见幽香也知道这件事吵不起来了，于是褪去身上衣物，同样走了进来。
　　只有间桐樱。
　　看着进入温泉的三女，笑也不是，愉悦也不是。
　　整个人都快要憋坏了！
　　噗呲~
　　....

第三三七章 然后就变人干了
　　伊芙琳。
　　虽然你跑了，但你留下的功绩还是值得肯定。
　　然而话虽如此，她也不能临阵脱逃啊。
　　间桐樱站在温泉边上，如同看洪水猛兽般看着爱尔奎特和风见幽香。
　　这是女人的直觉。
　　如果她现在灰溜溜的离开，那爱尔奎特和风见幽香绝对会背着她做出让她咬手帕的事情。
　　岂可修。
　　进退维谷了啊。
　　间桐樱抬头望天，决定以后大势已成后，再跳脸嘲讽他人，否则就会像现在这样，偷鸡不成蚀把米。
　　必可活用于下一次、
　　带着这样的想法，间桐樱目光灼灼的观察着温泉。
　　于是乎。
　　苏武站起身来。
　　“我泡舒服先走了，你们继续泡吧。”
　　苏武受不了啊。
　　他感觉自己不是在泡温泉，是在泡岩浆。
　　几个人的目光都在他身上，如狼似虎，冒着绿光，简直让他仿佛被放在了火上烤。
　　这种情况下，他还能在温泉池里呆着，那才是真的牛皮。
　　不如离去。
　　否则他感觉自己扶着墙都不一定走得出私人温泉。
　　而在苏武离开后，风见幽香和爱尔奎特甚至是根源式也一瞬间欺近间桐樱的跟前。
　　这把小恶魔吓了一跳。
　　但随即她便发现自己无法动弹。
　　什么情况？
　　“这是对你不守规矩的惩罚，小樱。”
　　风见幽香笑得非常核善，宛如邻家大姐姐；
　　在她以及其他两人的同心协力下，不给间桐樱任何反应机会，便将她困在私人温泉的地上，一动也不能动。
　　这种情况下会持续到第二天才会解除。
　　由于是私人温泉，不用担心会有外人闯进来。
　　间桐樱在这很安全，她们不用担心间桐樱会怎么样，然后被苏武责备。
　　那么接下来要做什么，就非常明朗了。
　　三个人心照不宣的相互对视几眼，然后往温泉入口走去。
　　不好。
　　不好！
　　将这一幕看在眼里的间桐樱瞬间明白了这三人的想法。
　　这让她挣扎起来。
　　然而无济于事。
　　爱尔奎特早就预料到了这点，对她的禁锢非常用心，除非直接使用免死金牌登出副本，否则绝无可能挣脱。
　　这种情况下。
　　小樱还能怎么办？
　　她只能昂起头来，大声呼喊。
　　“苏武大人，快跑啊！！！”
　　“再不跑，你以后都跑不动了呀——”
　　“我好像听到了小樱的呼唤。”
　　在恶龙寝宫里，苏武抬起头来，有些疑惑的从床上抬起头来。
　　但并没有什么事情发生，这让泡温泉泡舒服了的苏武有些奇怪的摸了摸后脑勺，随即又躺了下来。
　　毕竟泡完澡后睡个大觉，是相当舒服的事情，可以赛神仙！
　　所以苏武绝不允许有人能打扰自己的精致睡眠。
　　没有人！
　　“扣扣。”
　　该死，怎么才在心里说了句狠话，就被人敲门了？
　　苏武很不耐烦的撑起身来，略微疑惑的问道。
　　“安利斯塔？”
　　“是我。”
　　听到回答的瞬间，苏武的眸子陡然瞪大。
　　这声音，他太熟悉了，根本不可能是牛头人安利斯塔的，而是风见幽香。
　　可问题是夜深人静的，风见幽香突然来找他干什么？
　　苏武下意识捂住腰子。
　　但随即又松了口气。
　　如果只是风见幽香一个人的话，他问题不大。
　　累是累了点，但满足对方是可以做到的。
　　所以不用慌。
　　苏武相信自己。
　　他二弟天下无敌。
　　于是从床上下来，一边穿衣服，一边说道。
　　“你等一下，我来开门。”
　　“咔嚓。”
　　苏武打开门来，果然是风见幽香在门外，而并非别的什么人玩变声。
　　这让他揉了揉太阳穴，也没说什么，将风见幽香放了进来。
　　都老夫老妻了，有些事情不要挑明了好。
　　毕竟之前在温泉里，苏武大概猜到风见幽香她们暴走的原因。
　　看来对小樱的教育有必要提到台前了。
　　至于教育人选嘛。
　　八云紫那老妖婆虽然很闲，但绝对会跟小樱同流合污，所以pass。
　　那么最适合的，果然得回幻想乡找教书育人的上白泽慧音么~
　　不过为了搭上线，他苏武还得去找爷们红一趟才行。
　　这样想着，苏武想要关上房门。
　　“咔。”
　　遇到了什么阻碍。
　　苏武不信邪再用力了一下。
　　“咚！”
　　门沿都差点碎了还是纹丝不动。
　　这咋回事啊。
　　总不可能城堡还能突然长石头吧。
　　苏武有些不爽的低下头一看——
　　一双很漂亮的腿，而且还很熟悉。
　　苏武不由得吞了口唾沫。
　　于是就跟跳起了机器舞般，僵硬的抬起头来。
　　“阿罗拉~”
　　是爱尔奎特哒！
　　你大爷。
　　苏武顿时感觉自己泪腺开始发达起来，双目湿润，下一秒就会泫然落泪。
　　但爱尔奎特没有给苏武这个机会。
　　“走，跟我进屋~”
　　爱尔奎特直接把苏武夹在腰间带了进去。
　　但苏武不想回去啊。
　　就跟个汤姆猫被莽哥逮住了那样，两只爪子在地上留下绝望的抓痕。
　　但是木大。
　　苏武虽然在奋起直追，但绝对力量方面，还是不及爱尔奎特，于是就跟个死鱼般，被甩到了床上。
　　“噗通。”
　　落到床上的瞬间，苏武脑海里就只有一句话浮现。
　　今个我指定是不行了。
　　但不行也得行啊。
　　苏武深吸一口气，一鼓作气脱掉了衣服，大字张开，就没差来一句——
　　够胆子的，就正面上我啊！”
　　然后就被正面上了。
　　痛并享受着。
　　但苏武并没有像以前那样仿佛死了一样。
　　现在他的感受嘛。
　　和《真燐月》里直人最后以一敌二时候的感觉差不多。
　　刚开始狠爽；
　　二轮战后尚且能够主动；
　　三番战后只能被动享受；
　　大四喜后那是真的一滴都不剩了。
　　然而风见幽香和爱尔奎特会放弃这来之不易的机会吗？
　　不可能的！
　　决战到天亮！
　　苏武都有种想用自爆来刷新自己状态的冲动。
　　但理智还在，所以苏武并没有付诸行动。
　　毕竟他还是比以往更强了。
　　这次，他强撑了下来，可谓是一次胜利。
　　但看着睡在大床上的二女，他暂时不想呆在一起，不然脑子会因为痛苦而颤抖
　　苏武可不想成为下一个怠惰。
　　然而让他有些疑惑的是，打开门来，一个意想不到的人站在门外。
　　“式，你有什么事吗？”
　　两仪式干练的脸色上带着一抹羞红，她没有说话，只是用实际行动告诉苏武，她要加入进来——
　　褪下了衣物。

第三三八章 不行，我得走
　　不是，这啥情况啊？！
　　苏武懵了。
　　他左想右想，都觉得根源式不可能做出这样的事情来。
　　除非——
　　“诶，就跟你所想的那样。”
　　根源式的声音在苏武脑海里响起。
　　“这不是我的意愿，是你可爱的未婚妻的意愿哟。”
　　说到未婚妻，就想到两仪家主的戏言。
　　万万没想到两仪式居然把它当了真。
　　“我觉得，你应该慎重考虑一下。”
　　苏武轻咳两声，表示自己尊重女方的选择，希望女方不是一时冲动。
　　“我慎重考虑了十年。”
　　“啥？”
　　苏武微微一愣，然后与两仪式四目相对。
　　这些日子里来，根源式成为了玩家，两仪式也连带着成为了玩家，但她并没有出来与苏武见面，而是躲在身体里思考，自己该如何面对苏武。
　　未婚妻这三个字。
　　说多了，也就成了真。
　　习惯，真的是一个很致命的事情。
　　一旦习惯了，再因为感觉不对劲而回过神来，却已经很难往回走了。
　　两仪式现在就是这个情况。
　　她在体内思索了很久，最终还是选择遵从自己本心。
　　而导火索便是爱尔奎特和风见幽香。
　　她发现，自己如果再迟疑下去，恐怕就再也没有机会了。
　　于是此时此刻，她鼓起勇气，出现在苏武面前。
　　而且一旦做出决定，两仪式就不会再扭捏，她性格可没这么温吞与女孩子气。
　　行事风格干脆利索的她，看着还愣住的苏武，直接拉着他就往隔壁房间拉了过去。
　　“不是，我+——”
　　“诶，等等啊！”
　　苏武被硬生生拉着走。
　　他出来只是想中场休息，不是想临时加餐啊。
　　好姐妹们，我真的很想量力而行啊。
　　不能因为我耐力好，恢复能力强就死操我啊。
　　但两仪式会听吗？
　　不会。
　　好不容易才下定的决心，如果不生米煮成熟饭，那她还下个锤子的决心。
　　不可能放弃的。
　　“跟我进屋。”
　　而房间的布置，很显然，根源式已经打点好了一切。
　　躺在床上，苏武在努力之前，忽然想起一件事。
　　你说，
　　雏田和鸣人造博人的时候，九尾那家伙，是不是观摩了全程？
　　苏武觉得这件事，很有必要和波风水门讨论一下。
　　毕竟造鸣人的时候，九尾那家伙依旧也能全程观摩。
　　等等，那再往前的水户——
　　苏武不再想下去。
　　他发现自己似乎发现了什么不得了的事情。
　　于是黎明到正午，苏武都靠着一心二用度过。
　　他发现这的确是个办法。
　　正所谓血量越低，恢复能力越强。
　　稍微动动脑筋，将其作用到精力上也是同个道理。
　　这就是思考的力量。
　　只不过苏武万万没想到在对火矛的多方位运用后，下一步改良的不是其他攻击类被动，而是恢复类被动。
　　也许，这就是迫于生存危机的选择性进化吧。
　　苏武颔首。
　　他摸了摸酣然入睡的两仪式面庞，站起身来，准备离开。
　　虽然和他很想同样睡着。
　　但以往的经验告诉他，这个时候，最好还是离开，独自找另外房间比较好。
　　可就在下一秒。
　　“我觉得你最好不要现在离开。”
　　苏武回首。、
　　虽然面庞还微微潮红，但现在是根源式无误。
　　这让他神色陡然惊恐。
　　“别，都已经七连斩了。”
　　言罢，便逃一般溜出了房间。
　　而根源式则是微微一笑，摇了摇头。
　　不听一声劝，吃亏在眼前——
　　“苏武。”
　　苏武才出门的瞬间，就听到了风见幽香的声音、
　　白天，爱尔奎特睡得很香，但风见幽香白日在太阳光的照耀下，精力旺盛。
　　这让她笑着看着苏武，其意图不言而喻。
　　苏武吞了口唾沫，然后缓缓拿出了免死金牌。
　　“咔嚓。”
　　“哈哈哈哈哈啊！”
　　“你再笑！”
　　在家里，看着笑得花枝乱颤的八云紫，瞪着个黑眼圈的苏武神情阴翳。
　　“抱歉，抱歉。”
　　八云紫捂着肚子，眼角有泪在打转。
　　“苏武，我是经过专业训练的，一般情况下是不会笑得，除非忍不住。”
　　“噗呲！”
　　言罢，又笑了出来。
　　但看着苏武那宛如火山爆发般的神色，八云紫连忙捂住了嘴巴。
　　她得承认。
　　她要是再挤兑苏武，对方很有可能会暴走，做出让她带上痛苦面具的事情。
　　那就得不偿失惹。
　　八云紫长吁一口气，随即有些不知道该说什么好的摊开手来。
　　“万万没想到你免死金牌的第一次，居然会用在这种事情上。”
　　“那没办法啊。”
　　“有累死的牛，但你见过耕坏的地吗？”
　　苏武同样摊开手来。
　　“土地只会越耕越肥沃好吧。”
　　“这倒是。”
　　八云紫也不在这件事上再多做停留。
　　免得把苏武搞出应激反应，那多不好。
　　只不过嘛，她还是得给个建议。
　　“去找八意永琳再拿一点，亦或者，干脆阳痿得了？”
　　“我特么是第一次见人安慰男的让他去结扎的，八云紫。”
　　苏武为之气结。
　　他虽然很累，但很行，已经很能满足那几个非人类女票了好么！
　　毕竟正常人类的持续时间是5到十分钟，别看那些动作片里动辄几十分钟，一两小时。
　　但人家那是很多次劳作分批次剪辑而来的。
　　也别听人吹嘘什么我一次半小时，几十分钟。
　　那特么不得把人家小妹妹给摩擦得红肿出血啊。
　　顺便奉劝一句。
　　一般超过20分钟的，除了那些真天赋异禀的以外，其他朋友最好还是去医院看看。
　　免得到时候追悔莫及。
　　所以苏武还是很强的
　　在体质逐渐非人的前提下，追求愉悦与快乐，他能把时间提到一个小时以上。
　　但凡事都有个度。
　　所以苏武现在一点都不羡慕古时候那些妻妾成群后宫三千的皇帝。
　　宠幸得过来么。
　　不可能的。
　　但让人独守闺房，苏武又做不到。
　　想到这，他叹了口气。
　　见状，八云紫问道。
　　“你接下来有什么打算？”
　　“帮我调查个人。”
　　这件事，交给八云紫非常靠谱。
　　“什么人？”
　　“前五的怪物玩家，你帮我找找，看谁跟暮成雪这个玩家有所联系。”
　　“没问题。”
　　八云紫颔首。
　　“那么你接下来要做什么？”
　　“这个。”
　　苏武将一张纸拍在茶几上，八云紫定睛一看——
　　“号外，号外！《火影副本》终于解封了！”

卷末主角资料卡
　　再特么收费，我提头来见！
　　-------
　　【苏武】
　　身高：189.00cm
　　体重：84.7kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料，肌肉虬结有力。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：3】
　　【免死金牌：15】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：37】
　　持有点数：
　　属性点：134
　　技能点：119
　　奖励点：18w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.5秒，每层buff可提供2.775%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取500%的额外恢复力，右拳伤害提升37+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值55%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（57+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于57点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（17+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为37，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（7+0.1275%最大生命值），提升7%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的3.775%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复3.75%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多10%的所受伤害，降低自身所受伤害的10%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的20%时才能达到最大加成，最大加成时提供+175%的攻击速度以及+1075%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于27，最高不超过77的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为10，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供13%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升30%，移速提升30%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.25%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的3.75%目标最大生命值伤害，并恢复65%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29.25秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身27+1.25%自身最大生命值。冷却时间为29秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害11，持续5秒。
　　攻速降低0-9.25%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为9.25%）
　　提高持有者11.75%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.33，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为77.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.275%的额外生命恢复速率，1.235的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供3.75点护甲，每5秒回复0.775%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.275%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为10，最高不超过77.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（27-200）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（11-33）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.75%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围100米内造成100-500的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低7%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10%的额外最大生命值，光环有效效果为范围30米以内。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：29/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：30%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，但还有些不稳定。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：27%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值：77/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：25/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：12.】
　　【经验值：34/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加10%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值27/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：77/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：13/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：26/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：3/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15%，且降低所受能量类攻击10%的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：17/100.】
　　【龙血。】
　　【来自恶龙尼古拉斯。对各类负面buff的抗性增加15%，降低所受能量与物理类攻击10%的伤害，且能量与体力恢复效果增加10%。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　.

第三三九章 带土：大哥，你来啦~
　　“哦，原来是它啊。”
　　八云紫点了点头。
　　“的确，这个副本的确是最近更新完成，并且将在明天重新开放。”
　　更新完的火影副本，前人的经验将不再有效，全得靠自己摸索。
　　但那也只是相对于其他玩家而言。
　　至于苏武，就是他一手搅浑的，那还有什么好怕的。
　　优势在我！
　　不过话说回来。
　　“你为什么会想着去《火影副本》？”
　　“躲一下。”
　　苏武深吸一口气，说出了原因。
　　“总而言之，火影副本后，我要回一趟幻想乡，找永琳帮帮忙。”
　　得，到头来，还不是要靠八意永琳嘛。
　　八云紫翻了个白眼。
　　但随即她还是点了点头，笑道。
　　“更新完后的副本，第一批进去的人奖励会比较丰厚，你注意一下，如果有邀请牌，记得拿下。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　自从知道好感度60以上的情况下，可以用邀请牌把副本角色从副本里拉出来成为玩家后，邀请牌就成了苏武现阶段最需要的东西。
　　多多益善。
　　一切有可能拿到邀请牌的副本，他都要去闯一闯。
　　而且苏武也发动自己关系，叫人给他多多留意一下有邀请牌产出的副本。
　　这让天灾一顿诧异。
　　“你想把你一大家子人都拉进来当玩家？”
　　“咋地，不行？”
　　“那当然行啦，大佬。”
　　深知抱大腿才是真理的天灾哪敢有异议，并拍着胸脯保证自己绝对会收集到尽可能多的相关副本，整合后，交给苏武他认为的最优选择。
　　而海豹王呢。
　　倒是多了份商人的习惯。
　　“苏武先生，如果拿到了相关副本的内容，我下次能作为你队友一起下副本吗。”
　　“当然可以，不过——”
　　“放心，我会保证绝不泄漏您的相关消息，且副本产出，我不要任何东西。”
　　海豹王只想靠着剪辑视频赚点安稳钱罢了。
　　之前那场战斗的点击量与投币量之高，简直让他赚了个盆满钵满。
　　这种情况下，作为收视率的保证，观众们想看，那他自然得找机会接触呀。
　　只可惜以往根本没有机会。
　　但现在终于有了的情况下，他肯定会抓住，所以态度很诚恳。
　　然而苏武其实是想说副本产出二八开，他八，海豹王二来着。
　　但谁叫海豹王嘴快呢。
　　与此同时，他关系也没没达到天灾和苏武那样的关系，所以苏武并没有再多嘴提一下。
　　互利互惠罢了。
　　不过海豹王还真有相关情报。
　　他得从中找找，找出适合视频剪辑且能满足苏武所提要求的副本。
　　邀请牌和免死金牌么。
　　都是稀缺货呀。
　　看来得在战争类副本里淘淘。
　　带着这样的想法，海豹王站起身来。
　　“小豹豹准备离开了吗？”
　　“嗯。”
　　海豹王点头，他有点闲钱就会来自己据点附近的玩家市场里按摩店休息休息。
　　在这个休闲玩家数量不少的世界里，很多被迫成为玩家而受不了副本强度的女性，都会选择更为轻松获取奖励点的职业。
　　但可不能因此小瞧了这些女性玩家。
　　海豹王将500奖励点划给为自己按摩全身的女休闲玩家。
　　不可能不给，这些按摩店的背后，有着大势力所罩着。
　　但也就在海豹王起身准备迈开步伐的这一瞬间，他陡然停了下来。
　　“对了，小豹豹——”
　　身子微微一僵的海豹王没有回头。
　　而为他按摩的休闲玩家则是没有给他任何准备，陡然问道。
　　“你知道苏武吗？”
　　“不知道，你是想我发动我的情报帮你查查吗。”
　　海豹王瞳孔微微一缩，但依旧面不改色，语气稳定的反问道。
　　“啊，如果可以找到的话~”
　　女性休闲玩家眯眯眼笑了起来，比了个‘三’的手势。
　　“我可以给你三次免费，能够提升实力的马杀鸡哟~”
　　“真的吗？！”
　　海豹王两眼放光，在他的注视下，女性休闲玩家很笃定的微微颔首。
　　“嗯。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　“成，到时候我帮你找找。”
　　言罢，海豹王在女性玩家平静的注视下，兴冲冲的走出了店门。
　　有点问题。
　　女玩家摸着下巴，双目微张，流露出令人胆战心惊的冷冽。
　　海豹王这小子背对着她，又很会做戏，这让她有很多事情不敢确定，这种情况下，她打开自己的玩家面板开始联系起人来。
　　不是为了将海豹王捉拿回来，而是单纯派点人，到时候跟着他一起下副本，看情况，收集情报。
　　与此同时，走出按摩店，并到了拐角后，海豹王那猴急的模样也顿时消失。
　　见鬼。
　　怎么会调查苏武先生？
　　虽然由于他的视频，很多人都在调查那个以一敌百的大佬。
　　可由于他保密很好，同时那个副本里苏武也易了容，所以那些人基本上调查都没什么进展。
　　如此来看。
　　【想必是在其他副本又搞出什么大新闻来了吧。】
　　只有这样，苏武的名字才会被暴露出去，与此同时被顺藤摸瓜，摸到了他这个和苏武有过合作的人身上。
　　不愧是自己看重的收视率保证，果然非比寻常。
　　说不定现在已经有了玩家排行榜前10的实力也说不定！
　　至于前五的怪物们嘛。
　　呵呵。
　　那不是同一次元，就不摆在一起看了。
　　想到这，海豹王长吁一口气，
　　但这件事得引起重视。
　　玩家这一行当，水深得很。
　　对方既然找上了苏武，那他这个和苏武有所联系的人，肯定也应该被对方关注到了。
　　这种事情。
　　海豹王最后决定告诉苏武比较好。
　　毕竟他现在和苏武没有利益冲突，且合作比交恶更有利于他。
　　不过就算是要告诉苏武，也不能现在就打开面板来通知苏武。
　　鬼知道会不会有什么意外情况。
　　当务之急，还是先回到自己的据点后再谈其他。
　　而处于漩涡中心的苏武呢。
　　他现在正在新开的火影副本入口前，伸出手来，按了进去。
　　“嗖——”
　　作为火影副本更新的始作俑者，苏武没有任何阻拦，直接就登入副本。
　　这让他咧开嘴角，愉悦的自言自语。
　　嘿嘿，带土小弟，我来啦~
　　....

第三四零章 带土带第七班？
　　【阵营：晓组织（已绑定，无法更改）】
　　【主线任务：捉拿背叛组织的前空陈戒指持有者大蛇丸。】
　　【任务时限：14天。】
　　回到火影副本的一瞬间，主线任务就已经更新。
　　苏武没记错的话。
　　自己之前的主线任务是拿到封印之书，而且并没有阵营这一说法。
　　但由于他之前吃三家的做法，直接搞得火影木叶村大战的剧情变得一塌糊涂。
　　这种情况下，副本在更新后做出什么补救措施，都是非常正常的。
　　而根据苏武推算，这波大战，应该有四个阵营可选。
　　晓组织；
　　木叶村；
　　砂隐村；
　　以及大蛇丸所率领的音忍村。
　　四个阵营，玩家们最容易选择的，自然是木叶和砂隐。
　　没办法，这场战争的主旋律就是这两大忍村嘛。
　　至于一手导致这场大战的大蛇丸阁下，他对自己麾下的音忍村控制非常严格，且自身性格谨慎，一般玩家是没机会取得他信任，进入到他阵营里。
　　苏武捏着下巴，微微点头。
　　然后盘腿坐在床上，他继续沉思。
　　从自己在晓组织的主线任务，以及火影原本的剧情来看，基本上可以推测出其他三个阵营的任务是什么。
　　那么接下来要做的，应该是——
　　“那个，苏武。”
　　某个沙哑的声音，把苏武从自己的思索中给拉了出来，这让他定睛一看。
　　嚯。
　　这不是自己的合作者，宇智波带土嘛！
　　于是苏武随意的瞟了几眼，发现自己的降落位置，是在宇智波带土的家里。
　　准确说，是宇智波带土被误以为死在了神无昆桥战役后，被旗木卡卡西买下来，然后一直在打理的那间小屋里。
　　而在苏武的记忆里，自己好像跟带土说过，自己和他应该在晓组织位于木叶村附近的据点碰面才对。
　　也就是说，
　　“我在据点里等了你半天你都没来。”
　　宇智波带土的声音多少带着些许埋怨。
　　搞得像苏武辜负了他这朵黑莲花了那样。
　　“害得我找了你好一阵子，才发现你居然在我家里，在我的床上睡大觉！”
　　这还有没有天理？
　　还有没有王法啦！
　　土哥心里有苦，土哥不说。
　　然而在他无语的注视下，苏武只是战术后仰，然后双手一摊。
　　“抱歉，抱歉。”
　　“我这人嘛，忘性比较大，你多习惯一下就好。”
　　你特么！
　　什么叫做习惯。
　　你这人，难道毫无悔意，不知道羞耻吗！
　　宇智波带土下意识就想给苏武来一记神威。
　　但想到对方空间能力不输于他，只好作罢。
　　毕竟世界如此美妙，他却如此暴躁，这样，不好，不好。
　　大家都是成年人。
　　相互多担待点，这是应该的。
　　带土深吸一口气，将自己好不容易升起来的一丢丢怒火压抑了下去，然后开口道。
　　“我真要那么做吗？”
　　啊这...
　　做什么呢。
　　由于火影副本时隔太长时间，这导致苏武只记得大致和关键事情，至于其余粗枝末节，那是真差不多忘得一干二净。
　　所以尴尬了。
　　苏武和宇智波带土大眼瞪小眼，一时间场面非常尴尬。
　　约莫数秒钟后，在带土眼神逐渐鄙夷的注视下，苏武为了保证自己的声誉，轻咳两声。
　　“我觉得很有必要。”
　　我觉得是你很有必要换个脑子才对吧。
　　宇智波带土可以肯定苏武绝对忘了自己和他之前所讨论的事情。
　　这让宇智波带土很怀疑苏武的大脑是不是单核处理器。
　　否则真的很难解释这家伙为什么可以做到把志村团藏那老不死忽悠了后才半天时间，就能把之前讨论的事情给忘掉。
　　唉。
　　也罢。
　　虽然苏武人健忘了点，但实力是实打实的强。
　　毕竟众所周知在火影里，能懂点时空间忍术的家伙都弱不了。
　　看看黄色闪光波风水门，看看二代海影千手扉间，所以苏武的实力无需质疑。
　　宇智波带土深吸一口气，不动声色帮苏武把话题圆了回来。
　　“但倘若我真的变身成卡卡西去带他的第七班参加中忍考试，那有可能会让我们的计划败露。”
　　毕竟他装得再像，也只是宇智波带土，不可能真什么方面都跟目前还呆在神威空间里的旗木五五开一模一样。
　　若是被识破。
　　绝对会引起连带反应，让木叶，砂忍以及大蛇丸三方都警惕起来。
　　至于能不能跑得掉这件事。
　　开玩笑。
　　除非四代火影死而复活了，否则谁能捉到他这个会神威的假宇智波斑？
　　然而苏武却是摆了摆手，表示带土这完全不用担心。
　　“你对卡卡西够了解吧。”
　　带土颔首，这肯定的。
　　他三天两头就回一趟木叶，看看野原琳的墓，顺带看一眼卡卡西那个笨蛋过得好不好。
　　“那他孤僻吗。”
　　“勉强算吧。”
　　带土是明白的，卡卡西那家伙一直没从琳和自己所带来的心理阴影里走出来，哪怕他和人交际的时候再正常，也改变不了他内心世界是灰色的这点。
　　所以除了必要的交际以外，旗木卡卡西自个独处的时间更多。
　　换句话说，旗木卡卡西有的是朋友，却没有亲近的人。
　　这种情况下，带土只需要不做出些不像旗木卡卡西的事情，就算有些习惯上的略微差异，那瞒天过海也不是问题。
　　苏武可以笃定。
　　而看着苏武如此笃定的模样，宇智波带土也不由得越想越觉得这办法可行。
　　再加上他也想不到其他更好的办法。
　　那...
　　“就试试？”
　　“信我没错！”
　　苏武强烈的自信，影响到了宇智波带土，让他直接一个变身术，成了自己冤家卡卡西的模样。
　　然后对着镜子拿起《亲热天堂》，瞪着个死鱼眼，有一搭没一搭翻阅着的样子。
　　不说一模一样，只能说完全一致。
　　现在别说苏武，就连宇智波带土也觉得自己能够扮演好旗木卡卡西这个角色。
　　但就在他准备出门去接触第七班那三小只的时候，苏武却是叫住了他。
　　“虽然其他人不必太过注意，但你得小心一个人。”
　　“谁？”
　　“木叶的西瓜皮野兽，迈特凯。”
　　“迈特凯？”
　　..

第三四一章 肥羊，我的奶牛肥羊。
　　而且人家不是西瓜皮，是苍蓝野兽好吧。
　　宇智波带土无语，你这记忆力没救了，还是回炉重造来得比较好。
　　但苏武说的没错。
　　迈特凯那家伙，虽然人外表憨憨的，但内心挺通透，能发现一般人发现不到的细枝末节。
　　所以的确得小心那个家伙。
　　尽可能错开。
　　话虽如此，但既然要扮演旗木卡卡西，那他接下来肯定要去参加中忍考试前的带队老师召见啊。
　　带土叹了口气。
　　在苏武的注视下，土哥变了身后，连叹气都那么像自己的死对头。
　　果然。
　　当年贴吧那批人说的没错。
　　岸本就一画dan美的，他懂个锤子火影。
　　在这忍者世界里。
　　美好的爱情没见到多少，反倒是基友成双对，死了能绕神无昆桥三圈！
　　就连最后二柱子和鸣人对打完后双双躺板板的时候，两断臂流出来的血也是爱你的形状。
　　搞得人家小樱到了后怪不好意思，让她一度怀疑自己来是见证啥是gαy和那撸多友情升华来着。
　　原来我只是个外人.JPG。
　　但也多亏了这一特点。
　　如果苏武不是提前知道面前这人是带土变身术变出来的，他也会认为是旗木卡卡西本人来给带土整理房间，打扫清洁来了。
　　可以说是相当完美了。
　　“我看好你哟。”
　　苏武比起了个大拇指。
　　宇智波带土翻了翻白眼，但也没说什么，而是点了点头。
　　“我会带领卡卡西那家伙的第七班去参加中忍考试。”
　　而且话说回来，宇智波带土对卡卡西所带的第七班还是有一定兴趣。
　　将来会被抓住，纳入外道魔像的九尾人柱力，漩涡鸣人先按下不谈，就说宇智波鼬的弟弟，宇智波佐助，他就相当感兴趣。
　　虽然对方实力很弱（外挂还没到账）；
　　性格有些偏激（老牛角尖达人了）；
　　脑子也有点问题（人菜瘾大随便学两手就觉得自己能行了，能跟自己愚蠢的欧尼酱过两招）。
　　但人家终究是那位宇智波鼬的弟弟呀。
　　宇智波带土看看能不能把这小弟弟拉到晓组织里，以此来充当对宇智波鼬的制衡。
　　所以他准备动身。
　　旗木卡卡西已经被他和苏武软禁在神威空间里超过了半天。
　　再让旗木卡卡西继续消失在人群面前，这个节骨眼上，很容易会引起有心人的注意。
　　不过在离开房子之前，宇智波带土回过头来，和苏武对视。
　　“苏武，你接下来准备怎么办？”
　　他们此行的目的是将背叛组织的大蛇丸缉拿回雨忍村，也就是自个组织的大本营。
　　但由于那条毒蛇太过谨慎，所以没有点诱饵，是无法把他引出来的。
　　至于诱饵嘛。
　　就是中忍考试。
　　要在中忍考试期间发动木叶村摧毁计划的大蛇丸，到时肯定会出场。
　　所以在此之前，他和苏武要尽可能多准备好后手，不能让大蛇丸那家伙再次逃掉！
　　苏武自然明白这件事的重要性。
　　“很简单。”
　　苏武从自己面板背包里拿出了晓组织专用黑底红云长袍，穿在了身上。
　　也不需要多BB。
　　八云紫已经很自觉的通过苏武身上所持有石头，将自己的力量加持过来。
　　较为轻松的打开了隙间。
　　苏武左脚踏进去后，将自己想法说了一半出来。
　　“你在木叶村内收集情报，布置陷阱。”
　　“而我嘛，当然得去一下木叶村附近啦。”
　　“附近？”
　　“去找个人。”
　　苏武挥了挥手，言罢，便走进了隙间。
　　见状，宇智波带土微微思索。
　　他在脑海里查询着苏武所说那个人会是谁。
　　然而目标太多，实在是想不出来，索性别想了。
　　“苏武自有他的想法。”
　　宇智波带土打开房门。
　　反正大家目标一致，就算心怀鬼胎，那总归是要把事情办好的。
　　所以他不必慌。
　　慌也没用。
　　所以调整好心态。
　　宇智波带土根据着自己以前观察卡卡西的习惯，很快便找到了第七班的三位人员。
　　但他并没有第一时间下去，而是饶有兴致注视着和第七班起了争吵的家伙。
　　背着沙葫芦的小鬼。
　　应该是砂隐村的一尾人柱力，我爱罗没错了。
　　这让他立在房顶，双手环胸，饶有兴致的注视着事态发展。
　　直觉告诉宇智波带土，这是一个可以直观观察第七班最新情报的好机会。
　　而苏武。
　　在八云紫的帮助下，隙间不停，很快就到了自己的目的地——
　　一条赌街。
　　他来这不为别的，就为一个人。
　　作为一位体内空有大量能量，却因为缺少主动而被迫都拿来搞自爆玩花活的可怜被动怪，苏武已经不期待自己能从副本角色身上嫖到什么主动招式。
　　但这并不代表他不能从副本角色那学习，然后触类旁通，自己制造主动招式啊！
　　现阶段最主要的，便是把体内能量尽可能活用起来。
　　而火影副本，现阶段苏武能接触到对操控体内能量最牛逼的，便是会阴封印，能够使用创造再生以及百豪之术的木叶三忍之一的纲手姬。
　　人称肥羊的纲手姬。
　　这是他从根组织那得到的情报。
　　志村团藏这人，打心底就不信任三代火影那一派，所以作为三代火影那一派里的成员，纲手的行踪，也被志村团藏观察着的。
　　当然，他也不敢跟踪，所以只能给苏武一个大概的位置，让苏武去找。
　　而志村团藏所给的那个位置，苏武看了眼，就果断来到了赌街。
　　身着黑底红云的他，看似漫无目的的走在大街上，但实际上已经将感知全开。
　　感知里，来往的路人就如同大大小小的光点般，无处遁形。
　　很快。
　　苏武便找到了一个超大号的光点。
　　这让他扭过头来，拐进某个赌场。
　　“大还是小！”
　　热浪朝天的赌场，一个性感荷官，在线发牌。
　　而伴随着某个女声喊‘大’落下的瞬间，围着那个桌的其他人，齐刷刷都开始喊‘小’。
　　见状，苏武靠了过去。
　　一个留着莫西干头的混混笑眯了眼。
　　“还有人要压没有，没人压了我就开了啊~”
　　在千手纲手胜券在握的注视下，一个有些跳脱的男声在她身后响起。
　　“那我跟肥羊一样，压个大吧。”
　　伴随着话语落下，纲手姬回过头来，眼里出现的，便是一抹黑底红云。
　　这让她瞳孔微微一缩。
　　..

第三四二章 阴封印
　　黑底红云。
　　晓组织。
　　纲手姬眯起了眼睛。
　　虽然在外人眼里，她就是一只待宰的肥羊。
　　毕竟一般人哪能知道面前这个胸脯超大的女人，是传说中三忍之一的纲手姬呢。
　　但在有心人眼里就不同了。
　　和另一个蛤蟆仙人自来也一样。
　　纲手姬虽然是禁受不住男友与弟弟死亡的打击，选择离开木叶村，继续漫无目的的旅游。
　　但实际上在经过一段的旅途后，她还是暗中接受了三代火影的建议，偶尔也会传递些情报回木叶村。
　　这种情况下，真把纲手姬当啥都不知道的大白羊，那十之九八会栽个大跟头。
　　所以哪怕消息没专业刺探情报的自来也厉害，可纲手依旧知道晓组织成员的特征。
　　这是一个近年来愈发高调，且吸收了不少S级叛忍的佣兵性质组织。
　　而面前这个陌生人，作为他们的一员，陡然出现在木叶附近是为了什么？
　　纲手眯起眼睛，显得格外重视。
　　但随即她却又兴致勃勃的指着赌场人员，高声道。
　　“开！”
　　“好嘞，我开了。”
　　赌大小的荷官笑得那叫一个眉飞色舞。
　　然后在绝大多数人的欢呼声中，骰子呈现出小的点数。
　　毫无疑问。
　　纲手又把今天的赌资给输光了！
　　以往她会一脸懊恼的离开，但今天，在自己弟子静音有些诧异的注视下，纲手并没有离开，而是向一旁的苏武摊开手来。
　　“嗯？”
　　跟着她输了笔钱的苏武微微皱眉。
　　肥羊，你这啥意思呀。
　　你说呢。
　　纲手双手环胸，意图非常明显。
　　苏武见状，翻了个白眼。
　　得，把我当冤大头了是吧。
　　不过冤大头嘛，苏武也不介意当一当的。
　　毕竟他现在可是晓组织的成员，空陈戒指的持有者诶！
　　作为核心成员，虽然有可能会遭受角都的追杀，但在一定程度下挪用组织基金还是可以做到的。
　　换句话说。
　　苏武现在富得流油。
　　所以他很大方的给了纲手一沓钱。
　　这反倒是让纲手更为警惕。
　　但警惕归警惕。
　　有了钱，那还是得继续爽爽呀。
　　“我这把压大！”
　　“那我压小。”
　　于是又几轮下来，肥羊从苏武这借来的钱，又被苏武赢了回去。
　　而没过瘾的纲手姬，又向苏武伸出了手。
　　这看得一旁静音眼角抽搐。
　　你们俩搁这玩可持续性发展，没完没了是吧！
　　对，你们是玩得爽了。
　　但老娘我抱着小猪猪抱得手都快断了，啧，欺负老实人哦。
　　于是轻咳两声。
　　“怎么了？”
　　“纲手大人，现在天色已晚，咱们也该回去了。”
　　“不要，我还要再玩一下——”
　　——盯。
　　老阿姨死亡凝视中。
　　这让老女人不由得吞了口唾沫。
　　自家弟子要是生气了，哄起来也非常麻烦，既然如此，那还是别再做些会激怒静音的事情出来。
　　想到这，纲手叹了口气。
　　“你们慢慢玩，我先走了。”
　　闻言，赌桌旁的人一阵哀嚎。
　　肥羊没了。
　　稳定赚钱的机会也就不见了呀。
　　唉。
　　没办法。
　　传说中的肥羊可遇不可求，今天就到这吧。
　　随着纲手的离开，大部分人也跟着离开。
　　而混在人群中的苏武，在出了赌场门后，便很自然的拐进赌场后的小巷。
　　在那里，双手环胸的纲手，正静静的等待着他。
　　“空陈。”
　　苏武并不打算告诉纲手自己的真名，便用自己戒指的名字来代称自己。
　　但仅仅空陈二字，便让纲手瞳孔微缩。
　　她没记错的话，这是大蛇丸没叛离晓组织之前，所带戒指的名字。
　　自来也亲口告诉她的，绝对无误。
　　而现在。
　　临近中忍考试的紧要关头，持有大蛇丸曾经戴过戒指的晓组织成员出现在木叶附近，究竟有什么目的。
　　不行。
　　必须得套出来。
　　然而和老油条自来也不同，纲手在套情报方面，那叫一个纯纯的新人。
　　但新人也有着新人的方式。
　　纲手不玩虚的，干脆打了发直球。
　　“晓组织这个时间点来木叶干什么？”
　　真够直接啊。
　　但比起那个人到七十股来稀的志村团藏，苏武苏武就喜欢和爽快的人说话。
　　这让他俯视着纲手，和她四目相对。
　　一股无形的气势蔓延开来。
　　就如同惊涛拍浪，让周围的墙壁隐隐约约出现了裂缝。
　　静音连忙捂住了小猪猪的眼睛，避免之后见血会让它留下心理阴影。
　　然而气势对拼的双方都没有厮杀的想法。
　　准确说，是纲手没有。
　　看着跃跃欲试，想跟自己大战一番的苏武，纲手选择了退让。
　　这说明在她看来，苏武是个和她旗鼓相当的对手！
　　与此同时，有着晕血症的她，绝对会在战斗中处于劣势。
　　如此一来。
　　三忍的名号就不好用了。
　　而接下来谈判肯定会被迫让步。
　　这得不偿失。
　　只需要用气势让对方明白自己也是不好惹的即可。
　　所以纲手的气势就如同破了洞的皮球般，顿时消失得无影无踪。
　　这搞得苏武很烦。
　　我都已经准备好硬上了，你这突然溜走不好吧。
　　不上不下，很难受的啊喂！
　　苏武的拳头捏紧又松开，好烦躁，但最后还是得忍着。
　　真有你的，纲手姬。
　　勾引起人家的兴趣就不管了，简直太渣了！
　　苏武冷哼一声，也不再虚与委蛇，直白道。
　　“我是来和你谈一个合作的，传说中的三忍之一，纲手姬。”
　　“说来听听。”
　　纲手本想摆出一个我很淡定的神情，但下一刻便绷不住了。
　　“我这有个和大蛇丸相关的情报。”
　　大蛇丸？！
　　纲手姬无法保持淡定。
　　在和她沾亲带故的人大量离世后，她便对自己少有几个还在世的朋友格外关注。
　　哪怕大蛇丸叛离了木叶村也不例外。
　　而且这个节骨眼上，晓组织带来关于大蛇丸的情报，莫不是跟...
　　纲手不由得想到了和砂隐联合举办中忍考试的木叶。
　　这让她眯起眼来，也不谈情报内容是什么，干脆利索的问道。
　　“你想要什么？”
　　只有弄清楚了苏武想要什么，谈判才更好进行下去。
　　而苏武也不含糊，果断指着老太婆的额头，笑道。
　　“我要这个。”
　　.

第三四三章 吃三家怎么够，我要吃四家！
　　苏武指着她的意思，当然不是要她。
　　这个男人，看她的眼神里，根本没有那方面的欲望。
　　那么指着自己额头的意思就很明确了。
　　阴封印。
　　这个平时能够存储大量查克拉，然后在必要时再释放出来的S级别忍术。
　　算是半个禁术吧。
　　毕竟作为S级忍术最大的原因在于阴封印难以学成，且需要极为强悍的查克拉控制力。
　　作为当世除了封印之书之外，差不多可以说是仅有会阴封印的存在，纲手姬同时也并不怎么想将其传授下去。
　　所以知者甚少。
　　而苏武，由于熟知剧情，所以得知。
　　他也不需要纲手姬手把手教他阴封印，只需要给他相关资料以及经验即可。
　　这对于纲手姬算不得什么事情。
　　她现在手里就有阴封印的学习手稿以及自己对其的心得体会。
　　如果使用者查克拉控制精度尚可，那大概率是可以学会阴封印的。
　　只不过效果嘛。
　　还是得看天赋。
　　火影忍者的世界，前期看到的是奋斗，后期才恍然大悟，还是特么的血统论。
　　日本漫画最常见的死胡同。
　　但这与苏武无关。
　　他现在只想拿到阴封印的原理以及纲手的经验笔记，以此来创造出除了大自爆以外，自己的第二个主动技能。
　　这也是他来火影副本的主要原因之一。
　　苏武深吸一口气，目光灼灼，继而道。
　　“你意下如何。”
　　看来，晓组织的这个男人，对阴封印很渴望，且势在必得啊。
　　换句话说。
　　对方带来的情报，是她绝对无法拒绝的。
　　纲手皱起眉头，眼神不善。
　　这不是针对苏武，而是大蛇丸。
　　那个该死的家伙，究竟又在做些什么危险的事情？！
　　想到这，纲手抬起头来，向一旁的酒馆比了个手势。
　　苏武瞬间秒懂。
　　“我请客。”
　　哟，这位晓组织的小哥还挺上道的呵。
　　纲手对苏武的感官改善不少。
　　而静音，在这种时候，很好地保持着缄默，默默给两位大佬倒酒。
　　苏武抿了一口清酒，感觉不如老白干带感，但也明白再这样耗下去不是个事儿。
　　所以他决定把消息再额外透露出一点来。
　　“这个与大蛇丸有关的情报，与此同时和木叶村也有关系。”
　　但具体什么个关系，那我可就不说了嗷。
　　除非——
　　苏武伸出手来，掏了掏，意思非常明显。
　　见状，同样抿了口酒的纲手微微思索后，果断将阴封印的秘籍按在了桌上。
　　“想要，我可以给你。”
　　但前提是情报的价值能够得上。
　　话虽如此，其实纲手心里早已确定苏武带来的情报绝对非同小可。
　　木叶，大蛇丸。
　　这两个名词聚集在一起，肯定不会有好事发生。
　　再加上中忍考试。
　　纲手完全可以认为大蛇丸可能会在木叶和砂隐联合中忍考试期间搞事。
　　而合作嘛。
　　讲究的就是一个诚信。
　　苏武也将自己这边关于大蛇丸的情报，放在了桌上。
　　排头几个大字便是木叶村摧毁计划。
　　这让纲手瞳孔一缩。
　　光是看到这七个大字，她脑海里就已经能浮现出大蛇丸那阴狠的面容。
　　【当初，老师将你驱逐出木叶的事情，就如此让你怀恨在心吗。】
　　虽然被定性为S级叛忍，但由于三代火影的恻隐之心，所以大蛇丸并没有太过遭受木叶方面的打压与追捕。
　　否则就算是毒蛇，也不可能建立起音忍村的。
　　只不过很多事情并不能摆到明面上，所以绝大多数人都被蒙在鼓里罢了。
　　忍村高层们的共识.JPG。
　　与此同时，这次木叶和砂忍联合中忍考试同意音忍村的加入，便是三代火影释放的一个信号。
　　善意的信号。
　　然而问题在于自家老师善意的信号，反而被大蛇丸给利用了。
　　对方明显带着恶意而来，但很显然木叶方面，或者说三代火影对此浑然不觉。
　　如此一来。
　　若是大蛇丸真的发动了计划，那绝对会让木叶蒙受巨大的损失！
　　这份情报是真是假已经不重要了。
　　当务之急是必须将其得到，然后拿给三代火影，让他判断其中风险与可能。
　　但与此同时。
　　正因为不知道情报真假。
　　所以苏武所付出的代价还不够。
　　而这同样在苏武的意料之中。
　　“必要时候，晓组织可以为木叶提供一定帮助。”
　　这就是空手套白狼了。
　　同样的话，苏武已经代表晓组织和志村团藏谈过了。
　　众所周知，苏武同意就约等于带土同意，而带土同意，又约等于佩恩同意。
　　佩恩同意了，那不就相当于晓组织同意了吗！
　　而以志村团藏的尿性，对方肯定会让晓组织出手。
　　所以反正都要出手，索性再贪点，木叶的根和影，苏武表示他全都要。
　　且很显然的。
　　纲手动心了。
　　没人会拒绝一个国际知名佣兵组织的援手，特别是这个组织内部影级强者扎堆的情况下，更是如此。
　　如果说苏武所给情报求证为真后，那晓组织的战力，将会在接下来的局势里起到重大作用，甚至有可能一举逆转战局。
　　而就算情报为假，拥有晓组织雇佣优先权的他们，依旧可以让晓组织去做其他的事情来弥补损失。
　　可以说是利大于弊。
　　这种情况下，阴封印的原理以及自己所著笔记...
　　“成交。”
　　纲手对木叶的爱并不下于自来也，这种时刻，她自然懂得取舍。
　　于是苏武得到了自己想要的东西，而纲手则是沉思片刻，决定自己先回几年没回去过的木叶，将这份情报亲手交给三代。
　　但让纲手有些意外的是。
　　“你准备跟我们一起返程回木叶？”
　　“毕竟咱们晓组织，讲究的就是一个说到做到。”
　　苏武嬉皮笑脸。
　　“所以既然我们和你们木叶合作，那肯定得去一趟木叶，你说是吧。”
　　这话说得很对。
　　但纲手总觉得苏武去木叶的主要原因绝对不是因为他们之间的合作。
　　这当然不是啦~
　　苏武回木叶，只是和纲手她们顺路而已。
　　而他回木叶的主要目的，不是去见宇智波带土，而是去找砂隐村的精英上忍马基呀！
　　...

第三四四章 你这风影，有点蛇味呀。
　　吃三家怎么够？
　　要吃就吃多点，贪吃点，最起码也得把砂忍也加进来，你说对不对。
　　薅羊毛嘛。
　　哪家羊毛不是薅嘛。
　　砂忍村的羊毛虽然硬了点，毛糙了点，质量差了点，但总归是有得赚的。
　　苏武不嫌弃。
　　所以跟随着纲手回到木叶村后，他便堂而皇之入住木叶五星级酒店。
　　不入住不行呀。
　　毕竟现在他的身份是公开的晓组织成员，要是随便找个地方住，木叶的暗部和根不得闻风而动？
　　所以呆在大家都能看到的地方，避免不必要的麻烦，这是应该的。
　　只不过嘛...
　　“我想必是晓组织里最高调的组织成员了。”
　　苏武躺在大床上，那叫一个享受啊。
　　周边有盯着他的暗哨，苏武对此并不介意，还拿出杯子来，倒满，示意大家一起进他屋子里喝喝酒，唠唠嗑。
　　我唠个大头鬼！
　　暗部忍者不由得吞了口唾沫。
　　就是这个该死的晓组织成员，让他的假期没了，连饭都没来得及吃，就得赶紧出门来盯梢。
　　盯梢也就罢了。
　　他奶奶的，才到就被对方发现。
　　这还盯梢个锤——
　　诶，等等。
　　那我不就有正当理由摸鱼了吗！
　　毕竟上头的命令是让他把苏武给看紧咯。
　　这种情况下，他和苏武一起吃饭喝酒侃大山，不就是另外一种意义上的看紧吗？
　　简直正确。
　　说搞就搞。
　　他取下面具，带上面罩，就跟个卡卡西二代般，出现在了苏武房间里。
　　见状。
　　苏武笑得阳光明媚。
　　“来来来，吃吃吃，吃饱了就直接睡觉，没问题的。”
　　“的确没有问题。”
　　三代火影在会议室里，严肃的看着自己正在辨别苏武所给情报真伪的亲信，沉声道。
　　“确信？”
　　“确信。”
　　亲信抬起头来，神色笃定。
　　虽然苏武所给情报，有自己考虑，并没有把自己和大蛇丸的合作，以及大蛇丸的计划全盘托出，而是挑重点选择性的告知。
　　因此就算情报是零碎的，但三代和他的亲信也不是吃白饭的憨憨。
　　根据木叶村目前的情况以及各个蛛丝马迹，他们可以断定这份情报，百分之七十以上的可能性为真。
　　对于一个忍村而言，一份至关重要的情报，哪怕只有三层概率为真，都足够引起他们重视并有所行动。
　　这让三代沉思片刻，随即下定了决心，吩咐道。
　　“从暗部抽调两个班去调查最近音忍村的行动，再从封印之书那调出两个班来监视音忍村上忍以及他们参加中忍考试的队伍。”
　　“是。”
　　暗部领命而去。
　　三代火影猿飞日斩吸了口大烟枪，眼里满是惆怅。
　　看来时间并没有磨平自己弟子的棱角，反而让他愈发变本加厉，冷血无情啊。
　　大蛇丸。
　　为师也许当初真的做错了。
　　错在没当场将你送入木叶英灵殿。
　　这样想着，猿飞日斩不由得摇了摇头，眼神更为悲伤。
　　当初就无法硬起心肠的自己，现在更不可能做到大义灭亲。
　　人老了，总归是怀旧的。
　　想到这，猿飞日斩不由得看向一旁看戏看得津津有味的纲手，洒然一笑。
　　“要不，你来接替我这个老头子来当五代目火影吧。”
　　“那你还不如找自来也那个家伙呢，老爷子。”
　　纲手一脸抗拒的摆了摆手。
　　她在离开木叶后，就没想过再插手。
　　要不是这次苏武所给情报太过重要，她也不会亲自将情报送回来，然后接受自家师父的唠叨。
　　但猿飞日斩也很无奈啊。
　　“自来也那小子野惯了，他也不可能接受火影这个位置的。”
　　接受了这个位置，也就意味着得常年呆在木叶村里。
　　到处旅游，偷窥女澡堂顺便写书的自来也，绝对耐不住寂寞。
　　所以到头来。
　　“我这个老头子还得强撑着在赶个几年咯。”
　　新一代还没完全长好。
　　猿飞日斩心目里除了自家的两位弟子以外，余下的下一任火影人选，大概率会在旗木卡卡西那一辈里选了。
　　可那一辈没有能拿得出手的大量战绩与名声，可能很难服众。
　　特别是团藏那个老不死。
　　猿飞日斩看向窗外。
　　现阶段能压制自己那个死对头的人选，除了他以外，也就传说中的三忍，自己的弟子了呀。
　　这又成了个死循环。
　　猿飞日斩叹了口气。
　　见状，纲手也有点心疼这位为了木叶鞠躬尽瘁的老头子。
　　“要不，老爷子你也学学阴封印吧。”
　　以前由于战争原因，事情繁重而没机会，但现在和平了，时间相对充裕，拿出一部分偷窥女澡堂的时间来修炼阴封印，完全是可行的。
　　毕竟老爷子不仅查克拉海量，就连查克拉的控制精度也同样有着很强天赋。
　　但却被猿飞日斩拒绝了。
　　“人老了，已经没有年轻时候的精力咯。”
　　阴封印这种东西，越早学习越好，像三代这种差不多70岁高龄的老人来学，效果并不大好。
　　而且说起阴封印。
　　“你真的把阴封印的修炼原理以及笔记都给了那个晓组织成员？”
　　“嗯。”
　　说到正事上，纲手也不由得严肃起来。
　　既然大蛇丸袭击木叶为真，那晓组织的战力，绝对是能用则用。
　　并且还得把在外当街溜子的自来也给召唤回来。
　　如此一来，才能做到尽善尽美。
　　所以猿飞日斩觉得自己有必要去和苏武接触一下。
　　而他没记错的话。
　　苏武正呆在那个五星级酒店里——
　　才怪！
　　区区暗部也能看得住我？
　　从八云紫加持过后的隙间里走了出来，苏武现在正在砂隐村使团所处酒店的某个地下室里。
　　在他面前，则是一个长相普通，但眼神一看就不好惹的忍者。
　　“马基。”
　　“苏武。”
　　双方握了握手，算是正式谈论合作前的礼貌。
　　宇智波带土已经帮苏武摆平了不少事情，所以不需要再试探些什么，他也直接切入正题。
　　“马基阁下。”
　　苏武似笑非笑，给人一种捉摸不透的感觉。
　　这让砂隐村精英上忍马基皱起了眉头。
　　直觉告诉他，接下来这个晓组织成员要说的话，肯定会引起骚乱——
　　“呐，你有没有觉得你们家风影大人身上有一股蛇味呀~”
　　.

第三四五章 看，只有大蛇丸受伤的世界完成了。
　　但他万万没想到是如此大的骚乱！
　　马基瞳孔微缩。
　　蛇味。
　　四代风影大人。
　　这两个词单独拿出来没什么，但合在一起就相当有问题。
　　特别是现在这个木叶和砂隐联合举办中忍考试的节骨眼上！
　　而且从苏武的话与语气来看。
　　马基总觉得对方似乎知道他们砂隐村和音忍村之间那不可告人的秘密。
　　木叶摧毁计划。
　　这个就算是砂隐村，也只有几个高层知道的绝对隐秘计划，一份稍有不慎就有可能第三次忍者大战提前打响的计划。
　　马基现在开始慌了。
　　现目前他所掌握的情报来看，现阶段在木叶，知道这份计划的除了他以及自己的徒弟，四代风影的儿女手鞠和勘九郎以外，就是已经秘密潜入进来，现目前不知道情况的大蛇丸。
　　所以晓组织的成员，苏武怎么会知道？
　　难道说——
　　马基重新看向了苏武。
　　在他注视下，似笑非笑的苏武打了个响指，笑道。
　　“我觉得我们可以深入合作一下。”
　　砂隐村虽然没啥能用的东西，但傀儡术还是厉害的呀。
　　虽然苏武并不喜欢，但他觉得这个带回去给小樱当伴手礼还不错。
　　主要是为了转移那小妮子的注意。
　　老实讲。
　　《勇者斗恶龙》副本里的事情，苏武还是有点后怕。
　　他现在回到家里，本就不知道该怎么面对三个女人。
　　这种情况下，再加个被他一直当妹妹看的间桐樱，那不得每天都用自爆刷新状态？
　　阿嘶。
　　想想都觉得恐怖。
　　所以必须给小樱找点事做。
　　苏武已经做出了决定，这让他的目光变得坚定起来。
　　与此同时，马基思索着苏武之前的提示，的出了个恐怖的结论。
　　四代风影有蛇味。
　　蛇味，这种节骨眼里肯定代指的大蛇丸。
　　那么苏武的这句话，他是不是可以理解为——
　　“四代风影大人现在是大蛇丸那个家伙假扮的？！”
　　马基目光灼灼，与苏武四目相对。
　　只可惜苏武这老油条经历了太多类似事件，已经能做到面不改色。
　　但正是似笑非笑的面容，才更能让马基确信这有可能是真。
　　可问题在于。
　　什么时候调的包；
　　且以四代风影的实力，如果他不同意，就算是大蛇丸来硬的，自家风影大人也能逃脱才是。
　　脑袋瞬间凌乱起来。
　　但再怎么路人甲，马基也是砂隐村的精英上忍。
　　“拿地图来。”
　　手下连忙将忍者世界地图拿了过来。
　　眼下马上召开中忍考试，而在前二轮结束后的第三轮正式比赛，将在一个月后召开。
　　以四代风影大人的脚力，不，这个时候要考虑到外交等多方面因素，暂定四代风影会在半个月后从砂忍村出发，前来木叶村观摩中忍考试。
　　而木叶所处的火之国与砂隐所处的风之国路程间，有三处合适的设伏地点。
　　但设伏成功的前提是，有人得从那经过才行啊！
　　换句话说。
　　苏武的话不可能成立。
　　毕竟在出发前，马基和风影可是见过面的，他可以确定不是他人假扮的。
　　与此同时，在马基带着砂忍村部队出发后到现在为止都呆在砂隐村里的风影大人，大蛇丸根本就没有机会去假扮。
　　那苏武还说这句话意欲何为？
　　马基看向了苏武。
　　没人会在这种严肃问题上无的放矢。
　　再联想到晓组织和大蛇丸之间的恩怨，那么他是否可以理解为晓组织那边截获了大蛇丸对于这场木叶崩溃计划的一部分关键情报？
　　这可不得了。
　　马基必须严肃以对。
　　难道说大蛇丸已经对风影大人本身也有想法？
　　这的确不是没可能。
　　毕竟是大蛇丸啊，那位忍界疯狂科学家，酷爱收集各类血继限界以及强者躯壳。
　　拥有磁遁的风影大人被盯上也情有可原。
　　而以风影大人现在和大蛇丸的关系来看，由于有着共同的敌人，木叶，所以小日子过得堪比度蜜月。
　　这种情况下。
　　若是大蛇丸搞偷袭...
　　马基顿时汗如雨下。
　　不堪设想。
　　不堪设想啊！
　　好你个大蛇丸，怕不是真有这个想法。
　　现在的马基已经认定大蛇丸不安好心。
　　毕竟家国大事，自然得以最坏的情况去设想。
　　所以他必须写信将此间情况告诉四代风影大人，让他多加小心。
　　不过在写信之前，他还有其他的事情要做。
　　马基冷静下来，重新面对苏武。
　　“阁下将如此重要的情报告知我等，实数大恩。”
　　马基在外，有着一定的决定权，这是风影给他的，所以他亲自为苏武倒了杯茶。
　　“今后砂隐村如果有需要雇佣的业务，肯定首选阁下所在的晓组织。”
　　呵呵。
　　到时候不用你们雇佣，为了一尾守鹤，咱晓天团自然会派人来取。
　　不过在那之前嘛——
　　“那么就请多照顾啦~”
　　苏武笑得那叫一个阳光明媚啊。
　　见状，马基的嘴角也微微上扬，他轻哼一声，继而道。
　　“所以我现在可以雇佣晓组织了吗？”
　　“当然可以。”
　　苏武点了点头，在他注视下，马基说出了自己思索了有一阵时间的想法。
　　“还请贵组织派人来砂忍村一趟，佯作风影大人的随从。”
　　假如到时大蛇丸真的要袭杀风影大人，那么就不能怪他们把大蛇丸做成辣子鳝段了。
　　你不仁我便不义。
　　这合了苏武心意。
　　毕竟无论是晓组织，还是他苏武的主线任务，都是要将叛徒大蛇丸给抓住啊。
　　所以当然可以和砂隐村合作啦。
　　不过接下来才是关键。
　　“既然贵组织知道我们关于木叶的崩溃计划，那么请问——”
　　马基的眸子眯了起来。
　　“你们对此是和看法。”
　　“自然是乐于见到的。”
　　苏武微笑着举起手指头。
　　“毕竟对于我们这类佣兵组织而言，发战争财可是相当不可多得的机会呀。”
　　言罢一大一小两个狐狸都笑了起来。
　　双方都知道了对方的想法，那么接下来要做的，便是利益分配问题。
　　这简单。
　　“阁下想要什么。”
　　马基很上道，没问晓组织要什么，而是苏武要什么。
　　原因很简单。
　　苏武一开始并非以晓组织的身份，而是以个人身份来见他的。
　　这一定程度上能说明些许问题。
　　而且苏武的胃口也不大。
　　“傀儡术相关的书籍以及前人笔记。”
　　马基完全能喂得下，于是重重的点了点头。
　　“成交。”
　　砂忍村和晓组织，正式达成了合作协议。
　　与此同时，在漫漫黄沙之中，大蛇丸打了个喷嚏。
　　“阿嚏！”
　　..

第三四六章 带土：接着奏乐，接着舞
　　见鬼。
　　大热天的，在沙漠里也能感冒？
　　大蛇丸的表情阴晴不定。
　　作为一条毒蛇，他对自己的第六感有所信任。
　　若是以往，大蛇丸可能会因为这些许不对劲的情况，换个地方再进行设伏。
　　可问题在于。
　　现如今计划已经进展到了最关键的时候。
　　时间上，并不充裕。
　　那就铤而走险吧。
　　我大蛇丸好歹也是忍者世界的影级强者之一，还能怕了可能出现的危险不成？
　　不中呀，哥。
　　咱们继续设伏。
　　漫漫黄沙中，大蛇丸就如同个面朝黄土背朝天的老农般，继续进行着自己的作业。
　　而苏武，则是在和砂忍谈好一系列合作后，通过隙间，回到了自己五星级酒店的厕所中。
　　与此同时，感知到空间波动的带土，则是陡然站了起来。
　　“你这？”
　　“酒喝多了，尿急。”
　　“要不，你和我去一趟医院？咱们木叶别的我不知道，但医疗技术嘛，杠杠的，绝对是五大国之首。”
　　“你这是怀疑我肾不行？”
　　诶，这句话，是个男人都不爱听呀。
　　木叶摸鱼暗部连忙摆了摆手，表示自己不是那个意思，然后随即便不再说笑，表示带土上，都可以上。
　　咱们木叶别的我不知道，但这酒店厕所嘛，杠杠的，绝对是五大国之首！
　　而带土又不是真的要上厕所。
　　“事情办妥了？”
　　利用查克拉的性质，宇智波带土凭空弄出几个字来。
　　与他面对面的苏武微微点头。
　　“详细事情之后有机会再说，现在先把木叶暗部糊弄过去。”
　　“嗯。”
　　苏武点头。
　　于是两人在厕所里完成交接。
　　时空间能力的便利性在这个时候得到了充分体现。
　　而木叶的摸鱼暗部并没有发现异常。
　　毕竟在他意识里，可没有第一时间把时空间忍术列为可能，第二木叶村的安保也十分厉害。
　　人家后头佩恩啊什么七大姑八大姨随便进入木叶村，一来剧情需要，二来人家实力强啊。
　　这种情况下。
　　重新换了回来的苏武继续和暗部大叔喝酒侃大山，而带土，则是跟个苦逼上班族一样，这边才好不容易下了班，又连忙得去另一个地方加班。
　　“哟，我扶老奶奶过马路迟到了。”
　　“你这借口我已经听了上百遍了，卡卡西老师。”
　　在变身术带土的注视下，一个有着太阳般温暖发色，脸上有着六道胡须纹路的少年神色极其不耐烦。
　　漩涡鸣人。
　　九尾人柱力。
　　隐藏在面罩下的写轮眼转了转，最后还是归于平静。
　　没人知道宇智波带土看到漩涡鸣人的时候，脑海里到底浮现的是谁，是什么回忆。
　　但他确确实实又走了一丢丢时间的神。
　　这让漩涡鸣人这个毛躁小鬼头更不耐烦。
　　“卡——卡——西——老——师——！！！”
　　“啊，抱歉，抱歉，刚刚做梦梦到奶奶了，听她唠叨听入了迷，一时间忘记了时间。”
　　扯。
　　就鬼扯。
　　净特么扯。
　　漩涡鸣人双手环胸，神色鄙夷。
　　这幅模样，简直白瞎了水门师父给他的好皮囊，不过反倒是和玖辛奈师母挺像的。
　　宇智波带土脑海里闪过两幅熟悉的面孔，但随即便将其按下，整个人慵懒的依靠在树上，继而笑道。
　　“中忍考试，你们的决定呢？”
　　“哼哼哼，自然是参加啦！”
　　果不其然，毛头小子鸣人又是第一个开口，并将签好了名字的请愿表拿了出来，在宇智波带土面前晃来晃去。
　　见状，宇智波带土微微一笑，然后看向另一个学着自己靠墙闭眼小憩的宇智波佐助。
　　“你呢？佐助。”
　　“这还有说吗？卡卡西。”
　　二柱子轻蔑的一笑，将签有自己名字的请愿表拿了出来。
　　见状，宇智波带土点头。
　　“看来，你们都有所觉悟了呀。”
　　等等，那我呢？
　　一旁的樱哥懵逼。
　　她都已经准备好开口呢，你突然就把话题给终结了是几个意思？
　　可带土会鸟她吗？
　　不可能的。
　　宇智波带土现在眼里只有九尾小鬼和宇智波二愣子两人罢了。
　　小樱。
　　无关紧要的第三者而已。
　　不如琳的女人，他才不会多看一眼，哼。
　　宇智波带土双手环胸，眯着眼，将《亲热天堂》放回了裤兜，笑着道。
　　“那么作为你们的老师，不帮你们赶紧查漏补缺一下，到时候中忍考试期间出了乱子，那多不好。”
　　主要是怕把卡卡西宝贝徒弟给弄伤弄残了，到时候真身从神威空间里出来，他不好解释。
　　嗨呀，好气哦。
　　若是以往，带土肯定不会有这方面的顾忌。
　　但跟苏武在一起呆久了，逗比的天性终究是压抑不住，被释放了出来。
　　而这一释放就不可收拾。
　　直接导致带土人变得比以往心软了不少。
　　毕竟带土小朋友，在没黑化之前，可是比谁都善良可爱的呀。
　　如今这个情况，只不过是苏武提前将带土从宇智波斑布置的泥潭中拉了他一把罢了。
　　在原著里做这件事的，是鸣人。
　　毕竟火影嘛。
　　众所周知最强的忍术就是嘴遁。
　　而嘴遁，则是漩涡鸣人等渺渺几人才会的绝招，比血继界限还要血继界限。
　　苏武有幸能窥探其一些皮毛，也算是学有所成。
　　宇智波带土看着被自己三言两语便调动起兴致来的三只小强们，不由得微微一笑。
　　就如同看到了曾经的自己。
　　也罢。
　　在没正式抓捕大蛇丸之前，他就好好放松一番吧。
　　这些年来，顶着宇智波斑的名号游历诸国，可把他累坏了。
　　在这月之眼计划下一步没来之前，他放松一下怎么了？
　　接着奏乐，接着舞。
　　他宇智波带土，到中忍考试之前，要顶着卡卡西的模样去放纵！
　　想到这，就忍不住想发笑啊。
　　不知不觉间，在十多年后，宇智波带土再一次露出了真心的笑容。
　　可他并没有发觉。
　　而苏武呢。
　　则在暗部换岗后，再度陷入了独处。
　　没办法。
　　第二个暗部，死脑筋，还面瘫，就按着规章制度办事，一点也不知道变通。
　　不过不知道变通也好啊。
　　苏武这才有自己的空闲时间，开始思索自己下一步该怎么走。
　　....

第三四七章 尼玛，卖我卖不停了是吧！
　　除了盯梢的人以外，便再也没有其他人关注苏武。
　　于是苏武开始拿出笔纸来，默默整理着现目前自己的合作。
　　而这一幕自然被盯梢的暗部忍者看见了。
　　苏武也没刻意隐瞒，所以暗部忍者略施小计就能看清楚他苏武在写些什么。
　　然后就懵逼了。
　　这他娘的...
　　什么玩意？
　　这他娘的是中文！
　　苏武就是欺负你们这些憨憨不懂中文的博大精深。
　　傻了吧。
　　这叫跨文化绝杀。
　　苏武笑眯眯的继而写下去。
　　暗部忍者也没啥办法，他倒是想誊抄，但苏武让他看了眼后便遮住，活生生像考场上写完第一面卷子翻页的优等生，让一旁偷窥答案的差生瞬间抓耳挠腮。
　　但莫得办法。
　　毕竟苏武的感知力超过他们太多了。
　　这让暗部忍者不由得叹了口气，向自己身旁的队友比了个手势。
　　“嗖——”
　　队友即可出发，前往火影办公室。
　　与此同时，在这种宛如猫和老鼠斗智斗勇的过程中，苏武也将自己现目前的合作理清——
　　自己与大蛇丸，没啥合作关系，准确说，羊毛薅得差不多了，苏武对大蛇丸单方面断开了联系，接下来就是想办法完成自己的主线任务，把这条蛇给抓住；
　　和带土，月之眼计划的合作者，目前蜜月期，能让带土在很多事情上帮他打白工；
　　和晓组织，假戏真做的空陈戒指持有者，怕不是以后也会二人组队去狩猎尾兽哟；
　　和志村团藏，老逼登一个，得时刻小心他反水，不过由于自己目前是晓组织与他根组织的桥梁，肯定不会对自己轻举妄动，而且他也得靠晓组织来完成木叶崩溃计划后的重建雇佣；
　　和纲手姬，肥羊的阴封印还是赞的呀，但没有继续深交下去的必要；
　　和砂忍村，傀儡术卷轴已经到手，后续应该可以和砂忍部队一起埋伏大蛇丸，值得继续合作；
　　和木叶村...
　　诶，木叶村~
　　苏武猛然抬起头来，突然发现自己和木叶村好像还没谈什么合作呢。
　　这怎么行！
　　毕竟现目前这个副本里，最财大气粗的，就是木叶村呀。
　　如此上等的羊毛不薅，他苏武还来这副本做什么！
　　可问题在于。
　　他要如何不露声色的联系上木叶村的当权者呢。
　　苏武皱眉。
　　但很快啊，眉头便舒展开来。
　　正所谓说曹操曹操到。
　　在苏武的感知下，一个老而弥坚的气息，从门口传递了进来。
　　“扣扣。”
　　敲门的声音。
　　苏武已经知道了来者是谁，于是一边收起了纸条，一边开口道，
　　“请进。”
　　“那我就恭敬不如从命了，苏武阁下。”
　　苍老却中气十足的声音从门外传来。
　　随着‘咔嚓’的开门声响起，三代火影猿飞日斩笑眯眯的走了进来。
　　在他身旁，还跟着大肥羊纲手姬。
　　而在苏武观察着猿飞日斩的同时，猿飞日斩同样也在观察着苏武。
　　他先是看了眼茶几。
　　并没有看到暗部忍者所说的事物，但猿飞日斩并没有任何反应，只是不露声色的坐了下来。
　　“我们可以谈谈吗？”
　　“当然可以。”
　　毕竟你老人家带这么多人来，若我不谈谈，恐怕得趴着走出这房门咯。
　　苏武翻了个白眼。
　　猿飞日斩瞬间懂了。
　　不愧是晓组织的正式成员，怕不是完全发现自己在这家酒店的布置。
　　那么武力威慑就大打折扣，接下来还是玩点实在的。
　　要出血咯。
　　心里哀叹一声。
　　但猿飞日斩并没有将这股心情表现出来。
　　他已经是一位合格的老政客了，应该知道如何保证自己在谈判桌上占据有利地位。
　　于是率先出手。
　　摆出一份报告。
　　是关于三代对木叶崩溃计划的调查。
　　苏武翻了翻，发现上面有很多事情属实，但也有不少东西明显有过遮掩。
　　很显然。
　　在原剧情里，三代火影当初恐怕是真没想到大蛇丸会玩这么一出，毕竟木叶崩溃计划也太疯狂了，一般人根本不会有这种想法。
　　可大蛇丸还真就付诸行动。
　　可在三代火影的认知里，他以为自己弟子只是有可能会借此机会向自己证明当初他选错了接班人。
　　四代火影？
　　看着吧，猿飞老师，我将音忍村管理得多好！
　　你当初决定是错误的！
　　猿飞日斩默然。
　　哪怕大蛇丸叛离木叶村，但在他的眸子里，大蛇丸依旧是当年那个少年的模样。
　　可事实证明随着时间流逝，人终究是会变的。
　　朝着木叶崩溃这条线路查下去。
　　猿飞日斩发现参与这件事的，不仅仅有大蛇丸和砂忍村，与此同时还有着根部，也就是志村团藏的影子。
　　好你个老不死！
　　终于是坐不住了吗！
　　猿飞日斩可是很清楚的哟。
　　自己之所以迟迟没决定第五代火影，而是自己顶替硬撑着干下去的原因就是自己的老队友兼老对手，志村团藏。
　　作为管理者的水平，团藏是有的。
　　但太过激进。
　　猿飞日斩甚至觉得志村团藏上位后，很有可能拉着木叶村主动挑起第三次世界大战。
　　这绝对不行！
　　还当现在的木叶有着千手柱间亦或者扉间大人那样的强者吗。
　　没有的。
　　只有当上了火影这个位置，才知道现在的木叶村有多外强中干。
　　老一辈死的死，伤的伤，新一辈还没成长起来，无法担当大任。
　　这种情况下，必须得是温和派统领才行，志村团藏那种激进派只会把木叶拉入深渊，把大好局面葬送。
　　没办法，猿飞日斩这才强顶着压力继续干着火影，不然早养老去了。
　　这破位置又烦又累，谁爱呆谁呆。
　　巧了，自来也和纲手也是这样想的。
　　所以猿飞日斩还能怎么办呢？
　　“唉。”
　　老爷子叹了口气，他来到这里，自然是有所决断。
　　虽然念及旧情，但只要牵扯到了木叶村，猿飞日斩依旧能硬下心肠。
　　而经过对晓组织情报的调查，他做出了个决定。
　　“我有个建议。”
　　苍老的声音里带着些许无奈。
　　猿飞日斩的目光随着话语逐渐坚定。
　　“我知道阁下组织也在追捕着叛徒大蛇丸，而阁下，应该也知道大蛇丸是我们木叶村出去的S级叛忍，所以——”
　　“所以？”
　　“不如我们一起做个局吧。”
　　.

第三四八章 新被动，大丰收！
　　大蛇丸，你好特么惨啊！
　　苏武没理由的想到了这句话，宛如看到了琴酒。
　　可不是么。
　　木叶村不再对大蛇丸抱有幻想；
　　砂忍村也对大蛇丸开始不爽；
　　晓组织更直接，抓到了蛇蛇肯定会往死里揍。
　　好家伙。
　　木叶村大战的四大势力，大蛇丸直接被其中三方给针对。
　　至于为什么不是四方。
　　那不废话，毕竟大蛇丸的音忍村便是这次大战的第四方势力啊。
　　哪怕很弱，又菜，还爱玩，但总归还是勉强能算是第四方势力呀。
　　只不过看这情况，怕不是大战后直接无了。
　　但那不是苏武要关心的事情。
　　他与目光炯炯的猿飞日斩对视着，一时间在权衡利弊。
　　眼下，他已经和砂忍村达成协议，等等就要离开火之国，秘密前往砂忍村，充当四代风影的随从，试探大蛇丸是否会搞偷袭。
　　这基本上是板上钉钉的事情。
　　毕竟苏武知道大蛇丸搞木叶崩溃计划最主要的原因，是他想暗杀猿飞日斩。
　　至于原因，苏武不需要去了解。
　　他只需要知道大蛇丸想要做到那一步，那必须得在骚乱中距离火影足够近才行。
　　与此同时，带土那边也传来消息，告诉苏武最近赤砂之蝎和大蛇丸也有所联系。
　　苏武有理由怀疑大蛇丸这是想用四代风影的躯体为代价，邀请赤砂之蝎来和他一起伏杀四代风影。
　　可惜被拒绝了。
　　但由此可见，大蛇丸的目标非常坚定，那就是四代风影。
　　所以反将一军，是有很大可能抓住大蛇丸的。
　　之所以无法绝对，是因为大蛇丸这家伙太能逃，太能苟了。
　　当初大家都以为这货死在了二柱子手下，结果他复活了；
　　后来大家又以为这货死在了宇智波鼬手里，结果他也复活了；
　　一路活到火影大结局，还摇身一变，从S级叛忍变成了个行为受限的科学家。
　　简直离谱。
　　所以苏武不敢打包票啊。
　　这种情况下，自然是人越多越好。
　　而且比起沙漠地带，还是木叶村更适合瓮中之鳖。
　　苏武在认真思索着这件事的可行性。
　　如果有木叶加进来，那就相当于上了双层保险，再加上对大蛇丸非常熟悉的三代火影...
　　“成交。”
　　苏武伸出手来。
　　见状，猿飞日斩也不由得同样微笑了起来。
　　“合作愉快。”
　　一老一少和谈还算愉快，很快就敲定了一系列的合作与协议。
　　由于提前知道了大蛇丸的木叶崩溃计划。
　　所以木叶可以提前布置各种后手，将损失降到可以接受的程度同时，进行对大蛇丸的抓捕计划。
　　与此同时，砂忍村那边也需要敲打一下。
　　不用苏武提醒，他们也知道崩溃计划肯定有砂忍参加，否则大蛇丸仅靠音忍村怎么敢实施如此大胆的计划。
　　不可能的。
　　只不过这么短时间内，木叶也没办法查明砂忍村和大蛇丸之间到底合作到了何等程度。
　　不过嘛。
　　苏武也不想说出来。
　　就好像社畜般，下班后绝不谈工作方面的事情，苏武打了个响指，将这件事揭过。
　　“那么现在我可以解除禁足，出去玩了吧，三代火影阁下。”
　　“当然可以，苏武阁下。”
　　三代眯着眼睛，看不出其真实想法，而在他注视下，苏武则是笑嘻嘻的鼓起了个大拇指。
　　“早就听说木叶村的一乐拉面非常好吃，等等我就要去尝尝。”
　　“那希望苏武阁下在木叶村留下愉快的回忆。”
　　“嗯，拜拜~”
　　苏武挥了挥手，从门口离开。
　　而三代火影也一脸微笑着摆了摆手回应，直到彻底看不到苏武后，这才缓缓停了下来。
　　一旁的纲手这才缓缓开口道。
　　“他一定知道点什么。”
　　“嗯，而且和根组织也有合作。”
　　“那——”
　　纲手姬急促的话语戛然而止。
　　她被猿飞日斩拦了下来。
　　“势力之间的合作本就是盘根错节，并不是只有敌人的敌人便是朋友，有些时候，就算是敌人，也同样可以合作。”
　　猿飞日斩对此看得很明确。
　　他只需要做到在这多方纠葛的合作中利大于弊就行了。
　　追求分得最大那块蛋糕这件事，实在是太过理想化，别太贪心。
　　但纲手并不这样想。
　　她还年轻，斗争欲更强烈，行事也就更霸道。
　　猿飞日斩都看在眼里，于是在纲手姬眼角抽搐下，再度诱惑道。
　　“纲手，要不你就从了我，当第五代火影吧。”
　　“想——都别想！”
　　师徒俩又开始就继任火影这件事展开拉锯战。
　　在座的其余暗部忍者就如同见怪不怪般，继续做着自己的事情。
　　至于苏武呢。
　　他没有真去吃拉面。
　　而是在感知到周围没有盯梢的人后，进了趟洗手间。
　　再度出来后，又来了一波偷梁换柱。
　　带土带着苏武的样子，前去一乐拉面；
　　苏武则是通过隙间，再度来到了砂忍村的临时驻扎点。
　　马基先是疑惑，随即明白了什么，让周围人照旧，而自己却是带着苏武，来到了木叶暗部无法渗透到的地方，打开天窗说亮话。
　　“发生什么事了吗？苏武阁下。”
　　“也不是什么大事。”
　　苏武摸了摸下巴。
　　既然决定要在木叶村进行抓捕大蛇丸的行动，那肯定不能让大蛇丸在沙漠地带那阴沟里翻了船呀。
　　所以苏武竖起手指头。
　　“我想了想，木叶崩溃计划和大蛇丸，我全都要。”
　　“所以？”
　　“木叶崩溃计划需要大蛇丸的力量，所以我们不如将计就计，有心算无心，让大蛇丸以为风影被杀死在了沙漠中，如此一来——”
　　“——大蛇丸假装风影大人，也就有了机会能暗杀掉三代火影猿飞日斩！”
　　而三代火影一死，木叶没有了主心骨，那崩溃计划的成功率将会提升个几层。
　　然后在胜局已定的那一刻，真正的风影大人再突然杀出，配合自己与苏武阁下将没有防备大蛇丸给抓住！
　　卧槽！
　　一石二鸟啊！
　　不愧是晓组织出来的高级人才。
　　他马基，佩服呀！
　　“那么，你的想法呢？”
　　“就按苏武阁下你说的办。”
　　马基心悦诚服。
　　而接受着恭维的苏武也同样喜形于色。
　　不是因为计划能够顺利实施，而是他发现自己这一波操作下来，居然攒了好几波被动可以抽！
　　这不得起飞？！
　　.

第三四九章 大蛇丸伏击计划开始。
　　大丰收啊，大丰收！
　　木叶，砂隐还有各式各样的人。
　　一轮下来，好感度没满30无所谓，但随着合作的进行，苏武发现自己能抽好几波被动！
　　芜湖，起飞~
　　苏武摩拳擦掌，直接就一个隙间离开了砂忍村驻地。
　　我带你们打。
　　等了好久终于等到拉面端上来的宇智波带土捏紧了拳头。
　　好气哦，但是得保持微笑。
　　毕竟自己现在身兼数职，可得小心一点。
　　比如卡卡西那个家伙的第七班导师身份。
　　他本想吃完拉面后再去，但现在嘛...
　　宇智波带土深吸一口气，微笑着向一乐拉面老板大筒木一乐点了点头。
　　“我去洗洗手再过来吃。”
　　“嗯？”
　　一乐不由得战术后仰。
　　好家伙，他做拉面这么多年，还真没怎么见过如此讲卫生的忍者。
　　也罢。
　　毕竟总归是有奇葩的。
　　一乐端平了心态，而回来的苏武，不用排队，不用等候，便可以美美的享受一碗让很多人想吃而吃不到的一乐拉面。
　　“爽！”
　　第一口就让苏武食欲大增，然后就开始狼吞虎咽起来。
　　“老板，再来一碗！”
　　“好嘞~”
　　一乐最喜欢的，就是客人们幸福的笑脸。
　　而苏武，则趁着上拉面这个间隙，开始盘点自己收获。
　　火影副本里的人，都还挺现实。
　　苏武这一波操作下来，没一个好感度上了30.
　　但也正常。
　　反正他们能给自己提供一大批被动的抽奖机会。
　　这就足够惹~
　　苏武点开自己面板数了数。
　　纲手姬，猿飞日斩，马基以及四代目风影，一共四次机会。
　　从这面出现了风影的名字来推论，砂隐村那边，应该是接受了马基的建议，和他苏武合作。
　　好家伙。
　　原来隔空合作同样有可能得到抽被动的机会？
　　苏武突然有种high起来了的感觉。
　　这让他连忙开始抽被动。
　　是我的回合，抽卡——
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（10%——0%），并造成每秒7的伤害。】
　　剧毒术士的被动啊。
　　苏武摸了摸下巴，并没有太过在乎。
　　而下一个被动则是让他眼前一亮。
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者7%的移动速度，且在受击时有7%的概率对攻击者造成57的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　电之狗，啊呸，剃刀的被动。
　　而且还是魔晶版本，这相当于苏武在移速增加的同时，又有了个新的伤害手段。
　　配合之前的毒刺技能，完全可以比以往能更好的黏住敌人，为拍拍的被动，怒意狂击提供更好的输出环境。
　　可以说是相当不错了。
　　苏武还算满意。
　　所以接下来的两次被动抽到重复的技能，加强了一波活性护甲和反伤，苏武也没有太过唉声叹气。
　　毕竟他更肉了不是么。
　　苏武已经差不多能够接受自己在肉坦方面越跑越远的事实。
　　反正只要实力能变强，他苏武就能接受！
　　带着这样的想法，苏武继续美美恰了三大碗拉面。
　　吃了个尽兴，然后便双手枕在脑后，往酒店走去。
　　经历了这么多副本，苏武已经不在是当初那个毛头小子了。
　　虽然对木叶十二小强挺感兴趣，但并不会刻意去找他们。
　　毕竟他现在可是晓组织成员，你贸然去接触其他国家的新生代，对方当权者会怎么想？
　　所以为了不必要的矛盾。
　　苏武是直接回酒店睡起了大觉。
　　而在苏武回了酒店后，才有个阴影消失不见。
　　也不知是根组织还是暗部的忍者。
　　苏武对此并不在意。
　　忙了一天的带土正准备消息，但他也在此时此刻感知到了苏武的信号。
　　时空间的气息。
　　淦！
　　苦逼的带土顿时啐了一口，随即又赶往了苏武所在酒店。
　　“又怎么了！”
　　语气不咋地。
　　宇智波带土看向苏武的眼神怨念很深，甚至到了想把苏武按在地上摩擦的地步。
　　如果有可能。
　　带土当即就想吟唱一句——
　　要是能重来，他绝不来木叶。
　　去特么的合作者。
　　他一个人照样能完成月之眼计划！
　　可惜不能重来啊。
　　带土不由得叹了口气。
　　“说吧，又要我做什么。”
　　人嘛，就是这样，习惯成自然。
　　苦点累点，忍忍就过去了。
　　宇智波带土就当自己这辈子欠苏武的，下辈子迟早讨回来。
　　这让他一脸无语的看向苏武。
　　“赶紧的，我等等还要去参加聚餐。”
　　“哟，小日子过得还不错呀。”
　　在苏武眼里，带土是越来越开朗了，若是以往，这家伙一定会对这类事情很抵触。
　　现在嘛。
　　反倒是感觉到有一丝享受。
　　这让苏武宛如曾小贤般挑了挑眉，搞得带土捂脸，然后表示GKD，他要迟到了。
　　不过好像迟到是卡卡西那小子的日常来着。
　　那没事了。
　　宇智波带土顿时软了下来，瘫在桌子上没个正形。
　　“苏武，我如果短命十年，绝对是你这家伙使唤过度的原因。”
　　“但为了咱们的终极目标，这是应该的呀。”
　　那你呢？
　　带土鄙夷。
　　但他还是收拾好了心情，示意苏武说让他做什么。
　　“代替我个几天，在木叶随便逛逛就行。”
　　此言一出，宇智波带土顿时眯起了眼睛。
　　“你要去做什么？”
　　“木叶崩溃计划，你知道的吧。”
　　宇智波带土颔首。
　　他自然知道，苏武在这件事上并没有向他隐瞒。
　　也就是说——
　　“我要去一趟砂隐村。”
　　苏武抿了口茶水，面对自己最为放心的合作者，并不打算隐瞒。
　　“要想抓住大蛇丸，必须得逢场作戏一波，让他降低警惕。”
　　“和谁？”
　　“四代风影罗砂。”
　　言罢，再聊了聊相关事宜后，苏武便走进了隙间。
　　再度出现的位置，便是砂忍村早已准备好的暗道里。
　　“苏武阁下。”
　　秘密小队的队长见状，连忙微微鞠躬，一脸恭敬的问道。
　　“现在直接启程吗？”
　　...

第三五零章 我像个阿三在沙漠玩蛇
　　“走吧。”
　　苏武点了点头，跟随着砂忍秘密部队，悄无声息，亦或者说，在三代火影某种程度上默许的情况下，离开了木叶村。
　　当然。
　　猿飞日斩只知道砂忍团队中有人离开了木叶村，并不知道苏武混在了里面。
　　在他看来。
　　苏武正呆在房间里睡大觉呢。
　　“真是与众不同。”
　　三代的偷窥水晶球倒映着苏武呼呼大睡的模样，有些感慨。
　　讲真。
　　苏武这种性格，真的很难想象是晓组织的成员，但由于很帅，所以很黑底红云长袍还是蛮搭的。
　　想到这，三代关闭了水晶球，开始处理村里积累的文件。
　　与此同时，旁边的纲手也不由得叹了口气。
　　她就不该回来的。
　　这一回来，赶紧就跟套牢了般，被猿飞日斩以人老了精力不够为借口，强拉着她一起熬夜批改文件。
　　啧。
　　怎么老觉得这老头子的做法别有用心啊。
　　纲手皱起了眉头。
　　与此同时，宇智波带土却是松了口气。
　　偷窥的感觉终于消失了。
　　呆在床上假装呼呼大睡的他撑起身来，伸了个懒腰。
　　学生时代用不好的影分身和变身术，现在却相当得心应手。
　　带土苦逼，主体用着变身术在烤肉Q里和卡卡西的同伴，也是他曾经的同伴吃着饭，分身则是用着变身术在苏武的房间里佯作睡大觉。
　　得亏苏武提前打点好了一切。
　　所以木叶暗部的监视才没那么严密，否则影分身变身这件事，很有可能会被发现。
　　不过话说回来。
　　砂忍村么。
　　宇智波带土脑海里浮现着苏武跟他所说的计划梗概，愈发觉得这人神鬼莫测。
　　甚至有些庆幸苏武不是自己敌人，而是盟友。
　　胆大包天的在各个势力间周旋，并利用信息差与时间差来达成自己目的。
　　这需要大智慧和大毅力，以及实力。
　　缺一不可。
　　但苏武都有，还将局势导向了对自己极为有利的方向。
　　真是太厉害了。
　　宇智波带土钦佩。
　　他相信自己和苏武的合作，一定能让月之眼计划实施成功。
　　至于宇智波斑？
　　那寄吧谁呀！
　　有了苏武，就忘了老斑。
　　这不叫渣，这叫摆脱不必要的麻烦。
　　带土点了点头，随即继续着宴会。
　　明明如此热闹，他却感觉自己格格不入。
　　席位的角落里，他默默关注着这一切，不由得轻声道。
　　“琳。”
　　可惜，只有他自己能够听见。
　　这么多人，也只有迈特凯有些疑惑的看了带土一眼，然后继续融入到抢烤肉的活动中。
　　计划有条不絮的实施着。
　　星夜驰骋。
　　在座的砂忍都不是弱者，明白时间就是金钱，以抄近道，吃兵粮丸的急行军方式，硬生生在第二天的下午便赶回了砂忍村。
　　和木叶截然不同的环境。
　　宛如来到了现实里的沙特阿拉伯。
　　苏武砸吧了下嘴巴，真不知道这种环境，砂忍村的人怎么还住得下去啊。
　　但苏武也没继续想下去。
　　因为砂忍村目前的当权者，四代目风影罗砂来了。
　　“具体事情我已经听说过了。”
　　罗砂对晓组织的感官挺一般的，毕竟这个组织还吸纳了杀死三代风影的砂忍村S级叛忍，赤砂之蝎。
　　但当务之急是木叶崩溃计划。
　　罗砂分得清事情轻重缓急。
　　特别是在彻夜思考后，他回想着自己和大蛇丸以前讨论的时候，越想越觉得对方当初的各种行为有些不对劲。
　　换句话说。
　　大蛇丸可能真的有杀死自己的想法。
　　这不得了。
　　罗砂只是想搞个木叶崩溃计划，不是想搞个自己C位出殡啊！
　　所以他思前想后，决定稳妥为上。
　　“那就拜托苏武阁下了，事成之后，砂忍村还会有其他的报酬奉上。”
　　“成。”
　　只要有东西拿，那就啥事都好说嗷。
　　在苏武的注视下，一个长得和罗砂差不了多少的人走上前来。
　　是死士。
　　别小瞧了各大忍村。
　　就算是里面排后面的砂忍村，依旧有着不少压箱底的后手。
　　比如现在，在苏武的感知下，这个长得和罗砂差不多的死士，其实力应该也有着特别上忍的程度。
　　这可不得了。
　　为了达成目的，砂忍村这边显然是准备牺牲这个特别上忍了。
　　与此同时，罗砂也解释道。
　　“一般的变身术，很难骗到大蛇丸。”
　　而罗砂特意准备的这个死士，不仅长得和他很像，还有着差不多的气势，更是会一部分磁遁，并且精通变声与易容。
　　培养起来十分不容易。
　　但是为了木叶崩溃计划，只能牺牲掉他了。
　　这一切都是值得的。
　　罗砂深吸一口气，对苏武点了点头。
　　“那么接下来，就看你操作了，苏武阁下。”
　　言罢，将一个卷轴交到了苏武手上。
　　里面封印着制作傀儡的原材料，初步估计至少能制作五个吧。
　　于是阴沉着脸的苏武下一秒便喜笑颜开。
　　“就包在我身上吧，风影阁下。”
　　苏武不需要其他人提醒，便已经当中脱掉晓组织长袍，换上了砂忍村的上忍服饰，并带上了防沙尘的兜帽。
　　“一天一夜的赶路而已，我完全不累，随时可以出发。”
　　动力十足，和之前完全是判若两人。
　　你确定你叫苏武，而不是角度？
　　罗砂忍住了这个想法，最后深吸一口气，继而道。
　　“那事不宜迟。”
　　原定在明日上午就要去沙漠某个蛇窟和大蛇丸谈合作的罗砂随即发号施令。
　　“我会混入秘密部队里返回木叶，而苏武阁下，你就跟着死士一起，前往蛇窟，试探一下大蛇丸吧。”
　　倘若对方不杀那还好。
　　但如果真杀了死士，那罗砂也不会再顾忌什么，到时候木叶崩溃计划胜局已定之时，他就会调转枪头，把音忍村拉进来一起打！
　　就这么定了。
　　罗砂混入了秘密部队。
　　而苏武，则是佯作死士的随从，在第二天早晨，跟着他一起前往大蛇丸在风之国内的秘密基地。
　　熟悉的蛇腥味。
　　才到入口，便有股腥臭扑面而来。
　　这让苏武连忙捂住了口鼻，与此同时，两个身影也缓缓出现。
　　“呵呵呵，好久不见了，风影阁下。”
　　阴沉沙哑的声音。
　　是你，大蛇丸！
　　..

第三五一章 与蛇共舞，君麻吕之梦
　　大蛇丸带着君麻吕出来，阴测测的笑着。
　　“请进。”
　　与此同时，他感觉对面风影的随从看他眼神有些奇怪。
　　这让大蛇丸微微皱起眉头。
　　但他哪里知道苏武只是在感慨。
　　特么就跟漂百粉成精了般，在滚滚黄沙的衬托下，这两人，一个比一个白。
　　苏武砸吧了一下嘴巴，但还是保持着沉默，默默跟在死士的后头。
　　同样披着防风长袍的死士，宛如在确定什么般，瞄了几眼大蛇丸和君麻吕后，这才缓缓开口道。
　　“不必了。”
　　言罢，左手一挥，忍术发动。
　　滚滚黄沙很快便形成了避风港。
　　这一幕被大蛇丸看在眼里，让他微微皱起了眉头。
　　原因无他。
　　要知道以往，四代风影都是直接进他秘密基地商谈事情的，哪像现在，宁愿在门口盖个挡风的墙壁也不进去。
　　有问题。
　　这是一个不好的信号。
　　代表着砂忍村对他大蛇丸有了顾虑。
　　这可不利于他之后的计划啊。
　　毒蛇吐出它的蛇信子，开始收集情报。
　　一旁的君麻吕见状，不由得轻咳两声，病态的红晕在脸颊上浮现，恰到好处。
　　死士看了眼，不由得有些好奇。
　　“这位是——”
　　“我的徒弟，君麻吕。”
　　大蛇丸的神色没有变化，微笑着介绍到。
　　“是一位很有天赋的小伙子，只可惜...”
　　“只可惜？”
　　死士略有疑惑。
　　作为特别上忍，他的感知能力并不弱，且君麻吕也没有刻意隐藏自己的气息。
　　这让他微微皱眉。
　　因为在他的感知下，大蛇丸这位名叫君麻吕的徒弟，给人的感觉就是病入膏肓，命不久矣。
　　奇怪。
　　死士有点没看懂大蛇丸此举的意义。
　　按照情报来看，对方倘若真要伏杀四代风影大人，怎么可能会排出这种行将就木的病人前来呢。
　　但他不能看向苏武。
　　这会导致毒蛇生疑，于是他反而将疑惑的目光，投向了大蛇丸。
　　“抱歉，如你所见，我已经命不久矣。”
　　君麻吕打开了话匣子，态度陈恳。
　　“这是绝症，没有办法治好，所以我想在临终前的这段时间里，尽可能多的为大蛇丸大人做一些力所能及的事情。”
　　话语里充满了忠诚与敬仰。
　　死士在怀疑这是不是在套话；
　　而苏武却是微微颔首，略有感慨。
　　大蛇丸这家伙还是有人格魅力的，不然也不会有这么多死忠为他效力。
　　君麻吕可以说是这批死忠里的典型人物，死而后己的那种。
　　与此同时，大蛇丸也开口解释道。
　　“虽然我建议君麻吕继续修养下去，但他意已决，我只好尊重他的选择。”
　　大蛇丸说这话的时候，语气满是憾然，也不知道是逢场作戏，还是真情流露。
　　但不得不说，最起码死士本人是信了大半，甚至连紧绷的肌肉也微微松弛了些许下去。
　　敏锐感知到了这一点。
　　君麻吕顿时又咳了起来，并且越咳嗽越激烈，到最后，甚至捂住了嘴，隐隐约约有血沫从虎口溢出。
　　这还得了！
　　怕不是谈判还没开始，大蛇丸那边就要先死掉一员大将。
　　可就此进入蛇窟，那也不行！
　　毕竟危机还没解除呢。
　　死士微微思索，看了眼还在捂嘴咳嗽的君麻吕。
　　这种情况下，应该很难施展忍术和体术，那么——
　　“我来挡一下风吧。”
　　死士可不想再拖延下去。
　　毕竟他不是真的四代风影，时间拖久了，很有可能会被大蛇丸识破真身。
　　所以他必须尽可能快的进入到谈判阶段。
　　想到这，死士开始结印，准备用沙墙挡住来风，避免君麻吕继续咳嗽下去。
　　与此同时，苏武就跟心有灵犀般，扭过头来，背对着大蛇丸和君麻吕开口道。
　　“风是从这边吹过来的，堵住这边就好了，风影大人。”
　　这是一个绝佳的机会！
　　大蛇丸顿时眯起了眼睛，与此同时捂嘴咳嗽的君麻吕也看向了大蛇丸。
　　长期呆在一起的默契，让君麻吕瞬间明白了大蛇丸的意图。
　　动手！
　　机不可失，失不再来！
　　“潜影蛇手。”
　　“尸骨脉·十指穿弹。”
　　说那时迟那时快。
　　近乎是同一瞬间，大蛇丸和君麻吕突然暴起。
　　潜伏许久的毒蛇终于亮出了自己的獠牙。
　　死士根本没有反应的时间，直接被大蛇丸和君麻吕一前一后穿胸暴毙。
　　紧接着就是苏武。
　　他已经反应过来了，甚至还开始结印。
　　但是晚了！
　　毕竟他个没查克拉的，结个锤子印。
　　能够自由延伸自己骨头的君麻吕，直接背对着他，脊椎直接骨质增生。
　　“嗖——”
　　以迅雷不及掩耳之势伸出来的骨质长矛直接洞穿了苏武的喉咙。
　　可真疼啊。
　　带着这样的想法，苏武的意识渐渐消失，生机也开始流逝。
　　“噗通。”
　　倒在地上，宛如一具再寻常不过的死尸。
　　仅仅一个呼吸，一场突如其来的暗杀便已完成。
　　这不能怪他大蛇丸。
　　“只能怪你们已经察觉到了什么，所以我不得不提前动手啊，风影阁下。”
　　大蛇丸原本是想在中忍考试主赛之前袭杀风影，但很明显计划赶不上变化。
　　果决如他，抓住机会，自然会猛下杀手，以免发生意外。
　　甚至可以说之前的那些举动，都是在降低死士和苏武的警惕心。
　　病弱的队友，不停的咳嗽。
　　这一切的一切。
　　“做得不错，君麻吕。”
　　“多谢你的夸奖，大蛇丸大人。”
　　君麻吕摸了摸嘴角的血沫，他之前的那些举动并不完全是在骗人。
　　他的确，命不久矣了。
　　但这又如何！
　　只要能帮到大蛇丸大人，他这一生，便是无悔的。
　　想到这，注视着当着自己面变身易容成风影模样的大蛇丸，君麻吕不由得激动起来。
　　当着他面做如此重要的事情。
　　大蛇丸大人果然对他信任有加！
　　与此同时，易容完毕的大蛇丸，则是捏了捏脖子。
　　“把这两具死尸拖进蛇窟临时的福尔马林里泡着吧，等事情结束后，我再将它们带回基地进行实验。”
　　大蛇丸声音已经完全变成了四代风影罗砂的声音。
　　而君麻吕则是尊敬的单膝跪下，低下头来，答复道。
　　“是。”
　　....

第三五二章 尸骨脉大战被动怪
　　绝冥再生。
　　被苏武控制着。
　　如果是战斗中，自然是越快复活越好。
　　但现在这个情况，却需要尽可能多的拖延时间。
　　否则死了没过几秒突然原地满血满状态复活，你要大蛇丸怎么想。
　　怕不是围剿计划直接宣告破产，毒蛇逃之夭夭，躲在阴冷潮湿的巢穴里继续蛰伏起来哟。
　　所以苏武用意识压抑着绝冥再生。
　　若是以往他肯定做不到。
　　但随着实力的增强以及对自身被动了解的加深，让他已经渐渐不再拘泥于被动的死板运用。
　　所以就如同真的一具尸体般，苏武任由自己的身体被大蛇丸麾下的忍者抬着，小心翼翼的放入了福尔马林里。
　　君麻吕全程注视着这一幕。
　　不得不说砂忍村所找的死士绝了。
　　和四代风影罗砂那可真宛如同卵双胞胎那般相像，现在福尔马林一泡，更分不清真假。
　　而大蛇丸也没有多少时间来辨明真伪——
　　时间上太紧迫了！
　　计划赶不上变化就是这样。
　　悍然袭杀了四代风影，就要承受袭杀后的一系列后果与变化。
　　比如他现在就得易容变装成四代目风影，前往砂忍村，以免四代风影失踪并死亡的消息败露；
　　对于木叶崩溃计划，大蛇丸有着些许病态的执着。
　　所以他愿意为之铤而走险。
　　但铤而走险不是有勇无谋。
　　风影是带着一个随从来找他的，那他回去的时候，自然也得带个随从。
　　可君麻吕不行。
　　他那病重的身子，并不适合潜伏。
　　大蛇丸给他的建议是修养，木叶崩溃计划纸面战力已经够了，并不需要君麻吕拖着半死不活的身体来支援。
　　所以君麻吕便留在这个秘密基地里稍作修养，等日后有需要的时候再召集也不迟。
　　于是跟着大蛇丸一起返回砂忍村的，是他培养的一位精通变身术与易容的死忠。
　　只可惜，
　　“死了吗。”
　　混在部队里的罗砂一直在关注着自己死士生命迹象。
　　当手中卷轴中字符彻底化为一滩墨水后，他也就确定了死士的牺牲。
　　看来晓组织的那位苏武阁下说得没错。
　　大蛇丸这家伙很疯狂，不仅打着木叶的主意，同时也打着砂忍的主意。
　　而且让罗砂为之后怕的是。
　　假如没有苏武的提醒，那大蛇丸这胆大包天的做法，还真有可能实现。
　　太可怕了。
　　不愧是成名已久的传说中黄赌毒之一的毒，着实厉害。
　　可他们砂忍村，他罗砂，也不是好惹的啊。
　　罗砂眼里闪过一丝厉色。
　　这次行动，除了马基等少数几个自己信得过的高层以外，没人知道。
　　这种情况下，大蛇丸回到了砂忍村问话也问不出什么来。
　　自此。
　　大蛇丸转为了明处，而他罗砂，则成功转入了暗处。
　　与此同时，罗砂也想明白了一些事情。
　　他之所以同意大蛇丸的木叶崩溃计划，不就是因为砂忍村地处荒芜，在资源上太过贫瘠而羡慕木叶村才动手的吗。
　　当然，也有着忌惮木叶村强大实力的缘故在内。
　　可正所谓计划赶不上变化，罗砂能当上一村之影，也不会真像剧情需要那样表现得像个弱智。
　　他在认真思索着砂忍村和木叶村的关系。
　　同时罗砂也想到了苏武、
　　从之前砂忍村里，那家伙见钱眼开的情况来看，他有理由怀疑木叶对那所谓的崩溃计划也应该有所了解。
　　毕竟赚一家是赚，赚两家那还不是赚？
　　罗砂觉得苏武那B人绝对做得出这样的事情来。
　　虽然有赌的成分，但凡事本就没有绝对，小心点无大错。
　　罗砂想了想，决定到了木叶后，自己不出面，让马基出面和木叶三代火影派系的高层谈一谈。
　　看能不能套出些什么，亦或者释放些消息，让猿飞日斩自己判定要不要再重审木叶和砂隐的关系。
　　这点很重要。
　　如果砂忍能和木叶组成联盟，得到降价物资收购，那对于砂忍的财政等各方面情况都会得到极大缓冲。
　　而在罗砂思索着的同时，大蛇丸那边也回到了砂忍村。
　　“我决定提前前往木叶。”
　　“风影大人——”
　　“我意已决。”
　　大蛇丸深知呆在砂忍村里越久，自己就越有可能会暴露。
　　所以得赶紧离开，前往木叶。
　　理由，他也已经想好了。
　　“计划那边，需要我去统筹，只交给马基一人，我有些不放心。”
　　话都说到这份上了，他们这些砂忍高层还能说些什么呢。
　　你丫实力最强，你拳头硬，我们都听你的。
　　于是大蛇丸匆匆的来，又匆匆的走。
　　带着渺渺几个随从，便踏上了前往木叶村的旅途。
　　整个原著剧情彻底扰乱了！
　　现在木叶，砂隐，音忍三大势力各自心怀鬼胎，都有重组同盟的意向，还有晓组织和根组织横插一脚，变得更为错综复杂。
　　苏武都无法预料往下会变成什么情况，不过比起尚在未来的事情，他现在有更重要的事情去解决。
　　那就是君麻吕。
　　绝冥再生也是有时效的。
　　你总不可能总压着不复活吧。
　　这样压下去，怕不是直接灵魂彻底出窍，得靠免死金牌登出副本来苟活了哟。
　　那怎么行。
　　所以苏武在大蛇丸走后的半天后，终于是不再压抑，从福尔马林里缓缓睁开了双眼。
　　然后这一睁眼，就看到了辉夜君麻吕正与他四目相对。
　　这什么鬼？！
　　苏武顿时瞪大了双眸。
　　“果然如此。”
　　君麻吕轻咳两声，发现自己不详的预感灵验了！
　　之前袭杀四代风影的时候，他就觉得事情来得太过轻松，有点不真实。
　　但由于事情紧急，大蛇丸来不及彻查，所以君麻吕谨慎起见，决定自己调查。
　　于是便有了面前这一幕。
　　两个大男人，隔着福尔马林的玻璃四目相对。
　　君麻吕明白，大蛇丸大人可能中了套了，他必须得赶紧将这边情况告诉他。
　　可若是你告诉了大蛇丸，那他苏武的计划不就泡汤了？
　　所以绝对不能让你离开这个秘密基地。
　　“咔嚓。”
　　装有福尔马林的培养仓开始裂开。
　　苏武与君麻吕四目相对着，一场大战，即将开始。
　　..

第三五三章 绝唱。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　培养仓承受不住苏武的气势，逐渐崩溃。
　　大量福尔马林液体流出。
　　君麻吕冷静的注视着这一幕，但心情并不冷静。
　　因为和苏武对视着的他，恍惚间，仿佛有着自己身首分离的错觉。
　　很强。
　　说不定能和大蛇丸大人缠斗。
　　君麻吕给了苏武极高的赞扬，但苏武倘若知道，却肯定会嗤之以鼻。
　　那条小蛇除了会恶心人，会苟会跑路以外，还算个锤子，偶不，懂得禁术也多也算是个优势。
　　可那又如何？
　　苏武一脚踹断培养仓，从里面走了出来。
　　“咚。”
　　落到地上。
　　两人相视无言。
　　君麻吕知道这是一场绝无和解可能的战斗。
　　他赢了，就去把情报告诉大蛇丸大人；
　　他输了，那大蛇丸的心血可能就因此付之一炬。
　　但他绝不允许大蛇丸大人的计划就此失败！
　　“赌上我的一切，也要赢得这场胜利。”
　　“是吗，那就尝试着来挑战我看看吧。”
　　苏武就这样屹立在大地之上，却如同一座巍峨的山峦般，让君麻吕情不自禁昂起头来。
　　好强。
　　第二次感慨。
　　但再强也无法消磨他的决心。
　　为了大蛇丸大人，君麻吕的目光渐渐变得凌冽。
　　“呼——”
　　君麻吕的血继界限发动，尸骨脉压榨着身体，从一个清秀的少年逐渐变成一个浑身长满苍白骨骼的怪物。
　　唐松之舞。
　　直接进入到自己攻防一体的战斗姿态。
　　君麻吕微微压低身躯，然后注视着依旧屹立不动的苏武，眼里闪过一丝红芒。
　　如此托大？
　　那就试试吧！
　　“嗖！”
　　查克拉活跃着肉体，君麻吕如同炮弹般向着苏武冲了过去。
　　他外伸的骨头堪比钢铁，肉体凡胎根本就抵挡不住，绝对被戳得千穿百孔！
　　本该是这样。
　　“咚！”
　　沉闷的响声。
　　没有想象中的噗呲。
　　这让君麻吕瞪大了双眸、
　　在他的注视下，犁地数米的苏武稳稳接住了他的攻击！
　　尸骨脉延伸出来的骨头根本就没有刺穿苏武的身躯，直接就被皮骨抵挡了下来，卡在了肌肉里，仅仅刺伤了几个口子。
　　这怎么可能？
　　“没什么不可能。”
　　苏武目光平静。
　　通过第一轮的进攻，他大抵知道自己肉体强度大抵到了何种地步。
　　很强，但远远不够。
　　这种程度，还做不到像卫宫巨侠那样脸接EA而不死。
　　所以他还得继续努力呀。
　　所以君麻吕呀。
　　“你再藏拙，那就真的没有机会了哦。”
　　苏武的拳头在微微颤抖。
　　这不是因为害怕，而是兴奋。
　　他已经忍不住和体术类强者大战。
　　对于他这样的被动怪，贴身肉搏才最能查漏补缺。
　　可君麻吕距离他有一定的实力差距，再加上病弱属性，更是让君麻吕的实力大打折扣。
　　那就尽可能激发他的一切吧。
　　“你...应该可以继续起舞吧？”
　　苏武的疑问，终于点燃了君麻吕心中的火山。
　　人是有尊严的。
　　而苏武的行为，就是在践踏他的尊严。
　　虽然知道这是对方的激将法，但君麻吕的怒火却再也压抑不住，开始喷发。
　　不需要任何话语。
　　苏武已经能感受到君麻吕的变化。
　　面前还有着人形的怪物在这一刻被白骨完全淹没。
　　这是原著中没有见到过的一幕。
　　君麻吕的脑海里除了大蛇丸，便只剩下战斗。
　　彻底解放辉夜一族的血脉。
　　从现在开始。至死方休！
　　君麻吕已经完全忘记大蛇丸对他的警告。
　　他这具不堪重负的身躯，已经无法再进行高强度的战斗。
　　可那又如何？
　　他这条命的意义所在便是大蛇丸大人所赐予的。
　　那自然要为了大蛇丸大人奉献一切。
　　【十分钟。】
　　燃烧着生命，君麻吕很清楚自己的身体情况，知道自己顶多只能再坚持十分钟，便会燃烧殆尽。
　　所以必须在十分钟内结束战斗。
　　君麻吕抬起头来，与苏武对视。
　　在他的眸子里，还是那般玩世不恭的苏武，已然变成魔王。
　　“呵~”
　　经典的勇者魔王戏码吗。
　　“那就试试看吧，看看你能不能拯救得了你心目中的公主！”
　　“不是公主，是大蛇丸大人！”
　　到最后宛如嘶吼，君麻吕状若疯狗般向着苏武冲了过去。
　　战斗，
　　战斗。
　　战斗！
　　他只要不要命的进攻，就绝对可能找到苏武的弱点！
　　十指穿弹！
　　如子弹般射出骨头，封住苏武的走位！
　　脑海里经过计算，已经得出苏武整个人可能的行动路线。
　　那么接下来。
　　椿之舞！
　　从手肘抽出骨剑。
　　但不是用来挥舞，而是投掷！
　　苏武前进的路线再度减少。
　　血肉在吟呻，骨头在咔嚓作响。
　　但无所谓。
　　我还忍受得住。
　　我还能再坚持下去！
　　君麻吕神色麻木，惟独双目坚定不移。
　　接下来，被封住走位的苏武绝对会往左边移动。
　　柳之舞。
　　全身关节处伸出坚硬的骨头，君麻吕开始如牙通牙般旋转起来。
　　刹那间。风走沙尘。
　　一道惨白的旋风向着苏武席卷而去。
　　但下一秒，君麻吕却是瞳孔一缩。
　　在他注视下，苏武的位置没有变化哪怕一丝一毫。
　　就如同一尊门神般巍然不动，
　　十指穿弹？
　　未能击穿敌人护甲。
　　椿之舞？
　　有点疼啊小鬼。
　　虽然君麻吕长得有点早熟，但实际上也就十五岁罢了。
　　该死的忍者世界，在雇佣童工方面，绝对是病态的。
　　但就算如此，君麻吕也不能退缩。
　　他的背后，便是大蛇丸大人！
　　攻击预判出了错，那就直接将错就错。
　　“铁线花之舞！”
　　瞬间停掉柳之舞，然后抽出脊梁骨绑住苏武，紧接着以最硬的骨头化作矛将其刺穿！
　　“咔嚓——”
　　最强之矛拿出的瞬间，骨头碎裂的声音响起。
　　在君麻吕瞪大了双眼的注视下，苏武没有挣扎，而是简简单单，直接撑断了他的脊梁骨。
　　然后微笑着看着他，手持着他断裂的骨头，然后微微偏头，平举左手。
　　“噗呲！”
　　用尽全身力气冲过来的君麻吕顿时被自己的骨头捅穿了胸膛，刺穿了心脏。
　　到头来，居然死在了自己的招数上。
　　君麻吕的瞳孔渐渐扩散。
　　而将他抱住的苏武，则是柔声问道。
　　“我可以听听你的遗言，然后在抓住大蛇丸后告诉他。”
　　遗言？
　　呵呵，我的遗言就是——
　　“忍术，早蕨之舞！！！”
　　——轰隆隆。
　　....

第三五四章 卡卡西在行动
　　君麻吕的最后之舞。
　　不顾一切的增值白骨，耗尽自己的查克拉，耗尽自己的生命。
　　刹那间，如裂变般迅猛。
　　多不胜数的骨骼从君麻吕的身上喷吐而出。
　　顶破了秘密基地，向着苍穹进发。
　　绝对是S级别的大范围杀伤忍术。
　　别说一般忍者，就说一般的影级强者不防御，也会被突成串串。
　　然而用来对付苏武就差了点意思。
　　和火影世界那明明能高速移动但却脆得跟张纸差不多的人的身体素质不同，苏武与他们相比，可以说是披上装甲的虎式坦克。
　　所以君麻吕临终前的饱和攻击，所起到的效果约等于无。
　　【可我的本意本来就不是将你埋葬于此啊，怪物。】
　　白骨森林的底部，君麻吕昂起头来，仰视着太阳。
　　以往耀眼得让他不得不眯起眼睛来的阳光，在这个时候，却显得如此的灰白与无力。
　　啊...
　　大蛇丸大人。
　　请一定要接受到啊...
　　我最后的信息...
　　瞳孔失去了光泽。
　　思绪也渐渐飘向忘川。
　　君麻吕的人生在此走向了终点。
　　而苏武则是站在骨架之上，若有所思。
　　“只是负隅顽抗？”
　　苏武对这个想法本能的感到不对。
　　可他一时间也想不到其他可能性。
　　当务之急，自然是先去一趟砂忍村，了解情况，了解完毕之后，连忙赶回木叶村。
　　大蛇丸说他时间紧迫，苏武的时间也同样紧迫哩。
　　真是来也匆匆，去也匆匆。
　　只不过当苏武离开后没多久，便有另外几批人来到了秘密基地附近。
　　“这是...君麻吕大人的尸骨脉力量！”
　　砂忍村的人并不了解尸骨脉，但可以肯定这是一场大战导致的结果，所以以有强者在风之国境内战斗的内容，上报给了砂忍村。
　　可大蛇丸麾下的探子不同。
　　他们知道能造成这宛如白骨森林般景象的人，只可能是大蛇丸大人麾下的君麻吕阁下。
　　可问题是这方圆数百米的白骨森林，以君麻吕大人的身体，应该无法承受得住负荷吧。
　　也就是说——
　　探子默然。
　　但随即想到了什么，面色惊恐的周围观察了一番。
　　没人。
　　赶紧开溜！
　　趁着击杀者没注意到君麻吕大人留下的死亡讯息，他得赶快将这边发生的事情告诉大蛇丸大人。
　　虽然不知道大蛇丸大人知道多少。
　　但只要将情报上传上去，大蛇丸大人自然会有所定夺。
　　这一系列的蝴蝶风暴，会让局势更为诡谲。
　　不过这些与目前的卡卡卡西无关。
　　他现在，正呆在神威空间里骂娘。
　　天杀的带土，到底把他扔在这空间里多久了？
　　卡卡西不知道。
　　神威空间里可没有太阳等能提供大概记时的东西让他判断。
　　这导致旗木五五开只能根据自己的生物钟判断自己在这神威空间里最起码呆了三天。
　　三天，
　　三天！
　　你知道这三天我怎么过来的吗？！
　　如果不是他有随身携带兵粮丸的习惯，那他早就饿晕在这荒芜的神威空间里了。
　　可恶的带土。
　　亏我还每周都给你的空房打扫清洁。
　　你就这样对我的？
　　丢到个鸟不拉屎的地方不管不顾也就罢了，还特么不管饭不管娱乐。
　　薄情。
　　真薄情。
　　如果带土现在出现在他眼前，卡卡西绝对会脱下他那四十二码的鞋子，狠狠亲吻带土这狗币的脸庞。
　　他发誓，他一定会说到做到。
　　可关键在于带土那小逼崽子，将他放逐到这未知空间后，还真就根本不来找他。
　　三天了嗷。
　　你就这么能憋，不和我叙叙旧哦。
　　啊呸。
　　卡卡西一想到这，怒火便蹭蹭的往上涨。
　　但世界如此美妙，他却如此暴躁，这样不好，不好。
　　所以卡卡西勉强心平气和了下来。
　　毕竟一直无能狂怒，那也改变不了什么，他得想办法从这里出去。
　　这几天来。
　　虽然带土没来找他，不过卡卡西倒是偶尔有瞅到带土的身影在这未知空间里一闪而过。
　　可不是么。
　　晓组织，第七班带队上忍，苏武的合作者，装宇智波斑。
　　一人打四份工的带土，这不比波本还打工皇帝？
　　这种情况下，不用用自己的万花筒老花眼的能力，带土根本忙不过来的。
　　那么问题来了。
　　带土是怎么进入这个未知空间的。
　　旗木五五开被称之为复制忍者，不仅仅是因为写轮眼，还因为他和三代火影猿飞日斩一样，有着丰富的忍术相关知识。
　　他经过一系列的实验以及猜测，在排除了大量可能性后，终于将目光转向了自己的眼睛。
　　血轮眼。
　　卡卡西思前想后，觉得带土能够自由进入这个空间的原因，出自万花筒写轮眼自带的能力。
　　毕竟自己的师父是波风水门，所以卡卡西对时空类忍术也有所研究。
　　与此同时。
　　假如这是带土写轮眼自带的能力，那也就意味着...
　　卡卡西抚摸着自己左眼下方的伤痕。
　　他不敢赌。
　　随着兵粮丸的告罄以及自身查克拉量的稀少，再加上不是宇智波族人而和写轮眼不怎么兼容的三方面原因，让他能够动用自己左眼的次数非常少。
　　仅仅是开启就会消耗不菲的查克拉量。
　　若是进入到万花筒状态，怕不是不使用瞳术，过个半小时就能把他榨干。
　　所以必须得稳一波。
　　对卡卡西而言。
　　现在没办法有效恢复查克拉的自己，只有一次机会。
　　不成功，那可能真得奢望那近乎渺茫的被人营救的希望。
　　实际上那也就相当于宣告凉凉。
　　卡卡西对此非常清楚，而他也必须离开这空间，将自己所知道的真相告诉三代火影——
　　晓组织在这个节骨眼出现在木叶，绝对有问题。
　　这种大是大非的情况下，再纠结带土为什么没死，反而加入了晓组织可以说是本末倒置。
　　卡卡西已经做出了决定。
　　那就是粉碎晓组织的阴谋，然后抓住带土，再慢慢质问原因。
　　所以现阶段必须忍耐。
　　旗木卡卡西冷静的观察着周围环境。
　　他现在需要一个机会。
　　一个带土出现，让他再度观摩他如何进入这个空间，然后离开的机会。
　　..

第三五五章 礼貌大蛇丸：尼玛！
　　“啪！”
　　在砂忍村里，苏武敲了一下拳头。
　　他之前就有这方面的思索，但回到砂忍村里冷静下来后才彻底确信。
　　君麻吕的最后一击，不是为了杀敌，而是为了给自己亲爱的大蛇丸大人传递死亡信息。
　　忍者世界探子这么多，像君麻吕最后那范围如此广的攻击，肯定会引起那些探子们的注意。
　　其中百分之百会有大蛇丸的。
　　毕竟那条毒蛇这么谨慎。
　　换句话说，大蛇丸可能会因此心生警惕，甚至有可能导致围剿失败！
　　这让苏武皱起眉头，啐了一口。
　　但他不会后悔。
　　因为如此大规模的白骨森林，他也没办法将其在短时间内完全消除。
　　别说什么大自爆。
　　特么绝冥再生还在CD中呢。
　　苏武要是玩大自爆，那不得玩完后直接免死金牌登出副本。
　　而单靠肉体一块块的敲，敲碎了，还要找地方埋。
　　那特么怕不是探子把情报送到了大蛇丸手里，苏武都还没处理好战场后续事物。
　　所以不可能的。
　　这算是苏武的短板。
　　而且事情也没有想象中的那么危机。
　　一来，现在大蛇丸混在砂忍队伍里，探子没什么机会将情报送到大蛇丸手里；
　　二来，那就是苏武现在有权利在这次作战里指手画脚。
　　“苏武阁下，按你所说的去做了。”
　　“嗯。”
　　砂忍村少数知道作战计划的高层对这件事非常重视。
　　所以不容有失。
　　因此在砂忍部队前往木叶村的同时，周围也会有砂忍村的探子重点关照，务必做到就算是只鸟，也要被打下来的程度。
　　这也许会引起大蛇丸的警惕。
　　但在大蛇丸并不知道自己身份暴露的情况下，也仅仅是怀疑，不会有什么特殊的举动。
　　而到了木叶境内嘛。
　　苏武快马加鞭赶回去，直接游说猿飞日斩如法炮制便是。
　　打的就是时间差！
　　这次副本，全是在打信息差与时间差。
　　所以苏武不得不用隙间开始赶路。
　　不过在苏武开始用隙间赶路的同时，三代火影则是秘密接见了另一个人。
　　四代目风影，罗砂。
　　“有一段时间没见了，罗砂阁下。”
　　“是的，猿飞先生。”
　　在外人面前板着张脸，仿佛天大地大，谁都不怕，每个人都欠他二百五的罗砂，在和这位闻名忍界的忍术博士谈话时，语气也不免带着些许尊敬。
　　但尊敬归尊敬，涉及到忍村利益的时候，那还是不可能退让的。
　　当然。
　　现在还没到那个时候。
　　罗砂敲了敲桌子，一旁立着的马基立马帮两位影分别倒了一杯茶。
　　做完这件事后，马基又退到了门口，眼观鼻，鼻观心，啥也不看，啥也不问。
　　这种情况下。
　　还是猿飞日斩打开了话匣子。
　　“没想到你居然混在砂忍的小部队里秘密混入了木叶。”
　　这若是以往，可以视为砂忍村对木叶村的宣战。
　　但此一时，彼一时。
　　木叶村掌握了不少关于木叶崩溃计划的情报。
　　猿飞日斩自然知道砂忍村有参与其中。
　　这种情况下，原带队精英上忍马基居然会突然秘密召集他商量事情。
　　肯定有问题。
　　敏锐的政治嗅觉，让猿飞日斩只带着纲手便来了。
　　这是为了不打草惊蛇。
　　志村团藏还在暗地里心怀鬼胎的盯着他呢。
　　而且再者说了。
　　有纲手跟着他，还在自家领地里，完全不用怕砂忍搞什么阴谋诡计。
　　与此同时，为了以防万一，猿飞日斩也给了自来也讯息。
　　原本还在外面鬼混当街溜子的自来也收到自家老师给的信息后，也顿时神色一肃，正在骑马赶来的路上。
　　于是便见到了乔装打扮混入秘密部队来到模样的四代目风影，罗砂。
　　老奸巨猾的猿飞日斩，瞬间明白大蛇丸和砂忍村的合作有了变化。
　　与此同时。
　　猿飞日斩也思索过砂忍村为什么会和大蛇丸合作。
　　木叶崩溃后，砂忍村能得到的利益最主要有哪些。
　　无非是木叶与砂忍那边接壤的领土以及原属于木叶的一部分雇佣单。
　　这对于财政和自然资源一直都不咋地的砂忍村而言，可谓是非常重要。
　　所以大蛇丸以这方面的利益诉求去和砂隐村谈合作，自然很容易谈判成功——
　　可临到紧要关头，砂忍却突然反悔了。
　　不仅反悔，砂忍的领导者还直接选择和他面对面会谈。
　　这在释放一个非常重要的信号。
　　“我觉得我们砂忍村和木叶村之间并没有什么深仇大恨，甚至还有着共同的敌人，虎视眈眈的岩忍村。”
　　得了吧。
　　除了第三次忍界大战里，由于三代风影的失踪而被迫打防御战没能入侵以外，其他两次忍界大战，不就我们两忍村打得最high？
　　但有句话说得好。
　　国与国之间没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　现在木叶外强中干，砂忍同样不好受，与此同时，云忍村以及岩忍村则是蒸蒸日上，国力不说持平，但绝对和他们木叶相去不远。
　　至于雾隐村。
　　不提也罢。
　　五大忍村唯一指定弟弟而已。
　　再加上最近云忍村和岩隐村走得很近，说不定已经有了不少关于战争的同盟协议。
　　换句话说。
　　在消停了十多年后，这两渴望战争的忍村又开始蠢蠢欲动起来。
　　而木叶已经做不到第一二三次忍界大战那样以一敌多，甚至打赢战争。
　　这种情况下，寻求盟友，似乎是个不错的选择。
　　罗砂正是看透了这点，才果断抛弃居然想要暗杀自己，胆大包天的大蛇丸，选择投向木叶村的大奶奶。
　　笑死。
　　有欧奶可以揉，谁还会留恋大蛇丸那又冷又腥的平板啊！
　　不可能的。
　　但想要木叶村温软的怀抱，也得看木叶村那边同意不同意。
　　所以罗砂目光灼灼的与猿飞日斩对视着，说出自己的想法。
　　“如今这个情况，我觉得我们可以合作，组成暗地里的同盟关系，以此来面对可能到来的第四次忍界大战。”
　　跟在木叶后面捞油水，罗砂和砂忍村也是能够接受的。
　　那么，
　　“你的回答呢？猿飞先生。”
　　.

第三五六章 真假卡卡西
　　“这的确是一个很令人心动的决案。”
　　老狐狸猿飞日斩似笑非笑，让人摸不准他内心里的真实想法。
　　在罗砂的注视下，他继而开口道。
　　“不过，我想知道砂忍村想要什么。”
　　这是一道很考验说话艺术的问题。
　　可罗砂早就准备好了自己的说辞。
　　“我希望从贵方进购物资的时候，能够以低于市面上的价格收购。”
　　这点，木叶村可以承受。
　　“我方与木叶达成战略合作伙伴关系，在贸易，军事，民生等多方面展开合作，改善邻里关系，共同发展，以期达到共同富裕的局面。”
　　话语微微一顿，罗砂这才继而道。
　　“猿飞先生意下如何？”
　　反正砂隐村那边，罗砂已经说叨过了。
　　高层们也点头表示你开心就好，啊呸，你手腕铁血，咱们说一百句不如你一句管用。
　　反正只要别丧权辱国，能让砂忍村捞到点油水，那也就足够了。
　　砂忍村的高层们也知道贪心不足蛇吞象是不好的，特别是在木叶很有可能已经知道了那什么崩溃计划的情况下，能捞到好处就行，不奢求太多。
　　有点像当年轴心国里的意大利。
　　而木叶嘛。
　　还真就同意了。
　　猿飞日斩点了点头。
　　在罗砂来木叶之前，他就找自己的幕僚以及木叶高层们讨论过这件事。
　　木叶高层们知道这个时刻和砂忍开战不是明智之举，但忍气吞声那也不可能。
　　毕竟要执行崩溃计划的是你们，不执行又想和我们组成同盟的，还是你们。
　　啥意思？
　　当我们木叶好欺负吗！
　　再怎么说，现目前五大国忍村之首也是咱们木叶呀。
　　我们也是要面子的。
　　所以不能就这么轻轻松松便算了。
　　可与此同时也不能逼得太紧，免得砂忍村狗急跳墙，亦或者面和心不和，表面上和他们结盟，暗地里则是和云忍村，岩忍村接触，然后来个三面围剿。
　　那木叶肯定是受不了的。
　　这让猿飞日斩权衡了许久，这才缓缓开口道。
　　“其实我方对阁下忍村的傀儡术很感兴趣——”
　　“除了被列为核心机密的SS级别傀儡术以外，我方都可以提供。”
　　罗砂的回答不卑不亢。
　　“沙金的出口份额，我方想要50%。”
　　“市场价？”
　　“市场价。”
　　“成交。”
　　罗砂也是果断，同意了猿飞日斩的交易。
　　自此，木叶和砂隐达成协议，组成暗地里的战略合作伙伴关系。
　　而所谓的木叶崩溃计划，也从这一刻变为了音忍崩溃计划。
　　“阿嚏。”
　　混在参观部队里的大蛇丸不由得打了个喷嚏。
　　奇怪。
　　他并没有感冒，也没有鼻子痒，怎么就突然打喷嚏了呢。
　　大蛇丸皱起眉头。
　　与此同时，砂忍村并不知情的上忍来到大蛇丸身边。
　　“什么事情？”
　　变身这块儿算是独一档的大蛇丸，自然连声音都照顾到了。
　　上忍不疑有他，将自己所接受到的情报告诉了大蛇丸。
　　“木叶那边传来消息，原定三十天后开始的正赛，由于火之国大名有事要与风之国大名商讨要事的缘故，提前了十天。”
　　“提前了十天？”
　　大蛇丸作为蛇的天性，让他本能的察觉到些许危机。
　　可现在砂忍部队这情况，他的探子也没办法把情报传进来。
　　只能见招拆招了。
　　大蛇丸完全认真了起来。
　　他相信自己的后手与实力。
　　就算崩溃计划真失败了，他也有办法逃离木叶村。
　　不过以防万一。
　　进入木叶村后，先去找一趟志村团藏吧。
　　那个老不死，竞选四代火影的时候坑了我一把，希望这次合作不要再坑我一把。
　　大蛇丸面色阴沉，宛如确认什么东西般，问道。
　　“长老院那边呢？”
　　“高层们也知道这个消息，而且他们的意见是同意。”
　　“知道了，你退下吧。”
　　上忍离开。
　　而大蛇丸则是看着滚滚黄沙后的一抹绿色，整个人陷入沉思。
　　整个砂忍观光部队继续向着木叶推进。
　　与此同时，和大蛇丸一样，也抱有苦恼的便是宇智波带土。
　　我他么当初幕后主宰雾隐村的时候都没这么累！
　　带土哥满腹牢骚。
　　这该死的摸鱼怪苏武，什么事情都推给他做了，简直离谱。
　　和晓组织的联系，他来，带土忍了；
　　带第七班那三个熊孩子，他来，带土忍了；
　　被迫参与各种聚会，他来，带土还是忍了；
　　然后你特么跟我说再去忽悠根组织，说服他们在木叶崩溃计划实施的时候派部队出来协同合作？！
　　压榨劳动力是吧！
　　使用神威回到自己小屋里的带土，一边骂骂咧咧，一边又不得不换一身行头，准备去参与今晚的木叶带队上忍聚餐——
　　聚餐原因也很简单。
　　这次中忍考试，大家麾下有好几个忍者晋级正赛了嘛。
　　所以找个时间聚一聚，恭贺一下，瞬间加深一下感情。
　　毕竟走动少了，感情也就淡了。
　　而麾下有两人晋级正赛的卡卡西，或者说带土，便被勒令必须参加。
　　见鬼。
　　他现在只想躺进浴缸里好好泡一个澡，消除一下疲劳啊！
　　但没办法。
　　去呗。
　　既然扮演了卡卡西那个家伙，就扮演到底吧。
　　带土拖着疲倦的身躯，踏上了前往聚会地点的道路。
　　与此同时，神威空间里，卡卡西也做好了准备。
　　稳一点的他，又切切实实观察了好几次带土的神威传送。
　　原理算是差不多搞清楚了。
　　在此基础上，卡卡西也开始在脑海里进行虚空演练。
　　所谓传送，就相当于将自己的身躯先传送进这个未知空间里，然后再用查克拉感应到现实世界，并传送回去，从而达到穿越空间的效果。
　　以带土那个憨憨的渣渣查克拉控制精度都能做到，那他卡卡西也必定可以。
　　所以在经过无数次脑交后，卡卡西在现在，终于决定迈出决定性的那一步。
　　查克拉开始调动。
　　万花筒老花眼，开！
　　感知现实世界。
　　查克拉开始构建传送通道。
　　最后，
　　“神威！”
　　起了个酷酷的名字。
　　然后伴随着话语落下，卡卡西在一堆木叶中坚力量的懵逼注视下，从神威空间里钻了出来。
　　卧槽？！
　　...

第三五七章 打一架，谁五五开谁就是卡卡西！
　　我特么见了鬼了。
　　带土一脸懵逼。
　　卡卡西这个家伙，怎么突然就会万花筒的能力了呢！
　　该死。
　　这就是所谓的天才吗！
　　宇智波带土第一次对天才产生厌恶。
　　要知道在以往，哪怕是被压着打的学生时代，他也只是对天才二字感到不服气罢了。
　　当时，他想的是超越天才。
　　现在，带土想的是把面前这个天才打得满地找牙。
　　啧。
　　你说你早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，啥意思？
　　赶着投胎啊淦！
　　带土面色阴狠。
　　他想过直接袭杀，但下一秒就将这个 想法否决。
　　苏武跟他说过，现在他们和木叶不是死敌关系，而是合作关系。
　　等等。
　　忽然想到了什么的带土陡然瞪大了双目。
　　【苏武误我！】
　　想想，
　　想想！
　　既然他们俩和木叶是合作关系了，那他还需要装个锤子装卡卡西啊。
　　直接带上面具，变回阿飞不就行了吗！
　　可偏偏苏武那货就没说这件事，而他也因为打了好多份工，焦头烂额而忘了这件事。
　　于是连锁反应下，导致了现在这一情况。
　　他二大爷的。
　　带土有理由相信苏武那个愉悦怪就是想看到这幅场景所以才故意不说。
　　诶，他还真想对得惹。
　　苏武现在就待在外面大树上，笑眯眯的看着这一切呢。
　　他倒是要看看逗比状态的带土和少时同伴见面了是何情况。
　　你可以将其当做苏武的恶趣味。
　　而带土，则是深吸一口气，勉强保持着镇定。
　　别慌。
　　反正慌也没用。
　　和卡卡西这个空有天才之名的笨蛋不一样，他带土，想要跑路的话，在座的所有人都拿他没办法。
　　于是他学着卡卡西的模样，宛如进入到警戒状态般，与卡卡西四目相对。
　　刹那间，整个包间顿时变得凌冽起来。
　　仿佛下一秒就会爆发战斗。
　　可也就是这一瞬间。
　　“卡卡西，原来你有兄弟的吗？居然和你长得一模一样！”
　　“闭嘴，凯。”
　　一旁的阿斯玛扶额，你是怎么能得出这般清奇结论的？
　　可另一边的奈良鹿久却是陡然微笑道。
　　“没错，居然长得一模一样，来来，既然是卡卡西的弟弟，咱们就坐下来一起吃烤肉吧。”
　　“鹿久——”
　　——盯。
　　回应阿斯玛的则是鹿久瞪大双眸的严肃表情，这让他也不由得回过神来，明白了鹿久的用意。
　　阿斯玛不傻。
　　他环顾四周，在这家烤肉店里吃饭的村民并不少。
　　倘若在这里爆发战斗，那绝对会波及到村民。
　　这实属不智。
　　在不知道真假卡卡西的情况下，假的那个并没有动手的打算，那他们也应该尽可能保证村民们的生命安全。
　　换句话说。
　　该吃吃，该喝喝。
　　将这件事押后。
　　于是阿斯玛哈哈大笑，搭在凯的肩膀上，笑哈哈道。
　　“咱们来唠唠嗑。”
　　啥意思？
　　叫我闭嘴的是你；
　　现在叫我开口的又是你。
　　阿斯玛，你这家伙，在开我玩笑是吧！
　　他迈特凯也是有脾气的——
　　“凯，来比比谁最能喝酒。”
　　“那必须是我了！”
　　正准备生气的凯就如同泄了气的皮球般，顿时融入到了拼酒的那一桌里。
　　整个包间再度·变得其乐洋洋起来。
　　就如同刚才的寂静并不存在般，明明一真一假两个卡卡西，却让宴会进行得非常自然与顺利。
　　他娘的。
　　“这些上忍都是戏精呀！”
　　苏武感慨。
　　过了段时间，吃饱喝足的上忍们也离开了烤肉店。
　　但和以往各回各家，各回各家不同，大家这次都不约而同跟在了迈特凯身边走着。
　　而咱们木叶的苍蓝野兽呢。
　　就跟个话唠般，绕着卡卡西和带土发酒疯。
　　“之前我就想说了。”
　　但由于他一开口就有人把他拉走去做其他事情而一直没说得出来。
　　但现在，没人打扰后，迈特凯终于能将自己心中的疑问给说了出来。
　　“卡卡西，你和你弟弟好像啊。”
　　不仅是身材，还有装扮习惯，甚至是眼角的疤痕都一模一样。
　　看起来，
　　“就如同你兄弟在假扮你一样...”
　　忽然想到了什么的迈特凯陡然愣住，然后连忙看向四周。
　　每个跟他对视的上忍都下意识点了点头。
　　啊这...
　　“难道说真有人假扮你，卡卡西？”
　　后知后觉的迈特凯这才瞪大了双眼，看向了带土和卡卡西。
　　然而对卡卡西的了解这件事上，带土并不比迈特凯弱，以至于他一时间根本没发现谁真谁假。
　　这点，其他人也发现了。
　　假扮者对卡卡西非常熟悉。
　　可问题在于对卡卡西有所熟悉的人差不多都到场了，没到场的人也没有理由假扮卡卡西啊。
　　这才是让上忍们感到不解的事情。
　　可现在中忍考试当前，紧要关头，容不得小心大意。
　　就在迈特凯还在震惊中的同时，上忍们已经将卡卡西和带土团团围住。
　　周围是人烟稀少的空地。
　　就算是爆发战斗，也能将损失控制下来。
　　万事预备，只欠东风。
　　现在他们要做的就是一件事。
　　“你们，谁才是卡卡西！”
　　“当然是我。”X2.
　　就算是急切，语气也没显得那么粗暴。
　　两人无论是神色还是动作，不说一模一样，只能说完全一致。
　　与此同时，变身术这种不需要查克拉量，只需要控制精度的三身术之一，施术者完全可以维持到死。
　　更关键的是，变身术的本体倘若不受到剧烈碰撞是不可能失效的。
　　而他们总不可能为了这件事，直接把真假卡卡西都拉过来打个半残吧。
　　这还分辨个锤锤。
　　果然，不是专业人士就不要揽这个活！
　　他们还不如将这真假卡卡西送到拷问班去。
　　森乃伊比喜那家伙肯定有办法分辨出真假来——
　　可行。
　　假卡卡西就一个人，而他们这边则有五六七八个。
　　优势在我。
　　可以上！
　　所有人的眼神都变得不善起来。
　　这让带土心里不由得再一次痛骂起苏武来。
　　但是不必慌，只需要——
　　“两人打一架不就行吗？”
　　“能强行五五开的那个就是卡卡西！”
　　谁？！
　　...

第三五八章 他比带土还爱琳
　　所有人的目光都转向了阴影处。
　　在那，身着黑底红云长袍的苏武缓缓走了出来。
　　带土一见，差点下意识扶额。
　　他二大爷还穿着晓组织的统一服饰。
　　大哥，你是嫌事情闹得不过大，出来火上浇油的吗？
　　但他不能表现出来，还得学着卡卡西的模样，对苏武进行戒备。
　　“晓组织。”
　　卡卡西非常清楚，面前这人，就是和带土一起行动的晓组织成员。
　　但与此同时，他也有所不解。
　　同为一个组织的成员，他为什么会出来才拆穿带土，他这样做，有什么意义可言？
　　“为了愉悦。”
　　苏武的眼睛仿佛会说话，回应了卡卡西。
　　这让卡卡西不由得一愣。
　　晓组织的成员，都这么与众不同，骚气熏天么。
　　见鬼。
　　这样以坑自己人为乐的组织怎么还没分崩离析，反而愈发壮大了？
　　想到这，卡卡西连忙开口。
　　“假扮我的人，就是晓组织成员！”
　　他本想开口直接说出带土的名字，但话到嘴边，却变成了晓组织成员。
　　内心里。
　　卡卡西并不想让木叶的英雄成为恶名远扬的佣兵组织成员。
　　再者回来，卡卡西也不知道带土是如何死而复活，亦或者说，当初神无昆桥战役，带土根本就没有死，那他为什么不选择回来，反而加入了晓组织？
　　太多谜团了。
　　这让卡卡西心乱如麻。
　　心绪不宁的他，现在可能连七层的实力都无法发挥出来。
　　可苏武本来就没有厮杀的意思。
　　他是来玩的。
　　所以苏武连忙举起双手，表明自己不是来干架的。
　　“我可是被三代火影雇佣过来的打手，对你们并没有恶意。”
　　三代火影雇佣来的打手？
　　此言一出，绝大多数人都不由得皱起眉头。
　　这次的中忍考试，的确有些不对劲。
　　有人传言在外游荡多年的纲手姬回到了木叶，与此同时，原定在一个月后的正赛，也突然临时改成了二十天后。
　　在这种情况下，面前的晓组织成员又说他是三代火影雇佣来的打手。
　　种种迹象表明，这次中忍考试里，他们木叶会有大动作。
　　然而有什么大动作是不告诉他们这些上忍的？
　　作为木叶中坚力量，他们还被蒙在鼓里，实在是有点说不过去。
　　在这基础上。
　　“我有理由怀疑你是在说假话。”
　　猿飞阿斯玛举起自己的查克拉刀，双目不见一丝放松。
　　自家老顽固老爷子，他是了解的，虽然是温和的鸽派，但在对待雇佣兵的态度上是能不用则不用。
　　因为这样做，不就相当于摆明了对自己村里忍者的不信任吗！
　　会打击到本村忍者们的信心的。
　　与此同时，其他四大国忍村看到了会如何理解。
　　木叶已经虚弱到需要雇佣晓组织了，肯定外强中干，大家快来欺负呀！
　　所以在阿斯玛看来，自家老爹是不可能雇佣晓组织的。
　　这不是搬起石头来砸自己的脚嘛！
　　但他还没开打，反而被奈良鹿久给挡住了。
　　“他说得没错。”
　　奈良一族盛产智囊。
　　猪鹿蝶三个家族也是木叶村的老牌家族了，忠诚度不用质疑。
　　加之这一系列操作是在短时间内完成的，所以三代并没有告诉太多人，但鹿久明显不在此列。
　　猿飞日斩在和纲手以及其他木叶高层讨论完后，就来找了他奈良鹿久。
　　所以他对这一系列事情是知情的。
　　但正因为知情，他才有一件事没有搞懂。
　　“那你们晓组织为什么要找人假扮卡卡西啊。”
　　鹿久也想过是三代为了计划而要求的。
　　然而看真卡卡西这幅模样，完全是被闷在鼓里，所以又不像是计划的一部分。
　　没错。
　　除了迈特凯那个不着调的家伙以外，其他人都知道和自己一起聚会的卡卡西为假，陡然出现在聚会场所的卡卡西是真。
　　原因嘛，也很简单。
　　苏武这个挨千刀的，一直对着带土揶揄着笑。
　　他娘的。
　　跟你组队我真是倒了三辈子的血霉。
　　带土一脸痛苦。
　　但他并没有解除变身术，免得自己的真实形象暴露在认识自己的人面前。
　　那会横加变数，甚至有可能造成不可逆的坏影响。
　　可月之眼计划绝对不允许出现疏漏。
　　要不是苏武现在和木叶达成了合作，带土都准备杀人灭口！
　　嗯，具体杀谁嘛，那就仁者见仁智者见智了。
　　反正现在带土就恶狠狠的瞪着苏武，如果走漏半点风声，他就跟苏武急。
　　“这个嘛。”
　　带土眼睛瞪得越大，苏武就笑得越愉悦。
　　“计划总归是赶不上变化的，你们说，是不。”
　　在苏武的计划里，他原本根本就没机会和猿飞日斩谈合作。
　　但谈妥了后，又有一大堆事情要做，这导致苏武就把卡卡西给遗忘到了神威空间的角落。
　　得亏卡卡西逆向推导了带土对血轮眼的运用，不然他可能会饿死在神威空间里后，苏武才会想起他来。
　　那可真是太牛逼了。
　　堂堂木叶精英上忍，未来的第六代火影，人称忍界五五开的旗木卡卡西，结果饿死在鸟不拉屎的其他空间里，说出来得是多大的黑历史。
　　反正现在要不是有秋道丁座所给的特制兵粮丸撑着，卡卡西恐怕连站着的力气都没了。
　　整个局面变成苏武和带土被木叶上忍们团团围住。
　　奈良鹿久本着保险起见，一脸严肃的问道。
　　“我们需要解释。”
　　倘若晓组织真别有用心，那鹿久就要奉劝一下猿飞日斩好好思考一下他们和晓组织之间的合作了。
　　万一情况严重，那合作由此告吹也不是不可能的。
　　事情顿时变得严重起来。
　　肃杀的气氛，在周围疯狂滋生。
　　这让带土不由得皱起眉头，语气很不爽。
　　“苏武，这是你引起的问题，你来解决。”
　　“你确定...由我来解决？”
　　“嗯？”
　　此言一出，看着神色有些奇怪的苏武，宇智波带土本能的感觉自己不该这么做。
　　但他自己一时间又想不到解决的办法，最后只能咬紧牙关，点了点头。
　　诶，这可是你同意的哦~
　　苏武的嘴角微微咧开。
　　然后在带土有些不明所以的注视下，苏武的手缓缓捂住右半边脸，深情的开口道。
　　“我，输了吗？”
　　...

第三五九章 大蛇丸崩溃计划，开始！
　　这动作...
　　什么意思？
　　别说木叶上忍们，就说带土，那也是一脸懵逼。
　　但很快嗷。
　　他就不懵逼了。
　　“琳，我要再一次创造有你的世界。”
　　这话好熟悉。
　　带土眼角开始抽搐。
　　他没记错的话，这句话是当初琳死在自己怀里的时候，他情不自禁的自言自语。
　　光是听到苏武说起这句话，就让他浑身颤抖，羞愤和杀意开始滋生。
　　但还没完。
　　苏武抬头望着天上明月，语气随意中暗含着一丝期待。
　　“啊，硬要说的话，算是我一时兴起。也算是计划的一环，或者说为了战争，也可以说为了和平。”
　　亚美咯！！！
　　这是我面对水门师父时候说的话。
　　宇智波带土已经快绷不住了。
　　这他娘哪里是什么质问大会，分明是他带土的社死现场吧。
　　好你个浓眉大眼的家伙，搁这坑我玩呢！
　　站在苏武身旁，带土感觉自己脚指头都能扣出一幅画来了。
　　但苏武还没打算住口，兴致勃勃的，看样子还想继续说下去。
　　那哪成啊！
　　“你可给我闭嘴吧。”
　　带土连忙捂住了苏武的嘴巴。
　　再特么说下去，他没脸在木叶呆了，怕不是还嫌弃火车开得太慢，干脆连夜扛着火车离开。
　　直接捆着苏武的脖子，带土的话语都变得咬牙切齿起来。
　　“你到底是怎么知道的？”
　　“我要是说你的经典名场面我看了很多次，你会不会直接背后捅刀子，让我横尸街头。”
　　反复放回忆是火影特色，接受不来可以不看。
　　就跟海贼王努力水时常一样，丧心病狂，让人感官大减。
　　反正其他人不知道，苏武当初追着看火影最后两百集的时候，感觉自己闭着眼睛，听着BGM就知道火影要放谁的回忆了。
　　简直是被动洗脑。
　　想忘都忘不了。
　　带土听了，也是一头雾水。
　　但这无所谓了。
　　现阶段，他只想让苏武别再念他的黑历史了。
　　再念下去，他可能真的忍不住，直接精神核裂变，万花筒血轮眼超级进化，六道轮回眼，然后操起地爆天星，把未来佩恩的活直接做了，让木叶提前感受痛苦。
　　“我们还会再会的。”
　　带土也没心情再说其他话，直接带着苏武通过神威空间离开。
　　留下木叶的一堆人，还傻愣在原地。
　　不愧是时空间忍术，逃命一流啊。
　　这是他们最后的感慨。
　　不过奈良鹿久还是沉思着苏武之前的那两段话。
　　【琳。】
　　直觉告诉他，这个词应该是关键。
　　而卡卡西则是更为沉默。
　　他似乎隐隐约约能推测出带土没选择回归木叶，反而选择加入晓组织的原因了。
　　可问题是。
　　创造有你的世界。
　　战争，和平。
　　晓组织，难道在谋划着什么恐怖的东西吗？
　　曾经作为暗部的旗木卡卡西，眼神凝重。
　　曾经作为暗部，才退出没多久的他，手里头的资料可比自己的同伴多多了。
　　他也曾经跟随过自来也调查过晓组织。
　　不过晓组织隐藏得很好。
　　对外，虽然一直都表现为见钱眼开，只要钱管够，灭个小国也敢做的姿态，但绝不招惹五大忍村。
　　所以并没有引起五大忍村的注意。
　　可现在，晓组织却选择和木叶结盟。
　　反常啊。
　　反常。
　　卡卡西眼里浮现出一丝坚决。
　　他一定要找个机会向带土好好问个清楚。
　　而带着这样想法的他自然不可能将那个假装自己的人便是带土这件事说出来。
　　好在被大家很好的藏在身后的他，心理活动并没有浮于表面而被发觉。
　　一件事就此揭过。
　　只不过大家都没有了之前欢愉的心情。
　　各回各家，各找各妈吧。
　　但在那之前，
　　“我去找一趟火影大人。”
　　奈良鹿久向上忍们微微颔首，最后看向了迈特凯。
　　“那么卡卡西就拜托你了，凯。”
　　“包在我身上吧！”
　　露出标志性的大白牙，迈特凯果断背起卡卡西。
　　他对卡卡西的家可熟悉得很呐。
　　于是乎整个空地顿时人去楼空，又变得安静下来。
　　与此同时，奈良鹿久也在思索。
　　他察觉到了，接下来要应付的事情，绝不仅仅是音忍与砂隐村所联合推导的木叶崩溃计划。
　　可能还有更深层次的原因。
　　与此同时，和四代风影罗砂讨论完毕的猿飞日斩，同样也准备找奈良鹿久，让他把消息告知信得过的上忍。
　　木叶这个战争机器开始飞快的运转起来。
　　与此同时，砂隐村在和木叶村谈好后，也同样暗地里进行着谋划。
　　表面上普通忍者不知道砂忍村的秘密计划，依旧老老实实听着大蛇丸假装着的风影谈话，而知晓秘密计划的，例如马基，一个个都如同人精般，大蛇丸也无法轻易察觉。
　　更痛苦的是大蛇丸的细作。
　　如果在野外，他们还有点机会。
　　可在木叶村内，那可真是叫天天不应，叫地地无门，根本没法子将情报传递给大蛇丸。
　　或者说，成功了两次。
　　第一次到砂忍村中忍考试团驻扎地点后，被马基眼尖给除掉了传消息的军鸽；
　　第二次则更惨，飞到一半被小鬼头们打了下来当一般肉鸽给烤了吃了！
　　简直无解。
　　大蛇丸的细作们，现在唯一的机会只有一个。
　　那就是药师兜。
　　有着木叶下忍身份的药师兜，可以自由进出村子。
　　而作为鬼知道有多少层身份的间谍，药师兜是需要经常出入村子，以此来传递或交流情报。
　　所以大蛇丸的细作们蹲在大蛇丸设在木叶附近的几个秘密基地里潜伏着。
　　一天；
　　两天；
　　三天——
　　直到中忍考试的前一天，他们终于等来了前来存放递给赤砂之蝎情报的药师兜。
　　“药师兜大人！”
　　陡然响起的声音，差点没让药师兜直接甩手一发苦无过去，将发出声音的家伙杀死。
　　但好在作为一个间谍优秀的心理素质让他停下了手中动作，并不留痕迹的将情报一边封入卷轴里，一边笑眯眯的观察着出声的家伙。
　　是大蛇丸大人的一名细作。
　　这让药师兜不由得微微睁开了眼睛，冷冽的目光扫视着细作。
　　冰冷入股。
　　让细作不由得起了一身鸡皮疙瘩。
　　“药师兜大人！”
　　细作不由得再度大声道，给自己壮胆。
　　与此同时，药师兜这才缓缓开口道。
　　“看来并不是其他人假装的啊。”
　　话虽如此，但背着细作的手中依旧隐藏着苦无，若有不对，他会立马刺穿细作的喉咙。
　　在这种情况下，细作却根本没有想很多，只是连忙道。
　　“大事不好了，快把这个情报交给大蛇丸大人，恐怕情况有剧变，大蛇丸大人需要重新思考他的计划！”
　　“哦？”
　　闻言，药师兜有些轻描淡写的将情报从细作手中接过。
　　然后轻松的神色被凝重所替代。
　　这份关于君麻吕和苏武战斗后的情报，饶是镇定如药师兜，也不由得手心冒汗。
　　他顿时爆发出不输于一般上忍的气势，语气森然。
　　“这份情报，是否有误？”
　　“绝对无误。”
　　细作低下头来，语气坚决。
　　这份情报，他和其他细作是经过多次核实后才确认下来的。
　　所以绝对不会有错。
　　所以，
　　“放心吧，我明白了。”
　　反光的眼镜，让细作看不清楚药师兜的眼神变化。
　　但无所谓了。
　　他已经将情报传递到了，这就足够让他松一口气。
　　于是整个人都松懈了下来。
　　“那么，接下来就拜托你了，药师兜大人。”
　　“嗯，包在我身上。”
　　药师兜向着细作缓缓走了过去，然后与半跪下的细作擦肩而过。
　　“所以你放心的去吧。”
　　“噗通。”
　　脖子处出现被苦无切开的血痕。
　　气管连带着颈椎神经和颈动脉都被漂亮的一分为二。
　　细作没有痛苦的倒在地上，带着如释重负的笑容死去。
　　药师兜这才缓缓离开了秘密基地。
　　他本来是想今晚将情报传给赤砂之蝎，以此扰乱晓组织的布置。
　　但这件事看来得往后推一推了。
　　毕竟面前这道坎迈不过去，还谈何未来呢。
　　基本上知道大蛇丸木叶崩溃计划全貌的药师兜，从这份情报就可以得出一个结论——
　　那就是风影并没有死。
　　风影并没有死，也就意味着大蛇丸的计划被人提前知晓了。
　　虽然不知道哪个人是用怎样的方法得知的，但现在都无所谓了。
　　有所谓的是，无论是木叶，还是砂隐，都已经知道了大蛇丸的计划，而大蛇丸还被闷在鼓里。
　　与此同时，木叶和砂隐村还按照章程继续着中忍考试。
　　这是不是也就意味着砂隐村和木叶村达成了一定程度的合作？
　　药师兜不由得瞪大了双眼。
　　要是这样的话。
　　中忍考试开始之日，就是大蛇丸大人高唱凉凉之时。
　　那绝对不行！
　　被大蛇丸所折服的药师兜不想看到那样的事情。
　　好不容易找到目标的他，不想再迷失下去，这让他的呼吸变得急促起来。
　　药师兜不再呆在秘密基地，而是果断准备返回木叶村，竭尽全力，在明天中忍考试正式开赛之前，将情报交给大蛇丸，让他有时间撤离木叶村！
　　本该是这样的。
　　“苏武那家伙可真是算无遗策。”
　　一个略带苍老却非常雄浑的声音从药师兜身后传来。
　　这让他不由得转过头去，便发现一个带着橘色漩涡面具的男人正冷眼注视着他。
　　用回宇智波斑声线的带土看着警惕着他的药师兜，心里有些感慨。
　　毕竟苏武告诉他木叶参加中忍考试的下忍里有大蛇丸的间谍这件事，一开始他是不信的。
　　但苏武却让他严肃对待这段时间出入村子的下忍。
　　于是在有心算无心的情况下，药师兜被抓了个正着。
　　是真的毫无抵抗能力。
　　隐藏自己实力，敢跟纲手都掰掰手腕的药师兜，几乎是一个照面便毫无抵抗被带土击败。
　　神威在虐菜和逃跑方面实在是太无解了。
　　药师兜根本没有应对时空间忍术的办法，被带土抓住机会，直接抛入了神威空间里当做犯人囚禁。
　　而做完这一切的带土，则是长吁了一口气。
　　这下，他算是完成苏武吩咐给他的所有任务。
　　接下来的一整天，他终于可以好好的休息一下，放松放松。
　　只不过，
　　“该死，我怎么感觉我和苏武之间的关系，好像从合作变成了上下属关系啊！”
　　带土骂骂咧咧着，缓缓往木叶村走去。
　　而大蛇丸呢。
　　大蛇丸现在正在自己的房间里，背对着大门，蹲在角落里身体耸动着呢。
　　终于...
　　终于到了这一刻！
　　大蛇丸实在是忍不住，嘴角微微咧开。
　　愉悦与恶意滋生着。
　　就在明天，他一手导演的木叶崩溃计划便会启动。
　　哈哈哈哈~
　　是时候展现真正的技术了！
　　....

请个假
　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓。
　　和朋友好久没见，在外面KTV中，完后还要去洗脚店。
　　所以今晚是不可能有更新了。
　　毕竟我二弟今晚天下无敌。、
　　以上·~
　　---------------------------------

第三六零章 三代老头，尸鬼封尽！
　　“让我们秉持着公正公开公平的风格，赛出水平，赛出风采，彰显木叶村下忍健儿们的素质与实力。”
　　观赏台上，三代火影进行着正赛前的开赛措辞。
　　这满满的既视感，简直有一种梦回当年校园运动会的感觉。
　　好在和其他迂腐的老校长不同，三代火影行事还算雷厉风行，只用了半个小时便演讲完毕，然后微微一笑，示意比赛可以开始了。
　　这让呆在三代火影身旁，充当暗部的苏武松了口气。
　　太难了。
　　如果三代再讲下去，苏武感觉自己可能会当众睡觉。
　　要是暗部当众睡觉的话，那整个木叶的威严也就直接降到冰点了吧。
　　很显然。
　　三代就是想到了这一点，所以才加快了步伐。
　　与此同时，自来也还在骑马赶来的路上的，预计还需要路过三座露天温泉，两个公公澡堂才能到达木叶。
　　总而言之。
　　木叶差不多已经完成了自己的布局。
　　与此同时，假扮风影的大蛇丸也缓缓露出了獠牙。
　　但不急。
　　现在自家老师的注意力并没有完全放在正赛上，还留有余力的观察着四周。
　　这种情况，他就算是出手，也没有完全的把握。
　　虽然说忍者世界里追求万全把握是个笑话，但好歹也得有五层胜率才行，对吧。
　　所以别慌，再继续等。
　　大蛇丸双手交叉，注视着下方比赛。
　　他很冷静。
　　他身边可站着砂隐村的马基和另外一位精英上忍。
　　如此一来，木叶崩溃计划开始的瞬间，只要他能制止住三代，然后马基和另外一位精英上忍去缠斗自家老师身边的暗部，他就有办法让音忍四人众过来结阵。
　　四紫炎阵。
　　一旦展开，以现在木叶忍者的实力，绝对没办法从外面打开——
　　除非迈特凯开八门遁甲。
　　但以迈特凯的脑子，对方肯定会先解决掉外面的其他敌对忍者后才会重新注意到结界。
　　那就晚了！
　　他大蛇丸早就秽土转生出一代火影，二代火影和四代火影，与此同时，这将是绝杀。
　　诶，想想都BOKI。
　　哦，蛇蛇有两个丁丁。
　　那应该是BBOOKKII才对。
　　大蛇丸的二郎腿微微放下。
　　为了随时随地能够进行暗杀，他必须将身体状态准备好才行。
　　不过话说回来。
　　药师兜消失这件事也让他有所警惕。
　　药师兜不可能无缘无故爽约的。
　　按照惯例，药师兜应该在这次中忍正式比赛开始前一天的晚上将自己收集到的情报给他大蛇丸才对。
　　可是没有。
　　这说明对方遇到了麻烦。
　　但具体是什么麻烦，大蛇丸也无法确定。
　　可崩溃计划开始在即，你要大蛇丸这个时候因为一点点小问题而选择放弃。
　　那也是不可能的。
　　毕竟在大蛇丸的认知里，现目前还勉强是按着他的剧本在走。
　　可谓是优势在我！
　　这种情况下，怎么可能放弃！
　　大蛇丸眯起了眼睛。
　　作为一条毒蛇，他并不会因为这些事情而产生剧烈的感情波动。
　　所以为了不阴沟里翻船，他还是小心一点为好。
　　想到这，大蛇丸也不由得瞥了一眼正式比赛的场地。
　　由于苏武的蝴蝶效应，现在正赛的抽签已经完全打乱。
　　正在对战的是鹿丸和我爱罗。
　　这他娘简直是一边倒。
　　无论是计谋，还是影子束缚术，都无法对我爱罗造成有效的杀伤。
　　简直痛苦。
　　被疯狂吊打。
　　而我爱罗对待鹿丸就简单多了。
　　简简单单堆个沙，随随便便砂缚柩。
　　“咔嚓。”
　　“啪叽。”
　　吐血昏迷。
　　奈良鹿丸被抬着走出了正赛场地。
　　太惨了。
　　毫无抵抗之力。
　　但好在我爱罗没暴走的情况下，还是讲道理的。
　　他听从马基的话，并没有将鹿丸当场杀死，亦或者捏出个全身粉碎性骨折。
　　下场后全身绑着绷带宛如个木乃伊的鹿丸还有着意识，能跟自己老爹聊天。
　　“我明白了！”
　　看着心疼自己的鹿久，鹿丸眼神逐渐坚定。
　　这让鹿久有些疑惑，但还是问道。
　　“怎么了？”
　　“老爸，人类是有极限的，我在短暂的人生中明白一个道理，越是玩弄心计，就越会发现人是有极限的。”
　　“你究竟要说什么？鹿丸。”
　　“我的意思是，我不做忍者了！”
　　“啪！”
　　鹿久扶额。
　　果然如此，这个性格怕麻烦的小子，太难伺候了。
　　但现在不是疏导自己儿子的时候。
　　当务之急是叫人将其转移到比较安全的医院，然后继续盯着大蛇丸。
　　鹿久抬起头来，看向观赏台，沉思。
　　【你要稳到什么时候呢，大蛇丸。】
　　【当然是该出手时就出手啊！】
　　大蛇丸目光炯炯，盯着出场的漩涡鸣人和宇智波二柱子。
　　大多数人都万万没想到第二场正式比赛居然是一个队伍里的两个同伴之间内战！
　　话题度拉满啊这。
　　你看，三代目火影这不都撑在栏杆处，非常关注吗！
　　那的确。
　　一个九尾人柱力，还是四代遗孤；
　　一个宇智波独苗，还是宇智波鼬的弟弟；
　　猿飞日斩不关注他们不行啊。
　　当然，他这样做还有着另外的意思。
　　那就是既然你不动手，那我就给你创造机会动手。
　　你大蛇丸不是很能收集情报吗？
　　自然知道我为什么会对那两个孩子上心吧。
　　既然知道我上心，那我现在看似全身心都放在比赛上的姿态，你不得现在就该出手时就出手，背后向着我的腚眼来两刀？
　　嘿，那我还真就来了嗷。
　　斗篷里，跟个长舌妇般的舌头带着草薙剑从嘴巴里伸了出来。
　　现在，暗部和砂忍上忍的目光也被场上相爱相杀的两人所吸引。
　　可谓是最佳时刻。
　　只要他捅死自己老师，然后振臂一呼，保证在一瞬间引起莫大骚乱，然后在木叶村群龙无首的情况下，将崩溃计划完美执行！
　　啊~
　　光是想想就有种串台到银魂剧场叫银时交房租的冲动啊。
　　大蛇丸瞧瞧窥视着猿飞日斩，他计算着最佳角度。
　　虽然有个暗部挡在了他和自家老师的中间，但问题不大，草薙剑锋利得很。
　　干脆来个对穿！
　　想到这，大蛇丸眸子精光一闪，随后剑出如龙。
　　“嗖！”
　　快准狠。
　　这一击，将击穿暗部的心脏，然后刺穿猿飞老师的脑袋！
　　本该是这样的。
　　“咚。”
　　在大蛇丸有些不解的注视下，自己的武器，怎么被面前这个暗部用肌肉卡在了他体内。
　　见鬼！
　　哪家暗部的肉体能卡住草薙剑啊。
　　哪家暗部都不行，但苏武可以。
　　卡在大蛇丸和猿飞日斩中间的便是苏武。
　　他用自己的身体，创造了最佳机会，并咧开嘴，狞笑着大声道。
　　“就决定是你了，三代火影——”
　　“尸鬼封尽！”、
　　....

第三六一章 让大蛇丸感受痛苦
　　你搁这玩神奇宝贝呢。
　　三代火影猿飞日斩白了苏武一眼。
　　况且再退一百不说。
　　哪个憨憨会一上来就使用伤敌一千，自损一千的傻叉战术啊。
　　尸鬼封尽，这种眼看翻盘无望的杀招，得放到最后同归于尽的时候再使用。
　　然而，
　　“不，我的意思是，猿飞老头——”
　　苏武笑得那叫一个阳光灿烂，人畜无害。
　　“事件结束，你记得把尸鬼封尽的卷轴给我嗷。”
　　此言一出，猿飞日斩眼角开始抽搐。
　　他知道这人很贪，没想到能贪到这种地步。
　　但关键在于苏武虽然贪，但又并非贪得无厌，要的东西都在猿飞日斩的承受范围之内。
　　在此紧要关头，猿飞日斩基本没有考虑的时机。
　　比如，
　　“我可以提供全套，甚至还能手把手教学教你秽土转生，相信我，你知道我信誉，我们之间可是有过合作的，苏武。”
　　大蛇丸何等聪明。
　　他知道自己的计划绝对被木叶方有所截获，所以才出现现在这个局面。
　　而且大蛇丸百分之一百可以确定自己之所以会暴露，肯定有苏武的原因在内。
　　这个见风使舵，见钱眼开的家伙，跟自己离开后，绝对跟木叶有过一系列的合作。
　　但那些都无所谓了。
　　大蛇丸承认自己之前看走了眼。
　　这个当初在自己实验室里和自己斗智斗勇，一副弱不禁风的家伙，实则扮猪吃老虎，最起码也是个实力跟他持平的影级强者。
　　否则，很难解释这货现在身上爆发出来的气势和生命力强得令人发指啊！
　　马萨卡！
　　【当初这货就想着示弱，然后趁着自己放松警惕的瞬间突然暴起，把我打倒了再拿走空陈戒指？】
　　大蛇丸陡然瞪大了双眼。
　　这让他对苏武更为忌惮，却又不得不舔着张逼脸，笑呵呵道。
　　“木叶知道的，我知道，木叶不知道的，我也知道，一句话，木叶的禁术我都会，木叶不会的禁术，我一样会，跟我合作吧，苏武阁下。”
　　啊这...
　　敢问大蛇丸，你搁这还去西厂找雨化田公公进修过的吗？
　　但这怎么行！
　　好你个大蛇丸，居然想挖你师父的墙角，你还要脸不要脸。
　　三代火影怒目圆瞪，直接竖起四根手指。
　　苏武一看。
　　哟嚯，下血本呀，居然要再给我四个禁术——
　　“苏武阁下，我这边还能提供八门遁甲前四门的开门原理以及八门使用者经验笔记一份。”
　　扣，死扣。
　　苏武顿时翻了个白眼。
　　要不是任务要缉拿大蛇丸回归晓组织，苏武可真就对大蛇丸的提案心动了。
　　什么叫做忍界慈善家呀。
　　苏武战术后仰。
　　而大蛇丸也不由得微微松了口气。
　　他明白苏武心动了。
　　现在这个情况是，木叶察觉了他的举动。
　　但根本不慌。
　　稳重如他，根本就没有在攻击猿飞日斩的时候，把四代风影的马甲给脱掉。
　　换句话说，砂忍还是站在他这边的。
　　如此一来，双方中下层战力基本持平，唯一出现变化的，就是高端战力，亦或者说，搅局的苏武！
　　这种情况下。
　　只要他能把苏武给争取过来。
　　这场木叶崩溃计划，依旧能够成功。
　　是他的胜利哒！
　　大蛇丸下了血本。
　　“你之前不是说了吗，我对此思考过了，决定这次计划成功后，就不尸转生成女性，你觉得意下如何？”
　　卧槽！
　　苏武愕然·。
　　他当初只是开个玩笑罢了，你大蛇丸居然还真认真思考过。
　　啊这...
　　为了木叶崩溃计划，你甚至连节操都不要了吗？
　　大蛇丸！
　　那肯定。
　　特么现在性命攸关，节操而已，不要就不要了吧！
　　毕竟人活着，性别可以随时转换，人死了，别说性别，就连梦想都没有再实现的可能。
　　永生。
　　他大蛇丸总不可能让药师兜把自己秽土转生出来继续研究吧。
　　死者研究永生？
　　那不就相当于脱了裤子放屁么。
　　大蛇丸看得很透彻。
　　但他万万没想到自家老师比他还无耻。
　　“事成之后，接受音忍村遗产的时候，我们木叶愿意和晓组织五五分成。”
　　“猿飞老师，你这家伙——”
　　“分赃结束后，假如我方亦或者你方有需要的东西在对方手里，我们可以商量复制一份，一边一份，你意下如何？”
　　猿飞日斩微笑着说道，然后暗中积蓄着力量。
　　他要通灵召唤自己的猿魔。
　　不过在那之前嘛...
　　两个大佬的目光都停在了苏武身上。
　　他接下来的意见将会左右战局。
　　这本该是非常有压力的一幕。
　　但作为玩家，苏武却是很快便做出了决定。
　　“事先说好嗷，我可不是贪图音忍村那点破遗产嗷，只是咱们晓组织是讲信誉的组织，所以背叛是不可能背叛的，这次行动是不可能背叛的。”
　　苏武满脸的义正言辞。
　　“放心吧，三代火影阁下，今个，我就帮定你了！”
　　“胡说，当初是先找的我好不好！”
　　大蛇丸感觉自己快活成了深闺怨妇。
　　但苏武是谁？
　　天字第一号大渣男呀。
　　“你放屁，那时候我还没加入晓组织，讲个锤子的组织信誉！”
　　好家伙，无耻还是你无耻。
　　大蛇丸无言以对。
　　但不用慌。
　　他还有砂忍村作为后手。
　　“马基，你们给我上！”
　　大蛇丸需要砂忍给他拖延时间！
　　然而，
　　“噗呲！”
　　在大蛇丸瞳孔一缩的注视下，马基和另外一位砂忍上是上了，但他二大爷上的是他大蛇丸！
　　你们，几个意思？
　　“大蛇丸阁下，你就别当我们是傻子了，成么。”
　　别说真正的四代目风影罗砂现在就在暗处待机，就说你和你家老师与苏武阁下之间的谈话，只要是个智商在线的正常人，都知道你风影马甲已经暴露的情况了好吧。
　　或者说。
　　你当是在玩游戏呢，三人对话，我们跟死机那样啥都听不见？
　　吔屎了嘞！
　　马基和另一位砂忍的苦无果断捅入了大蛇丸的身体里，让他带上了痛苦面具。
　　好嘛。
　　现在不仅是木叶，甚至连砂隐也知道了自己的计划。
　　那还咋办？
　　就这么办！
　　大蛇丸没有放弃希望。
　　他还有可能，那就是寄予厚望的——
　　“秽土转生！”
　　..

第三六二章 他比火影还火影
　　秽土转生。
　　只要给他时间，将那几个大佬召唤出来，那他大蛇丸还有机会完成自己的计划。
　　木叶崩溃？
　　只要他能秽土转生成功那几人。
　　别说木叶，他连砂忍都能一块打咯！
　　一点都不用慌。
　　只要给他大蛇丸拖住几分钟，这对他不利的战局就将变化。
　　所以没时间蹉跎了！
　　大蛇丸直接向天空打了一发信号弹，然后脱掉不利于战斗的风影斗篷，并冲天而起。
　　电光石火之间的战斗，让下方正在展现自我的那撸多和二柱子彻底傻了眼。
　　啥情况呀。
　　这不该看我们两相爱相杀吗。
　　怎么三代火影大人和四代风影阁下反倒是在看台上搞起来了。
　　“啥是gαy，三代火影爷爷这是用他水晶球偷窥到风影阁下的妻子了吗？”
　　什么几把逻辑？
　　宇智波佐助不由得歪了歪头，然后捂脸。
　　“虽然知道你是个笨蛋，但也不要在这么多人面前暴露出来呀。”
　　还风影老婆呢。
　　稍微看过点忍界日刊的人都知道，风影的老婆早就死了。
　　三代火影本领再大，也不可能偷窥到冥界去吧！
　　“那就是风影阁下的女儿无误了。”
　　二柱子闻言无语，并表示鸣人你可真是我兄弟，在我认识的人中，还没人能你比你更二傻子。
　　二柱子和二傻子，这不是绝配吗！
　　绝配个屁！
　　鹿丸就决定横插一脚。
　　“别傻了，鸣人，很明显是出了状况！”
　　“什么状况？”
　　“你看——”
　　鹿丸指着大蛇丸已经彻底撕碎的面具，语气凝重。
　　“那根本不是四代风影阁下，而是其他的人。”
　　“鹿丸说的没错，接下来的战斗，不是你们这些下忍能够参与得进来的了。”
　　猿飞阿斯玛叼着根烟，瞬身术出现在三人身旁，语气凝重。
　　“现在以火影的名义给你们三个下达命令，协助其他忍者疏散比赛场地的观众，任务等级为B！”
　　“是！”
　　鹿丸带头响应。
　　鸣人一听是B等级任务，整个人两眼放光也屁颠屁颠的跟着鹿丸而去。
　　佐助一看，你居然敢拐走我的鸣人？
　　那怎么行！
　　于是也连忙赶了过去，
　　这一幕都被大蛇丸看在了眼里。
　　木叶反应速度之快，只能说早有预谋。
　　再加上身旁反水的马基以及迟迟没有被召唤出来的一尾守鹤，就算是傻子，也该明白木叶和砂忍可能在暗地里就完成了一系列的合作。
　　换句话说。
　　他大蛇丸在风之国里击杀的人并非四代目风影，而是死士。
　　“从那一刻我就已经掉入你们的圈套了吗，猿飞老师，果然姜还是老的辣啊。”
　　“大蛇丸，如果你就此打住，我可以既往不咎。”
　　“既往不咎？”
　　大蛇丸嘴角咧开，眼神冷冽。
　　这种笑话也只能骗骗迈特凯罢了。
　　做了这么多丧尽天良事情的自己，若是被抓住，绝对是没有好果子吃。
　　所以投降是不可能投降的，只有拼死一搏，才有可能活下来，逃出木叶。
　　比如现在，原本大蛇丸准备四紫炎阵，是为了创造自己和猿飞日斩单挑的条件。
　　可现在，却不得不用来隔空众人。
　　“咚！”
　　“滋滋滋。”
　　一拳没有击碎，反而让自己左手被烤出肉香。
　　苏武倒吸一口凉气，不得不感慨在忍界里，还是这些结界术牛逼。
　　也怪不得后来第四届忍界大战的时候，他娘的那些结界术能硬抗十尾神树的尾兽炮。
　　但也就那样。
　　以原著来看，猿飞日斩一人就能抗住秽土转生的一二代火影，那现在高端战力他们占优的情况下，还不得把大蛇丸的两个丁丁给打没？
　　所以不用慌。
　　问题不大。
　　“秽土转生！”
　　起来的三座棺材，分别刻有一，二，四的字样。
　　这让猿飞日斩陡然瞪大了双眼。
　　“不好！”
　　作为忍术博士，他自然知道大蛇丸动用的什么忍术，也知道大蛇丸曾经盗取过初代，二代以及水门的细胞！
　　换句话说。
　　“你是要侮辱先烈吗，大蛇丸！”
　　“猿飞老师，在我这可没有这一说法，呵呵呵呵，通灵术，秽土转生！”
　　阴笑着的大蛇丸果断双手一拍，然后便看到秽土转生的三个棺材板顿时开始剧烈颤抖起来。
　　可苏武还是不慌。
　　毕竟看过原著的他知道，四代火影是不可能被召唤出来的。
　　当年木叶崩溃计划中，猿飞日斩之所以那么慌张，连忙盖住四代火影波风水门的棺材板，完全是岸本一开始根本没想那么多——
　　只是单纯想不那么快暴露鸣人父亲的身份，后头才填的坑，圆设定，说是用过尸鬼封尽的人，灵魂不在冥界，而是在‘死神’肚子里和被施术者相爱相杀呢。
　　所以秽土转生根本转生不了四代火影。
　　毕竟人家的灵魂根本就不在冥——
　　“咔嚓。”
　　“啊咧，我怎么复活啦？”
　　卧槽？！
　　苏武顿时瞪大了双眼，下巴宛如汤姆猫般垂到了地上。
　　兄弟，别这么打脸好吗！
　　在他注视下，秽土转生后的波风水门，一脸疑惑的扣着后脑勺。
　　这搞得苏武真的很想来一句V3的经典台词。
　　尼玛的，为什么！
　　“因为我会尸鬼封尽·解啊，苏武。”
　　苏武越错愕，大蛇丸笑得就越开心。
　　现在，他有了一二四，三代火影，优势又回到了他这边。
　　而被他用术式困住的火影们，虽然意识清醒，但躯壳却无法动弹。
　　作为木叶禁术半边天的二代火影，千手扉间不由得啐了一口。
　　“没想到我居然会被自己开发的禁术反过来对付木叶，啧，该死。”
　　“没事，没事，哦多多哟，我们要相信木叶的未来，他们肯定能阻止我们，阻止幕后黑手在木叶里兴风作浪的。”
　　呵，老哥别。
　　苏武是知道的，木叶这些未来，全部绑在一起，都不够你老巅峰时期一只手打的。
　　毕竟你可是千手柱间啊！
　　一招顶上化佛怕不是能横推现在的忍界。
　　但有一句话柱间老哥说得好。
　　那就是，
　　“初代火影大人说得没错，我绝对会粉碎大蛇丸的阴谋，誓死保卫木叶村。”
　　在猿飞日斩瞪大了双眼，下巴如同汤姆猫般坠到地面的注视下，苏武一脸真挚的看着千手柱间，语气充满了真诚。
　　“请，好好地看着我~”
　　.

第三六三章 薅火影们的羊毛
　　苏武目光坚定，宛如儿郎奔赴战场前看向父母般，眼神带着慷慨就义的决然。
　　“我绝对会挡住大蛇丸，不会让木叶遭受任何损失！”
　　“啊哈哈哈，不错不错，木叶就需要你这样的人才。”
　　人家千手柱间是何等角色，初代火影，六道次子阿修罗的转世，忍界之神！
　　所以眼光何等老辣的他，一眼就看出苏武的实力很强劲，特别是身躯，妥妥的人形尾兽。
　　这种强者，居然是木叶所有。
　　可真是江山代有才人出呀！
　　“可是，大哥，我总觉得——”
　　千手扉间不愧是二代火影，作为千手柱间的弟弟，可能在出生时候把智商都吸过来的海遁忍者，他本能的感到不对劲。
　　原因也很简单。
　　他没有从苏武身上看到哪怕一个关于木叶的标志。
　　可他还正准备继续陈述理由呢，另一边的四代火影却是陡然开口。
　　“三代火影大人，那个黄头发的少年，是鸣人吗？”
　　波风水门不愧是波风水门，顾家好男人第一时间就锁定了漩涡鸣人疏导众人的身影。
　　这倒是让三代火影老脸一红。
　　由于剧情需要，所以他在忍界创世神岸本的操作下，给了鸣人一个不怎么美丽的童年。
　　要不是前有伊鲁卡，后有自来也等人的帮助，怕不是会跟在带土屁股后边，一起黑化来让世界感受痛苦。
　　可看着目光炯炯的波风水门，猿飞日斩也不好缄口不言。
　　然而也就这一刻。
　　“放心吧，四代火影大人！”
　　怎么又是你，苏武！
　　你这小瘪三到底在打什么主意？！
　　在三代火影嘴角抽搐的注视下，苏武表情真挚，满嘴胡说八道。
　　“你看，现在鸣人那小子，有相互进步的对手，也有相互扶持的朋友，更有憧憬的对象以及暗恋他的小女友呢~”
　　“哇哦。”
　　波风水门心情顿时好了起来。
　　而苏武更是拿出从·卡卡西那顺来的亲热天堂，继而解释道。
　　“自来也大人更是选择将鸣人收为自己的弟子了呢！”
　　“那可真是太好了！”
　　波风水门悬着的那颗心算是放了下来。
　　苏武虽然说的是真话，但只说一半的模样，简直像极了丘比，倘若哪一天能进入魔圆副本，或许能跟那淫兽有所交流。
　　不过也多亏这一番话，苏武的好感度在波风水门心里那叫蹭蹭的涨啊。
　　刹那间。
　　除了二代火影以外，其他两位火影都被苏武所攻略。
　　在这个时候，他们才重新注意到了苏武身后的三代火影，猿飞日斩。
　　“哟，猴子~”
　　这是初代和二代对猿飞日斩的爱称，现在从本人的秽土转生体中说出来，着实让人有些怀念。
　　但一旁的大蛇丸却是眼角一抽。
　　啥情况这是？
　　我特么又不是圆梦大师药师兜！
　　我召唤你们三人出来可不是叙旧，而是要用你们来达成我的夙愿！
　　“闲话到此为止了，诸位火影以及苏武。”
　　大蛇丸阴测测的笑了起来，三个绑有术式的苦无被他用双手以及舌头，刺入秽土转生体的脑袋中。
　　这是用来控制秽土转生体的。
　　毕竟秽土转生这个术，是二代火影创造，大蛇丸使用，而药师兜改进并发扬光大的。
　　而在大蛇丸这个时候，还并不能让秽土转生体保持本我的同时为他所用，所以必须得以控制的方式，消除灵魂的意识，让其沦为战斗傀偶。
　　如此一来，战力大打折扣，再加之使用的容器不咋地，也不可能完全发挥初代二代四代火影的威力。
　　但也足够了！
　　“啪！”
　　大蛇丸双手一挥，果断使用术式苦无开始消减秽土转生体的意志。
　　这是不可忤逆的。
　　初代等人也发现了这点，于是不由得看向苏武。
　　“那就拜托你了。”
　　虽然只是短短的几分钟，但他已经相信能够解决木叶这一危机的，非苏武不可。
　　四波风水门也是对苏武感官很好，并微笑道。
　　“帮我给鸣人带个信，告诉他，爸爸和妈妈，一直都爱着他哟~”
　　言罢，波风水门便闭上了双眼，再度睁开后，便化为了麻木不仁的空洞。
　　二代火影见状，不由得啐了一口。
　　虽然他现在满肚子疑惑需要人来解答，但很显然不可能了。
　　这种情况下，哪怕苏武看起来并不靠谱，可他也没有其他的选择。
　　“小鬼，既然你都那样说了，那就付诸行动给我看看！”
　　言罢，三位火影彻底被大蛇丸所掌握。
　　而大蛇丸掌握三位火影后，就跟得到玩具的小孩子般，迫不及待想要展示他们的威力！
　　“树界降临！”
　　刹那间，能绞碎钢铁的树海喷涌而出。
　　但苏武岂能让大蛇丸如愿！
　　从三位火影那嫖到了三次抽取被动机会，甚至柱间和水门对他好感度上了三十的情况下，他自然得履行自己许下的诺言！
　　“撒，你要怎么履行你夸下的海口呢，苏武。”
　　大蛇丸目呲欲裂，满脸写满愉悦。
　　没错，现在优势在他！
　　可，
　　“我所说的可并不是海口啊，大蛇丸。”
　　苏武同样嘴角咧开，眼里满是愉悦。
　　说到做到，这就是他苏武从漩涡鸣人那嫖来的忍道。
　　而如何做到这一点，也非常简单。
　　“阿飞！”
　　你他娘终于知道帮我打掩护，不暴露我真实身份了啊，该死的混蛋！
　　带土差点感动到哭。
　　如果八云紫在场，绝对会冷笑两声，表示带土还是太年轻。
　　但她不在场呀。
　　感动到丢开暗部兜帽的带土果断怒睁万花筒写轮眼。
　　将这一幕看在眼里的大蛇丸不由得瞪大了双眸。
　　他娘的，他怎么不知道除了宇智波一打七那个挂壁以外还有人开了万花筒写轮眼啊！
　　而且看这瞳孔形状，也不是志村团藏手里宇智波止水的那颗眼睛。
　　该死。
　　难道我跟会万花筒的宇智波族人天生犯冲？
　　在大蛇丸阴沉的注视下，他视线之内的所有事物开始扭曲。
　　“神威！”
　　伴随着带土的怒火。
　　全身查克拉疯狂调动起来。
　　再加上另一只眼睛的持有者，卡卡西也同样在场，这让他使用起神威来，速度更快，范围更广。
　　根本不给大蛇丸反应的时间。
　　随着他声音落下，苏武，三代火影，连带着大蛇丸和他的秽土转生们一并跌入神威空间。
　　在那里。
　　他们将展开这次木叶崩溃计划的大决战！
　　....

第三⑥④章 独战两火影。
　　“时空间忍术？”
　　“另一个空间！”
　　大蛇丸不愧是忍界科学家，眼光毒辣，瞬间就发现了神威的本质。
　　再者可能是除了宇智波以外最熟悉写轮眼的存在，大蛇丸突然好想以头抢地。
　　宇智波止水的万花筒是最强幻术别天神；
　　宇智波鼬的万花筒能力是永不覆灭的黑炎；
　　然后面前这个不知道来历的面具人，他万花筒能力干脆附赠一个未知空间。
　　他娘的。
　　这一族怎么一个比一个还会开挂？
　　给我们这种平民忍者来点活路啊喂！
　　好久没勾起仇富心理的大蛇丸阴测测笑了起来，舌头上卷着的草薙剑被拿到了手里。
　　虽然比不上真正的剑术大家，比如旗木朔茂，但以草薙剑吹毛断发的能力，打面前这些体脆的忍者，那不手到擒来？
　　大蛇丸左手一挥，秽土转生体们开始向苏武等人压了过来。
　　三对四。
　　问题不大。
　　按原著来看，猿飞日斩一人拖住初代二代两兄弟加大蛇丸，然后他和带土一起去解决掉四代火影，再回来夹击大蛇丸，便是个不错的计划。
　　至于四代火影难搞？
　　开玩笑。
　　四代火影虽然如同泥鳅般难搞，但这里可有着和他对战过，还是他徒弟且同样会时空间忍术的带土兄弟呀！
　　他苏武和带土一起，还治不了定位为刺客的波风水门？
　　不可能的！
　　想到这，苏武深吸一口气，然后转过头来，准备说自己的计划。
　　“嗖！”
　　苏武扭头之前，宇智波带土就目的非常明确的找上了波风水门。
　　当初九尾之乱，他并不想杀死波风水门，所以并没有用全力，也没想杀死玖辛奈，所以放任波风水门将其救走。
　　带土深知自家师母的漩涡体质惊人，不会因为九尾破封而立即死去，随即而来的医疗忍者绝对能够救活。
　　可也就仅此而已了。
　　对待襁褓中的漩涡鸣人，带土就没这么心慈手软。
　　日后和那撸多见面，带土绝对可以笑着来一句你刚出生的时候，我还抱过你呢，而且怕你受冷感冒，还贴心的按了几张起爆符给你暖暖身子呢。
　　然后一系列的阴差阳错，最后导致波风水门选择尸鬼封尽，并留下了火影中感人情节之一的那一幕。
　　这并非带土本意，但事成定局，他也不会说什么。
　　宇智波带土不需要洗白。
　　他现在注视着波风水门的秽土转生体，满脑子就只有一个想法。
　　【如今的我，距离你还有多远呢，水门老师。】
　　好吧，既然你想和你老师单挑，那我也不好说什么。
　　苏武见状，耸了耸肩，将自己的目标放到了大蛇丸身上。
　　当初猿飞日斩独战三人都不在话下，现在苏武还帮他分担火力，拉走了大蛇丸，那只打两个更不是问题。
　　只待他解决掉大蛇丸，带土解决掉波风水门，再汇合三打二即可。
　　完美的计策！
　　苏武扭过头去，在他注视下，三代火影猿飞日斩已经往前迈了一步，义正言辞的向大蛇丸开口道。
　　“当初我若是能早点发现你误入歧途这件事，也许还能把你扳回正轨。”
　　“呵呵，事到如今还想着教诲我吗，老师。”
　　大蛇丸阴测测笑着，看起来油盐不进，但猿飞日斩却是摇了摇头，表示他没打算继续教诲下去。
　　所以对于彻底钻入牛角尖的大蛇丸，猿飞日斩只是手持着猿魔所化巨大棒子，调整弹道，对准了自己的弟子。
　　嘴遁无益处，打断了骨头，才是最好的训诫。
　　他今个就要彻底打醒这个自己曾经寄予厚望，也曾是最喜欢的弟子！
　　这是他应该做，也只有他来做的事情！
　　不能交给别人。
　　见状，苏武理解的点了点头。
　　带土和水门是师徒组相爱相杀；
　　那猿飞日斩和大蛇丸就不能相爱相杀了吗？
　　当然可以。
　　苏武有成人之美。
　　他就是这么的品格高尚。
　　那么接下来还剩下来的敌人，便只有...
　　“木遁，树界降临！”
　　“水遁，大爆水冲波！”
　　淦，果然是初代火影和二代火影这兄弟俩！
　　苏武瞪大了双眸。
　　依稀间，他好像看到了猿飞日斩那个老狐狸嘴角微微上扬的一幕。
　　也不知道是不是错觉。
　　但现在也来不及思考那些粗枝末节的东西。
　　因为两挂壁忍者的攻击已经到来。
　　入目除了碧蓝之海便是苍天之木。
　　和千手这哥俩的攻击相比，另外两个战场上的带土等人看上去宛如小打小闹。
　　麻痹！
　　苏武不由得暗自啐了一口，然后冲天而起。
　　在他注视下，水助木势，本来就涨势凶猛的树界降临，就跟吃了金坷垃般，瞬间将苏武脚下方圆数百米的地盘全部变成了能够轻易绞杀一切生物的巨木。
　　好在苏武会飞！
　　这一刻，苏武由衷的感谢在神社里喝茶挨饿的博丽灵梦。
　　但你躲在半空中就以为忍者之神和忍者之神他弟就没办法了吗！
　　不可能的。
　　虽然被大蛇丸脑控让两位挂壁战术没自己操控那么灵活。
　　但根植在两人灵魂深处的兄弟合作，却让他们很快找到了解决办法。
　　“木遁，扦插之术。”
　　远程投掷，将树枝打入敌人体内，从而在内部向着四面八方穿刺，在木遁忍术里，也属于杀伤力排前列的招式。
　　但和带土使用的不同，作为木遁这方面的大家，千手柱间一出手，那是铺天盖地的树枝，带着突破音障的苏武，向苏武疾驰而去。
　　与此同时，在千手柱间的身后，千手扉间也在飞快结着印。
　　但结印完毕后，他并没有第一时间发动攻击，而是静静等待着。
　　等待着苏武被自家老哥的攻击露出破绽的瞬间。
　　而苏武，也发现了这一点。
　　他忌惮着千手柱间的扦插之术，所以在空中不断的腾转挪移。
　　可守久必失，苏武已经发现自己被千手柱间的攻击搞得活动空间急速变小。
　　再这样下去，他绝对会被火影两兄弟的攻击击中。
　　那么，
　　勇于尝试吧！
　　苏武身一个躲闪不及，左手意外被扦插之术击中。
　　这让他的身影为之一顿。
　　与此同时，等待许久的千手扉间也果断出手。
　　“水遁，水断波！”
　　.

第三六五章 ‘好’队友
　　“biu！”
　　在扦插之术击中苏武手臂的瞬间，千手柱间再度结印，让其在苏武手臂内开始增值，然后刺穿他半边躯体！
　　与此同时，千手扉间的水断波也后来居上，直取苏武的脖子以及另一半边躯体。
　　妥妥的杀招。
　　若是初入火影时候的苏武，绝对毫无办法，死相惨重。
　　但是现在。
　　他赌对了！
　　堪比尾兽般蛮横的躯体，肌肉密度以及恢复力，足以抵消大半扦插之术带来的伤害！
　　这就足够了！
　　作为火影，千手两兄弟有着丰富的对忍者经验。
　　而正是这份对忍者经验，在这一瞬间，化为了苏武逆转局势的关键！
　　被控制的秽土转生体没有正常人的智商，他们对战更多凭借本能以及经验。
　　与此同时，现在对于被扦插之术击中的苏武，千手两兄弟以自己对付正常忍者的经验去进行连环攻击，终于是出现了让苏武抓住的疏漏！
　　“咔嚓！”
　　在空中被强制定住身躯的苏武浑身一震，灵活得宛如泥鳅般，顺着水断波的路线，如游龙般盘旋而下！
　　这一去，毫无阻拦！
　　水断波清空了它攻击范围内的其余扦插之术。
　　宛如一颗陨石坠地。
　　掀起暴雨与狂风的冲击波，直接在初代火影和二代火影身边炸开。
　　“轰隆隆隆！”
　　宛如深海的漩涡出现原地，查克拉所加持的树木也四分五裂，凄凄惨惨，飘荡在水面之上。
　　与此同时，坠入水中的苏武则是握紧了拳头。
　　“咚！”
　　全身肌肉绷紧。
　　刹那间，活肌肉化为钢铁。
　　木怎么可能比得过钢？
　　扦插之术制造出来的树枝，在这一刻，直接被苏武靠身体肌肉拧断，如无根之萍，飘向水面。
　　与此同时，苏武宛如怪物般操控着肉体，顺势蠕动着血肉，将手臂内的残余物排了出去。
　　“噗！”
　　混杂着鲜血，手臂内的其余树枝也直接被挤出体内，像暗器般，往四面八方疾驰而去。
　　做完这一切的苏武才抬起头来，与水面上的千手两兄弟四目相对。
　　“啧。”
　　不爽的啐了一口。
　　比起已经挂彩了的他，这两大佬，由于是秽土转生体，所以明明被苏武一拳锤没了半边身体，但在苏武排出树枝的同时，就已经恢复完毕。
　　作弊。
　　妥妥的作弊。
　　秽土转生这个BUG能力，没有阴阳遁的苏武，一时间根本无法拿他们有什么办法。
　　既然如此。
　　那就改变计策吧。
　　不能速战速决，那就拖持久战。
　　只要他能坚持到猿飞日斩解决掉大蛇丸，就有办法重新让千手两兄弟的灵魂脱离秽土转生，回归冥土。
　　可问题在于，
　　“猿飞老师，你终究是年龄大了，力不从心了啊。”
　　大蛇丸的舌头舔着额头，语气说不出的愉悦，又夹杂着些许寂寥。
　　而与他对位的猿飞日斩，则是手持着猿魔大棒，微微气喘，查克拉波动也微微有些不稳。
　　啊这...
　　你老到底行不行哦！
　　还不如我来打大蛇丸，你来抗千手两大爷，还是说原著里能一打三，是岸本的阴谋？
　　但无所谓了。
　　只要带土那边能把水门小哥解决掉，那局势依旧是优势在我——
　　“咚！”
　　被螺旋丸直接开到墙壁上趴着的不是别人，正是宇智波带土。
　　这让苏武眼角一抽。
　　“老师不愧是老师，神出鬼没，还有一手出神入化的搓丸子。”
　　宇智波带土啐了一口血，很不甘的向苏武解释道。
　　“不得不承认，现在的我，距离水门老师还有一定的距离。”
　　你搁这学你祖宗呢？！
　　可问题在于人家宇智波斑说完这句话后，硬生生撑住了人家迈特凯的夜凯呀。
　　你呀倒好，直接被波风水门的螺旋丸搞得倒飞入我和初代火影们的战场里。
　　咋滴。
　　“想换对手。”
　　“那绝无可能，苏武。”
　　开什么玩笑。
　　就初代和二代这火影，不是秽土转生体的他拿头打。
　　带土可是很清楚哟。
　　作为拥有柱间细胞的他，接受了初代火影馈赠的他，管中窥豹，自然知道千手柱间有多强。
　　哪怕现在的秽土转生不完整，限制了千手柱间大部分实力，可依旧不是他带土能够对打的。
　　怎么说呢。
　　打个比方。
　　他和波风水门之间的战斗叫做忍术与体术的结合运用。
　　而千手柱间和他弟的战斗，那特么叫手搓核弹，光炮洗地。
　　他娘的。
　　以前说终结谷的地貌改变是宇智波斑和千手柱间之间战斗导致的时候，带土还不信呢，现在他完全信了，也相信现在他们三人里，只有体魄非人的苏武能抗住千手两兄弟的攻击。
　　“加油吧，我保证水门老师没办法干扰到你和火影们的战斗。”
　　死道友不死贫道是吧！
　　苏武翻了翻白眼，随即看向了猿飞日斩。
　　“加油，苏武，你不是在初代火影大人面前说了吗，誓死保卫木叶，我相信你一定能行的！”
　　你特么木叶城墙要是有你三代脸皮的一半厚，过几年佩恩就算喊着一袋米要扛二楼喊破了喉咙，也不可能毁灭得了木叶村。
　　感谢你们俩治好了我的低血压嗷，好队友。
　　苏武双目赤红，也不知道是被气的，还是被千手柱间一拳打中了眼睛造成的。
　　反正他现在非常火大，需要发泄。
　　而发泄对象，便只有初代和二代两位火影了。
　　苏武并非有勇无谋，他看得非常透彻，那就是对付两大火影，必须得扬长避短。
　　何为长？
　　何为短？
　　体术为长，忍术为短。
　　忍者世界之所以被称之为忍者世界，便在于忍术二字。
　　体术虽然也很强，但大后期除了开出夜凯的迈特凯以外，其余时候更多还是核弹忍术互相呼脸。
　　有时候，你都很难理解忍者那脆弱的身体怎么承受得了宛如核爆的忍术余波，但正所谓在虚拟的世界寻找真实感那一定脑子有病。
　　岸本的锅岸本自己去背。
　　而他苏武要做的，只有一件事。
　　“嗖——”
　　弓如霹雳弦惊。
　　就如同一道彗星席卷而过，卷起滔天巨浪。
　　在近乎所有人都没看清的下一瞬间，苏武双手持着沸血之矛，瞪着猩红双眸出现在千手两兄弟面前，随即愉悦的狞笑起来。
　　“那就是将你们彻底揍遍！”
　　.

第三六六章 我投降，我投降！
　　“轰隆——”
　　一拳轰碎千手扉间的半边身体。
　　其速度之快，甚至让一旁抽空观战的大蛇丸以为苏武开了八门遁甲。
　　但开了个寂寞。
　　苏武哪会什么八门遁甲啊！
　　他这全是靠的自身肉体力量。
　　而以现在这半完成品秽土转生的缺陷，千手柱间和千手扉间还真躲不过苏武的攻击。
　　但也不需要躲开。
　　在没有遇到天克的阴阳遁术之前，无论受到什么攻击，他们都可以很快的恢复身体。
　　甚知这一点的大蛇丸嘴角微微上扬。
　　没错。
　　就算苏武能一拳打碎火影们的身体，但只要无法阻止他们恢复，那就是无用功。
　　可让大蛇丸有些疑惑的是。
　　明显知道这点的苏武并没有停手，而是双手张开，气沉丹田。
　　强手裂颅！
　　低喝一声，双手青筋暴起，带着迅猛无比的速度，将恢复了躯体的初代和二代直接拉到了自己面前。
　　“咚！”
　　头颅粉碎。
　　两个大脑袋撞在一起，直接被碰撞得粉碎，再度回归死亡状态。
　　四散而去的飞屑如时光倒流般，重回秽土转生体内，重组头颅。
　　“没用的，苏武。”
　　大蛇丸阴测测的笑着，一般应付着猿飞日斩的攻击。
　　他太熟悉自家老师的攻击套路以及忍术习惯了，再加上猿飞日斩年纪大了，各方面都已经跌入下风，所以哪怕分开三股查克拉控制着秽土转生体，他大蛇丸也是渐渐占据上风。
　　再多坚持一会儿。
　　他就能打败自己的老师，然后和水门一起击败这个名为‘阿飞’的晓组织成员，再四人一并出力，将三人组中最能打的苏武给彻底干趴下！
　　所以，
　　“人老了就赶紧从火影的位置上退下来吧，猿飞老师。”
　　“可我不能对你说我退位后你来接任啊，大蛇丸。”
　　猿飞日斩双手结印，泥石流洒满大地。
　　“土遁，心中斩首之术。”
　　“真是令人怀念的忍术。”
　　大蛇丸感慨着，轻而易举的躲过。
　　年少时，自来也那个家伙就经常被这样的招式拉进土里，只剩一个脑袋露在外面。
　　这可真是，
　　“你把我当成自来也那个笨蛋了吗！”
　　“不，我一直都是把你当天才看待的，大蛇丸。”
　　所以，你肯定会躲过这一招，然后被迫用查克拉攀附在泥石流之上。
　　如此一来。
　　“噼里啪啦！”
　　闪电瞬间席卷而来。
　　一直隐在泥石流中的雷属性查克拉宛如找到了目标般，直接蜂拥而上，瞬间击中来不及躲闪的大蛇丸。
　　麻痹。
　　虽然没造成什么伤势，却让大蛇丸陷入短暂的身体失衡状态。
　　而这瞬息之间的变化，足够猿飞日斩施展自己的招数。
　　“影分身之术。”
　　“三方封印！”
　　一个翠绿透明的罩子直接将大蛇丸罩住。
　　如此一来，大蛇丸无论使用什么方法，也绝无可能从罩子中逃脱。
　　可是，
　　“要想将我一直困在里面的话，猿飞老师，你也没办法脱身去驰援其他人了吧。”
　　而现在的问题是。
　　面对怎么打也打不死的秽土转生体，其他两人只会被空耗体力，然后被活生生耗死！
　　没办法。
　　他大蛇丸虽然被猿飞日斩封印在了罩子里，可他的查克拉供给可没断啊。
　　相反，因为猿飞日斩的封印，他可以更多的把查克拉匀给秽土转生体们，让他们的强度更上一层。
　　于是肉眼可见的。
　　宇智波带土更难熬了。
　　有柱间细胞支持而有的大量查克拉，在面对刺客般神出鬼没的波风水门，并没有成为优势。
　　带土完全就是靠着柱间细胞所带的再生能力在硬扛着。
　　但按这情况，最多不过半小时，他就得败下阵来。
　　接下来就是苏武那边了。
　　独战初代和二代火影的他，想必现在已经完全被按在地上摩擦——
　　“什么？！”
　　大蛇丸陡然瞪大了双眼。
　　在他的注视下，被按在地上摩擦的，居然是初代和二代火影！
　　不，与其说是被按着摩擦，不如说是在不断的重组→粉碎→重组！
　　怎么会这样！
　　大蛇丸完全无法理解。
　　在他的注视下，苏武的攻击，只是轻轻擦到了二代火影那么一丢丢。
　　“噗呲！”
　　直接如烟花般散开，细碎得不能再细碎。
　　这...
　　难道他见鬼了？
　　大蛇丸无法理解，面前这一幕超出了他的理解。
　　然而苏武却是明白了大蛇丸的疑惑，向他狞笑着露出牙齿。
　　“你可以把这个当做我的血继界限。”
　　没错。
　　秽土转生体们由于其不是阴阳遁就几乎没有被杀死的可能这一原因，所以厮杀起来是不要命，经常以伤换伤。
　　然而对于苏武而言，他的确没有杀死秽土转生体的力量，但他却有克制的办法。
　　怒意狂击。
　　拍拍熊的被动。
　　只要揍不死，就往死里揍。
　　每一次攻击只要间隔在3秒内，便能一直叠加伤害且无上限。
　　在知道这一效果秽土转生重组身体也无法驱散后，属于苏武的时代到了。
　　叠加伤害。
　　叠加伤害！
　　疯狂的叠加伤害。
　　叠加到大蛇丸终于注意到这边战场的时候，苏武已经将伤害叠加到，他就算是轻轻触碰一下秽土转生的两位火影老大爷们，也能顷刻间让其破碎开来。
　　这还玩个毛！
　　大蛇丸瞪大了双眼。
　　这世间怎么还能有如此变态到无解的血继界限？
　　他一时间，愣在了罩子里，一动不动。
　　但很快啊。
　　大蛇丸就端正了心态。
　　没错，苏武那以其意料之外的血继界限碾压了没有意识的初代二代火影秽土转生体。
　　但他还有四代火影，波风水门啊！
　　只要水门将那个阿飞解决掉，然后再驰援初代二代，亦或者将他从罩子里救出来，那优势依旧在他大蛇丸这——
　　“苏武！”
　　“阿飞！”
　　带土打着打着，在大蛇丸愣住的注视下，居然依旧将战场转移到了苏武附近。
　　他们这是要干什么？
　　当然是要，
　　“自爆啦~”
　　艺术就是派大星。
　　“咔嗞！”
　　“轰隆——”
　　火光冲天。
　　那狂暴的力量，毫无疑问将三位火影都笼罩在内，让三人都瞬间回归等重生阶段。
　　而正在尝试掌握绝冥再生的苏武，则在顷刻间复活。
　　于是在大蛇丸的注视下，现在得再加上个波风水门，开始第二次的轮回。
　　破碎→重组→破碎。
　　这他二大爷的。
　　要不我投降？
　　.....

第三六七章 波风水门猜到了带土
　　大蛇丸千算万算，没算到苏武有这么bug的能力。
　　姑且当成血继界限吧。
　　反正他也想不到其他的解释方式了。
　　大蛇丸注视着苏武的动作，看着他游刃有余的动作，再联想到他强悍到宛如尾兽的体质，不由得更焉了。
　　他二大爷。
　　总觉得这个逼能这样不吃不喝打上个十天十夜。
　　好家伙。
　　他大蛇丸要是在封印里挨上个十天十夜，怕不是直接从毒蛇变成饿蛇。
　　可他可不能像蛇蛇们那样冬眠啊。
　　再加之哪条蛇能在三伏天的情况下冬眠？
　　大蛇丸叹了口气。
　　他这算不算作茧自缚？
　　太过自信，反而吃了秽土转生的亏，以至于现在被困在封印里，完全没有办法。
　　唉。
　　百密一疏啊。
　　大蛇丸仰头望天。
　　聪明反被聪明误的他，现在只有一个选择。
　　“我投降。”
　　“那就解开对秽土转生的控制吧，大蛇丸。”
　　“是，是，猿飞老师你还是一如既往的严厉啊。”
　　大蛇丸双手高举，阴柔的语气仿佛带着些许嘲讽，但猿飞日斩对此并不在意。
　　见状，大蛇丸也不再揶揄，果断解除了自己对秽土转生的束缚。
　　“咿呀，没想到小友这么强啊，木叶可真是后继有人哟~”
　　千手柱间恢复灵智后的第一件事，便是捂着后脑勺哈哈大笑。
　　虽然被控制的时候他什么都做不了，但战斗的情况却很清晰的存在他记忆里。
　　所以重重的拍了拍苏武的肩膀，提了个建议。
　　“但也要多考虑考虑些远程攻击手段嘛，不然被人拉开距离，你的血继界限再厉害也无处释放呀。”
　　果然。
　　在这些经验丰富的家伙眼里，看穿他苏武的优缺点还是很容易的嘛。
　　不过苏武绝对不允许那样的未来降临。
　　这让他不由得咬了咬下嘴唇，一脸的向往。
　　啥时候能来大鱼的被动呀；
　　亦或者几吧脸的运气被动，时空锁定也成啊。
　　只要能有这两被动，他苏武攻速上来了，能把人无限连到晕死为止。
　　不过以面板的尿性，估计眩晕的时间，会跟自己和敌对角色的实力差距而有所限制。
　　但依旧好想要啊！
　　苏武星星眼。
　　没有人能拒绝眩晕敌人的快乐。
　　苏武也不能免俗。
　　要不是现在所在地方不好，他怕不是当场表演一波抽奖。
　　所以苏武走上前来，向三代火影笑了笑。
　　对此，比起志村团藏讲信誉多了的猿飞日斩微笑着点了点头。
　　协议依旧在。
　　这场木叶崩溃计划，受伤的只有大蛇丸。
　　而无论是晓组织，还是木叶村，亦或者砂忍村，都有好处吃进了嘴。
　　不过让带土有些不舒服的是，他总觉得波风水门的眼神，一直在他身上打转。
　　这让他眼角微微抽搐，随即踢了踢还在封印中的大蛇丸。
　　“为什么这些秽土转生体脱离你控制后并没有消失？”
　　“呵呵呵，我已经中断了查克拉的供给，最多不过三分钟，他们的灵魂就会重归冥土，你再等等又何妨？”
　　呵呵。
　　得亏这三人里没有宇智波斑在。
　　否则他当场给你表演一把脱离掌控，自给自供给查克拉的把戏，你信不信，大蛇丸。
　　你未来的迷弟药师兜就是这样玩脱的。
　　好在并没有节外生枝。
　　火影们都挺好说话，就连一直阴沉着脸的千手扉间，也被自家大哥一巴掌拍碎，彻底醒不过来。
　　而始作俑者初代火影，则是哈哈大笑着离开秽土转生体，回归冥界。
　　一切都这样波澜不惊。
　　直到波风水门向带土悄悄问了几句话。
　　“你是不是十几年前释放九尾的那个人。”
　　战斗风格太相似了，由不得波风水门不记忆深刻。
　　这个表面上看起来有些天然呆的男人，实际上双商都很高。
　　他敏锐的洞察着时局，并没有当面问出来，而是和带土两人独处聊着天。
　　但这同样让带土为之一微微沉默，但很快，他便目光坚定的点了点头。
　　“是我。”
　　带土大大方方的承认了。
　　然而他并没有看到波风水门目呲欲裂的表情，反而若有所思。
　　在秽土转生体结束前的最后，波风水门回忆着自己和带土在九尾之乱里的战斗，将其与方才发生的战斗加以对比，最后忽然发现了一件事情。
　　那就是九尾之乱里，面具人对他和玖辛奈都没有杀意。
　　他的目标好像真的只有一个，那就是九尾。
　　而且不是蓄谋已久，是临时起意。
　　那么面具人从哪得知玖辛奈将要分娩的情报？
　　这个高级机密，除了木叶少数几个高层与他以外，也就卡卡西那小子了。
　　卡卡西的忠诚肯定不用怀疑，那么以此推断，玖辛奈分娩这事，卡卡西也许会说给琳和带土听。
　　换句话说，面具人应该是在木叶墓地里偶然听到了这份情报。
　　可问题来了。
　　面具人为什么会去墓地。
　　要知道能潜入到木叶里的人也该知道，火影们等重要亦或者特殊人物安葬在墓地里的都是衣冠冢，真正的躯体都为了防止有人盗取细胞或组织而安放在了别处才对。
　　可面具人还是去了。
　　难道说——
　　波风水门似乎明悟了什么。
　　可秽土转生体的时间已到，他的灵魂开始飘向冥土。
　　这种情况下，他根本没有太多的事情来询问带土，于是只问了一句话。
　　“如果当初我只守候在玖辛奈身边，那她是不是就不用死？”
　　“那也只可能是如果，四代火影、”
　　宇智波带土很了解自己的老师。
　　“因为你是不可能放下自己作为火影的职责。”
　　“是吗，那的确也是啊，哈哈哈——”
　　笑声愈来愈小。
　　波风水门的灵魂回归冥土。
　　但带土却觉得，对方在回去之前，似乎想通了某件事。
　　不过也无所谓了。
　　毕竟波风水门再快，再会用飞雷神，还能再从冥土跑出来将真相公之于众？
　　不可能滴~
　　带土表示很稳，于是用特殊的刑具，将大蛇丸拷上，并和苏武与猿飞日斩一起转移出了神威空间。
　　而与此同时，苏武的主线任务也同时宣布完成。
　　...

第三六八章 回幻想乡？
　　战斗是我们做的，但欢呼却不是属于我们的。
　　作为晓组织。
　　带土对此有深刻的认识。
　　“走了，苏武，我们回总部交差。”
　　大蛇丸被捆住放在他的神威空间里，现在是时候回雨忍村交差了。
　　至于木叶。
　　宇智波带土看着欢腾着的海洋，果断拉着苏武离开。
　　迟则生变。
　　猿飞日斩或许能信守承诺。
　　但被他们全程蒙在鼓里的另一个苦逼，志村团藏却不一定。
　　阴险狡诈的老不死，在发现自己被猿飞日斩，晓组织，砂隐村摆了一道后，肯定会有所行动。
　　比如把大蛇丸劫走。
　　所以为了避免这样的情况发生，宇智波带土选择赶紧离开，不准备爆发冲突。
　　现阶段晓组织还在为了捕捉尾兽而积蓄资金。
　　而与木叶，以及砂忍村的合作，有利于加快这一行动的完成。
　　再加上缉拿归案的大蛇丸。
　　他和苏武初次搭档后的第一次任务，可以说是完成得非常不错。
　　只可惜，化身为阿飞的他，并没有核心成员才能拥有的戒指。
　　但也无妨。
　　“苏武，接下来你准备怎么做？”
　　接下来怎么做？
　　当然是整理自己这次副本所获奖励咯。
　　整理完毕，就登出副本。
　　至于和带土的合作，苏武也并非言而无信之人，他后头肯定会回来陪带土打一场忍界大战的。
　　就是不知道那时候他的实力能否成长到可以平推整个忍界的程度。
　　所以干脆躺在神威空间里，苏武向带土挥了挥手。
　　“赶路的事情就交给你了，带土，有情况再把我拉出去。”
　　“呵呵。”
　　带土冷笑两声后也没说什么。
　　这些天的相处下来，他也明白苏武这家伙是个有摸鱼机会就会疯狂摸鱼的存在。
　　老懒虫了。
　　也罢。
　　他带土也不是那种不近人情的家伙，索性就让苏武呆着得了。
　　双手枕在脑后，面具人悠然自得的往雨忍村赶去。
　　他们不会杀掉大蛇丸，而是给大蛇丸套下禁制后让他给晓组织做事。
　　没办法。
　　科技类人才在哪都吃香，更别说大蛇丸还是其中翘楚，没理由随意抛弃。
　　最起码还是把剩余价值都全榨干了再说嘛。
　　晓组织算盘打得很好。
　　他们知道对于渴求永生的大蛇丸而言，现阶段能活下去就已经是一个非常不错的提案。
　　所以谈判应该能够顺利进行。
　　就是不知道大蛇丸哪天会不会又手痒去摸宇智波鼬的万花筒，亦或者搞搞带土的万花筒。
　　但那都与苏武无关了。
　　他先瞧了瞧主线任务所给的奖励。
　　先是奖励点1w，属性点10，技能点10，中规中矩，勉勉强强；
　　其次是邀请牌一张，还成。
　　惟独少了免死金牌，这点让苏武很遗憾。
　　而除了主线任务所给奖励以外，还有他苏武从三代火影以及四代风影那所得到的傀儡术以及尸鬼封尽。
　　至于八门遁甲就不必了，那种依靠查克拉来刺激身体穴位从而激发身体素质的技巧，风见幽香那有更适合苏武的，等这次副本结束后，苏武会找小香香一对一手把手教学。
　　所以到头来，最为重头戏的，还是苏武从三位火影那嫖来的三次被动抽奖以及两次技能选择。
　　这才是重头戏。
　　苏武早就选好了良辰吉日，然后开点！
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(77+0.1%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得30%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　哦，这不是时间管理大师，啊呸，时间奇才，不对，时间刺客，艾克的被动嘛。
　　附加的额外伤害无所谓，主要是移速挺香的。
　　现在的苏武，缺少的便是能黏人的被动。
　　根据峡谷相对论，加了移速的苏武，就更更好的贴近人持续加深自己的拍拍被动。
　　可谓是相得益彰。
　　但这并不是结束。
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　嚯，邪恶小法师维嘉的被动。
　　这也是那位约德尔人法强轻松上千的原因。
　　若是一位法系炮台拥有这个被动，那绝对欣喜若狂，甚至有可能兴奋得窒息过去。
　　可问题在于。
　　他苏武是法系炮台？
　　呵呵，法系炸弹还差不多。
　　毕竟他苏武现在满打满算的主动技能，也就那快被用出花来的自爆。
　　接下来可能还会有新的主动，但大概率同样是条件非常苛刻的大招类技能。
　　所以小法的被动，又有点类似EZ咒能高涨一样鸡肋。
　　毕竟苏武总不可能找到个机会一次性自爆到成千上万个符合目标，然后增加一堆超凡邪力吧。
　　有点痴人说梦。
　　苏武叹了口气，将最后个机会当即使用。
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-10%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3s）以及减少（5-25%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升77的攻速，一共持续3s。】
　　好家伙，死骑的被动！
　　无论是粘人的减移速，还是叠满后的沉默，都非常有用。
　　虽然没有拿到自己期待的大鱼晕亦或者时间锁定，但这一被动对于苏武而言，依旧属于T1级别的被动。
　　光是这一个，就已经让苏武心满意足，不再贪心不足蛇吞象。
　　而初代以及四代火影所提供的技能选择。
　　苏武看了看，最后选择了两个还算实用的能力。
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升15%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　芜湖，收获满满。
　　苏武打了个响指，整个人都放松了下来。
　　可前脚才一屁股坐在地上，后脚八云紫的石头却突然传来了通话请求。
　　见状，苏武将其拿了出来。
　　而八云紫的声音，也从中传了出来。
　　“少年，我们准备回一趟幻想乡，你要跟着来吗？”
　　....

卷末主角资料卡
　　主角设定：
　　【苏武】
　　身高：189cm
　　体重：86kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：4】
　　【免死金牌：15】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：67】
　　持有点数：
　　属性点：144
　　技能点：129
　　奖励点：19w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.6秒，每层buff可提供3%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取600%的额外恢复力，右拳伤害提升40+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值60%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（67+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于67点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（27+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为47，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（10+0.1275%最大生命值），提升10%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的4%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复4%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多11%的所受伤害，降低自身所受伤害的11%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1.1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的23%时才能达到最大加成，最大加成时提供+200%的攻击速度以及+1250%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3.25%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于33，最高不超过88的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为12，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供14%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升35%，移速提升33%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.45%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的4%目标最大生命值伤害，并恢复67%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身37+1.75%自身最大生命值。冷却时间为28秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害13，持续5秒。
　　攻速降低0-10%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为10%）
　　提高持有者12%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.55，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为87.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.35%的额外生命恢复速率，1.275的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供4点护甲，每5秒回复0.875%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.5%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为13，最高不超过87.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（37-210）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（12-36）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.95%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围125米内造成125-625的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低9%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10.25%的额外最大生命值，光环有效效果为范围33米以内。】
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（10%——0%），并造成每秒7.75的伤害。】
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者7%的移动速度，且在受击时有7%的概率对攻击者造成57的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(77+0.1%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得30%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-10%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3s）以及减少（5-25%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升77的攻速，一共持续3s。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：40%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，勉强能通人，以防万一，还是最好别要。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：37%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：45/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：15.】
　　【经验值：0/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加12%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：8.】
　　【经验值7/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：7/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：97/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：37/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：87/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：67/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：1/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：98/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15.25%，且降低所受能量类攻击10.25%的伤害。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升15%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　----

第三六九章 幻想乡？不去不去！诶，真香~
　　幻想乡？
　　不去不去！
　　那几个如狼似虎的女人都去了，他还去，这不就成了狼入虎口吗！
　　不去，绝对不去。
　　苏武就准备留在家里撸阿比也不会去的。
　　说什么也不去。
　　苏武态度非常坚决。
　　现在这个情况，他苏武要是去幻想乡，怕不是去的时候春风满面，身强力壮，肌肉虬结；
　　回来后就变成了字面意思上的人渣。
　　八意永琳给的壮阳秘药，恐怕不够用哟。
　　苏武还是非常心知肚明的。
　　接下来他要做的事情，是根据尸鬼封尽卷轴来推理自己的第二个主动技能，而不是天天跟个种马般被榨精。
　　毕竟不是谁都可以五秒结束战斗，你说是吧，黄金船。
　　苏武登出了副本。
　　而跟着苏武一起出来了，还有一脸懵逼的其他玩家。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我进这副本到底是准备干啥来着？
　　一堆玩家还在努力混入自己所选定的阵营呢，还没完全得到组织上的信任，你就跟我说副本已经结束了？
　　这他娘的。
　　我们就进来陪了个跑？！
　　玩家那叫一个气啊。
　　简直是浪费了好多天的时间，毛好处没拿到，就稀里糊涂被迫结束了副本。
　　宛如个憨憨。
　　“要是让我知道谁这么快就结束了战斗，我一定让他吃不了兜着走！”
　　一个女装大佬振臂高呼，其余玩家云集响应。
　　“该死，走，我带大家去附近的COS店消费，我请客，大家AA制！”
　　“？”
　　整个场面瞬间变得尴尬而冷静。
　　苏武有些无语的看了眼那宛如葛朗台的女装大佬，最后匆匆离开。
　　开玩笑。
　　现在的他，就算真和这些玩家开战，那也能跟个吕布般万夫莫当，跟个赵云那样七进七出。
　　实力，已经不是一个次元的了。
　　现在能引起苏武兴趣的，除了前五那五位怪物玩家以外，便是隐藏在玩家群体中，不爱出风头的低调强者。
　　想到这，苏武宛如习惯般打开了自己的面板。
　　他原本是准备登入玩家论坛看看最近有没有什么新的劲爆消息，可来自海豹王的一则短信，却改变了苏武的主意。
　　于是苏武并没有第一时间回家，而是应约和海豹王在一家店的包间见面。
　　“你来了，苏武大佬。”
　　海豹王笑得一脸市侩。
　　但市侩点也没啥，总比虚与委蛇好。
　　海豹王这人，当初战争副本里处过，还算诚实讲信誉，可以合作。
　　想到这，苏武双手交叉，宛如碇司令。
　　“你找我来就是想要告诉我那件事吗？”
　　“是的，苏武大佬。”
　　海豹王点了点头，表示自己来，主要就是将有人调查他的事情告诉苏武。
　　可作为一名UP主，苏武觉得这绝不是海豹王的最终决定。
　　果然。
　　下一秒，这货就露出了原型。
　　“所以，看到这个消息的份上，大佬你要不要和我再合作一次？”
　　海豹王手里有着一份最新战争副本的情报。
　　《海贼王的顶上战争》。
　　这个和他名字只有一字之差的副本，绝对算得上现目前玩家行列中最为经典的战争副本之一。
　　第一，产出的奖励丰厚，基本上只要能进入副本，那就是入大于出；
　　第二，普适性很高，从一般玩家当海兵亦或者海贼小打小闹，到顶尖玩家直接参与中将级别以上的战斗，甚至跟七武海，三大将，白胡子过过招都非常正常；
　　第三，积分，到目前为止，还没人达到过该副本所设置的巅峰积分阈值，换句话说，还没人拿到过这个副本的最高奖励。
　　再加之那个奖励是唯一性质的，所以让很多人都趋之若鹜。
　　三个原因，让这个战争副本常年处于爆满状态，所以副本为了避免这种挤破头的事情发生，便每隔一周便会发送下一周的邀请函。
　　持有邀请函便能进入顶上战争这一战争副本。
　　可谓是头一份了。
　　以至于到现在，若是没点关系甚至连副本入口都进不去。
　　而海豹王则就有着两份下周的邀请函。
　　本来他有很多合作人可以选择，但最终还是相信了苏武。
　　可苏武看起来则是有些兴致短缺。
　　这让海豹王微微皱眉。
　　他也不是什么笨蛋，自然知道像苏武这样的顶尖玩家，肯定有着自己变强的渠道，一般不会去和大众争抢那些资源。
　　毕竟自己的渠道产出更好且独占，如无必要，何必煞费苦心与他人争斗呢。
　　海豹王隐隐约约也猜到了前五怪物玩家为什么会强过其他玩家一个次元的原因。
　　在他看来，苏武也是奔在这条大道上的第六位怪物玩家。
　　所以他将自己的筹码压在了苏武身上，说出了自己准备的第二个办法。
　　“那些人应该同样关注着我的动向，假如我在我的新视频里宣布我将要去顶上战争副本拍一部玩家TOP系列的新作，他们肯定会闻风而动。”
　　闻言，苏武停下了手中吃蛋炒饭的动作。
　　他明白海豹王的意思。
　　现在有一伙不知道是谁的人在暗中调查他苏武，而海豹王所说的事情，就是引蛇出洞，让他们从暗处走到明面上来。
　　但这有个前提，那就是苏武得在现场。
　　必须得由他苏武来直面那批神秘人。
　　否则海豹王就算再怎么在顶上战争里搞风搞水，对方十之九八也不会露头。
　　而这次，海豹王算是阴差阳错抓住了苏武的心思。
　　除了床上，其他事情上，他苏武可不是那种习惯被动的人。
　　主动出击，才是他的个性。
　　既然有可能揪出幕后黑手，那为什么要坐以待毙？
　　苏武随即伸出手来。
　　见状，海豹王不由得微微一笑，他已经赢得苏武大佬的信任。
　　不过在两只手相握的时候，苏武却是忽然想到了什么，开口道。
　　“现在的我们，不会正在被那批人悄然观察着吧。”
　　“放心吧，苏武大佬，我在来之前拜访了其他好几位玩家，以此来当掩护，所以就算有人偷窥，也会以为我在为了下一个视频的素材做准备而已。”
　　闻言，苏武点了点头，然后便起身离开。
　　不过刚出门，苏武就叹了口气。
　　他本不想回幻想乡的。
　　可为了能在参与顶上战争这一副本前实力再上个几层楼，他必须得找小香香锻炼体术，突破自我啊！
　　.

第三七零章 悄悄的进村，打枪的不要
　　没办法啊。
　　有人要跟他苏武玩阴的，而他苏武又不屑于玩阴的。
　　那咋办？
　　直接正面莽穿啊！
　　俗话说得好，所有的阴谋诡计在绝对的力量面前都是徒劳。
　　只要苏武的实力能够碾压，那顶上战争副本对他而言，或许还能俘获神秘人，问出他们的幕后黑手。
　　所以得在一周内变得更强。
　　这很难。
　　可有风见幽香作为导师，学会类似八门遁甲的体术，那肯定会对他实力有质的飞跃。
　　与此同时，还要和魔理沙一起研究尸鬼封尽，可谓是任务繁重。
　　说得再直白点。
　　那就是女人哪有实力来得重要！
　　虽然备好了八意永琳所准备的壮阳秘药，但苏武还是准备先以事业为重。
　　这种情况下，苏武哪怕是进入幻想乡，也不能跟着大部队一起进入。
　　否则他那点库存不够看。
　　所以在去幻想乡副本之前，苏武要先回一趟家，一探究竟。
　　这可不是一件简单的事情。
　　放出转生池里的鬼怪嘛，家里人又不认识，万一当成入侵者给KO了，哪怕可以复活，但苏武内心还是有点过意不去的。
　　所以pass。
　　最后没得办法，苏武只能感知力全开，然后小心翼翼的往家摸了过去。
　　这一路来讲就跟做贼般，受到了不少路人怀疑的目光。
　　要不是到进入小区后，相视的邻居告诉苏武八云紫她们一大早就离开了小区，看上去是旅游去了，苏武怕不是得贴着墙壁，一阶台阶一阶台阶的上楼回家。
　　“咔嚓。”
　　打开了房门。
　　没有爱尔奎特的胸杀，也没有八云紫的嘲笑，也没有小樱喊他苏武大人，更没有根源式那宛如慈母的眼神~
　　啊~
　　一切都显得那么美好。
　　不知道你们有没有这种感受。
　　反正苏武有。
　　就是那种一大家子人突然有事出门，然后你一人独享一片天地，想干什么就干什么，心情好，还能在家挂空挡，甩蚕宝宝三百圈都没人说你。
　　简直是自在极了！
　　一个字概括，爽！
　　比如苏武现在，就已经拖得只剩下胖次，翘着二郎腿一边喝着肥宅快乐水，一边看着电视。
　　本该是这样的。
　　下一秒，苏武就捂住了裆部，面色尴尬。
　　“阿比，你怎么还在？”
　　“家里没人的话，万一发生了什么事，那就不好啦，所以我主动留下来看家。”
　　阿比很听话，仰起头来，对着苏武笑道。
　　见状，苏武不由得叹了口气。
　　也许阿比所说是真，但好不容易的全家旅行，不带上阿比是几个意思？
　　八云紫这就有点不厚道了啊。
　　苏武双手环胸，看得阿比不由得歪了歪头，有些不解。
　　但小女孩哪知道苏武这幅冥思苦想的模样，实际上是在与犹格索托斯通话呢。
　　【可行吗？】
　　【当然可以。】
　　【那说好了？】
　　【包在我身上吧。】
　　也许是通过了副本的审核，最近副本对犹格索托斯的钳制松动了不少，所以动用力量送阿比出入副本不是问题。
　　不过嘛。
　　需要个定位。
　　而苏武，便是这个定位工具人。
　　与此同时，听说自己也能一起出去玩后，阿比整个眸子都变得亮闪闪起来。
　　“真的吗？”
　　“比珍珠还真~”
　　苏武笑眯眯的摸了摸阿比的头。
　　阿比笑眯眯的闭上双眼，昂起小脑袋踮起脚尖，享受着来自苏武大手的马杀鸡。
　　由于幻想乡副本入口远在日本。
　　按正常方法去，最起码得花上好几个小时。
　　可苏武有犹格泡泡呀！
　　至于八云紫？
　　那个只会开隙间的老婆婆是谁呀，他苏武不认识。
　　【准备好了？】
　　【我准备好了！】
　　苏武双手按着就好像郊游前有些心绪不宁般小学生的阿比肩膀上，然后两人在泡泡的作用下，直接瞬移到了幻想乡的副本入口。
　　可苏武并没有第一时间进去，而是向犹格索托斯要了一层保护。
　　这层保护，能保证苏武神不知鬼不觉的进入幻想乡而不会被任何人发现。
　　比如某偷窥狂魔八云紫。
　　而这样的请求，也让犹格索托斯略微有些感兴趣。
　　【你可真有趣，苏武。】
　　【那要不要让我再给你看看更有趣的？】
　　【嗯，我很期待。】
　　【那就继续陪我走下去吧，犹格索托斯，看到更有趣的事情是迟早的事情。】
　　言罢，在犹格索托斯力量加持下，苏武带着阿比进入了幻想乡。
　　“呼~”
　　鸟语花香。
　　换了个环境顿时感觉神清气爽起来。
　　但还不能放松警惕！
　　毕竟幻想乡是八云紫的主场，说不定会一不小心给碰上了！
　　那可不行。
　　八云紫知道=其他人都知道。
　　这个等式在八云紫想要搞事的时候，是绝对成立的。
　　所以要尽可能要和八云紫避开。
　　然后在这基础上，找到能和风见幽香独处的机会。
　　如此，才有办法开始特训。
　　与此同时，带着阿比进入幻想乡的苏武，还得为阿比找一位信得过的导游，否则阿比一个人在陌生地方玩得不开心，那他苏武还把人家带出来干啥？
　　不负责可不是苏武的习惯。
　　而要说幻想乡导游的话，博丽灵梦肯定能够胜任。
　　但问题在于八云紫经常去博丽灵梦那串门。
　　这种情况下，苏武带着阿比前去博丽神社，那要是一个运气不好，闯了个正遭，那不就相当于自投罗网了吗。
　　所以博丽灵梦pass。
　　不过说起博丽灵梦，就不得不说经常和她组CP的魔法使，雾雨魔理沙了。
　　那位黑白大盗，可是位闲不住的主，因此对幻想乡的熟悉程度，绝对是顶层的那一批。
　　再加上自来熟的性格以及善良的本质...
　　呜姆，雾雨魔理沙就很适合充当阿比的向导呢。
　　苏武微微颔首。
　　这让阿比有些疑惑，于是拉了拉苏武的衣角。
　　“怎么了？”
　　“苏武哥哥，接下来我们要去哪？”
　　“这个嘛，先去一趟人间之里吧。”
　　由于不知道降落到了幻想乡什么地方，所以为了确定方位，顺便带阿比尝一下幻想乡的美食，去一趟人间之里是没错的。
　　唯一需要注意的是。
　　千万，
　　千万别遇到去买油炸豆腐的八云蓝呀！
　　.

第三七一章 去一趟红魔馆
　　千万别遇到八云蓝？
　　好呀，那今天我就不让八云蓝去人间之里就行了。
　　-------
　　苏武和阿比，大手牵小手，走路不怕滑。
　　由于有升腾而起的炊烟做路标，苏武很快便找到了人间之里。
　　“啊，苏武先生。”
　　“苏武先生，你是来买油炸豆腐的吗？”
　　进入人间之里后，便有不少人与苏武打招呼。
　　而苏武也是微笑着一一回应。
　　只能说，强者会吸引强者，弱者依附强者。
　　苏武作为人类，却在一堆大妖怪里混得风生水起，这对于人间之里的老百姓们，无疑是一件振奋人心的事情。
　　非我族类，其心必异这种话也不必谈了。
　　人间之里的居民们对苏武只有一个想法，那就是发生威胁到人间之里事情的时候，苏武作为人类强者，能来助一臂之力，这就足够了。
　　所以才会对苏武这么热情。
　　而既然心安理得接受了人们的好处，那自然会在人间之里遭受危难的时候帮上一帮。
　　苏武是这样想的。
　　所以他绕着卖油炸豆腐的店，带着阿比买了买人间之里的其他食物。
　　一路上波澜不惊。
　　人间之里作为人类的主要居住地，除了上白泽慧音这类常驻妖怪以外，其他妖怪如无必要，是不会出现在人间之里的。
　　本该这样。
　　“咔嚓。”
　　按下快门的声音。
　　“苏武和幼女约会的照片，get~”
　　“你可真是死性不改啊，射命丸文。”
　　苏武抬起头来，便看到某只鸦天狗正绕着他苏武，从各个角度飞快的拍着照。
　　这密集的闪光灯，搞得阿比不由得低下头来，将自己躲在了苏武身后。
　　见状，苏武微微一笑，左手升腾起沸血之矛来。
　　这让射命丸文紧急急刹车，悬停在半空中，然后在自己包包里掏了掏。
　　两颗洁白又光滑的鸦天狗蛋便出现在射命丸文手里。
　　“这是？”
　　“放心我，我产的，营养价值高，还能美白哟~”
　　射命丸文将其放到苏武手心里，还拍了拍苏武的手，笑得那叫一个阳光灿烂。
　　“不够的话，来妖怪山一趟，我可以请你吃到饱。”
　　啊这...
　　“文文啊，你这是在贿赂我？”
　　“那怎么可能，我射命丸文是那种人吗！”
　　鸦天狗双手交叉，与其说是气鼓鼓，不如说是在撒娇，让苏武起了一身鸡皮疙瘩。
　　啊，恶心。
　　这货怎么一段时间不见，变得如此舔狗了？
　　哦，也对，毕竟这里是东方节操乡，出现这种事情实属正常。
　　更何况苏武正好也有事情问问这位幻想乡的最速传说。
　　“你知道魔理沙在哪吗？文文。”
　　“那位魔法使吗...我想想~”
　　射命丸文每天都在为了花边新闻而奔波，其所每天飞行的路程，能绕整个幻想乡十圈，可谓是除了极个别地方以外，其他地方都逛了个遍。
　　而根据今日的回忆，她似乎在不久前便在半空中和那只黑白老鼠打了个照面。
　　按照当时所飞行的方向来看。
　　“应该是去了红魔馆。”
　　“哦，那家伙肯定又是去盗帕秋莉小姐的书了。”
　　“啊啦，话别这么绝对嘛，苏武小哥，说不定那位魔法使，是去找那位魔女阁下补魔呢，你说是吧~”
　　“呵呵。”
　　别逗了。
　　以雾雨魔理沙那性格，人家压根就没这方面想法好吧。
　　可谓是帕秋莉有意而魔理沙无情呀。
　　这个满脑子花边新闻的鸦天狗，想什么都会往桃色新闻那边发展。
　　不过也多亏了射命丸文，苏武知道了雾雨魔理沙的位置。
　　并且这感情好。
　　魔理沙可以带阿比出去玩，而苏武则是可以将尸鬼封尽的卷轴交给帕秋莉来解读。
　　妥妥的一石二鸟。
　　苏武顿时眼睛亮了起来，所以向射命丸文挥了挥手。
　　“照片，你不可以用。”
　　射命丸文原本正准备希翼起来的双眼顿时懵逼。
　　你这家伙，怎么不按套路出牌？
　　我要是按套路出牌，那不明天就玩完？
　　开玩笑，虽然爱尔奎特们可能不会看文文日报，但八云紫绝对会看啊。
　　虽然天天骂，但依旧会天天追更。
　　毕竟在幻想乡里，这可是少女们每天少有的消遣方式呀。
　　因此若是让八云紫知道他苏武已经秘密进入幻想乡，铁定会搞出些幺蛾子。
　　所以不行。
　　但是作为交换。
　　“以后缺大新闻的时候，我和你一起搞个大新闻出来。”
　　“比如？”
　　“比如八云紫流口水的睡颜。”
　　斯哈斯哈~
　　射命丸文的呼吸变得急促起来，然后死死的看着苏武，眼球浮现血丝。
　　“一言为定？”
　　“一言为定。”
　　“成，苏武小哥。”
　　射命丸文挥了挥自己手中的照相机，神采飞扬。
　　“我会把之前所拍的照片都洗掉，你就放心吧。”
　　言罢，便顺着风消失不见。
　　其速度之快，就算是在现在的苏武看来，都会有些反应不过来。
　　不愧是把敏捷点满的香港记者。
　　苏武拍了拍阿比的小脑袋。
　　“别吃惊了，走，阿比，我带你去红魔馆逛逛。”
　　“嗯。”
　　阿比点了点头。
　　在外人面前，幼女还有些羞涩。
　　这是个坏毛病，以后有时间，苏武想帮阿比将其改正过来。
　　但现在，对于魔理沙，苏武却是非常放心。
　　他相信以魔理沙的性格与魅力，两人应该能很快熟络起来。
　　只不过路过雾之湖的时候，苏武还提醒了一下笨蛋⑨别再冻青蛙了。
　　要是哪天被大青蛙妖怪给反杀，那就真的得p站见了。
　　然而冰妖精并没有听进去，在挑衅苏武无果后，又和大妖精一起玩起了冻青蛙的游戏。
　　阿比全程围观着苏武的行动。
　　她很羡慕自家苏武哥哥有这么强的交际能力，哪像她，简直就一社交自闭症。
　　“没事，朋友多起来的话，再社恐也能有所缓和的。”
　　苏武拍了拍阿比的小脑袋，仿佛看穿了她的心思般，安慰道。
　　两人已经来到了红魔馆的大门前。
　　门番红美玲一如既往的在睡大觉；
　　于是苏武稍微释放了些许自己的气势。
　　“biu~”
　　伴随着时空停止的声音响起，新版蒙多的被动发动。
　　十六夜咲夜从红魔馆里走了出来，先是几飞刀扎向红美玲的脑袋，然后这才看向苏武，微微行了女仆礼。
　　“欢迎你的到来，苏武先生。”
　　十六夜咲夜语气淡然，一点也不拖沓，简明扼要说出自己出来见苏武的原因。
　　“你是来履行上次的交易吗？”

第三七二章 新主动‘同命’的雏形
　　“交易？嗷嗷嗷，那个啊。”
　　苏武突然就想到了，这让他有些意外。
　　“我的血，蕾米这么喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　十六夜咲夜点了点头。
　　实际上何止是喜欢哦，感觉跟成瘾了，般，一天不喝上一口心刺挠。
　　这一度搞得十六夜咲夜怀疑苏武在血里下了spring药，以至于拿去找八意永琳做检测。
　　然而检测结果嘛。
　　非常正常，只不过由于细胞等多方面强度远超人类，所以对于吸血种而言，美味度也会被提升到难以想象的高度。
　　简而言之。
　　蕾米莉亚就单纯的小孩子管不住嘴，类似喝饮料喝上了瘾。
　　所以十六夜咲夜还有什么法呢。
　　为了不养刁了孩子的嘴，只能和蕾米莉亚约法三章，每天只能喝一杯用苏武B型血泡的红茶。
　　可饶是如此，存下来的血袋也很快就用完了。
　　然而按十六夜咲夜的规划，应该还能再坚持半个月才对。
　　你品，你细品。
　　反正飒爽的女仆长基本上可以断定谁是血袋神秘消失的始作俑者。
　　但她不说。
　　毕竟为了喝苏武血所兑的红茶而在床上滚来滚去的蕾米莉亚大人，实在是太可爱了。
　　“吸溜~”
　　在苏武有些尴尬的注视下，潇洒的女仆长吸了吸从鼻子里流出的鼻血，然后双手交叉，放在小腹前，语气平静的问道。
　　“苏武先生，这次交易的内容，依旧是蕾米莉亚大人的一部分血液吗？”
　　“不了，不了。”
　　上次要蕾米莉亚一部分血液的原因，是八云紫的缘故。
　　现在可没这必要。
　　苏武来红魔馆的目的很简单。
　　“帮我引荐一下帕秋莉阁下就行。”
　　“你的请求，我收到了。”
　　闻言，十六夜咲夜微微颔首，然后便重新回到了红魔馆内。
　　然后，时停结束。
　　“啪叽！”
　　阿比有些疑惑的看了眼明明睡得好好的，却突然扑街的门番红美玲，然后拉了拉苏武衣角。
　　“不必管这憨憨，阿比。”
　　他可是知道的哟。
　　红美玲皮糙肉厚，就算是被十六夜咲夜的飞刀射成筛子，也能在短时间内重新活蹦乱跳起来。
　　因此与其给她治疗，不如干脆给她点食物。
　　这可怜孩子，天天摸鱼，天天被逮到，工资怕不是已经被扣到下辈子都不一定能发下来的地步。
　　至于经常吃了上顿没下顿，偶尔还跟在笨蛋⑨后面吃冰镇青蛙。
　　所以苏武随便给了一份麻婆豆腐后，便走进了红魔馆内。
　　阿比紧随其后。
　　但让幼女有些惊奇的是，明明趴在地上挺尸的那位门番，居然在闻到了麻婆豆腐的香味后一个鲤鱼打挺，真的就如苏武哥哥所言，毫不顾忌额头上的伤口，直接趴在地上，对着麻婆豆腐就狼吞虎咽起来。
　　再加上之前那位长着两对黑黑翅膀的记者小姐。
　　呜姆。
　　好有趣呀。
　　阿比眯起双眼，宛如月牙。
　　由于苏武曾经来过红魔馆，对他有记忆的小妖精们都恭恭敬敬的微微鞠躬，然后才继续自己的工作。
　　而苏武则是带着阿比，跟着在门口等待着他们的十六夜咲夜，来到了红魔馆的会客厅。
　　“苏武，苏武，这里，这里~”
　　一进会客厅，就听到了蕾米莉亚有些猴急的声音。
　　苏武顺着声音看了过去，发现蕾米莉亚的蝙蝠翅膀在微微扇动，这说明这位永远鲜红的幼月很开心。
　　至于为什么开心。
　　苏武也不是傻子。
　　他很自然的坐到蕾米莉亚的正对面，解释道。
　　“我这有个东西，需要帕秋莉阁下帮我解读一二。”
　　“嗯，我跟帕秋莉说了，她说她对你的请求挺感兴趣的，直接去找她便是。”
　　蕾米莉亚话语微微一顿，宛如忽然想到了什么般，继而道。
　　“对了，下去的时候，帮我看看那只黑白老鼠是不是在认真干活。”
　　说这句话的时候，蕾米莉亚揉了揉太阳穴。
　　由于魔理沙是帕秋莉的友人，加之也不会做出什么太过让人厌烦事情来的同时，道歉认错也很诚恳，所以她拿这位愣头青有些没辙。
　　打不能打，骂了又不听。
　　那咋办嘛。
　　只能让人督促她赶紧把之前偷书而撞破的城墙补上，然后该干嘛干嘛去。
　　“嗯。”
　　苏武颔首，表示自己明白了，然后便在小妖精的指引下，往帕秋莉所处的地下图书馆走去。
　　而在他走后，蕾米莉亚这才长吁了一口气，并宛如寻求夸耀的孩子般，昂起了小脑袋。
　　“咲夜，我做得怎么样。”
　　“啪，啪，啪——”
　　十六夜咲夜一脸正经的鼓起了掌。
　　“做得很不错，蕾米莉亚大人，您的威严，简直是扑面而来，令人生畏。”
　　“我，十六夜咲夜，愿称之为最有威严。”
　　“噢哈哈哈哈~”
　　女王三段笑。
　　蕾米莉亚很满意，于是整个人便不再提今日怎么没见苏武B型血的事情。
　　这让十六夜咲夜不由得松了口气，并决定尽快从苏武那收购到就算小馋猫偷喝，也能保证能支持一个月的量。
　　得亏苏武不知道女仆长怎么想的。
　　否则他怕不是人被榨成了干尸，也挤不出一个月的用量来。
　　现在的苏武，正宛如上课的小学生般，规规矩矩坐在帕秋莉面前。
　　而帕秋莉，则是翻阅着苏武所带来的卷轴，尸鬼封尽。
　　与此同时，一旁的雾雨魔理沙则是在抓耳挠腮。
　　她也很好奇啊。
　　可每当她一溜过来就会被苏武瞪眼，然后灰溜溜的滚回去砌墙。
　　与此同时，简单翻阅完毕的帕秋莉则是抬起头来，注视着苏武。
　　“这是一份关于灵魂方面的卷轴。”
　　帕秋莉坐直了身体，小恶魔见状，连忙轻轻为她捶背，与此同时，帕秋莉继而道。
　　“你准备用它来做什么？”
　　“如你所见，我想根据这份卷轴来学习一个新的技能。”
　　具体是什么技能呢。
　　苏武心中其实早有腹稿。
　　尸鬼封尽简单来讲，就是把施术者以及被施术者的灵魂同时拽入死神的身体里，如无意外，将会相爱相杀直到永远。
　　而根据这个性质。
　　苏武提出了一个假设。
　　“能不能让我与目标的灵魂形成链接，从而达到假如我死去，那被链接者也会死去的效果呢？”

第三七三章 阿比的新朋友
本 书  由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　同命。
　　玩过神奇宝贝的小伙伴们应该会对这个招式的名字非常熟悉。
　　嗯，按字面意思，就是同归于尽。
　　可由于苏武有着绝冥再生，所以哪怕真拉着人同归于尽了，他也能复活，所以才敢突发奇想，想搞这么个大杀器般的主动技能。
　　毕竟你想想。
　　在对群上，有着大自爆；
　　那对单上，再来个同命，那苏武感觉自己不说无敌，但在同一层次上，肯定能让绝大多数对手感到棘手，甚至忌惮。
　　所以他才虚心请教帕秋莉，希望能搞懂其中原理，为自己创造自己第二个主动技能打好基础。
　　至于知识储备，那同样问题不大。
　　日后玩家们基本上都会走上自创技能的道路原因之一，便是获取技能的同时，脑海里也会有相应的知识填充，苏武也不例外。
　　但接受归接受，利用又是另一码事。
　　总归得有个过程，有段时间的。
　　比如现在，苏武便是虚心接受帕秋莉的教导，从而将自己被填鸭似的知识融会贯通。
　　这不是一件容易的事情。
　　否则当初那位NO。6的不可燃垃圾，也不会死搬硬套学来的技能，毛用没有，反倒是拖累了杰哥。
　　但凡他会灵活运用些，苏武也不可能应付得如此轻松。
　　不过也正是因为这么多活生生的例子摆在苏武面前，苏武才没有不思进取，觉得自己有了被动就拥有了实力。
　　随机应变，外加努力克服自己的短处，才能继续走在玩家行列的前头。
　　苏武是这样想的，也是这样做的。
　　“假如我这样做，然后再这样做，是不是便能使得我的想法成功？”
　　“不行。”
　　帕秋莉意念一动，苏武构思所用的纸便飞在了半空中，然后被其用魔力画了几个红圈。
　　“按你这个想法，不是两个灵魂相互产生链接，而是两个灵魂进行融合。”
　　这种情况下，就相当于两个意识来争夺融合后灵魂的主导权。
　　“换句话说，只要意志力上的比拼赢了，那不仅能干掉目标，还能汲取对方的灵魂强度？”
　　苏武眸子顿时亮了起来。
　　这不就相当于小法的被动，狗头的Q，塞恩的W嘛！
　　“偶尔一次还行，但多了后，你确定到时候的苏武，还会是你吗。”
　　帕秋莉合上了自己的书本，语气较为严肃。
　　对于这位才见过几次面，但意外还挺合得来，性格也好的人，她不由得下意识劝诫道。
　　“就算你能轻松击败对方的意志，但无论再怎么碾压，对方的一部分执念也会化为渣滓残留在灵魂中。”
　　这会改变人的习惯，甚至是性格。
　　严重情况下，患上人格分裂症也不是不可能。
　　病入膏肓者，说不定连自我都无法保持，变成一个多个意志杂糅的新个体。
　　帕秋莉并不想苏武也变成那样。
　　“想要变强的想法是好事，可因此迷失了自我，那就本末倒置了。”
　　“苏某受教~”
　　苏武双手合掌，摆了个江湖人士的标准手势。
　　这看得帕秋莉哑然一笑，随即魔力构成的字符在苏武那张纸上缓缓出现。
　　魔女一边写，一边款款而谈。
　　“但并不是说你这个想法的思路是错的，你只需要改变这点，还有这点，然后按照我之前跟你所说的灵魂性质以及频率相似性，你再试试看。”
　　“嗯，我再改改。”
　　苏武有种梦回高三，刷卷子刷到不会的题，找老师解惑的感觉。
　　区别在于那时候，苏武是被动的，而现在，却无比主动。
　　果然。
　　动力才是决定你行动快慢的关键。
　　反正苏武现在是非常快乐的。
　　而一旁的雾雨魔理沙则是非常无聊。
　　由于撞破修补红魔馆墙壁什么的，不说上百次，七八十次那还是有的。
　　所以事后修复已成习惯的魔理沙，很快就解决了战斗，然后她本想离开的，却被苏武用一堆现代美食留了下来陪阿比。
　　才不是因为好几天没正经吃饭了的缘故！
　　她雾雨魔理沙只是看阿比没人陪，一个人孤孤单单的有点可怜罢了！
　　可就算如此。
　　“也太无聊了啊。”
　　雾雨魔理沙看向了阿比。
　　“你说是吧，阿比。”
　　然而让雾雨魔理沙叹了口气的是，阿比却是摇了摇头，一脸笑意的回答道。
　　“只要呆在苏武哥哥身边，我就很开心了。”
　　好阿比。
　　可苏武带阿比来幻想乡的本意就是希望她能多交交朋友，多和除他苏武以及八云紫等人以外的其他人互动。
　　而雾雨魔理沙便是很好的人选。
　　她也不孚苏武所望。
　　实在是呆得骨头都酥软了的雾雨魔理沙陡然撑起身来。
　　“苏武——”
　　其声音之大，让帕秋莉都不由得微微皱眉。
　　“魔理沙，我已经给你说过多少次了，在图书馆里不要大声喧哗。”
　　“啊，抱歉，抱歉~”
　　可你这表情，看上去丝毫没有想要改正的意味啊，唉。
　　帕秋莉叹了口气，目送魔理沙从她身边越过。
　　听到声响的苏武也从自己的思考中脱出并抬起头来，问道。
　　“咋地啦，魔理沙。”
　　“诶，这个嘛~”
　　雾雨魔理沙偷瞄了一眼阿比，然后这才将自己想法告诉苏武。
　　而黑白老鼠的话，也让苏武不由得松了口气。
　　这位闲不住的主，果然没忘记自己新交的好朋友，想要带阿比去好好逛一逛幻想乡呢。
　　与此同时，这也是苏武所想的。
　　好好的在幻想乡里玩一周吧，阿比。
　　苏武挑了挑眉，允许道。
　　“交给你了。”
　　“嗯，包在我身上了！”
　　雾雨魔理沙拍了拍自己如小腹般平坦光滑的胸脯，然后骑着自己的魔法扫帚，将一脸求救的阿比拉到了上面。
　　“和魔理沙一起去玩吧，如果玩得不开心，就向天空呼喊，相信我，我能听到的。”
　　【收到。】
　　犹格索托斯很懂事。
　　苏武则目送着阿比和魔理沙离开。
　　然后拍了拍手，站起身来。
　　正在读书的帕秋莉见了，不由得问道。
　　“怎么了？”
　　“纸上得来终觉浅——”
　　经过帕秋莉的改良，苏武感觉自己有了头绪。
　　可光有头绪而不实践，那不就相当于想法永远留在理论阶段，没有实现的那天吗。
　　所以为了习得自己的第二个主动技能，苏武做出了一个大胆的决定。
　　那就是，
　　“我要去找可以用作灵魂实验的素材。”
　　.

第三七四章 uuz：食物的香味~
　　“实验素材？啊，的确应该找一些了。”
　　帕秋莉很理解的点了点头。
　　只不过作为万年宅女，一般她所需要的素材，不是拜托小恶魔，就是拜托咲夜去帮她拿回来。
　　若是一般的魔法所需素材，她这还有些剩余，可以给苏武使用。
　　然而苏武想要完善自己第二个主动技能，她那点魔法素材并不管用——
　　苏武需要的，是活体素材。
　　“你觉得小妖精们怎么样？”
　　“如果你想试试蕾米的冈格尼尔的话，可以试一试。”
　　蕾米莉亚虽然老被人调侃威严满满，抱头蹲防，但实际上还是比较护短的。
　　小妖精们，虽然要多少有多少，但既然是红魔馆的佣人，那理所因当接受了蕾米莉亚的庇护。
　　所以如果不想撕破脸皮，最好不要随便打杀。
　　“那...我去找雾之湖边那只看上去笨笨的冰妖精？”
　　“你确定？”
　　“好吧，我只是开玩笑。”
　　“我也觉得你是在开玩笑。”
　　琪露诺虽然人是笨蛋了点，也会重生，可谁知道重生后的冰妖精，是否便是自己原本熟知的那个琪露诺呢。
　　所以在帕秋莉看来，这个玩笑其实并不好笑。
　　但她同时也发现了苏武的窘迫，这让她捏着下巴，给了苏武一个建议。
　　“毛玉。”
　　“毛玉？”
　　帕秋莉的提议，让苏武脑海里瞬间浮现出一个毛茸茸的灰团子。
　　那是一类普遍生活在幻想乡内的杂鱼妖兽，数量不少，且喜欢群居。
　　而帕秋莉指明毛玉的原因也很简单。
　　苏武所需实验体，需要一定的智慧，否则实验反馈可能会有所不尽人意。
　　这种情况下，
　　永远亭那些普通兔子们，便pass。
　　而妖怪兔们，智商是够了，但同理，对方也在永远亭的庇护下，所以最好不要打它们主意。
　　当然。
　　也就帕秋莉这个宅女不知道苏武和蓬莱山辉夜的关系挺不错来着。
　　所以她想了想，最后把目标锁定在了毛玉身上。
　　作为妖兽，有着不错的智商，与此同时，其拔干净绒毛后的核心，也是不错的美食原材料。
　　不是有那么一句话嘛。
　　什么来着。
　　好像是没吃过烤毛玉球的人，不算来过幻想乡。
　　嗯，大概就是这句话。
　　而且苏武这样的初学者独自做实验，帕秋莉也不放心。
　　毕竟人家来找你求教，那是看得起你，是真心实意的。
　　那她帕秋莉便不能辜负了苏武的真心实意。
　　可话虽这么讲。
　　“毛玉的适应性很强，基本上只要环境不太恶劣都能适应，喏。”
　　帕秋莉递给了苏武一份地图。
　　“按你想法去找吧。”
　　好家伙，不愧是你，姆Q，不动的大图书馆，手里居然还有着毛玉的栖息地一览。
　　苏武不由得比起了个大拇指。
　　“那么，我去去就回。”
　　“嗯。”
　　“轰隆——”
　　啊这。
　　你们这些幻想乡的家伙们，就都不知道红魔馆有正门的呗。
　　帕秋莉看着面前魔理沙前脚才补上的墙壁又被撞开了一个窟窿，不由得扶额。
　　也不知道咲夜看到了，会不会直接被气成高血压。
　　而这一幕的始作俑者，苏武则是手持着帕秋莉所给地图，捏着下巴思索。
　　首先，博丽神社，太阳花田等这几个爱尔奎特们高概率出现的位置得先pass掉；
　　其次，再排除掉毛玉栖息最少的区域。
　　最后，选定要去的几个地方。
　　“哟西。”
　　飞了大概半分钟后，苏武大佐改变了飞行方向。
　　-------
　　哦，往白玉楼通往现界的某个通道方向去了吗？
　　行，少年，在这方面，你和我可真是合拍呢~
　　-------
　　苏武来到了个没啥人烟，但视野还算开阔的平原上。
　　按地图所说，这里的毛玉，属于最正宗的毛玉，其地位大概类似于有着各式各样延伸类别中的原生史莱姆。
　　换句话说、
　　危险性最低，且易于捕捉。
　　由于是第一次捕捉毛玉这个生物，没有经验，所以苏武并没有像个莽夫般冲过去将其一个个塞进麻袋，而是决定悄悄潜伏着，如同幽灵般缓缓接近。
　　与此同时，苏武的眸子，如同鹰隼般开始观察。
　　而约莫过了上十秒钟，苏武的双眼便都然一亮。
　　瞧，我看到了什么？
　　是一窝大概十人口的毛玉家族，其家族内直径超过10cm的足足有六个！
　　这很好。
　　接下来我将表演如何悄无声息的接近它们而不会发现。
　　嘘~
　　大家注意我的节奏和动作。
　　这样飞在半空中，如同磁悬浮般的动作，不会发出任何声响。
　　现在风向是东南方，这非常不错。
　　因为我们可以顺着这风向，缓缓接近下风口的毛玉们。
　　它们依旧悠闲吃着草根；
　　这说明什么？
　　这说明它们没有发现我的存在。
　　而与此同时，我们现在距离它们也就一米的距离。
　　一米的距离，对于苏武而言，绝对是在必杀的范围内。
　　所以他举起了麻袋，然后张开，最后猛然一挥——
　　“嗖！”
　　毛玉夹着风被一次性灌入了麻袋之中。
　　有一只漏网之鱼蹦蹦跳跳的想要逃走，却被苏武随手一发沸血之矛击中，啪叽一声，倒在了不远处。
　　见状，苏武长吁了一口气。
　　这些毛玉虽然实力不咋地，但动作还算敏捷。
　　得亏他是一次性将它们全部装入了麻袋中，否则打草惊蛇下，不知道要废多少力气，才能见四散开来的毛玉们一一抓入麻袋里。
　　但如此一来，实验用的活体素材便有了。
　　接下来苏武要做的，便是回到红魔馆，在帕秋莉的指导下，进行‘同命’的学习与改进。
　　本该是这样的。
　　但苏武看着那只被沸血之矛戳死后，皮毛略微烧焦的毛玉，却是陡然想起帕秋莉所说毛玉内核是美味的话来。
　　这让研究了半天灵魂的苏武不由得感觉腹中饥饿。
　　于是下意识拔干净毛玉的绒毛，并用沸血之矛当烧火棍串着并加热烤了起来。
　　一股肉香味渐渐在这个平原里四散开来。
　　而远在白玉楼里的某个吃货幽灵，则是鼻子动了动，瞬间从沉睡中惊醒。
　　这是，
　　“烤肉的香味！”
　　....

第三七五章 随机绑定一位饭票
　　严格意义上，幽灵是不会觉得饿的。
　　但西行寺幽幽子是个例外。
　　全天二十四小时不间断觉得肚子空空如也的她，一度让自己的庭师魂魄妖梦感到束手无策。
　　以至于在和好友十六夜咲夜，铃仙喝酒聊天的时候，一度抱怨自己并非白玉楼的二代庭师，而是厨师。
　　但这又如何？
　　只要西行寺幽幽子大人开心就好。
　　魂魄妖梦的想法就是这么简单朴实且幸福。
　　当然，如果今年白玉楼的支出中，食费能跌下90%，那就更好了。
　　虽然是奢望。
　　想到这，魂魄妖梦叹了口气，然后举起酒杯来。
　　“小碎...啊，不对，老板娘，麻烦再来一杯清酒。”
　　【你刚才...绝对是想叫我小脆骨来着是吧。】
　　米斯蒂娅下意识背后一寒，回过头去，没有发现那个两眼冒狼光，嘴角流口水的极恶凶灵，这让她长吁一口气，然后再度摆出笑容回答道。
　　“好嘞，这就来~”
　　闻言，魂魄妖梦这才摇了摇手中的小酒杯，独自呢喃道。
　　“也不知道幽幽子大人现在怎么样了。”
　　她出来前，应该准备足了今日份食物的量，应该不会出什么大问题。
　　嗯。
　　但愿别出什么乱子。
　　魂魄妖梦在心里由衷的祷告着。
　　而苏武，也终于做好了自己的串烧毛玉。
　　很香。
　　不愧是幻想乡一等一的食材。
　　被沸血之矛烤得咔嗞作响，油脂从火矛上滴落，烤焦的肉皮出现褶皱。
　　焦脆金黄，油而不腻，肥瘦适宜。
　　明明还没加任何烧烤佐料，就已经娇艳欲滴得让人不由得吞咽口水。
　　要不是苏武定力十足，恐怕会把麻袋里的其余九个毛玉一并抓出来烤了吃。
　　可饶是如此。
　　面对自己烤得品相完美的毛玉内核，苏武也不由得舔了舔嘴唇，然后从面板背包里拿出了自己事先准备好的佐料。
　　孜然粉，辣椒粉，花椒粉以及五香粉。
　　甭管什么烧烤，只要加上了这四份佐料都会瞬间变得更为美味~
　　然后再撒上点葱花。
　　嗯~
　　喷喷香呀！
　　苏武食欲大开，喉结动了动，随即张开了嘴巴，就如同汤姆猫般，由衷而又幸福的大声道。
　　“我开吃啦~”
　　“嗷——嘎？”
　　苏武陡然瞪大了双眼。
　　不是因为毛玉内核的美味，而是他特么一嘴咬下来的不是肉，而是空气！
　　空气！
　　苏武怒睁的圆眸环顾四周。
　　他倒是要看看是哪个不长眼的家伙敢在老虎面前多食。
　　“真好吃~”
　　一个衣着蓝白相间和服，粉毛粉发，看起来像少女，但又有些许御姐气质的女子正蹲在身旁。
　　手指上的油渍以及嘴里宛如仓鼠般的咀嚼动作，无不透露着她便是苏武闭眼准备享受时，将他沸血之矛烤毛玉夺走的家伙。
　　可问题在于。
　　这人看上去，咋有那么些熟悉呀。
　　苏武皱起眉头。
　　在他注视下，西行寺幽幽子那快速干饭的模样，逐渐和记忆里那个贪吃幽灵所重合。
　　而若是那位大佬。
　　她似乎还真敢在苏武面前夺食。
　　这让苏武不由得微微扶额，随即试探道。
　　“西行寺幽幽子阁下？”
　　“你认得我？”
　　西行寺幽幽子猛然抬起头来，表情意外中带着些许迷糊。
　　然而苏武知道这货是个粉切黑，其愉悦怪的本质，甚至能和八云紫那个老太婆相媲美。
　　所以顿时决定战略性改变应对方案，笑得那叫一个和煦。
　　“是的，幽幽子阁下。”
　　苏武颔首，将自己和八云紫的关系娓娓道来。
　　“啊，原来是阿紫的朋友呀，怪不得我感觉你身上有一股亲近的味道。”
　　可不是么。
　　严格意义上，我要管你的朋友阿紫叫妈呢。
　　等等。
　　假如他苏武要管八云紫叫妈的话，那他管风见幽香叫什么？
　　阿嘶——
　　难不成各叫各的？
　　我管你叫妈，你管我叫亲爱的。
　　emmmm...
　　苏武不由得一阵恶寒，不再继续想下去。
　　毕竟多大点事啊。
　　直接看成有血脉联系的同族不就行了么。
　　苏武想到这，连忙将自己装有毛玉的麻袋收回了面板背包，让一旁伏击的幽幽子扑了个空。
　　但对此，幽幽子也不气恼，而是依旧摆着张笑脸，点了点苏武肩膀。
　　“让我们来吃烧烤吧。”
　　不是。
　　你怎么还惦记着我的毛玉呢。
　　苏武知道这是个吃货，但没想到能贪吃到这种地步。
　　而且他更想知道幽幽子是不是有着狗鼻子，能隔着个冥界和现世的壁垒，都能闻到他烤毛玉内核的味道。
　　这是个疑点。
　　而且按苏武的记忆，幽幽子的庭师，魂魄yoooo梦，哪怕是要出门会友，也会提前为幽幽子准备好当天的食物，不会让自己的主人被饿得溜到现世里来寻找食物才对。
　　可幽幽子偏偏就来了。
　　这不应该啊！
　　但当务之急，是如何摆脱这个被食物所主导，都快趴到他身上找食物的幽幽子。
　　而作为八云紫厚黑学的杰出弟子代表。
　　苏武在幽幽子快要化身饿鬼之前，陡然伸出手来，阻止了她的行动。
　　这让幽幽子不由得微微歪了歪头。
　　与此同时，苏武则是开口道。
　　“如果幽幽子阁下能帮我一个小忙，那么无论是否事成，我都带你去某个地方搓一顿，不仅可以吃得饱饱的，还能吃得好好的。”
　　“真的吗？！”
　　幽幽子顿时两眼放光。
　　本来她不至于这么饿的，但今早妖梦做好一日的饭食离开后，八云紫会带着几个女人来她这做客开宴会。
　　于是本能挨过一天的食物，在早上便被消灭了个干净。
　　这导致幽幽子中午饿了后根本没得吃的，整个人眼冒狼光，在白玉楼庭院里如同厉鬼般游荡着。
　　也就是这个时候，她突然闻到了一股好闻的气味，然后便失去了理智，意识再度回归后，她便出现在了苏武面前，并将毛玉内核吃抹干净。
　　至于为什么会闻到烤毛玉的香味。
　　幽幽子只依稀记得在失去理智之前，她似乎看到了个富有恶趣味的蝴蝶结。
　　但这都无所谓。
　　现在对她而言，最重要只有一件事。
　　“我若是帮你忙就真能吃得饱又吃得好？”
　　“我保证。”
　　“成交！”
　　幽幽子毫不犹豫的伸出手来，与苏武相握。
　　这一刻，她找到了除妖梦以外的饭票——
　　好耶！
　　...

第三七六章 礼貌毛玉：尼玛
　　“所以，这就是你带幽幽子阁下来红魔馆的理由？”
　　十六夜咲夜双手环胸，要不是顾忌丢了红魔馆的脸面，她现在就想撩开女仆裙，从大腿根处掏出飞刀来，剁了苏武的猪肘子。
　　什么玩意儿啊！
　　用着别人的东西，来招待自己的合作者，然后完成自己的实验。
　　一石三鸟啊你这家伙。
　　十六夜咲夜有种化身雾都杀人鬼的冲动。
　　但考虑到和苏武打，怕不是红魔馆又要爆炸，然后被迫再时停修个一年的墙壁这件事实在是太过痛苦。
　　满腔的复杂情绪最后化为一声叹息。
　　“唉~”
　　“请进。”
　　“好耶，我就知道咲夜你非常心地善良——”
　　“这是蕾米莉亚大人的意思，你感谢错人了，渣武。”
　　“那就拜托你告诉蕾米，她今日也非常威严满满，让人望而生畏哟~”
　　“明白了。”
　　女仆长有些无语的摆了摆手，算是把苏武也归结到了魔理沙那一类刺头当中。
　　而被当成刺头的苏武，则是怡然自得的带着幽幽子走进了红魔馆。
　　没错。
　　拥有着操控死亡以及操控死灵能力的西行寺幽幽子，在灵魂方面也有所涉及。
　　有她在一旁看苏武实验自己的新主动，既可以起到预防出现实验意外，又可以根据自己的理解，找出苏武的错误，亦或者提供思路。
　　可谓是非常有用。
　　不过苦了咲夜了。
　　毕竟对待幽幽子这种级别的客人，可不能敷衍了事，所以不能用一般妖精们所制作的糕点来招待，而必须由她亲自操刀。
　　与此同时，由于临近傍晚，蕾米莉亚大小姐也将从睡梦中醒来，她得为自家大小姐备好装有苏武血液的红茶，并根据今日份大小姐流出来的口水味道来决定今晚为她准备什么口味的糕点。
　　简直劳累。
　　好在十六夜咲夜已经习惯了这样的压力。
　　再加上幽幽子不挑食，只要是好吃的，她就不会有任何抱怨。
　　真是好养活啊。
　　前提是你有钱。
　　“开始实验吧。”
　　帕秋莉合上了书本。
　　对于苏武找到幽幽子来帮忙这件事，在她意料之外，情理之中。
　　毕竟是能和八云紫深交的存在，再加上之前的交流，让她知道苏武应该属于那种善于交际的类型。
　　但在实验新技能这件事上，交际能力再强，也不能改变什么。
　　索性苏武对此还是有着清晰的认知。
　　伴随着帕秋莉话语落下，原本还在和幽幽子相互抢着蛋糕的苏武顿时神情严肃，并从一旁的笼子里拿出了一只直径大约17cm左右的毛玉。
　　这个体型，在毛玉家族里，算是刚刚踏入老年期的大号毛玉。
　　好吃懒做，灵魂强度够，但反抗力度较差。
　　苏武接下来要做的，便是将自己的灵魂频率与之频率相对应。
　　说起来简单，但做起来难。
　　就如同世界上没有完全一致的两片树叶一样，两个灵魂之间也或多或少存在着些许差异。
　　感受着毛玉灵魂的波动，苏武感觉就跟见鬼了般，迟迟找不到突破口。
　　亦如新婚之夜，处男新郎明明已经做好了冲刺的准备，只等关掉野战，结果哦豁。
　　黑灯瞎火的，又码不准方向了。
　　这个时候，就得有个熟练的女人来帮新郎找准方向，一杆进洞。
　　“苏武，你可以尝试着调动毛玉情绪，让他进入愤怒，亦或者绝望，这样它的灵魂波动会更明显，你也就更好找到它的频率。”
　　幽幽子的话，如同一道闪电劈中脑袋般，让苏武廓然开朗。
　　洞穴的位置，找到了！
　　在幽幽子的帮助下，苏武终于摆正了方向，然后开始第二轮的试探。
　　成功用一根沸血之矛让毛玉陷入害怕状态。
　　饶是苏武这样的初学者，也能感觉到毛玉的灵魂波动变得剧烈起来。
　　而剧烈的灵魂波动，让毛玉的灵魂频率也变得清晰，更容易捕捉。
　　“按照我们之前所说的办法，开始第二步吧，苏武。”
　　此时此刻，第二位经验丰富的女人也参与了进来。
　　帕秋莉指了指草稿纸上之前和苏武所讨论的‘同命’关键，告诉苏武，是时候将自己的灵魂频率降低到与毛玉差不多的地步。
　　然后建立链接。
　　“嗖——”
　　在脑子里给自己安了个拟声词。
　　一股只有苏武自己可见的灵魂管道，小心翼翼的贴近毛玉。
　　在两者频率差不多的情况下，灵魂管道如入无人之境般，轻而易举刺穿了毛玉灵魂的保护机制，然后深深的进入了毛玉灵魂之内。
　　莫名的，苏武有种吮吸的冲动。
　　“克制住，这是你的灵魂潜意识渴求着灵魂物质的缘故。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头，然后继续全神贯注着灵魂上的链接。
　　在他脑海里，浮现着dota2中小精灵链接其他英雄时候的姿态。
　　有节奏的，让双方灵魂物质的交流趋于平衡。
　　然后，
　　“啪叽！”
　　在所有人的注视下，毛玉扑街。
　　见状，苏武不由得捏了捏自己的三叉神经。
　　该死。
　　忘记他和毛玉之间灵魂物质强度相去甚远，同量补给的情况下，就如同填鸭般，直接把毛玉的灵魂越撑越大，以至于最后承载不了这么多的灵魂物质而爆掉。
　　灵魂直接炸了个稀烂，作为本体的毛玉，自然也就一命呜呼。
　　但它的死并非没有价值。
　　最起码苏武明白自己的大方向没错。
　　接下来与第二只毛玉链接的时候，要根据双方灵魂强度来决定灵魂物质相互运输的多与少。
　　这是个技术活。
　　需要大量的实验来支撑。
　　所以苏武所捕捉的毛玉，以肉眼可见的速度一个接一个的暴毙。
　　而死掉的毛玉又被废物利用，让一旁的小恶魔拿去拔干净绒毛，然后交给十六夜咲夜来制作今晚的宵夜。
　　可以说是尽可能最大化利用了毛玉身上的价值。
　　不过帕秋莉并不关心这个，她关心的，是苏武的实验。
　　“最后一个毛玉了，有信心吗？”
　　“有。”
　　在经过上十次的实验失败，苏武感觉自己距离自创主动技能就差了个临门一脚。
　　这让他注视着面前最后一只毛玉，认真的点了点头。
　　“我有预感，这次实验，我将成功——”
　　【叮~】
　　在苏武话语落下的瞬间，脑海里陡然传来的声响，让他不由得眼前一亮。
　　因为这声响，代表着苦尽甘来。
　　...

第三七七章 跟做贼一样
　　【同命。】
　　【来自苏武自创，以自身灵魂为媒介，链接目标。】
　　【被链接目标，享受持有者各项恢复能力的同时，也会承受与持有者一样的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　好家伙，加强版艾欧的链接。
　　苏武原本只是想搞一个对单的主动技能，却没想到在自己的努力下，这个主动技能还拥有了辅助的能力。
　　按这主动技能介绍的情况来看，苏武完全可以将自己强悍的恢复能力给予给跟自己灵魂链接在一起的存在。
　　比如间桐樱。
　　小樱就属于高输出的脆皮法师；
　　可很多情况下，由于要顾忌自己的生命安全，所以很难将输出打满。
　　若是这个时候，苏武将灵魂链接给了她，那小樱就跟带了个自动加血buff般，只要血条没有第一时间被清空，便能在短时间内恢复上来。
　　毕竟苏武是血牛，他恢复得慢是自身血量太厚的缘故。
　　而他的恢复速度原封不动转移给一个血薄的脆皮法师的时候。
　　你就知道什么叫做眨眼间丝血变满血。
　　与此同时，苏武这能力还给自己的召唤物使用。
　　比如裂口女啦，八尺大人啦，阿蕾莎啦，都可以。
　　换句话说，苏武以前升起的那个扮演起召唤师的想法，距离实现又近了一步。
　　并且这个同命，并没有说链接的目标只能一个。
　　虽然苏武的出发点是单对单，但经历了这么多场战斗，业务熟练的他，顿时便明白，等自己将这个技能熟练后，对灵魂熟练后，一定能够实现一对多，甚至是把自己抛开，让两个与自己不相干的人实现同命。
　　啊，想想都感觉操作性非常大。
　　果然，主动技能不在乎多，只在乎精，能玩出花来也同样不失为一条道路。
　　苏武眸子里满是动力，然而作为实验素材的毛玉，却已经全部躺尸，现在成为食材，被十六夜咲夜拿去做今晚的宵夜。
　　一旁的帕秋莉见了，抬起头来。
　　“成功了？”
　　“嗯，成功了。”
　　苏武深吸一口气，语气是压抑不住的喜悦。
　　对他而言，他终于实现一的突破，拥有了第二个主动技能。
　　算是解决了对单时候的窘迫。
　　但不能因此而懈怠。
　　下一个副本有可能会和窥视着自己的幕后黑手面对面。
　　实力不强点，心里不踏实。
　　简而言之，想要浪，那得有雄浑的资本作为后手才行。
　　为了浪得飞起而慎重，苏武觉得没问题。
　　所以灵魂上的技巧搞好了，下一个要整的，便是肉体上的技巧。
　　苏武对那种类似八门遁甲般可以突破自我的招式非常感兴趣呀。
　　至于严重的副作用？
　　对于能用大自爆和绝冥再生刷新自己身体状态的苏武而言，再严重的副作用，就算是用完就暴毙都是小意思。
　　更何况苏武现在的恢复能力，隐隐约约似乎有实现断肢重生的趋势。
　　就跟剪掉了指甲，剃光了头发后它会自动再长出来一样，苏武虽然没有主动尝试过，但身体却主动反馈给他，让他明白自己现在就算断了臂也别怕。
　　就是长回来的速度嘛...
　　虽然还不知道需要多久，但苏武可以肯定现在的自己绝对达不到一拳里，波罗斯那样能在战斗中瞬间重组自己躯壳的程度。
　　哦，说不定断根手指都要耗费几小时才能复原。
　　简而言之，犹如蜥蜴断尾。
　　能用于危急时刻的逃生，但战斗时候就别指望了。
　　但继续发展下去，总有一天是能活用在战斗之上，苏武坚信那一天不会太远。
　　可在此之前嘛~
　　“走，走，走，吃宵夜去！”
　　“有宵夜？！”
　　本来瘫在桌子上的幽幽子瞬间满血复活，撑了起来便左右环顾。
　　“食物呢？食物呢？”
　　猴急得宛如饿死鬼投胎。
　　搞得苏武真一度怀疑幽幽子当年自尽就是把自己活生生给饿死的。
　　不过作为完美潇洒的女仆，十六夜咲夜可不会让红魔馆的客人给饿着。
　　老远就听到幽幽子嚷嚷的她瞬间解除对食物的时间停止状态，然后如瞬移般端了上来。
　　真是个好用的能力。
　　苏武有些羡慕。
　　端着美食上来的咲夜则是轻轻哼了一声，扭过头来，向幽幽子和声细语道。
　　“幽幽子阁下，这是刚做好的毛玉汤，干煸毛玉，清蒸毛玉以及铁板毛玉。”
　　啊这...
　　【你们就用我捉回来的素材搞宵夜？】
　　【那难不成把你摆到桌子上搞全男宴？】
　　成。
　　在嘴巴这方面，我苏武承认你咲夜是比我更毒点。
　　苏武甘拜下风。
　　不过话说回来，咲夜不愧是咲夜，做出来的毛玉大餐，是比他苏武弄得好吃许多。
　　但还是比不过小香香。
　　也许是有个人偏见。
　　但苏武就挺喜欢风见幽香为他所做的饭菜。
　　只可惜在家里，一般而言，是地位最低的苏武做饭菜。
　　真就家庭妇男呗。
　　原著中那位很会做饭的小樱去哪了呢？
　　恶魔樱根本就不会做饭啊喂！
　　苏武叹了口气，但很快就振作起来。
　　以他对风见幽香的了解，夜晚了，肯定会回到自己的梦幻馆睡觉的。
　　所以现在趁夜赶往太阳花田，十之九八能见到自己的小香香。
　　但问题在于。
　　苏武不确定其他人是否是跟着风见幽香一起的。
　　这就有点难办了。
　　和红魔馆的诸位道别后，再目送着幽幽子被妖梦陪着离开，苏武行走在星夜下，踌躇着。
　　但约莫数分钟后，苏武终于下定了决心。
　　慌个毛！
　　老子可是储存着好几打八意永琳秘制壮阳秘药的存在，还怕软了不成？
　　没遇到最好。
　　遇到了也能够应付。
　　而且大家都是好女孩，知道苏武他的难处后肯定会理解他的。
　　所以应该不用担心每天都会扶着墙从房里出来，大概。
　　苏武吞了口唾沫，注视着面前摇曳的太阳花，小心翼翼的贴了过去。
　　明明是回自己家，却像在做贼一样。
　　苏武不由得露出一抹哭笑不得的面容来，并连忙制止了想为自己开辟出一条直通梦幻馆道路的向日葵们。
　　“——嘘~”
　　.

第三七八章 扶墙不可避免
　　悄悄的进村，打枪的不要。
　　苏武可不想打草惊蛇呀。
　　而向日葵们对自家男主人的行为虽然感到不解，但也不会说什么不是。
　　老老实实听话就行了。
　　于是继续随风摇曳。
　　接着奏乐，接着舞。
　　苏武则是看了眼比人都高的向日葵，然后小心翼翼钻了进去。
　　进了太阳花田后，苏武就隐去了身影与气息。
　　与此同时，多亏了风见幽香的血脉，让苏武的潜伏能力在这种环境下，大大提升。
　　不然从一届berserker转职为assassin，那简直不太可能。
　　但饶是如此，苏武也不能放松警惕。
　　毕竟神出鬼没的八云紫，说不定忽然就打开隙间来，向苏武挥了挥手呢。
　　不过好在苏武同时也有着八云紫同族的血脉，能够感应隙间的开关。
　　在他感知下，现目前他周围并没有出现隙间。
　　所以苏武才敢缓慢的向着梦幻馆前进，而不是往回逃。
　　目光所及的梦幻馆并没有开灯，黑漆漆的，和周围的黑暗融为一体，只有略微朦胧且愈来愈近的轮廓，在告诉苏武并没有走错路。
　　而随着距离的临近，苏武的心脏也跳动得越厉害。
　　他怕里面在开深夜女子会；
　　也怕风见幽香不在，他白跑了一趟。
　　但丑媳妇总是要见公婆的。
　　事到临头怎么能临阵脱逃！
　　苏武看着面前的梦幻馆大门，深吸一口气，然后选择绕路。
　　开玩笑。
　　正面开门，那不就相当于告诉里面的人，他苏武要进来了吗。
　　这肯定会打草惊蛇。
　　所以最优解是从一般而言没人的后门进入。
　　“咔嚓。”
　　尽可能小声的打开后门。
　　苏武如同汤姆猫般把头探了进来，发现梦幻馆内也如同馆外般漆黑，没有灯光。
　　好在强如苏武，已经有了夜视能力。
　　他小心翼翼的进入梦幻馆，又小心翼翼的关上了后门。
　　而且为了不发出声响，苏武甚至在梦幻馆内都是依靠飞行这一能力，悬浮在半空中，缓缓推进。
　　记忆里，小香香的闺房，应该在正大门进来后一楼偏左的方向。
　　那么从后门进入，那就是往右走。
　　苏武吞了口唾沫。
　　由于爱尔奎特等人实力强悍，苏武也不敢乱用自己的感知力将梦幻馆笼罩在内。
　　免得偷鸡不成蚀把米。
　　不过如此一来，也让苏武探索梦幻馆的速度变得迟缓下来。
　　但再慢，也依旧在短短几分钟内，摸到了风见幽香的闺房前。
　　一股很熟悉的芳香从门内传了出来，进入苏武的鼻子，直达大脑，告诉他一个事实——
　　小香香在里面！
　　苏武顿时瞪大了双眼，喜笑颜开。
　　“咔嚓。”
　　还是以防万一，小心翼翼的打开了房门。
　　在月光的照耀下，床上有个身着粉色睡衣的人影正闭眼休憩。
　　她有着一头宛如大自然般的绿色披肩中长发。
　　没错，就是风见幽香。
　　因为苏武喜欢黑长直，所以在苏武的建议下，风见幽香尝试着改变过自己形象，搞了个绿长直。
　　正所谓女为悦己者容。
　　大概就是这么个理。
　　而风见幽香，作为大妖怪，没理由在苏武都进入到自己房间了还没发觉。
　　“我还以为你并不打算过来。”
　　风见幽香睁开眸子，与爬到她床上来的苏武四目相对。
　　之前八云紫邀请所有人回幻想乡玩的时候，苏武别说答复，连人都不在。
　　这让风见幽香以为苏武并不打算和她们一起来幻想乡，而是自己独自一人在外浪呢。
　　不过话说回来，阿比似乎也被八云紫以看家为理由放在家里，没利用自己隙间的便利一起带回幻想乡。
　　再联想到现在和自己同床共枕的苏武——
　　风见幽香眼里流露出一丝了然。
　　但她并没有开口，而是等待着苏武开口。
　　“其实呢，小香香...”
　　如果是八云紫，那现在肯定已经被魔炮洗脸。
　　可苏武总归是不同的。
　　风见幽香换了个比较舒适的姿势，侧卧在苏武手臂上，微微颔首。
　　“说吧，我听着的。”
　　“其实我来幻想乡，是准备变强的。”
　　苏武用空余的另一只手挠了挠耳朵后边，然后笑了起来。
　　“所以想找小香香你当我的老师以及陪练。”
　　“可以。”
　　“当然，我知道打扰你的休息时间是不...等等，你刚刚说了什么来着？”
　　“可以。”
　　风见幽香嘴角缓缓裂开。
　　扑面而来的狂气，顿时将之前的温柔吹散。
　　这让苏武恍然大悟。
　　对哦。
　　对于风见幽香而言，战斗，便是她最喜欢的放松手段之一。
　　苏武这番话，非但没有麻烦她，反而激起了风见幽香的兴趣、
　　可问题在于。
　　“你不跟爱尔奎特她们去玩吗？”
　　“你要去？”
　　NO，NO，NO。
　　苏武毫不犹豫的把脑袋摇成了拨浪鼓。
　　他要是主动去找爱尔奎特她们玩，怕不是这次副本过了后，自己的实力不进反退。
　　所以不行。
　　苏武现在并不需要持久力方面的锻炼。
　　他要的是爆发力。
　　也就是类似八门遁甲般的技能。
　　“原来如此。”
　　风见幽香顿时明白苏武的意思。
　　类似刺激穴位，从而提高身体爆发力，以透支未来的方式来获取短时间实力飙升的技巧吗。
　　“我还真会。”
　　风见幽香的话让苏武双眸变成了星星眼。
　　果然没错！
　　在肉体技巧这方面，找风见幽香果然没错。
　　花之暴君可是这方面的行家！
　　要不是因为风见幽香还枕着他的手臂，苏武怕不是原地起跳，然后在星夜之下和风见幽香来一场对练。
　　毕竟时间不等人呐。
　　七天后，不对，现在是六天后他就要前往海贼王的顶上战争副本，进行一场波澜壮阔的战争。
　　可没时间浪费在睡觉这种恢复体力和精神的事情上。
　　再加上他现在在风见幽香这露了头，那纸总归是包不住火的。
　　苏武迟早被其他人知道自己已经来到了幻想乡。
　　虽然她们会理解自己，但苏武知道自己秉性，肯定会因此而分心。
　　那么，
　　“今晚就开始吧。”
　　风见幽香宛如看透了苏武的内心般，拍了拍床。
　　这让苏武有些不解。
　　按理来说，对练应该去外面空旷点的地方才对啊。
　　可现在...
　　在苏武疑惑的注视下，风见幽香微笑着抓住了苏武的手。
　　“放心，技巧什么的，在床上同样可以练。”
　　“来，躺到我身边来，我教你第一步该怎么做...”
　　....

第三七九章 此间乐，不思香
　　别瞎想。
　　就相拥而眠，没做其他事情。
　　信我。
　　信苏武。
　　更要信小香香。
　　两人只是有段时间没见，所在在床上相互依偎，然后说点老夫老妻间的情话。
　　然而无论是苏武，还是风见幽香，都不是什么矫情的人。
　　所以情话挑逗来挑逗去，最后又兜兜转转回到了八门遁甲之上。
　　“妖怪们的体质都不弱，就算是八云紫，她的身体素质也绝对不像你想象中那么孱弱。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　风见幽香说的没错。
　　八云紫虽然并不喜欢身体直接接触的战斗，但究其原因，还不是因为她操控境界的能力太过bug了。
　　有着bug能力不用，非要用肉体去和敌人碰撞，这不就是脑壳有包吗。
　　所以八云紫的肉体绝对不是她的短板，强度肯定属于大妖怪这一层次的。
　　只不过和风见幽香相比，那就相形见绌了。
　　原因嘛。
　　苏武自己的猜测可能跟能力有关。
　　风见幽香的能力是操控花的能力。
　　光从字面意思去理解，就感觉逊色八云紫不知道多少倍。
　　然而由于风见幽香强悍得有点超出人与妖的常识，让人一度怀疑这个能力是风见幽香随便撒谎编出来的，而其真实能力另有其他。
　　所以才会有人说风见幽香与其说是花之暴君，还不如说是自然的化身。
　　因为和八云紫喜欢用境界戏弄敌人不同，风见幽香的作战方式就是简单直接的肉搏与魔炮清屏。
　　这种作战方式，自然需要强横的体魄以及海量的妖力。
　　而风见幽香恰好都拥有，于是便成了幻想乡里以力破巧的典型。
　　可实际上论技巧，风见幽香也是当仁不让的幻想乡顶尖层次。
　　她一眼就看穿了苏武所说八门遁甲的原理。
　　利用刺激穴位，以此来解封肉体对能量流通的限制，从而短时间内获取更多的能量。
　　与此同时，施术者将这股能量反过来作用身躯，以达到跨战力的超负荷状态。
　　嗯。
　　对身体的负担很大。
　　毕竟一般人肉体天赋很强的，但强度跟不上天赋，所以才会有限制器这一说法。
　　而八门遁甲就相当于短时间内突破限制器的技巧。
　　用一次，身体就会因此破损一次，连续使用多次，亦或者一次性使用太久太过，都会对身体造成不可逆的损伤，更有甚者，还有可能使用完后当场死亡。
　　特别点名迈特凯以及他爸迈特戴。
　　但是，
　　“苏武你并不需要。”
　　“啊？”
　　苏武有点懵。
　　风见幽香伸出手来，按住苏武的胸膛，继而道。
　　“你的身躯，并不存在限制器这一说法。”
　　或者说，玩家这一集体都没有。
　　只要按部就班的成长下去，迟早能成为到剧本人物可望不可即的程度。
　　区别只在于快与慢而已。
　　与此同时，她们这些由剧情人物变为的玩家，又和苏武这种现实世界变为的玩家略有不同。
　　不过这些事情与苏武目前想要变强的想法并没有关联。
　　所以风见幽香并没有提及，而是根据自己的经验提出了自己的想法。
　　“你不是每天都咋咋呼呼，说你一身雄浑的能量没地释放吗，现在，机会来了。”
　　“你的意思是？”
　　苏武脑海里顿时浮现出大多数修仙小说里经常会出现的雷劫锻体。
　　在他注视下，风见幽香微微颔首。
　　“没错，能量锻体。”
　　在没成为玩家之前，风见幽香也很奇怪，苏武明明有着远超他当前实力的雄浑能量，但每次和她对练的时候，却基本上都是用体魄在那硬碰硬。
　　这一度让风见幽香以为苏武比她还顽固的肉搏派，都后续接触又发现苏武在战斗方面并不死板，相反，非常会变通。
　　于是更疑惑了。
　　但在成为玩家后便豁然开朗——
　　苏武他不是不使用能量，而是不会使用能量。
　　被揠苗助长的人大多会有各式各样的问题，在这种情况下，还能在战斗中不断进步，说实话，苏武确实天赋异禀。
　　所以苏武现在所暂缺的，不是天赋，而是能将其天赋引导出来的技巧。
　　而正好的。
　　这些技巧，恰好风见幽香都会。
　　俗说说得好，女大三，抱金砖。
　　那么女大三千又算什么？
　　苏武不知道。
　　他只知道现在的自己进入到了知识的海洋。
　　在风见幽香手把手教学下，苏武对自身能量的掌控以一种常人难以理解的速度加深着。
　　【天才。】
　　风见幽香再次感慨，然后用自己的妖力汇入苏武手臂血脉中。
　　“仔细感受。”
　　也许是曾经水乳融交过的缘故。
　　在强大的操控力下，风见幽香的妖力进入苏武体内的时候，并没有引起他免疫系统的应激反应。
　　这有点出乎苏武意料，但他也没有抵抗，而是闭上眼睛，静静体会着风见幽香的操作。
　　说来也是奇怪。
　　一直以来学习不行，觉得自己领悟能力很差的苏武，在感受风见幽香动作的同时，居然有种心有灵犀一点通的感觉。
　　妖力在体内碰撞，扩张，撑裂又复原。
　　蛮横但讲规律。
　　这种感觉。
　　有点类似许多武侠小说里所说的破而后立。
　　原本孱弱的筋肉与骨头，在撕裂重组后将变得更为坚韧，大概就是这么个意思。
　　苏武不知道这在医学上是不是正确的嗷。
　　但他现在的身体素质，放到医学里也同样各种违背常理了。
　　所以违背常理的躯壳用违背常理的方法，似乎挺贴切的？
　　苏武本身的能量跟随着风见幽香妖力的动作，开始震荡自己的躯体。
　　从一开始的左手，然后到右手，四肢，躯干，最后甚至延伸到了头部。
　　这种铤而走险的做法，也就苏武有着绝冥再生才有如此底气。
　　但他做得很好。
　　当风见幽香的妖力从他身体里退了出去后，苏武也没有停止自己从风见幽香那学来的锻体技巧。
　　有节奏有规律的撕裂重组着自己的骨肉与经脉。
　　但也没有死搬硬套。
　　根据身体各部位的强度不尽相同，苏武也会酌情增加或降低能级。
　　一个全新的大门，正式向苏武敞开。
　　这让他乐此不彼，甚至忘记了枕边佳人。
　　于是乎，一项新的主动技能，悄然学会。
　　....

第三八零章 八云紫，你太理智了。
　　【幽香锻体法。】
　　【来自风见幽香，以自身能量洗刷骨肉，提高体魄强度。】
　　【持之以恒，才能拥有刀枪不入的铜头铁臂，加油，少年！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　也不知道是不是天赋非常契合的原因。
　　明明才拿到手，熟练度便飙到了7这个数字上，而且苏武感觉这个数值会在最近这些天内猛涨。
　　因为他现在发现自己一心二用的情况下，也能勉强继续幽香锻体法，只是很生涩，有种事倍功半的感觉。
　　但事倍功半再怎么说，也依旧是再往好的方向前进啊。
　　苏武第一次有了吃饭喝水间，实力都不断上涨的愉悦。
　　虽然肉眼察觉不到，但过个几天再回过神来绝对会发现未来的自己会比现在的自己强上些许。
　　这让苏武嘴角止不住的微微上扬。
　　但下一秒又顿时变平，紧接着两眼上翻，一脸无奈的捂脸道。
　　“但我们说好的不是那种爆发类招式吗，小香香。”
　　“看来你短时间里有什么事情需要解决啊，苏武。”
　　风见幽香从苏武的语气里听出了些许端倪，如果苏武需要，她不介意搭把手。
　　但苏武却摇了摇头。
　　而风见幽香眼里，也没有意外。
　　她了解苏武，更能大概猜出苏武接下来一定会这样解释。
　　“这件事是我引起的，那肯定我来解决。”
　　苏武深吸一口气。
　　这或许是有些大男子主义，但他的确喜欢一人做事一人当。
　　性格原因，可不是那么轻易就会改变的。
　　风见幽香也理解。
　　喜欢一个人，那自然也会包容对方的性格，否则不可能长久。
　　所以她没说什么，而是默默点了点头。
　　“但是——”
　　风见幽香有些意外的抬起头来。
　　在月光的照耀下，苏武的脸庞似乎有些微微变红。
　　“如果我解决不了的话...”
　　苏武的声音有些结结巴巴，甚至虚着眼，没敢看风见幽香。
　　他觉得接下来的话会显得自己有些软弱。
　　“到时候，你愿意帮我吗？”
　　意外化为微笑。
　　被他人称之为花之暴君的风见幽香，露出了甚至连八云紫都会感到诧异的温柔笑容。
　　她没有解释什么过多的东西，更没有义正言辞的海誓山盟。
　　她只是注视着苏武的眼睛，轻轻的点了点头。
　　“嗯。”
　　一个字，胜过千军万马。
　　苏武感觉自己内心里陡然涌现出一种莫名的感受。
　　无法言喻。
　　所以他用行动表达了自己的内心——
　　搂住风见幽香，然后在耳边轻声呢喃了一句。
　　“睡吧。”
　　“嗯。”
　　变强什么的，明天早起后再想吧。
　　现在的苏武，只想搂着风见幽香一觉睡到天亮。
　　一夜无话。
　　再度醒过来的时候，窗外阳光明媚，屋外鸟语花香。
　　苏武内在的生物钟告诉他，现在应该是早上十点左右。
　　这让他陡然挺直了身体。
　　十点！
　　他已经好久没这么晚起过床了。
　　可现在，也不知道是眷恋，还是安全感在作祟，他居然一觉睡到了大天亮。
　　若是以往。
　　这倒没什么。
　　可问题在于风见幽香不是一人回来，而是组团来幻想乡休假的呀。
　　也就是说，
　　“我闻到了苏武的味道。”
　　隔着房门就听到了爱尔奎特的声音。
　　本来还赖在床上的苏武直接撑起身来，非常熟练的飞到半空中，然后飘到了门边。
　　紧闭着的门看不清楚外面是何情况，小香香也不知道什么时候出的房门。
　　苏武只好如同草上飞女士那般，将自己的耳朵贴紧门框，开启偷听模式。
　　“真的吗？爱尔奎特酱~”
　　这是小樱的声音。
　　“也许，是你鼻子出了问题呢？”
　　这是根源式。
　　“不不不，怎么可能！”
　　爱尔奎特单手叉腰，一脸的不开心。
　　你说她笨可以，但绝对不能污蔑她的鼻子。
　　虽然很不爽爱尔特璐琪那家伙。
　　但她的鼻子，可是被那个矮子黑姬说过比狗还灵的。
　　嗯。
　　爱尔特璐琪虽然讨人厌了点，但她在做死徒方面，还是挺讲诚信的。
　　所以她爱尔奎特绝对没有闻错——
　　苏武。
　　绝对也来到了幻想乡。
　　一旁的风见幽香见了，双手环胸，与暗自愉悦得脸都笑开了花的八云紫对视。
　　“小香——”
　　“嗯？”
　　“幽香，咋了~”
　　八云紫挑了挑眉，心情明显非常愉快。
　　而风见幽香，则是双手环胸，似笑非笑。
　　“我似乎明白你的做法了。”
　　“哦？啥做法呀，我咋不知道涅~”
　　八云紫还想装傻充愣，然而风见幽香可不喜欢跟人虚与委蛇。
　　所以干脆摆明了说吧。
　　“阿比是不是你故意叫他看家的。”
　　“怎么可能~我怎么可能放心阿比一个人看家呢~”
　　八云紫眯着眼睛，没人知道她内心到底在想些什么。
　　但看着依旧似笑非笑的风见幽香，八云紫最终还是败下阵来，叹了口气，解释了那么一句。
　　“我还是很想带阿比一起来幻想乡旅游的。”
　　言罢，不再开口。
　　但只凭这句话，风见幽香也明白了八云紫的打算。
　　她不准备责备亦或者数落什么，但看在多年相爱相杀的份上，规劝了一句。
　　“有时候，太过理智也不是什么好事，八云紫——”
　　“哪怕你没有恶意。”
　　风见幽香扭过头去，不再和八云紫搭话，只留下声音，还环绕在八云紫的脑海里。
　　“也许吧。”
　　八云紫品味着风见幽香的话，最后苦笑着摇了摇头。
　　她注视着汇入人群的风见幽香，眼里含笑。
　　能说出这样话的你，小香香，你也变了不少呢。
　　为什么呢？
　　是因为苏武吗？
　　“阿嚏。”
　　是谁在念叨我！
　　苏武鼻子一痒，直接不由得打出个喷嚏。
　　若是平时倒没什么。
　　可偏偏是如今这关键时刻。
　　苏武不由得叹了口气。
　　在他的感知下，随着喷嚏声响起的瞬间，门外的欢声笑语顿时停了下来。
　　哦豁。
　　如此一来，自己的行踪毫无疑问，肯定是要被暴露了呀。
　　苏武双眸里闪过一丝无奈。
　　不用爱尔奎特动手，他自己便亲自打开门来。
　　“——咔。”
　　“哟。”
　　....

第三八一章 苏武的阴封印·改
　　“哟。”
　　事已至此，再藏下去，就未免有些过犹不及。
　　苏武勉强扯出笑容，举起左手轻轻一挥。
　　于是在下一秒，才安静下来的客厅顿时炸翻了天——
　　“苏武？！”
　　“苏武大人~”
　　间桐樱直接飞扑苏武，然后搂着脖子转了一圈，顺势贴在了苏武的后背上。
　　瞧我的~
　　棉花糖软软攻势。
　　嘿，无懈可击。
　　苏武脸色不变。
　　开玩笑，他又不是处男，该摸的摸过，该揉的揉过，还一度被榨得高声大呼‘我要这铁棒有何用’。
　　区区欧奶贴背而已，苏武怎么可能跟租借女友里那男主一样全程红着脸像个猴屁股般无能。
　　所以很自然的拖住要自己背的小樱的臀部，苏武扭过头来，笑道。
　　“我看阿比一个人看家太孤独了，所以便带她来幻想乡玩玩。”
　　“那阿比呢？”
　　“我叫魔理沙，嗯，就那个少女魔法使，你们知道吧，我叫她带阿比去玩了。”
　　雾雨魔理沙？
　　这个名字，她们还真知道。
　　毕竟来幻想乡的第一站便是博丽神社，她们在那认识了博丽灵梦，然后顺道和过来串门的雾雨魔理沙也见过了面。
　　虽然只见过几面，但的确是一个心肠很好的孩子。
　　且非常自来熟。
　　像阿比这种有些害羞内向的性格，说不定正好和雾雨魔理沙互补。
　　她俩在一起，的确不用太过担心。
　　那么，
　　“你将阿比托付给魔理沙，就是为了来和幽香幽会吗，苏武。”
　　爱尔奎特嘟起了嘴吧。
　　她倒是不嫉妒啦，只是有些不开心。
　　但你若是以为这样就能随便糊弄爱尔奎特的话，那苏武只能笑你太天真。
　　开玩笑。
　　白姬虽然是傻白甜了点，但实际上占有欲一点都不低。
　　人家只是不想和自己好朋友撕破脸皮而已。
　　所以别糊弄过去，要好好解释一番。。
　　当然，转念一想，苏武感觉自己的翅膀们似乎相处得挺和谐啊，一点都没有修罗场的感觉。
　　嗯。
　　只不过代价就是有点废子弟兵。
　　反正现在的苏武一点都不羡慕所谓皇帝的后宫三千。
　　自家人知自家事。
　　苏武左手继续拖着间桐樱的小屁屁，另一只手挠了挠后脑勺，解释道。
　　“我来幻想乡有两个目的，一来是带阿比旅游，那孩子一人呆在家里未免也太可怜了——”
　　说到这，苏武还瞪了八云紫一眼。
　　而八云紫则是微微一笑，什么都没说，什么也没解释。
　　于是苏武紧接着说道。
　　“第二嘛，就是来变强的。”
　　“变强？”
　　爱尔奎特有些疑惑的歪了歪头。
　　“变强为什么要找幽香？”
　　如果找幽香就能变强，那也可以找她爱尔奎特呀！
　　白姬捏了捏自己的腰间软肉，有些疑惑的皱起眉头，而苏武则是扶额。
　　多说无益，还是直接实际操作来得更有说服力。
　　苏武闭上双眼。
　　同命发动！
　　苏武感知到了爱尔奎特的灵魂波动。
　　与此同时，爱尔奎特也感知到了苏武的灵魂波动。
　　她没有抵触，所以苏武可以非常顺利的与之结合交媾。
　　链接，
　　同调。
　　开始！
　　爱尔奎特顿时瞪大了双眸。
　　“苏武，这个是...”
　　白姬虽然人有些憨憨的，但在战斗上绝对能吊打绝大多数存在。
　　她瞬间明白了这个招式的作用。
　　既可以用来增幅队友，也可以用来处理敌人。
　　换句话说。
　　“这就是我来到幻想乡后，在红魔馆里朋友们的帮助下学会的新技能。”
　　苏武断开了链接，继而道。
　　“来找幽香，是准备向她讨教一些肉搏以及锻体方面的技巧，继续丰富我的武器库。”
　　“原来如此。”
　　爱尔奎特颔首，算是基本明白了。
　　她虽然憨，但不傻，然而更愿意相信苏武。
　　所以爱尔奎特又嘟起了嘴巴。
　　“明明这些方面，你来找我也同样可以。”
　　锻体技巧可能比不过风见幽香，但作为最后的真祖，他可以去找宝石翁爷爷，那他肯定有一大堆锻体类的书籍！
　　而肉搏技巧就更不用说。
　　作为处刑人形而降生的爱尔奎特，就是一台天生的杀戮机器。
　　众所周知，和杀戮机器对练才是提升肉搏技巧的最佳办法。
　　所以，
　　“你应该来找我呀！”
　　呵呵。
　　苏武轻笑一声。
　　以他对爱尔奎特的了解，估计锻炼不了好久就会分神，然后拉着苏武去吃遍幻想乡的各类特色小吃，回来后再把他一起吃了。
　　但爱尔奎特的确是一片好心，苏武也不是情商为负数的笨蛋。
　　注视着认真的爱尔奎特，苏武沉思片刻，随即笑道。
　　“那也行，我从昨天小香香交给我的锻体技巧里得到了灵感，那等等，我们去花田里实验实验？”
　　“好耶！”
　　爱尔奎特顿时喜笑颜开，全然没有了之前的不开心。
　　看，就这么好安慰。
　　至于间桐樱嘛。
　　“给，我从火影副本里拿到的傀儡术，小樱你肉搏不行，那就尽可能远程作战吧。”
　　“傀儡术？”
　　贴在苏武背上的间桐樱顿时瞪大了双眼。
　　她脑海里顿时浮现出自己傀儡术大成之后，操控着苏武进入房间的映像，然后就可以这样这样，然后那样那样，最后诶嘿嘿嘿~
　　“别傻笑了，哈喇子都要滴到我头发里了。”
　　苏武总觉得这大妹子在想些不健康的事情，于是把她放了下来。
　　“走吧，陪我去试验一下。”
　　“好啊，好啊，不，等等，苏武——”
　　爱尔奎特忽然想起来，她们来叫风见幽香，是因为今天她们一批人是准备去妖怪之山游山玩水的。
　　她这一去，岂不就是鸽了其他人嘛。
　　就在这个时候，一直稳住不开口的根源式却是陡然笑道。
　　“去吧。”
　　根源式的笑容莫名有种让人安心与信服的感觉。
　　“我们下午再去妖怪之山也不迟。”
　　换言之，只有一个上午的对练时间吗？
　　“足够了。”
　　苏武笑着点了点头。
　　与此同时，走出大门的爱尔奎特则是问道。
　　“话说回来，苏武你想试验什么。”
　　“还是我从火影副本里捞到的东西。”
　　苏武自信飞扬，咧开嘴笑道。
　　“一个被称之为阴封印的S级封印术。”
　　....

第三八二章 和爱尔奎特贴身肉搏
　　阴封印。
　　纲手姬的拿手能力，在樱哥手里也有不俗发挥。
　　准确来讲，就是将平时用不到的查克拉存储起来，然后在危急时刻的战斗中一股脑爆发出来，从而能够使用医疗禁术，创造再生以及百豪之术。
　　原著里就是这样表现的。
　　但连夜看完了阴封印的原理以及纲手姬的注释后，他又有了新的理解。
　　简单来讲。
　　纲手姬将阴封印用于创造再生以及百豪之术，是因为在体质方面比不上祖父千手柱间。
　　所以为了医疗忍者也能上前线，而以阴封印为基础，发明了创造再生以及百豪之术。
　　但苏武不需要呀。
　　他本身的恢复能力，就已经足够变态，虽然达不到瞬间再生，但一般的致命伤并不能影响苏武战斗。
　　他所欠缺的，是爆发。
　　而阴封印便能弥补一二。
　　根据纲手的笔记以及自己的理解，将阴封印的使用方向扭转到进攻方面。
　　那么，
　　苏武胸口有一个棱形标志。
　　纲手姬把阴封印的标志弄在了头顶，但苏武选择了胸口。
　　别问。
　　问就是个人爱好。
　　一开始，苏武还不知道把自己平时用不到的能量存储起来有什么用。
　　但昨晚，经过幽香锻体法的洗礼，就好像临门一脚，捅穿了那层膜般，苏武的思绪豁然开朗。
　　将阴封印和幽香锻体法结合起来，接下来所需要的只有一个。
　　那就是临战发挥。
　　苏武深吸一口气，注视着面前笑嘻嘻的爱尔奎特，整个人冷静下来。
　　他不知道自己距离爱尔奎特还有多少差距，但这不是苏武要思考的事情。
　　“在不使用任何技能的情况下，我会竭尽全力，所以你也不要放水，让我们来一场纯正的贴身肉搏。”
　　“明白了。”
　　在爱尔奎特的注视下，苏武散去了沸血之矛。
　　他已经能够做到掌握自身被动，所以在这一刻，除了单纯的体魄以外，其他任何有攻击性的被动都陷入沉寂。
　　苏武只靠自己改版的阴封印和身体素质；
　　见状，爱尔奎特也深吸一口气，双眸如同危险的夜行性生物般竖了起来，闪过一丝红芒。
　　狂暴的魔力吹得周围向日葵不由得弯了腰。
　　“看来爱尔奎特是真的认真起来了。”
　　风见幽香见状，左手轻轻一挥，向日葵们便如同蒲公英的种子般随风飘向远方。
　　很快，一个直径最起码两公里的平地便呈现在众人面前。
　　与此同时，漂浮在半空中的风见幽香就如同发号施令的裁判般，开口道。
　　“可以开始了。”
　　如同开跑前的信号枪。
　　随着风见幽香话语落下，苏武浑身肌肉瞬间隆起。
　　狂暴的力量开始释放。
　　他的眸子也因为血液加快流动而开始布满血丝，恍惚间看上去，也宛如一双红瞳。
　　“上了。”
　　“咚！”
　　脚踩大地，直接龟裂。
　　苏武如同坦克般向着爱尔奎特冲锋而去。
　　但只是这样。
　　那还远远不够啊，苏武。
　　爱尔奎特嘴角咧开，作为其他真祖制造出来的杀戮人形，她体内沉寂的战斗血液在这一刻也被苏武激发了出来。
　　那么，就让我好好的爽一爽吧。
　　成为玩家后，不是去休闲副本就是在去娱乐副本的爱尔奎特还没有认真战斗过哪怕一次。
　　但为了苏武，她愿意把自己的第一次奉献出来。
　　来吧。
　　成为玩家之后，还没怎么动过真格呢。
　　面对苏武的冲击，爱尔奎特不退反进，睁开双目，愉悦的狞笑着迎面而上。
　　“轰隆——”
　　恰如火星撞地球。
　　乱石穿空，大地向着四面八方龟裂出一道道沟壑，宛如一条条微型的峡谷。
　　仅此一级，方圆百米内的地形就开始发生改变。
　　但这还仅仅只是一个开始。
　　进攻。
　　接连不断的进攻。
　　虬结的肌肉宛如钢铁般泛着光泽。
　　隆起的肌肉棱条分明宛如刀刻斧凿。
　　苏武如同从蛮荒中走出的野兽，带着湮灭一切的气势，手脚并用，暴力轰杀。
　　与之相对的爱尔奎特，则丝毫不惧，甚至带着比苏武更胜一筹的凶戾迎面而上。
　　冲——啊——
　　两具身躯扭打在一起。
　　明明是肉体，却碰撞突破音障的响声。
　　大地在嘶鸣。
　　本来是一方平原，却在两人的战斗中逐渐化为一个破破烂烂，宛如陨石雨撞击过的凹坑。
　　满目苍夷。
　　风见幽香又默默让向日葵们再往外退了几千米。
　　这堪比一个小型村落的场地，全部交给苏武与爱尔奎特宣泄他们的欲望。
　　可是。
　　“就这样的话，完全不够啊，苏武。”
　　“我知道。”
　　“咚！”
　　两铁头娃的额头陡然撞在一起。
　　激起的风压溅起尘埃。
　　在烟尘之中，爱尔奎特挑了挑眉，示意自己非常轻松。
　　但这都在苏武的意料之中。
　　单纯靠肉体，现目前的自己，的确比不过爱尔奎特。
　　然而，
　　“我再解放限制呢？”
　　阴封印·改，开！
　　“——嗡！”
　　就就如同陡然炸响的引擎。
　　心脏处的菱形痕迹就如同彼岸花般绽放。
　　无数漆黑如墨的纹路顺着血液的涌动，向着四肢两头蔓延过去。
　　但只大概覆盖了半边躯干就戛然而止。
　　不过这在苏武的意料之中。
　　因为他只在自己改版的阴封印中存储了一个晚上的能量啊。
　　可饶是如此，陡然迸发出来的能量也如同脱缰的野马般，开始疯狂席卷苏武全身。
　　“咚！”
　　心脏如同黄钟大吕般敲响。
　　这突如其来的声音，甚至让爱尔奎特都不由得愣住慢了一拍。
　　“轰隆！”
　　一脚踩碎大地。
　　伴随着全身被撕裂的痛苦，苏武感觉自己在燃烧，在咆哮，想要向着四周发泄自己的痛楚。
　　浑身出现血汗，就如同当初迈特凯开启第八门死门后的血蒸汽般。
　　苏武在这一刻，宛如凶兽觉醒，但大脑却是愈发冷静。
　　理智没有丢失。
　　战力已然超频。
　　深吸一口气的苏武，悍然出击，一拳与爱尔奎特相对。
　　“咚！”
　　冲击力加惯性力，触不及防之下，竟然让她爱尔奎特不由得倒飞出去。
　　一脸愕然。
　　犁地数米才缓缓停下的白姬隔着沟壑与苏武对望。
　　在她的注视下，苏武将肺中空气吐了出来。
　　“呼~”
　　两道白烟。
　　额头冒出青筋的苏武咧开嘴角，满眼兴奋。
　　“来，继续。”
　　...

第三八三章 在幻想乡不开宴会怎么成！
　　“啪叽。”
　　一头栽倒在地上。
　　累瘫了的苏武看上去，好像一条狗啊，吐着舌头努力散发着体内热量。
　　另一边衣衫褴褛，披肩散发的爱尔奎特也有些气喘吁吁。
　　开启阴封印·改模式的苏武，就如同疯狗般放弃防御，全力进攻，极尽升华。
　　以伤换伤，以命换命。
　　加之陡然爆发出来的全方位提升，让爱尔奎特触不及防之下，没能立马适应苏武的强度，以至于形势逆转，被苏武压着打。
　　打得那叫一个惨啊。
　　“苏武，你看看我衣服，都大破了。”
　　“少啰嗦，你又不是舰娘，怎么可能衣服破了就会沉船啊！”
　　苏武说一句话都要喘好几口气。
　　阴封印·改的副作用来了。
　　在能量消耗干净之前没能将敌人击破的话，那将会遭受到能量枯竭的反噬——
　　全身无力，头晕目眩。
　　这若是平时倒没什么。
　　可和对人厮杀时出现，那将会是绝杀。
　　嗯，被对面绝杀。
　　爱尔奎特直起腰来，难得严肃。
　　“这个能力，在搏命的时候使用吧。”
　　全方位提升自身的身体素质。
　　可能各方面提升得不如某些只提升单项属性的技能来得多。
　　但你要知道这是全方位提升。
　　全方位提升意味着各项数值相辅相成，相互叠加。
　　就像2的次方般，全方位增幅完毕后，带来的战力提升尤为恐怖。
　　缺点就是不持久。
　　“和晚上的你完全是两个极差。”
　　“我就当你是在夸我咯，爱尔奎特。”
　　看着白姬伸出来的手，苏武微微一笑，然后被爱尔奎特拉了起来。
　　不过就如自家白姬所说那样，这技能的确挺适合搏命的时候使用，不过具体情况具体分析，毕竟阴封印·改又不像八门遁甲那样，开了死门就肯定会死——
　　只要苏武想，他是可以随时停下阴封印·改。
　　而差点弑神的迈特凯，就只能靠六道开了个挂的那撸多来救了。
　　苏武可是个能冲能收的男人，自控能力很强的。
　　但再强，那还是比爱尔奎特差了那么一丝。
　　苏武眼里有那么一丝丝无奈，但转瞬就被变强的欲望占据。
　　别跟我说什么你比之前更强了。
　　苏武要的不是这个。
　　他先给自己定一个小目标，那就是成为家里的最强，再去问鼎玩家最强。
　　【你有没有考虑过家里最强，也许就是玩家最强？】
　　看穿了苏武心思的八云紫没说出口，她只是在两人结束战斗后，直接开隙间进入到了战场。
　　啧啧，可真惨。
　　八云紫目光所及之处满是苍夷。
　　原本平坦的大地，现在不仅满是坑洞，还有大量沟壑，看起来就跟九十多岁老人的面庞。
　　唉。
　　苏武可的确是越来越强了。
　　现在只靠肉体素质，就已经有了改变局部地形的能力。
　　这再发育下去，她怕不是能看到苏武一拳打断大陆架，两拳分开大洋洲的那一天。
　　哇。
　　玩家集体的潜力真是太厉害啦！
　　八云紫感慨。
　　得天独厚呀，得天独厚。
　　可为什么小香香她们实力不见增长呢？
　　因为她们成为玩家后不是去休闲副本就是去娱乐副本放浪形骸啊！
　　要是玩游戏都能变强，那一大批底层玩家不得做梦都笑醒？
　　苏武只是个例外。
　　从根源式那拿到一身新衣服的爱尔奎特大大方方邀请苏武一起去泡温泉。
　　毕竟战斗一场后，泡个澡放松一下，绝对会非常舒适。
　　可是被拒绝了。
　　苏武明白自己要去，那温泉肯定会变成龙潭虎穴。
　　开玩笑。
　　他才结束一场战斗，就忙不迭的再进行下一场战斗？
　　耕地的牛也需要休息的好吧！
　　所以拒绝，必须拒绝。
　　“你先去吧，让我享受一下日光浴。”
　　苏武现在和风见幽香一样，也挺喜欢光合作用。
　　爱尔奎特也没太过失望。
　　都老夫老妻了，还急着一时。
　　更何况和苏武打了一场后，那可真是活络筋骨，浑身舒适。
　　“你差点就让我下意识解封了~”
　　留下这句话，爱尔奎特便笑嘻嘻的前往梦幻馆内的温泉池。
　　而苏武则是品味着爱尔奎特这句话。
　　解封。
　　自然指的是解除吸血冲动或者其他限制后的全力战斗姿态。
　　在那时，爱尔奎特的红瞳会变成金色。
　　而之前战斗中，随着苏武阴封印·改的爆发，他好像是隐隐约约看到爱尔奎特红瞳有流露出一抹鎏金的瞬间。
　　不过被爱尔奎特压抑下去了。
　　想到这，苏武耸了耸肩。
　　他明白，自己还有很长一段路要走。
　　苏武目光坚定，最后看了眼自己学会的第三个主动技能。
　　【阴封印·改】
　　【来自苏武，参考阴封印以及幽香锻体法，以自己理解创造而来。】
　　【将平时无用的能量存储在阴封印内，必要时激发出来，全方位提升身体素质，持续期间，身体将承受不断被撕裂重组的痛苦，结束后会进入浑身无力，头晕目眩的状态。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：3/100.】
　　看完内心有种满溢的愉悦感。
　　以往敢都不敢想的主动技能，他苏武居然在短短几天内就有了三个。
　　两个对敌，一个修炼。
　　简直是梦幻般的享受。
　　但也不能因此得意忘形。
　　苏武明白自己学会这三个主动，最大的原因还是这些副本来厚积薄发的缘故。
　　下一次就不知道是什么时候咯。
　　苏武伸了个懒腰，表情悠闲自得。
　　在上午阳光的照耀下，他古铜色的皮肤油光水滑，肌肉棱角分明，娇艳欲滴，十分符合少妇人妻们的口味。
　　而感受着微风，苏武也没有用金闪闪所给戒指弄出套新的衣服来。
　　毕竟在座又没有陌生人。
　　苏武漏漏自己的胸大肌和八块腹肌还能被一只鸦天狗飞过来拍照放到日刊上全幻想乡发放不成？
　　无所谓的。
　　苏武尽情展示着自己健壮的胴体。
　　而风见幽香则是将远离的向日葵们再一一移植回来。
　　看上去整个画风有条不絮。
　　但八云紫的动作却让人不解。
　　在苏武疑惑的注视下，她从隙间里掏出了一条大桌子。
　　“你这是？”
　　“开宴席。”
　　啥？

第三八四章 哪里有饭吃哪里就有我幽幽子
　　“开宴会？”
　　“嗯。”
　　“在这？”
　　“嗯。”
　　为啥啊！
　　苏武有点无法理解八云紫的脑回路。
　　大概这就是年龄差了几千岁的缘故吧，苏武作为年轻人，有时候的确无法理解老太婆的想法。
　　“总觉得你这家伙又在心里诋毁我。”
　　八云紫扭过头来，给了苏武一个白眼。
　　“你难道不知道在幻想乡，随时随地开宴会已经是一个习俗了吗。”
　　我知道才有鬼，我又不是原住民！
　　苏武扶额。
　　你说你即兴开就开吧。
　　可问题在于，你开个宴会不准备食材，不邀请其他人来。
　　那不就相当于一场普普通通的家庭聚会了吗！
　　苏武感觉自己要不把正和魔理沙一起游玩的阿比叫回来。
　　“你可真是不懂诶，苏武。”
　　八云紫单手叉腰，看着有些疑惑不解的苏武，扇子遮嘴一笑。
　　“在幻想乡，只要你开宴会，不用去提醒，过不了多久，那批闲得只能搞搞异变度度日子的家伙们就会一个接一个的赶来。”
　　幻想乡屁大点地方，消息传播很快的。
　　毕竟，
　　“咔嚓~”
　　照相机拍照的声音响起。
　　苏武扭过头来，便看到一个黑点已经消失在了远方。
　　于是他瞬间明了。
　　可第二个问题也紧随而来。
　　“谁来做厨子？”
　　“亲，我这边可以友情提供素果天狐一位哟~”
　　那我还可以提供一张吃饭的嘴呢。
　　苏武反过来白了八云紫一眼。
　　你这妖怪闲者，要不是有八云蓝帮她料理事情，这货怕不是饿死在家里也没人知道。
　　当然，也不太可能。
　　有隙间这一便利玩意的八云紫，就算没八云蓝做饭，也会利用隙间到各地去偷吃偷喝。
　　比如某巫女就深受其害。
　　本就不怎么富裕的家庭由于八云紫的咸猪手而经常雪上加霜。
　　简直是痛苦面具加上身，满脑都是大悲咒。
　　苏武捏着下巴，思索着。
　　虽然他不知道八云紫为什么会突然想着办宴席，但在吃饭这件事，他和八云紫的想法倒是一致的。
　　民以食为天嘛。
　　作为吃货的苏武，当然想要顿顿都吃好吃的。
　　更何况在办宴会的前提，他也终于有了借口可以找风见幽香惹。
　　也不是什么特别的事情啦。
　　“小香香~”
　　苏武如同别西卜般搓手。
　　而好不容易指挥完向日葵们重新落座的风见幽香一听苏武这语气，顿时转过头来，左手托起胸部，表情一如既往的淡然。
　　“可以。”
　　“我想，那啥，就是...嗯？”
　　苏武顿时站直了身体，有些意外的看向风见幽香。
　　他还没说什么事呢，你就答应了。
　　这搞得我有点整不会了。
　　苏武摸了摸后脑勺，想要解释，但风见幽香却瞄了一眼八云紫，紧接着道。
　　“我可以负责宴会的素菜部分。”
　　“欧耶！”
　　苏武一蹦三尺高。
　　能再次吃到风见幽香亲手做的饭菜就已经足够令人激动一场了，还奢求其他干啥。
　　“那我呢，那我呢！”
　　间桐樱在一旁连忙蹦跶来蹦跶去，一脸的兴奋。
　　“啊，你带一张嘴就行，记得到时候多吃点，免得铺张浪费。”
　　此言一出，间桐樱顿时不跳了。
　　就如同被打击到的小白兔般，意欲靠在苏武身上嘤嘤嘤。
　　然而苏武却反应更快，在小恶魔倒下来之前，双手拉住她的肩膀，把她稳在原地，安如磐石。
　　四目相对下，苏武语重心长的解释道。
　　“因为你做的料理，就算是我，也要考虑一下要不要先预约一下医院再吃。”
　　鬼知道为什么小恶魔樱的厨艺和原著比起来是一个天上，一个地下。
　　简直就跟银魂里的志村妙那样，黑暗料理max。
　　【可我明明只是没怎么做过饭而已呀！】
　　小樱嘟起了嘴。
　　作为一个女人，一个致力于独占苏武的女人，小樱可听不得这些话。
　　但事实摆在面前，她也不好狡辩。
　　可内心里已经种下了种子。
　　等这次旅游结束后，她就去提升厨艺，专门找那种做饭的副本。
　　比如某《春要之灵》，亦或者《神厨小福贵》，《中华小当家》。
　　潜心研究一个月。
　　她就不信做不出让苏武赞不绝口的发光料理！
　　此时此刻。
　　间桐樱终于明白了一个真理。
　　要抓住男人的心就得抓住男人的胃。
　　所以为什么要等旅行结束呢——
　　“我去给幽香姐姐打下手~”
　　间桐樱笑眯眯的跟着风见幽香离开。
　　毕竟身边就有个现成的大厨，她为何要舍近求远呢。
　　苏武目送着她离开，不由得叹了口气。
　　他感觉自己每次和小樱说话都要费好大的劲。
　　“这也是没有办法的事情。”
　　根源式走到了苏武身边。
　　“小樱表现得这么热切的原因，你应该明白。”
　　“可我对她...”
　　苏武话语戛然而止，露出一个‘你懂的’表情。
　　而在他注视下，根源式也很理解的微微颔首。
　　果然，知我者，根源式也。
　　但苏武也没瞬间改名叫野比大武，然后抱着哆啦式梦的大腿，让她帮帮忙。
　　这件事，交给外人不好。
　　还是得他苏武自己来解决。
　　不过一时间也想不到什么好办法。
　　只能暂且先再继续往后拖拖，到时候再说。
　　现在嘛。
　　苏武和根源式并肩站着，在向日葵的簇拥下，看着一堆妖精在八云紫的指挥下忙活着，布置宴会场地。
　　于是冷不丁的突然问道。
　　“你觉得八云紫那个家伙在打什么主意。”
　　“不知道。”
　　根源式摇了摇头。
　　她并非八云紫肚子里的蛔虫，对方也没找过她商量过任何事情。
　　毫无情报的情况下，她自然不知道八云紫在想些什么。
　　不过虽然没有情报，却有着蛛丝马迹。
　　为了不让自己的思考影响到苏武，根源式并没有说自己的猜测，而是给了一个提示。
　　“但我有点好奇八云紫为什么会把阿比一人丢下看家。”
　　此言一出。
　　苏武瞳孔一缩。
　　他有种要抓住什么要点的感觉。
　　可也就在这一刻，从他眼前忽然飞过的数只蝴蝶中断了他的思绪。
　　于是苏武不由得转过头去。
　　在他注视下，
　　吃货大幽灵缓缓出现——
　　西行寺幽幽子流着口水，看向苏武，一脸幸福的开口道。
　　“宴会开始了吗，苏武~”
　　.....

第三八五章 八云紫的想法
　　“哟，幽幽子~”
　　“中午好，苏武。”
　　不愧是大户人家的子女，虽然眼冒绿光宛如饿死鬼投胎，但还是很好的展现了大家闺秀的礼仪。
　　只不过能别一边流口水一边对着我行礼吗。
　　这搞得像我苏武是食物一样，而你幽幽子是在进行吃饭前的祷告。
　　“啊，抱歉~”
　　幽幽子眯眯眼笑着。
　　“因为妖梦最近两天都出门访友了，我在家里饥饿难耐，有些失了仪态。”
　　你们这些老妖怪都这么会读心的吗？！
　　“不，我只是大概能猜到你在想什么，苏武~”
　　“啪！”
　　苏武捂脸。
　　不是因为尴尬，而是不想让自己那张帅脸，那对眼睛露在外面。
　　果然，天然呆切开来都是黑的。
　　别说八云紫。
　　就是活了上千年的西行寺幽幽子，看上去再傻白甜，实际上玩起心思来，也能把绝大多数人兜着转。
　　这么说来...
　　【也就爱尔奎特是始终如一的傻白甜了。】
　　想到这，苏武反而更无奈了。
　　毕竟人家白姬之所以傻白甜，还不是千年城那些憨憨真祖们不作为造成的。
　　一直让白姬杀杀杀，杀到堕落真祖都没了，才想起来给爱尔奎特补素质教育。
　　这下倒好。
　　让罗亚钻了空子。
　　于是千年城真祖全军覆没，白姬从此留下心理阴影，下半辈子不是在追杀罗亚，就是在准备追杀罗亚的路上。
　　等等。
　　苏武忽然想到了什么，捏住了下巴。
　　爱尔奎特和自己在一起后，似乎就没有再说过关于罗亚的事情。
　　是选择忘记，还是不想？
　　苏武思索了一阵子，最后决定多留意留意型月方面的副本。
　　如果有机会。
　　他还是觉得带爱尔奎特一起去手刃了罗亚，让他再无转生的可能比较好。
　　而就在苏武思索着的同时。
　　太阳花田也渐渐热闹了起来。
　　虽然在稗田阿求的《求闻史记》里，无论哪个版本，对于风见幽香的评价都是极其危险，对人类态度极其恶劣，建议都是尽可能敬而远之。
　　但实际上。
　　那也就骗骗人间之里罢了。
　　风见幽香是很可怕，但脾气在一堆妖怪里绝对算是相对平和的那种。
　　你不惹他，她也不会惹你。
　　你只要别作死，相信我，呆在风见幽香身边，比呆在八云紫身边还要安全。
　　所以一般人敬而远之的太阳花田，在稍微知道点风见幽香这个人的存在面前，其实一点也不可怕。
　　这种情况下。
　　绝大多数闲得快淡出鸟来了的家伙们，自然在射命丸文的宣传下，一个接一个的往太阳花田赶。
　　毕竟一般而言，都是博丽神社，妖怪之山，红魔馆，永远亭这四个地方轮换着来。
　　白玉楼由于要养一个吃饭大户，就算是想开宴会也经常会因为府内空虚而作罢。
　　而太阳花田嘛，就纯粹是花妈自己懒得动弹的缘故。
　　但正因为不常见，所以才让人更感兴趣。
　　只不过这次宴会嘛，是八云紫单方面挑起的，所以风见幽香并不怎么乐意。
　　所以能够参与宴会的人，都在太阳花田外经过了一次筛选。
　　排除掉和风见幽香关系不咋地的，陌生的以及根本就懒得来的。
　　到最后苏武溜一圈一看。
　　嘿，他娘的好多熟人。
　　哪有饭吃哪就有我青春版的博丽灵梦；
　　哪有热闹哪就有我魔法使般的雾雨魔理沙带着阿比也来了。
　　守矢神社的东风谷早苗以及摸鱼两神；
　　永远亭的neet姬与她师父八意永琳，不过苏武怀疑蓬莱山辉夜不是来恰饭，而是来找他苏武要游戏；
　　否则苏武很难想象还有什么事情能让蓬莱山辉夜如此有动力，居然能让她主动从永远亭里出来。
　　红魔馆就不用说了。
　　蕾米莉亚作为贵族，那是挺喜欢交际；
　　总而言之，逛了一圈下来，基本上每到宴会的一个场所，都会有人向苏武打招呼。
　　这让有些不认识苏武的人感到奇怪，于是向一旁其他人打听。
　　不打听没事。
　　一打听那可是直呼受不了。
　　和八云紫和风见幽香都有关系，红魔馆的座上宾，守矢神社的合作者，博丽巫女承认的老大，还谋划过让射命丸文当众玩生蛋play。
　　简直是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了。
　　于是几乎所有人都对苏武变得热情起来。
　　幻想乡社会也是讲人情的嘛。
　　可苏武却对这些献殷勤的人没啥想法。
　　他比较自由自在，更喜欢跟自己熟识的人呆在一起，聊聊天，吃吃东西。
　　但这次宴会，由于脑海里挥之不去的疑惑，让他少了几分主动交谈的心思。
　　所以绝大多数，都是其他人来找苏武聊天。
　　可苏武左等右等的那个人，却一直没来找苏武。
　　“也许，你可以考虑主动出击。”
　　“主动出击？”
　　看着端着酒杯来到自己面前的根源式，苏武微微皱眉，品味着这句话。
　　“自然。”
　　根源式将其中一个酒杯交给了苏武。
　　“有些事情，被动等待，也许到你失去耐心都得不到结果，但你主动出击，反倒是更有机会。”
　　根源式说到这，举起了自己手中的酒杯。
　　苏武沉默。
　　根源式说得似乎也没错。
　　八云紫那个老太婆，的确是不见兔子不撒鹰的主。
　　要想让她主动开口，怕不是比掰开她大腿还难。
　　这种情况下，他苏武应该主动出击，自己去问。
　　以八云紫的脑袋，她知道该怎么做才是利大于弊。
　　对，没错，就该他去问！
　　苏武瞪大了双眼，然后将杯中酒一饮而尽。
　　“谢了，爱你~”
　　苏武隔空mua了一声，然后便在根源式的目送下，去找八云紫。
　　而毫不知情的八云紫还在一边喝着小酒，一边注视着热闹起来的宴会场所。
　　直到她感觉到身边有隙间的波动。
　　“少年，你在做什么？”
　　八云紫将捏她腰间软肉的咸猪手拍掉，然后用自己的力量帮苏武扩大了他所开的隙间。
　　如此，苏武才从自己所开隙间里走了出来，然后看着有些疑惑的八云紫，缓缓道。
　　“阿比那件事，我有疑惑。”
　　.

第三八六章 关于副本的猜想
　　关于阿比？
　　八云紫顿时了然，于是点了点头。
　　“可以哟。”
　　反正她也不打算瞒着苏武。
　　当然，假若苏武不自己提及，她也不会主动找苏武去说。
　　八云紫双手环胸，很坦然的与苏武四目相对着。
　　“你想知道什么，我都尽可能告诉你。”
　　“尽可能？也行。”
　　苏武打开隙间，从宴会场所里拿过一壶酒两个酒杯，一个给了八云紫，一个自己拿着。
　　“咕噜咕噜。”
　　紫红色的葡萄酒被苏武慢悠悠的倒入酒杯中。
　　而注视着酒杯，苏武也终于整理好了思绪，吞了口唾沫，这才缓缓开口道。
　　“为什么要把阿比独自留在家里。”
　　“因为你肯定会回去。”
　　八云紫从苏武手中接过盛满葡萄酒的酒杯，轻轻的摇晃起来。
　　既然她八云紫要带其他人来幻想乡，那爱尔奎特等人中，肯定会有人将这件事告诉苏武。
　　如此一来。
　　让阿比留在家中会有两种可能发生。
　　“一，你会带着阿比来幻想乡。”
　　就如现在所发生的这样，阿比在雾雨魔理沙的带领下，和幻想乡的其他人们熟识着。
　　“二，你会带着阿比去其他副本休闲。”
　　“那万一我直接撇开阿比不管，自己去浪了呢？”
　　“你确定？”
　　“好吧，不会。”
　　苏武本来想梗着脖子，彰显自己的威慑力。
　　然而八云紫这一番话下来，他顿时萎了。
　　没法嘛。
　　他要是看到阿比一个人孤苦伶仃被丢在家里，肯定不会放任不管的。
　　这是性格使然。
　　但从中也能看出八云紫这个老太婆对人性的把握。
　　啧。
　　苏武不爽的啐了一口。
　　见状，八云紫则是神色不变，甚至还有些讨打的笑道。
　　“不打我两拳泄愤一下吗？”
　　“想，但想想还是算了。”
　　苏武深吸一口气，将怒意按捺了下去。
　　大家都是成年人，别什么都无脑快意恩仇，毕竟世间哪有简单，除了黑就是白的。
　　苏武可以断定。
　　八云紫这么做肯定有着她的理由。
　　苏武将自己杯中的酒一口闷，喝完后随即又满上。
　　八云紫则是一言不发的注视着喝闷酒的苏武，等待着他调整好自己情绪。
　　而苏武也没让八云紫久等。
　　一杯酒下肚。
　　不是酒醉人，而是人醉酒。
　　苏武捏紧的拳头缓缓松开，有些无语的白了八云紫一眼。
　　“如果我们才刚认识，那这个拳头，你绝对会好好尝一下它的味道。”
　　可现在不同啦。
　　“都说养条狗养久了都会有感情，我们好歹在同一屋檐下也住了这么几个月，难不成之间感情还比不过养条狗？”
　　“你这是在指桑骂槐呢，少年。”
　　“难道我不应该？”
　　“行行行，可以，可以。”
　　八云紫立马举双手投降。
　　然而给人的感觉，她似乎笑得有些如释重负。
　　但闭着眼叹气的苏武并没有发现。
　　他只是陈述自己对八云紫的看法罢了。
　　就如苏武所言。
　　大家都在同一屋檐下过日子，也不是仇人，怎么可能没有感情。
　　更何况八云紫也没搞出些类似背叛这种让人无法忍受的事情来。
　　这种情况下，莫名其妙和八云紫决裂，那才是三流剧情片里才会出现的故事。
　　不可能的。
　　大家都有最基本的情商和辨别思维。
　　所以苏武选择原谅八云紫。
　　但原谅归原谅。
　　“我需要一个解释。”
　　苏武帮八云紫把她也喝光的酒杯重新倒满了酒。
　　“怎么说呢...”
　　八云紫有些为难的挠了挠后脑勺。
　　可当她看到苏武那双认真的眸子后，脑海里陡然炸响风见幽香之前对她说过的话。
　　【有些时候，太过理智可不好。】
　　理智？
　　也许吧。
　　八云紫嘴巴动了动，最终情不自禁叹了口气，并决定如实招来。
　　“我这么做有两个原因，少年。”
　　“说来听听。”
　　“第一，测试除你之外，其他玩家能不能用邀请牌让副本人物成为玩家。”
　　这不是曾经有过统计吗。
　　苏武记得，当初八云紫的小本本上说过，曾经有玩家做过，无一例外，全失败了。
　　可现在却——
　　苏武陡然瞪大了眸子。
　　他忽然明白八云紫所说的测试是什么。
　　没错。
　　“是小香香她们哟。”
　　八云紫微笑道，但随即又无奈的耸了耸肩。
　　“但是很遗憾，失败了。”
　　无论是爱尔奎特，还是风见幽香，都没有办法使用邀请牌让幻想乡的其他存在成为玩家。
　　这也就意味着八云紫计划的告吹。
　　不过同时也在八云紫的意料之中，所以并没有让她太过失望。
　　所谓道路，就是在无数的错误与正确相辅相成下才延伸出来的嘛。
　　失败是成功之母。
　　这句话，八云紫爱听。
　　但听完八云紫第一个原因后，苏武却有些纳闷了。
　　这...
　　跟把阿比独自一人放在家中有什么关系吗？
　　毕竟要想试验第一个原因，完全可以把阿比带着一起来幻想乡啊，依靠八云紫的隙间，就算阿比不是玩家，但带回幻想乡应该问题不大。
　　可为什么...
　　“因为第二个原因，就与阿比有关啊，苏武。”
　　八云紫需要依附玩家，才能完成副本与现实之间的穿梭。
　　这点，苏武心知肚明。
　　可他不知道的是，与此同时，八云紫这个老太婆还在大量做着跟副本有关的实验。、
　　而这样做的原因也很简单。
　　“我在想，副本到底有没有感情。”
　　智能，是确定有的。
　　而有智能，没感情，便是机器；
　　但倘若副本是有感情的呢，那它算什么，高维生物，亦或者其他更不可名状的存在？
　　八云紫不知道。
　　作为妖怪贤者，主导过幻想乡多次大事件的八云紫，自然具备挑战未知的勇气与魄力。
　　所以准备了这次计划。
　　可与表情严肃的八云紫不同。
　　苏武却是没太过在意。
　　有些时候，他甚至觉得八云紫有些太过杞人忧天。
　　谨慎是好事，但太过谨慎，那就不一定是好事了。
　　但这跟人的性格有关，苏武也不好说什么。
　　所以抿了口酒，苏武随意的问道。
　　“那你得出结论了吗。”
　　闻言，八云紫点了点头。
　　于是原本懒散的苏武顿时瞪大了眼睛。
　　啊这...
　　老太婆，你还真得出结论了啊！
　　“嗯，有了一个可能性的推断，你想听吗？”
　　..

第三八七章 苏武，副本宠儿？
   群  4⑧8  7④97⑨9

　　“说来听听。”
　　像这种类似八卦的玩意，苏武还是很感兴趣的。
　　八云紫也只是有个模糊的想法，后续还需要更多实验来验证。
　　这种情况下，和苏武知会一声，肯定是利大于弊的。
　　她将酒杯放下。
　　也不玩什么谜语人，直接了当道。
　　“副本本身，应该是有感情的。”
　　苏武打开隙间，从宴会场所拿了一叠花生过来。
　　那吊儿郎当的样子，就好像在说，你继续，我听着呢。
　　你听了个大头鬼！
　　八云紫微微叹气。
　　苏武这家伙就这样，平常状态下放浪形骸，只有到了他认为该认真的时候，才会认真起来。
　　而在看待事情上，她和苏武的三观是不同。
　　所以在她看来重要的事情，对于苏武而言，也就那样，宛若闲聊时候的谈资。
　　八云紫揉了揉太阳穴，一时没忍住，开口道。
　　“你作为玩家，就没怀疑过副本为什么会突然出现吗？”
　　“我怀疑那个干嘛。”
　　苏武白了八云紫一眼。
　　“我怀疑它，我就能知道真相了？我怀疑它，我就能抓住漏洞，然后成为它的主人？”
　　这也太不切实际了。
　　苏武不敢代表全体玩家，但他可以说绝大多数玩家都跟他一样，不会去想这些问题。
　　原因也很简单。
　　看着不解的八云紫，苏武摊开双手。
　　“并不是所有人都喜欢对事情刨根问底啊，八云紫。”
　　说这是佛系也好；
　　说只想躺平也罢。
　　但这就是大多数玩家的想法。
　　与其去思索副本的特殊与阴谋论，不如自己玩得上好。
　　思索那么多干嘛！
　　就算真要世界末日了，他们还能逆转因果，不让它发生不成？
　　“还真有可能。”
　　“啊？”
　　整个太阳花田就苏武敢嗑葵花籽，但八云紫的话，却让他停下了嘴里的动作，有些诧异的抬起头来。
　　“我是说，副本的出现，还真有可能和世界末日有关。”
　　八云紫举起了手指头。
　　事出反常必有妖。
　　副本的出现，必定有着它的原因。
　　依稀间，八云紫感觉自己似乎找到了自己的目标。
　　古时候，有天人感应的说法。
　　而现在，明明在给苏武提示的八云紫，却是眸子越来越明亮。
　　她似乎找到了自己今后要走的路。
　　反倒是苏武被晾在了一边，一边疑惑的注视着用妖力盘算着什么的八云紫，一边吃着葵花籽。
　　讲真。
　　苏武来找八云紫不是来听她的长篇大论，而是来确定一件事。
　　那就是八云紫到底怎么想的。
　　现在，他明白了。
　　八云紫就是八云紫，不愧是妖怪贤者。
　　很理智，但也讲人情。
　　各方面让人厌恶却讨厌不起来。
　　风见幽香给这老太婆的评价，简直中肯。
　　所以他也没啥继续呆在八云紫身边的理由了。
　　“你慢慢想吧，我去参加宴会了~”
　　苏武摆了摆手，从八云紫旁站起身来，然后向着宴会场所走去。
　　他的目的很明确。
　　那就是在角落独自品酒的八意永琳。
　　这次。
　　以防万一。
　　先来他个一百瓶吧。
　　苏武的背影，在八云紫的注视下渐行渐远。
　　“少年——”
　　有些东西。
　　一开始绞尽脑汁想也想不到。
　　但在之后的某一个时刻，就跟开窍了般。
　　八云紫忽然想通了不少自己之前没有想通的事情。
　　为什么其他玩家没办法把副本人物变为玩家，而苏武能；
　　为什么苏武实力的进展速度远超绝大多数玩家；
　　为什么...
　　这么多个为什么。
　　只需要一句话就可以解释。
　　副本的偏爱。
　　虽然很不可思议。
　　但在八云紫的理解范围内，只有这句话最能解释苏武的现况。
　　可是想到了这点需要摊牌吗？
　　不需要。
　　八云紫注视着在宴会里和八坂神奈子喝酒，和蓬莱山辉夜讨论游戏，甚至还能跟一直埋头苦干食物的西行寺幽幽子搭上话的苏武，嘴角微微上扬。
　　有些事情。
　　还是不摆到明面上来讲比较好。
　　八云紫抬头望天。
　　以她对苏武的了解，想必少年对此根本不感兴趣，自己说了也是白说。
　　不如继续收集资料。
　　毕竟副本的出现肯定有它的原因。
　　不把这原因找出来，慎重的八云紫总觉得自己会寝食难安。
　　与此同时，她又想到了玩家集体中前五的那几位怪物玩家们。
　　也不知道他们也是所受副本钟爱的存在呢。
　　八云紫摇了摇头，叹息一声。
　　俄而再度睁开眼来，注视着面前苏武放下来的一叠花生，一杯酒，不由得哑然一笑。
　　“谢了，少年。”
　　“咕噜，咕噜。”
　　苏武仰头，将面前的酒坛一次性喝完。
　　“痛快！”
　　八坂神奈子哈哈大笑，用力的拍了拍苏武肩膀，拍完后又饶有兴趣的注视着苏武。
　　“也就一段时间不见，你这小子是吃金坷垃长大的吗，实力和之前相比，简直是两个次元。”
　　“诶嘿，有奇遇，有奇遇~”
　　苏武不多说，八坂神奈子也就不多问。
　　你有故事，我有酒。
　　你不讲，那我们就对瓶吹。
　　苏武乐乐呵呵享受着宴会。
　　如果快乐能一直继续下去，那当然很好。
　　可也不能忘了正事。
　　微微醉的苏武点开面板。
　　发现天灾那小子居然有急事找自己。
　　这让苏武不得不告别了八坂神奈子，然后直接进入梦幻馆内，褪下衣服，进入了温泉池中。
　　“呼~”
　　享受的吟呻一声，然后点开面板来。
　　发现不是信息，而是视频通话请求。
　　这让苏武有些诧异，但随即还是点了确认。
　　“嚯，老大，过得还不错啊。”
　　一接受视频通话，就看到了正在泡温泉的苏武。
　　天灾对比了一下两人的胸大肌后，果断将自己上半身隐去，只留下脑袋在通话窗口中。
　　见状，苏武白了一眼。
　　“有事快说，有屁快放。”
　　“是这样的，苏武老大。”
　　天灾很明显是在自己家中，但他还是感觉有点不安全般，将窗帘拉上，并张开了结界。
　　做好一系列防范措施后，他这才一脸严肃的看向苏武。
　　“暮成雪背后站着的是哪个人，我有线索了。”
　　“嗯？！”
　　..

第三八八章 看了本子后魂不守舍的作者
　　“一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”
　　“我听你个大头鬼，再卖关子，你信不信我不管你了。”
　　“卧槽，别！”
　　天灾连忙作尔康伸手模样。
　　苏武能不能抗衡那位怪物玩家，他不知道，但他知道自己是绝对抗衡不了的。
　　所以大腿都抱紧了。
　　“咱们可是同一条线上的蚂蚱！”
　　“不，只有你是蚂蚱。”
　　“是是是，我是苏武老大你身上绑着的蚂蚱。”
　　节操？
　　天灾成为玩家之后，早就不知道丢到哪个爪哇国去了。
　　所以被苏武调侃后他一点也不介意，而是赶在苏武不耐烦之前，将好消息与坏消息一并告诉了苏武。
　　这听得苏武微微皱眉。
　　说是一好一坏。
　　实际上可以整合为一条消息。
　　简而言之。
　　便是暮成雪背后的那个家伙，的确就是五位怪物玩家之一，好在是五位怪物玩家里据说脾气最好的那一个。
　　这他娘也算好消息？
　　不会吧，不会吧。
　　不会真有人能在把他重要的存在杀了后有能力的情况下不报仇雪恨吧。
　　“这倒也是。”
　　天灾点了点头，双手环胸。
　　但当玩家嘛，总归得有点念头不是。
　　万一。
　　我是说万一，对方还真不追究，并准备和他们重归于好呢。
　　“那我就直接把在鬼怪小镇里的暮成雪召出来，当着他的面再干一次。”
　　“卧槽？！”
　　天灾一听，顿时战术后仰，看向苏武的眼神顿时带了那么点眼色。
　　啊这...
　　老大，这当着别人面做这种事情，有点不太好吧。
　　还是说...
　　宁就是社交牛逼症？
　　“我怀疑你误会了什么。”
　　苏武翻了个白眼。
　　不过他的意思倒是很好地传递给了天灾。
　　那就是不可能谈和。
　　至于原因嘛，那就是苏武信不过那位怪物玩家，同时也是对自己实力的自信，相信自己就算是交恶了那位怪物玩家，依旧能活得上好。
　　那天灾还有什么好说的呢。
　　一条道黑到底呗。
　　他也不是没有考虑过当间谍，但最后还是放弃了这个想法。
　　无他。
　　跟在苏武身后不仅有汤喝，还有安全感。
　　而那位一知半解的怪物玩家呢，鬼知道投靠后会怎么样，并且还有可能不接受他的投靠呢。
　　所以前途未卜的情况下，他天灾为什么要跟小立本鬼子那样赌国运？
　　不存在的。
　　想到这，天灾顿时打定了主意。
　　抱紧苏武大腿就好——
　　他的路，越走越宽。
　　与此同时。
　　苏武也在思索着。
　　在天灾找他之前，海豹王也曾经找过他苏武。
　　一个神秘人在找寻着他苏武的下落。
　　再加上现在天灾所给的情报。
　　二者结合来看。
　　“难不成会是同一批人？”
　　苏武眉头紧锁。
　　对他而言，如果是同一批人，那其实还算不幸中的万幸。
　　毕竟再怎么说，也比两批人都要找他苏武麻烦来得好。
　　如此一来。
　　下一个副本，将至关重要。
　　因为下一个副本，决定着苏武和神秘人之间的主被动关系。
　　以苏武的性子，自然是想占据主动位置。
　　那么，他就必须在下一个副本里引蛇出洞，将神秘人的部下抓住。
　　毕竟只有抓住了对方的部下，才能决定下一步该怎么走。
　　明明还没进入《顶上战争》这一副本。
　　但暗流已经开始涌动了起来。
　　按摩店的老鸨翻阅着玩家论坛。
　　百无聊赖的她，忽然看到了什么夺人眼球的东西般，整个人顿时支楞了起来。
　　海豹王发了预告！
　　他将带着自己的神秘嘉宾一起下副本，为自己的节目预热。
　　这让她拍了拍手。
　　“给我去查查最近海豹王那小子有什么举动，给你三天时间，三天后，事无巨细，全部上报。”
　　“是。”
　　目送着自己的下属离开，老鸨深吸一口气，站起身来。
　　她不是疑心重，只是单纯喜欢自己抽茧剥丝，一点一点的自己扣情报。
　　如此一来，才能烂熟于心，便于管理。
　　与此同时，她如此慎重的原因还有一个。
　　那就是她可以确定的是，另一位怪物玩家已经开始行动了起来。
　　毕竟这位名叫苏武的家伙，可是把那位的老姐给gank掉了啊。
　　这种事情在前，饶是那位脾气很好，也不可能不动怒。
　　但比起侧重点放在天灾上的那个家伙，还是她这边的老大聪明。
　　海豹王。
　　希望你不要让我失望。
　　老鸨翻阅着海豹王往期的视频，最后视线定格在了苏武玉京台下独战上百玩家的那一幕。
　　实力进展的速度真快呀...
　　带着这样的思绪，老鸨看着又一位走进自己店铺的玩家，顿时笑盈盈的走上前去，尖着声音笑道。
　　“哟，稀客呀，好些日子没见，我都以为你改邪归正了呢~”
　　“那怎么可能，哈哈，我只是之前有些拮据而已啦~”
　　客人在老鸨的搀扶下，走进了店门的后院。
　　一切又恢复了平静。
　　而与天灾通完电话的苏武，也在温泉池里陷入了沉思。
　　果然。
　　在顶上战争之前，自己的实力要越强越好。
　　那么这次宴会之后的剩余几天，他苏武绝对不能偷懒，必须尽可能的提升自我。
　　宴会上才滋生出来的怠惰顿时消失得无影无踪。
　　苏武又坚定了自己的目标。
　　变强。
　　不过在变强之前，他还有其他事情要做。
　　苏武缓缓站起身来，背对着门口，左手缓缓放在脸上，语气不善。
　　“爱尔奎特，你这家伙在看着我，对吧！”
　　“果然已经瞒不住你了呢，苏武。”
　　看着DIO立的苏武，爱尔奎特从门外探出头来。
　　在不久前，她可以肯定苏武是感知不到收敛了气息的自己。
　　但现在苏武却能感知到。
　　果然。
　　变强了不少啊，苏武。
　　爱尔奎特从门外走了进来。
　　与此同时，苏武也眯起了眼睛。
　　在他的注视下，爱尔奎特是穿着常服进来的。
　　换句话说，他今晚不用担心自己会因为鸳鸯戏水而明天早起不了，以至于耽误了晨练。
　　苏武不由得长吁了一口气，然后这才懒洋洋的问道。
　　“你突然来找我干什么？”
　　.

第三⑧⑨章 第二天还想着那本子的作者
　　“也不是什么大事啦，苏武。”
　　没日没夜的耕耘，那是新婚夫妇才会做的事情。
　　像他们这样的老夫老妻，不至于这么饥渴。
　　否则现在爱尔奎特已经当着苏武的面将衣服脱了下来。
　　所以她找苏武，是另有事情。
　　“说来听听。”
　　苏武从温泉里走了出来，一边用浴巾将自己的丈八蛇矛遮住，一边慢条斯理的开口道。
　　而爱尔奎特则是学着电视剧里的模样，给苏武搓背。
　　很笨拙。
　　有时候力道重得苏武感觉她是准备把自己连皮带肉给扒拉下来。
　　可总归是忍了下来。
　　毕竟他苏武皮糙肉厚，正好能承受白姬的大力出奇迹。
　　反倒是爱尔奎特，居然会做这种不符合她画风的事情。
　　苏武有些意外。
　　也让他明白爱尔奎特肯定对自己要说的事情是感到了不好意思。
　　那么会是什么呢。
　　“陪我回一趟家呗。”
　　“现在就回去？”
　　苏武微微一愣，但随即还是点了点头。
　　“可以呀，当然可以。”
　　不过话说回来，他们两人现在回家干啥，苏武有点无法理解这点。
　　“好，一言为定~”
　　“一言为定。”
　　苏武看着蹦蹦跶跶离开温泉池的爱尔奎特，不由得挠了挠后脑勺。
　　也许，他可能误解了爱尔奎特的一部分话。
　　但随即苏武又松开了眉头。
　　误解了就误解吧。
　　反正应该不会是什么他能力之外的事情，答应下来就答应下来呗。
　　只要没有什么意外情况，他都会尽可能解决爱尔奎特的麻烦。
　　想到这，苏武用金闪闪所给戒指，凭空变出来一套无袖坦胸的沙滩套穿在了身上。
　　不得不说，比起那把至今还没有姓名的双手剑，还是这个换衣戒指来得更为实在。
　　苏武走出了梦幻馆。
　　现在宴会都差不多结束，大家都各回各家，各找各妈，变得冷清了起来。
　　风见幽香则指挥着生活在太阳花田里的妖精们收拾着宴会后乱糟糟的场地。
　　她没有回头，而是双手环胸，有些慵懒的问道。
　　“解决了？”
　　“如果说跟八云紫有关的话，那的确是。”
　　苏武从她身后伸出双手，揽住风见幽香的腰肢，手掌垂在她小腹前，脑袋则是懒散的抵在肩膀上，看向远方，并悠然开口。
　　“你们认识八云紫这么多年了，居然能忍住不动手，可真厉害。”
　　“不，主要是以前打得多了，所以现在打累了而已。”
　　风见幽香很明白苏武现在的心情。
　　所以她没说什么，而是拍了拍苏武的脑袋，随即又继续发号施令，让妖精们不要偷懒。
　　而妖精们哪敢偷懒啊。
　　它们要是偷懒，那还怎么在太阳花田混哦。
　　我没看见。
　　我什么都没看见。
　　男主人和女主人在一起卿卿我我什么的，它们根本没看见。
　　赶紧清理好宴会场所，然后回到向日葵从中继续摸鱼！
　　妖精们干劲满满，继续着自己的工作。
　　而苏武也松开了风见幽香，深吸一口气，开始全身心集中，修行锻体法。
　　这绝对是一件需要持之以恒的事情。
　　如果没有意外，是一天也不能荒废。
　　自律，才是变强的第一根本。
　　至于那些躺着也能变强的，纯粹是开了挂，不能混为一谈。
　　苏武决定这几天都在风见幽香的梦幻馆里住下，潜心修炼，为下一个副本积攒实力。
　　风见幽香看在眼里，然后微微斜着头，问道。
　　“你这次居然没做什么，有点不符合你的风格呢，八云紫。”
　　“啊啦，在你眼里，我原来是这种不解风趣的人吗，幽香。”
　　一道隙间打开，八云紫的声音从里面传了出来。
　　她和风见幽香一并看着在空地盘腿而坐，进行着宛如坐禅般锻炼的苏武，面带笑意。
　　“我还是明白欲速则不达这个道理的。”
　　“你果然还所企图。”
　　“诶嘿~”
　　八云紫宛如卖萌般敲了敲脑袋。
　　“放心吧，绝对是有利于苏武的事情。”
　　【同时肯定也有利于你，对吧。】
　　风见幽香没有再继续说下去。
　　果然，她和八云紫这个喜欢玩计谋的妖怪贤者不怎么对付。
　　于是她转身离去。
　　而八云紫则是再看了眼苏武，也缓缓关掉了隙间。
　　现在还不是时候。
　　先牵上线来再说以后。
　　不过话虽如此。
　　但机会嘛。
　　“还得你自己去把握呀，幽幽子~”
　　八云紫眯着眼回到了自己住所。
　　幻想乡又恢复了往日的平静。
　　对此，努力变强的苏武并没啥特殊的想法。
　　说努力变强，就努力变强。
　　别说人间之里，就连整个太阳花田，接下来的日子里，苏武都没有出去过。
　　而受到苏武气势影响的间桐樱，也开始认认真真研究起傀儡术来——
　　她要以苏武为蓝本，打造出属于她的第一个傀儡。
　　至于其余人嘛。
　　阿比依旧被自来熟的雾雨魔理沙带着各处串门，在大半个幻想乡的存在面前都认了个眼缘；
　　根源式则是一如既往的观察着幻想乡各项事务，分析着它们与型月世界的异同；
　　爱尔奎特和风见幽香，则成为了苏武对练的主要陪练人员。
　　一般而言。
　　白天归风见幽香；
　　晚上归爱尔奎特。
　　搞得苏武不要不要的，私下找八云紫，让她从八意永琳那多拿了点自己必须的补品。
　　如此一来，他才能持续作战这么多天。
　　但在幻想乡内所呆的时间总归是有时限的。
　　七天一晃而过。
　　由于比自己先来，爱尔奎特她们，已经先苏武一步离开了副本。
　　而现在，看着自己还能呆的时间所剩无几，苏武也从幽香锻体法的轮回中脱出，缓缓站起身来，然后点开自己面板。
　　海豹王所给的《顶上战争》副本邀请函距离接受邀请的最后期限还有着数小时。
　　这种情况下，回一趟家中也不是不可以。
　　但苏武并没有回家的打算，而是点开自己好友界面。
　　上面孤苦伶仃，就几个联系方式，不过苏武并不介意，而是找到了海豹王和天灾，将已经编辑好的讯息发了过去——
　　来一下XXX地点，有要事商量。
　　...

第三九零章 甚至萌生了学画纯爱本的冲动
　　“嗯？”
　　同一时刻接受到苏武消息的两人都不由得微微一愣，不过随即便回过神来且一前一后给苏武回话。
　　“明白了，我保证三小时内到。ps：苏武大佬应该还记得《顶上战争》副本邀请函的时限吧？”
　　“OK，我马上就到，苏武老大。”
　　得到了肯定答复后，苏武这才长吁了一口气，然后选了个靠窗的位置，点了杯肥宅快乐水，便刷起了玩家论坛。
　　由于接下要可能会直面前五怪物玩家之一的存在，所以他想尽可能多的找找看有关的情报。
　　只可惜收集情报方面并不是苏武强项，他还做不到像专业人士那样在浩如烟海的大量无用讯息中挑选出可能有用的情报。
　　到最后，他也只知道这次《顶上战争》战争副本的参与者中，有某位曾经被他吊打的法系炮台，不可燃垃圾。
　　这货，哪怕接受了社会的毒打，但还是一如既往的高调。
　　只不过玩家排名嘛，则已经从原本的第六位掉到了现在的第十三位。
　　但没法啊。
　　在副本入口，等待着《顶上战争》战争副本开启的不可燃垃圾叹了口气。
　　其实如果不是最近实在是没什么开荒副本的资源，他是不会来战争副本，和一般玩家争夺资源。
　　但谁叫他没有呢。
　　上次那个型月世界的开荒副本，本来是他准备鲤鱼跃龙门而准备的大餐。
　　结果反倒是被别人摘了桃子，自己则摔了个狗啃屎。
　　憋屈死了！
　　耗费了大量资源才好不容易得到的机会付诸东流，不仅让他有些伤筋动骨，还给了其他玩家机会，一口气被甩了好远。
　　好在作为老牌一流玩家，不可燃垃圾的家底还算殷实。
　　所以在经过几个副本玩命的奔波后，他终于又追到了前头，成为玩家集体中排名第十三的大佬级人物。
　　可这远远不够。
　　要知道在此之前，他可是怪物玩家之下的头名，岂能栖身于如此二位数的排名？
　　【最起码也得前十吧。】
　　带着这样的想法，不可燃垃圾选择了《顶上战争》这个战争副本。
　　没错。
　　战争副本哪怕拿到了第一位，其奖励丰厚程度也远不及攻略开荒副本。
　　但《顶上战争》副本不一样。
　　那个至始至终还没被人摘取到果实的最大且唯一的神秘奖励还孤零零悬在奖励榜最高位。
　　虽然不知道神秘奖励具体是什么，但既然是最大且唯一，那不说超过，可最起码也该能媲美一般的开荒副本奖励了吧。
　　所以不可燃垃圾在好几个副本前，就盯上了《顶上战争》副本。
　　并在之前那几个副本中，不可燃垃圾不仅在玩命攻略，与此同时还在收集着《顶上战争》的情报。
　　而功夫不负有心人。
　　就在几天前，他终于找到了一条可能性非常高的线索。
　　如果能达成那条线索上所给的条件，那他真有可能将《顶上战争》副本的最高大奖拿到手。
　　于是不可燃垃圾连忙托关系，费了大价钱，才拿到了这次的邀请函，并紧张又兴奋的等待着副本开启。
　　一想到自己有机会获得副本的最高大奖，不可燃垃圾整个人就不由得漂飘欲仙，开始做白日梦。
　　没错。
　　前五怪物玩家的格局，是时候变化了。
　　毕竟正所谓王侯将相宁有种乎，那么成为第六位怪物玩家的存在，为什么不能是他呢？
　　不可燃垃圾愉悦的笑了起来。
　　而苏武则是长吁一口气，向天灾努了努嘴。
　　“说是马上就到，结果就数你来的最慢。”
　　“啊，抱歉，抱歉，为了避免被跟踪，我多花了些时间绕圈子。”
　　天灾找了个位置坐下。
　　他早就看到了苏武对面的海豹王，于是在坐稳了后，开口道。
　　“你就是剪辑那啥节目的UP主，海豹王，对吧，幸会幸会。”
　　“嗯，而朋友你，我没记错的话，就是那位排名第十七的玩家，天灾，对吧。”
　　好家伙。
　　商业互吹了你们俩。
　　苏武没想到自己认识的两人，在玩家集体里居然都算是名人。
　　“也就老大你不怎么关注这方面新闻，所以才会这么吃惊啦。”
　　天灾耸了耸肩。
　　正所谓物以类聚人以群分。
　　能和苏武老大在一起的他们，怎么可能是一般玩家。
　　当然，那得看和谁比。
　　在苏武面前，诶，他们就是一般玩家。
　　天灾的心态端得很平很稳。
　　至于排行榜上没有苏武名字，天灾一开始还是有些奇怪的。
　　不过后来嘛，懒得想了，便直接归结为苏武是那种懒得出名的类型，所以并没有为了进入玩家排行榜而公布自己身份。
　　毕竟玩家排行榜是有那么些玩票性质的——、
　　除了前五那五位雷打不动的怪物玩家以外，从第六名开始到一定排名为止，实力相差都挺接近。
　　再加上克制的缘故，所以类似第二十七名吊打第七名这种情况，还是很有可能发生的。
　　天灾想到这，不由得身体前倾，问道。
　　“苏武老大，你把我叫来，应该不单单是让我和海豹王兄弟认识一下吧。”
　　“那肯定啊，我会这么无聊吗？”
　　苏武摸了摸下巴，整理好思绪，便将自己三人的关系说了出来。
　　而在座的两人都不是憨憨，很快就明白他们三人都是同一条道上黑到底的人。
　　换句话说，相互都是信得过的。
　　所以苏武才会把他俩召集到一起，述说自己计划。
　　“我和海豹王等等就去《顶上战争》副本，看能不能把窥视我们的神秘人势力给钓出来。”
　　至于怎么钓，那得进入副本后再根据实际情况进行当场筹划。
　　现在还不急。
　　而听着计划的天灾也频频点头。
　　“我明白了。”
　　苏武给他的任务就一个。
　　那就是苏武和海豹王进入副本后，暗潮肯定会开始涌动。
　　而作为收集情报的专家，苏武希望天灾能够在那时展开行动。
　　也就是说。
　　“你们在场内，我在场外，分两路追查神秘人的真实身份，对吧。”
　　天灾瞪大了眸子，眼里居然浮现出了愉悦。
　　牙白...
　　他好像，开始兴奋起来了！
　　....

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：190cm
　　体重：87kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：4】
　　【免死金牌：15】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：233】
　　持有点数：
　　属性点：144
　　技能点：129
　　奖励点：19w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.6秒，每层buff可提供3%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取600%的额外恢复力，右拳伤害提升40+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值60%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（67+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于67点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（27+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为47，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（10+0.1275%最大生命值），提升10%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的4%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复4%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多11%的所受伤害，降低自身所受伤害的11%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1.1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的23%时才能达到最大加成，最大加成时提供+200%的攻击速度以及+1250%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3.25%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于33，最高不超过88的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为12，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供14%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升35%，移速提升33%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.45%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的4%目标最大生命值伤害，并恢复67%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身37+1.75%自身最大生命值。冷却时间为28秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害13，持续5秒。
　　攻速降低0-10%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为10%）
　　提高持有者12%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.55，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为87.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.35%的额外生命恢复速率，1.275的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供4点护甲，每5秒回复0.875%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.5%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为13，最高不超过87.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（37-210）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（12-36）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.95%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围125米内造成125-625的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围12米内敌人护甲降低9%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10.25%的额外最大生命值，光环有效效果为范围33米以内。】
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（10%——0%），并造成每秒7.75的伤害。】
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者7%的移动速度，且在受击时有7%的概率对攻击者造成57的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(77+0.1%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得30%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-10%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3s）以及减少（5-25%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升77的攻速，一共持续3s。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：40%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，勉强能通人，以防万一，还是最好别要。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：37%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：45/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：15.】
　　【经验值：0/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加12%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：8.】
　　【经验值7/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：7/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：97/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：37/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：87/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：67/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：1/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：98/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15.25%，且降低所受能量类攻击10.25%的伤害。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升15%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【同命。】
　　【来自苏武自创，以自身灵魂为媒介，链接目标。】
　　【被链接目标，享受持有者各项恢复能力的同时，也会承受与持有者一样的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　【幽香锻体法。】
　　【来自风见幽香，以自身能量洗刷骨肉，提高体魄强度。】
　　【持之以恒，才能拥有刀枪不入的铜头铁臂，加油，少年！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　【阴封印·改】
　　【来自苏武，参考阴封印以及幽香锻体法，以自己理解创造而来。】
　　【将平时无用的能量存储在阴封印内，必要时激发出来，全方位提升身体素质，持续期间，身体将承受不断被撕裂重组的痛苦，结束后会进入浑身无力，头晕目眩的状态。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：3/100.】
　　.

第三九一章 本想继续说骚话，但是要进入新副本了
　　天灾本来就不是一个安分的主。
　　这点，熟悉他后基本都能看出来。
　　所以陡然接受这么大个任务，他先是感到害怕，但随即被澎湃而来的激动所淹没。
　　战栗是因为兴奋。
　　天灾深吸一口气，缓缓点头。
　　“包在我身上吧，我业务熟练。”
　　也不知道是运气问题，还是自身问题，和老被抛到和剧情发生地点八竿子打不到地方的苏武不同，天灾则是经常被抛入敌对阵营内部。
　　所以不是他天生要强，他只是不搞谍报就活不下去。
　　“成。”
　　苏武颔首。
　　如此一来，分工也就明确。
　　于是他和海豹王站起身来，往副本入口走去——
　　为了避免赶不上副本开启的时间，苏武特地选了距离《顶上战争》副本入口只有十分钟左右路程的咖啡厅。
　　而看着逐渐远离的苏武和海豹王，天灾也缓缓站起身来。
　　“生命之书，你懂我意思。”
　　隐藏在他体内的那本小书书顿时泛起微光。
　　于是进了一趟厕所出来后的天灾，顿时从一个帅气逼人的青年变成了个木讷的中年人。
　　此乃一种变身魔法。
　　新堂老师看了都说好。
　　因为在拐进一个小巷中后再出来，天灾又变成了个麻花辫眼镜土姑娘。
　　【窥视的视线终于消失了。】
　　但还不能完全放松。
　　所以在汇入人流后，和某个身体庞大的路人擦身而过的瞬间，天灾又变成了个黑皮辣妹模样。
　　如此一来。
　　天灾才长吁了一口气，不再变身。
　　根据苏武所给情报。
　　这次《顶上战争》副本，神秘人势力十之九八会派人进去确认海豹王所说事情真伪。
　　但大家都是老玩家了，知道光在副本内搞这种动作是不够的。
　　所以肯定会在副本外也有所行动。
　　“吸溜~”
　　在副本门口外的一家奶茶店内，天灾翘起了二郎腿。
　　那优美的身体曲线，让奶茶店内的人们都不由得吞了口唾沫。
　　可没人上前搭话。
　　因为点了份奶茶后一边喝一边玩手机的天灾，太像不良少女，看起来似乎也在等人。
　　这种情况下。
　　万一把大哥给惹到了，那岂不是要被拉到小巷里挨一顿揍？
　　想想都不划算啊。
　　所以天灾无人打扰，难得清闲。
　　这种情况下，他有的是时间一心二用，一边装作在等人，一边用眼角余光观察着四周。
　　右上方楼顶，右下方烟草店铺，左边超市，这三个点可疑最大，但并不排除还有其他可能的观察点。
　　换句话说。
　　对方看样子的确是严阵以待啊。
　　而前五怪物玩家中，热衷于结党的那位好像是...
　　就在天灾思索着的同时，苏武和海豹王也一前一后进入了副本入口。
　　由于早有准备，所以两人并不准备相认，而是如同陌路般，一进去便自然而然错开距离，进入到副本入口大厅的两侧。
　　和没啥名气的苏武不同，海豹王进入副本入口大厅没多久，便被不少玩家给缠上了。
　　“哟，海豹王~”
　　“哟，奔波儿灞~”
　　在海豹王的备忘录里，这位玩家，是排行榜上一百多名，别看是三位数，但在玩家集体里，已经可以算是一流的那一批强者。
　　多结善缘，左右逢源的海豹王自然不会放过这个机会。
　　所以在一堆玩家里如鱼得水。
　　“请大家多多关照我的新视频呀！”
　　“那肯定，不过这次视频，也让我们漏漏脸呀！”
　　“哈哈，一定，一定。”
　　海豹王笑着一一回应。
　　不过至于是帅气露脸，还是成为苏武大佬的垫脚石嘛，那就不是他能左右的咯~
　　海豹王很擅长应付这种情况。
　　而这陡然形成的小圈也把某人目光吸引了过来。
　　【海豹王？】
　　不可燃垃圾有些诧异的注视着那被玩家簇拥着的家伙，顿时想了起来。
　　在一周前，这位玩家论坛著名UP主便宣告自己最新一期视频选择了《顶上战争》这个副本。
　　换句话说。
　　【这是我再次扬名的好机会。】
　　不可燃垃圾顿时眯起了眼睛。
　　他之前好不容易积累起来的威名，已经随着型月副本的失败而化为乌有。
　　对于他这样虚荣心强的人来说，简直比死了妈还难受。
　　不过问题不大。
　　又不是基地爆炸。
　　他不可燃垃圾还有着卷土重来的可能。
　　比如现在。
　　若是他不可燃垃圾能够在这次副本大出风头，成为海豹王新视频的主角，那名声将再次回到巅峰。
　　与此同时，再把《顶上战争》副本的最高大奖给拿了，那实力也能再度回归顶尖行列。
　　这...
　　两开花岂不美哉？
　　不可燃垃圾兴奋的舔了舔嘴唇，然后向海豹王那边靠了过去。
　　为了这次副本能咸鱼翻身，他可是准备了不少后手。
　　而这些后手对于其他玩家而言，同样有着莫大吸引力。
　　不可燃垃圾想用其中某个后手作为筹码，和海豹王谈一场交易。
　　一场对两人而言，都利大于弊的交易。
　　毕竟他不可燃垃圾的攻击可是出了名的华丽，很适合大屏幕上播放呀~
　　这样想着，不可燃垃圾向海豹王走了过去。
　　而由于合作关系偶尔会看向海豹王的苏武也在这一刻不由得瞪大了眸子。
　　哟，熟人呀这是。
　　苏武万万没想到自己参与个战争副本都能遇到以前的敌人。
　　想型月副本里，不可燃垃圾和杰哥两人合作准备把他苏武干趴下。
　　那次之所以不危险，还不是因为不可燃垃圾的攻击看起来华丽，但伤害性一般。
　　华而不实。
　　以苏武现在的眼光来看，这就是不可燃垃圾当初和杰哥没能把他击败的主要原因。
　　毕竟被动怪嘛。
　　在游戏前期，还是挺弱，挺容易翻车的。
　　可谁叫不可燃垃圾喜欢秀，喜欢浪呢。
　　以至于直接把自己的优势给浪没，然后被苏武一波端。并给了苏武隐藏任务的线索。
　　简直是玩家里的送财童子呀。
　　所以话说回来。
　　这位送财童子也选择参与这次顶上战争的战争副本，也就意味着...
　　苏武的思绪被迫戛然而止。
　　因为在他注视下，副本入口正在缓缓打开——
　　顶上战争副本，开始了！
　　....

第三九二章 开局就在推进城，可我还想说骚话怎么办
　　“开副本了。”
　　不知道是谁突然来了一声。
　　本来还在乐呵呵相互交谈的玩家们，顿时如同打了鸡血的狗头般，一个个都向着入口蜂拥而上。
　　挤得头破血流。
　　苏武有些疑惑的看着这一幕，但没有上前。
　　毕竟抢着进干嘛，咋地，第一还能有奖励不成？
　　与其跟着这么多人挤入口，他苏武还不如优哉游哉的吊在最后面，卡在入口关闭的最后一秒再进入。
　　着急死这些猴急的玩家！
　　想到这，苏武就不由得微微感到些许愉悦。
　　要不就承认了吧，咱苏武就是个抖S——
　　啊，等等，面板上有新的消息提示。
　　难道说天灾那小子，才过这么短就拿到有用情报了吗！
　　苏武欣喜若狂的点开面板。
　　然后微笑变成了面无表情。
　　什么啊，原来是海豹王那家伙。
　　这货好像夹在一堆玩家中，是第一批被传送的玩家。
　　所以这家伙在被传送走之前给他苏武发信息干什么？
　　苏武饶有兴致的点开。
　　【苏武大佬，快抢进入副本的名次呀。】
　　抢名次？
　　为什么要抢名次？
　　苏武有些不解，但连忙一目十行，将剩余的话快速看完，于是脸色顿时臭了起来。
　　他娘的。
　　苏武万万没想到《顶上战争》这个战争副本关于入场名次还有着规矩。
　　简而言之。
　　以第五十名为分界线，越往上，获得的随机身份将越光伟正；
　　与此同时越往下，获得的随机身份就越黑深残。
　　简单来讲，他现在能获得的身份只可能是...
　　苏武环顾四周，目光所及之处，空无一人。
　　好家伙。
　　自动锁定反派身份了呗。
　　苏武扶额。
　　怪不得之前那些玩家削尖了脑袋，抢破了头皮，都要赶在其他人之前进入副本。
　　摆明了是为了正派身份呀。
　　但这也正常。
　　毕竟顶上战争嘛，虽然打起来波澜壮阔，但实际上除了路飞那个X因素以外，其实全程都还算是在海军的掌握之中。
　　没办法。
　　综合实力上，白胡子海贼团实数不够看。
　　按照战争副本必定会有几个阵营对立，且阵营任务基本会冲突的情况来看。
　　加入明确的海军阵营，是获得《顶上战争》副本胜利可能性最大的一方。
　　没办法。
　　剧情走向就是海军赢得了最终的胜利嘛。
　　因此海军阵营虽然获利可能是这些个阵营里最少的，但与此同时也是最稳定的。
　　所以基本上一般实力或者咸鱼玩家都会想办法混入海军阵营。
　　与此同时，想要混入海军阵营，那初始身份就非常重要。
　　这种情况下，也就不难解释为什么大多数玩家都想抢副本名次。
　　然而，
　　“我需要吗？”
　　苏武耸了耸肩。
　　好像还真不需要。
　　初始身份虽然开局有用，但在副本里打拼，最后依靠的，还是自己的脑子和实力。
　　没这两个，那就只能当个铁混子，靠站队来获取资源。
　　站对了，就高呼万岁；
　　站错了，那就再接再厉。
　　苏武相信自己，只要进了副本，凭借着自己的实力，无论是海军，还是白胡子，应该都会挺欢迎他自己加入他们的阵营。
　　所以根本就不用慌。
　　“就让我瞧瞧，最后一名进入的我，能拿到什么初始身份吧。”
　　苏武双手枕在脑后，优哉游哉的走进了副本入口。
　　于是下一秒，眼前便全然化为白光。
　　经过短暂的眩晕后，苏武眼前的世界渐渐化为实质。
　　“嚯嚯，这个风尖浪口，居然还有新人被送进来？”
　　“哟，麦哲伦，别板着张脸啊，快跟老子说说外界情况，是不是已经闹翻了天？”
　　“哈哈哈哈哈，进来的新人还挺帅啊，该死，牛牛要炸了。”
　　“喂，不是吧，你他娘可是男的啊——”
　　“男的就不能对男的发情了吗，昂？！”
　　好家伙。
　　自己周围这些人的对话有那么些劲爆啊。
　　苏武意识回归后，并没有第一时间睁开眼睛。
　　但是根据周围人的谈话来看，苏武大概能推测出自己在哪——
　　推进城。
　　不过问题来了。
　　他现在所处的环境，是推进城第几层？
　　根据原著来说，推进城这个海底大监狱关押海贼的楼层一共有六层。
　　从一到六，从上到下，被关押的海贼实力根据层数的叠加而越强。
　　苏武估摸着。
　　像他这种实力，状态没叠满之前，应该勉强算是七武海的层次。
　　而由于有海侠甚平这位七武海被关押在第六层的前车之鉴在，再加上自己运气不咋地这件事，苏武心里顿时有了底。
　　于是缓缓睁开眼来。
　　嘿呀，还真他娘是第六层。
　　“闭上你的臭嘴，渣滓。”
　　麦哲伦虽然对同僚很好，但他对待海贼绝对算得上冷酷无情，嗯，海贼女帝汉库克可能是个例外。
　　毕竟海贼王世界基本上可以说是人均lsp。
　　所以他不可能给第六层的海贼们好脸色看。
　　他只是提着苏武，将其甩进一个没人的牢房中。
　　“咚！”
　　力道很大。
　　但推进城的墙壁却没有出现一丝裂缝。
　　不愧是第六层，坚固得不像话。
　　而以苏武的体质，也不可能因为麦哲伦重重的一摔便失去抵抗能力。
　　但在条件反射起身之前的瞬间，他忽然想到了什么，顿时身子一软，撅着屁股，躺在地上。
　　麦哲伦见状，这才昂首挺胸的走出了第六层。
　　而被一堆大海贼们镇得瑟瑟发抖的其他狱卒们，这才连忙将第六层监狱的大门关上。
　　“轰隆隆——”
　　其声音之大，甚至将某些睡着了的海贼也一并惊醒。
　　与此同时，第六层无限地狱的黑暗环境，对于大海贼们而言，算不上什么难事。
　　他们都看向了苏武。
　　原因也很简单。
　　毕竟外面因为白胡子和海军之间愈演愈烈的风暴而无比热闹，就算是消息极其滞后的他们也能勉强一知半解。
　　所以他们想知道更多。
　　八卦可是天性，海贼也不可能例外。
　　毫无疑问。
　　现在这个节骨眼被抓进来的苏武，肯定知道点什么。
　　于是终于有海贼按耐不住，开口道。
　　“喂，新人，跟我们讲讲外面现在的局势如何吧。”
　　....

第三九三章 话说苏武要选阵营了诶，那选哪边好呢~
　　苏武没有回话。
　　被扔进牢房里后第一件事就是观察自己身体情况。
　　比如现在。
　　苏武能很明显的感知到自己双手双脚都被巨大的锁链所锁住。
　　与此同时这锁链的模样以及形态和周围其他海贼身上的差不多一样，那苏武再憨憨，也该知道这些锁链是海楼石所制作。
　　若他苏武是恶魔果实能力者，那现在肯定非常被动。
　　但问题在于...
　　他苏武不是啊！
　　所以用手中的锁铐敲了敲墙壁。
　　清脆的响声。
　　若在以往，这在无限地狱算不得什么。
　　毕竟经常有大海贼受不了第六层的枯寂而自残。
　　那动静可比这大多了，然后被第六层外的狱卒所制止——
　　和上五层监狱不同，无限地狱的犯人们，不允许自杀。
　　理由有很多。
　　但最关键的，还是不想让这些罪犯身上的恶魔果实因此流露在外，被他人捡了便宜。
　　虽然世界政府和海军对外从未宣称过什么。
　　但隶属于海军本部的天才科学家贝加庞克，就已经在秘密研究如何将恶魔果实能力者逆流回来，直接人体炼丹，提炼出其所吃下的恶魔果实。
　　只要这一技术能够实现。
　　届时第六层监狱的大海贼们，将在短时间内从人世间蒸发。
　　但现在嘛。
　　还是能在第六层里宛如行尸走肉般浑浑噩噩的活着。
　　可苏武宛如一颗石子般激起了第六层无限地狱这一潭死水。
　　被麦哲伦陡然扔进来的他，打破了第六层监狱的平衡。
　　再加上关押在第六层的大海贼们，绝大多数都是凶名在外的恶人。
　　这种情况下。
　　苏武居然还敢无视他们的提问，自己专心致志研究着海楼石手铐？
　　“开什么玩笑！”
　　“我要宰了你！”
　　大海贼们群情激奋起来。
　　一个接一个带有敌意的目光开始投射到苏武身上。
　　整个无限地狱，再度变得热闹起来。
　　这让第六层监狱大门外的狱卒顿时紧张起来。
　　“要不告诉麦哲伦署长吧？”
　　“嗯，嗯。”
　　另一个连忙附和，并拿出了链接麦哲伦办公室的电话虫。
　　“布鲁布鲁——”
　　“第六层·监狱出现什么异状了吗？”
　　才蹲坑出来的麦哲伦接通了电话虫。
　　“是的，麦哲伦阁下！”
　　狱卒们连忙将无限地狱里的喧闹告诉了麦哲伦。
　　但这都在麦哲伦的意料之中。
　　无限地狱三天一小闹，五天一大闹是家常便饭。
　　如今有个知道外界大事件的新渣滓被投入了牢房里，那些老渣滓们自然会想尽办法从新渣滓嘴里敲出新闻。
　　但现在看来嘛...
　　这位新人胆子足也嘴硬。
　　所以那些老渣滓得不到自己想要的东西，开始气急败坏了吧。
　　呵呵呵。
　　麦哲伦嘴角微微咧开。
　　“不用管，老实守住大门即可。”
　　“是！”
　　狱卒们连忙高声回答道。
　　至于为什么，他们没有问。
　　这就是军人作风。
　　麦哲伦在处理完这件事后，又缓缓拿起办公桌上的卷纸，往厕所走去。
　　嗨呀。
　　刚刚拉得不够爽，他得再去马桶那解决一下。
　　别说了。
　　肠道速滑冠军，只能是他麦哲伦~
　　哼着歌脱下裤子。
　　麦哲伦继续与搞得自己拉肚子的毒毒果实做着斗争。
　　与此同时，在无限地狱里，与热闹场景格格不入的最深处牢房，却是一片死寂。
　　海侠甚平艰难的抬起头来，看向自己友人，那位被锁在最深处牢房的白胡子海贼团二队长，艾斯。
　　“你就不感兴趣吗？艾斯。”
　　“......”
　　艾斯没有回话，保持沉默。
　　这让甚平不由得叹了口气，然后往火拳艾斯那边走了过去。
　　“咚。”
　　只是盘腿坐下便发出沉闷的声响。
　　他身上的锁链顶多只能算是装饰物。
　　毕竟对于鱼人而言，海楼石可发挥不了它能限制恶魔果实能力者的效果。
　　但甚平却不能因此而选择越狱。
　　除非他对鱼人岛的鱼人和人鱼同胞们视而不见。
　　所以束缚甚平的枷锁，并非海楼石，而是内心。
　　他背靠着栏杆，一脸感慨的抬头看着天花板。
　　“也不知道老爹现在状况如何了。”
　　艾斯依旧没有回话。
　　但他心里比谁都清楚。
　　倘若他这个做儿子的被送上绞刑架，那认了他这个儿子的老爹白胡子，一定会率领整个舰团来救他。
　　一定会。
　　因为白胡子就是这样的一个人。
　　这让艾斯感到幸福，却也让他感到恐惧。
　　因为哪怕是新世界的四皇之一，但单靠白胡子海贼团，是不可能撼动海军本部马林梵多。
　　这点。
　　他非常清楚。
　　甚至清楚到想以自杀的方式，让白胡子放弃拯救他的打算。
　　然而在无限地狱里，自杀是奢望。
　　再加上对他的关押，是机密中的机密。
　　白胡子根本不可能知道他艾斯现在是被关押在了推进城中，否则早就率领舰队来攻打推进城——
　　这可比进攻马林梵多轻松多了！
　　可惜没有如果。
　　想到这，艾斯的头低得更深了。
　　见状，甚平不由得叹了口气。
　　眼前这个暮气沉沉的青年，和他印象中那位宛如太阳般耀眼的人截然相反。
　　但这也是没有办法的事情。
　　甚平重新站起身来，离开了艾斯的身边。
　　而他的目光，则是越过一段距离，停留在了苏武身上。
　　干净。
　　不是说衣服，而是说气息。
　　和第六层这些穷凶极恶的大海贼不一样，苏武给甚平的感觉，似乎根本没怎么杀过人。
　　可没杀过大量的人，又怎么会被关押在无限地狱里呢？
　　甚平感到不解。
　　毕竟在这些臭名昭著的海贼们的辱骂和威胁下岿然不动的苏武，怎么看都不像是个普通人。
　　而苏武之所以无视了蝈蝈们的聒噪，不是因为他脾气好，而是因为他在思索一件事。
　　主线任务第一步已经确定了。
　　那就是选择一个势力加入。
　　然而和上次战争副本有明确的阵营选择不同的是。
　　这次顶上战争副本却并没有给苏武一个明确的阵营选项。
　　若是一般玩家，肯定在海军亦或者白胡子两个阵营之间摇摆。
　　可苏武却不同。
　　他抬起头来，看着周围凶神恶煞的大海贼们，心里却是缓缓升起一个疯狂的想法。
　　....

第三九四章 苏武要走不寻常路了诶，难道说他穿了——
　　阵营方面，没有任何提示。
　　但聪明的玩家们却是已经将顶上战争副本的阵营给摸了出来。
　　首当其冲，便是海军阵营；
　　其次便是白胡子阵营。
　　这两个阵营是当之无愧的战场主旋律，毕竟顶上战争就是围绕这两阵营而展开的。
　　但你以为除了这两个阵营以外，就没有其他阵营了吗。
　　不，还真有。
　　比如凯多阵营，红发阵营，世界政府阵营，甚至还有大妈阵营。
　　你以为这是让你自由选择阵营吗？
　　若你真这样想，那就是大错特错了。
　　玩家集体从来都不缺富有冒险精神的憨憨以及作死小能手。
　　而多亏了这些兄die，其他玩家们才知道这阵营可不能乱选嗷。
　　比如选了红发阵容。
　　他给你的主线任务第二阶段，便是让红发阵营直接介入顶上战争，选择帮助海军，亦或者白胡子。
　　好家伙。
　　人家明明是来让大家给他一个面子的，别再打下去了，各回各家，各找各妈。
　　主线任务居然想让红发香克斯直接抛开自己的中立，然后下场去拉偏架。
　　啊这...
　　就算有艾斯是罗杰的孩子这一身份在，让苏武来都没把握能让香克斯改变他的主意。
　　其他玩家，那更是渺茫。
　　毕竟所谓霸王色霸气的持有者，一旦做出决定，那旁人根本没办法改变的呀。
　　以此为例。
　　其他类似大妈呀，凯多啊之类的阵营，其任务基本上都是地狱开局。
　　这种情况下，所以虽然还是有些玩家不信邪，非要去闯一闯，但最后能够获得此次副本奖励的阵营，到头来，还是雷打不动的四个——
　　海军，白胡子，黑胡子以及世界政府。
　　没有例外。
　　时至今日，顶上战争副本的胜利奖励还没旁落到除这四个阵营以外的任何其他阵营之上。
　　换句话说。
　　虽然阵营这么多，但到头来，可选的，也就只有四个罢了。
　　而苏武现在所处推进城，身份又是被关押在第六层无限地狱的大海贼，那么可供苏武选择的阵营就非常狭窄了。
　　说得再直白点，没得选、
　　只能是黑胡子、
　　因为原著里，推进城第六层无限地狱里被关押的大海贼们能够重见天日，便是黑胡子刻意而为之的结果。
　　所以能在战争开始之前可以接触到，并且不需要审核便能加入的阵营。
　　有且仅有黑胡子。
　　可问题在于。
　　【老子不得干呀。】
　　苏武双手一摊。
　　他承认，他有些时候会意气用事。
　　比如现在。
　　苏武就是不喜欢黑胡子，所以让他加入黑胡子的阵营，光是想想就感到不爽，想对着地面啐一口。
　　可也不能什么阵容都不加入啊。
　　毕竟阵营都没有，主线任务第二阶段开不了，苏武就算是把其他玩家和他们的阵营给干趴下了，也拿不到副本奖励。
　　这同样不行。
　　想到这。
　　苏武不由得盘腿思索。
　　整个人将周围的聒噪视为无物。
　　这般高冷的姿态，顿时让那些骂骂咧咧的大海贼们渐渐安静了下来。
　　发泄完了也就够了。
　　再骂下去，只能浪费自己本就不多的体力而已。
　　那还喊个锤子。
　　于是整个第六层又渐渐安静了下来。
　　不过与此同时，苏武给这些大海贼们的初见印象也定了下来。
　　淡漠，冷静，还有那么点神秘。
　　嗯，不好惹。
　　大海贼们失去了兴趣。
　　于是停在苏武身上的视线也渐渐变少。
　　与此同时，从思绪里走出来的苏武才开始仔仔细细的观察自己周围环境——
　　和刚进来时候的粗略一看不同。
　　现在的苏武，却是在寻找自己的同伙。
　　没错。
　　越狱的同伙。
　　苏武不想加入黑胡子的阵营，又不想跟个憨憨般不加入任何阵营，导致自己打到最后血本无归。
　　那么为何不自己搞一个阵营出来？
　　这个想法很疯狂。
　　但并非不是没可能。
　　原因也很简单。
　　原著中黑胡子为什么敢在顶上战争最后时刻登上舞台？
　　还不是因为这捡漏王在推进城里吸收了一批放回到海上便是威名赫赫的第六层大海贼。
　　否则给他一堆胆子，黑胡子也不敢在海军面前虎口夺食啊。
　　所以可以说黑胡子阵营百分之七十以上的实力，现阶段都在推进城里好好待着。
　　正所谓近水楼台先得月。
　　黑胡子能做得？
　　怕什么他苏武做不得？
　　咋地。
　　就因为他苏武是个玩家，就不能组建自己的海贼团了？
　　不存在的。
　　苏武从来不走寻常路。
　　毕竟鲁树人曾经说过，世上本没有路，人走的多了，便成了路。
　　所以他苏武何必墨守成规呢~
　　直接按自己的节奏来。
　　无论是窥视自己的神秘势力，还是顶上战争副本的奖励，他全都要！
　　苏武环顾着四周。
　　黑暗并不能影响他的视线，所以很快便看到了最深处的艾斯和甚平。
　　这两人都在的话。
　　可以确定顶上战争并没有开始。
　　与此同时，在苏武记忆里。
　　路飞大闹推进城的时候，似乎正好和押送艾斯前往刑场的部队恰好错过。
　　按照副本的尿性。
　　他不会一来就让玩家们参与到顶上战争里。
　　毕竟如此一来，那可操作性就太低了，不利于某些玩家发挥自己特长。
　　所以必定会给玩家们一定的时间来缓冲。
　　可问题在于在座的各位大海贼，消息一个比一个闭塞，苏武要想从他们这知道距离顶上战争大概还有多久，怕不是比登天还难。
　　“麻烦啊。”
　　苏武很烦闷，不由得说出声来。
　　而这一声，则是让苏武旁边牢房里的家伙不禁冷笑一声。
　　这让苏武扭过头来，看向阴影里的被关押者。
　　与此同时，被关押者则是缓缓抬起头来，向着苏武咧嘴狞笑了。
　　“放弃吧。”
　　“至今为止，能从第六层无限地狱逃出去的，也只有自断双腿的金狮子一人，你觉得你比得过金狮子？”
　　“呵，不试试怎么知道。”
　　苏武闻言，也同样咧开嘴角，继而狞笑。
　　但他狞笑的原因，并非是气不过，想嘲讽回来。
　　而是因为和他搭话的人，不是别人，正是前推进城看守长，雨之希留！

第三九五章 当我儿子吧，希留！
　　雨之希留！
　　苏武万万没想到自己隔壁的牢友居然是这个家伙。
　　在他注视下，雨之希留正双手枕在脑后，背靠着墙壁，一副吊儿郎当的模样。
　　但其浑身自然而然散发出来的杀气，却能让人感觉仿佛置身于尸山血海之中。
　　不愧是疯起来别说犯人，连自己同僚都砍的杀人鬼。
　　可这关我苏武什么事儿？
　　咋地，还能把我砍了不成？
　　能的话，那就来试试呀！
　　苏武也挪动了一下屁股，背靠在墙壁上，狞笑更甚。
　　如此一来。
　　反倒便成了雨之希留微微诧异。
　　是骡子是马，拉出来溜溜才知道。
　　苏武这飞扬跋扈的模样，反倒没让雨之希留感到厌恶，反而让他更为感兴趣。
　　于是他也不由得挪动了身躯，往苏武那边靠了靠。
　　如此一来。
　　不仅他看苏武看得更清晰，苏武也将他也上下打量了一番——
　　和其他虚弱的大海贼不一样。
　　雨之希留虽然被收缴了自己的武器，同时也被大粗铁链锁着，但精气神能甩那些大海贼们一条街。
　　很显然。
　　麦哲伦还是念及旧情，一日三餐还是给雨之希留吃好喝好的。
　　相对的，雨之希留也很聪明。
　　麦哲伦让自己吃好喝好的同时，也是在告诉他别玩什么小心思，搞什么越狱，老老实实在无限地狱里呆着。
　　所以雨之希留还真就呆了下来。
　　开玩笑。
　　外面有麦哲伦守着，海军那边还有着吃了闪闪果实的黄猿，他若是越狱，怕不是前脚才走出第六层的大门，后脚便遇到了麦哲伦和黄猿。
　　毒毒果实加闪闪果实，能让他下辈子投胎了都能做噩梦给惊醒。
　　所以既然逃脱无望。
　　那为什么不躺平呢？
　　“放弃吧，小子，你这是在痴心妄想。”
　　雨之希留今天心情好，愿意跟这位才进来还不安分的新人唠唠嗑。
　　然而下一秒，他便皱起了眉头。
　　“大名鼎鼎，实力能和麦哲伦平分秋色的大剑豪雨之希留，结果就这？”
　　苏武也扭动着身躯，往雨之希留靠了过去。
　　由于是压着声音，再加上第六层大海贼们被关押得集体虚弱，所以并没有人发现苏武这边的异状。
　　而正因为没发现苏武这边的异状。
　　雨之希留这才缓缓向苏武看了过来，眼里浮现杀意。
　　“你以为，隔着个牢房，我就杀不了你？”
　　好言难劝想死的鬼也就罢了。
　　关键在于这个鬼还反咬一口，嘲讽他雨之希留。
　　这简直是把他的面子给扔到了地上，然后踩上几脚。
　　他娘的。
　　孰可忍孰不可忍。
　　看着靠过来的苏武，雨之希留的手指缓缓伸直。
　　武装色霸气。
　　对于一个大剑豪而言，失去了自己的武器的确实力大打折扣，但与此同时，只要大剑豪像，胯下那杆长枪，照样能用来杀人！
　　所以就让我给你一个终生难忘的教训吧，小子。
　　雨之希留宛如看死人般看向苏武，手指隐隐约约已经有了金属的光泽。
　　于是在下一秒。
　　“咔嚓。”
　　什么东西裂开的声音响起。
　　但雨之希留却是有些懵逼。
　　啥情况啊这是。
　　他可以打包票，自己根本就没动手呢，
　　所以这什么东西裂开的声音是什么情况？
　　雨之希留可以确定这声音是从苏武那边传来的。
　　于是他眯起眼睛，看向了苏武。
　　而就是这么一瞅，他的眸子也随之缓缓睁大。
　　雨之希留看到了什么？
　　他看到原本绑在苏武双手上的海楼石手铐居然出现了裂纹。
　　好家伙。
　　这家伙难道不是恶魔果实能力者？
　　雨之希留心里忽然有了一种难以言明的悸动。
　　这让他愣愣的看着苏武。
　　与此同时，苏武则是缓缓鼓起了自己的肱二头肌。
　　一股宛如莽荒凶兽般的气息，顿时扑面而来，让雨之希留瞳孔一缩。
　　这不是害怕，而是遇到强者后的共鸣。
　　是个强者。
　　而且最起码也是他这个级别的强者。
　　怪不得敢有越狱的想法。
　　雨之希留感觉自己兴奋了起来。
　　他的唾弃与不屑，都是针对比自己弱的渣滓。
　　而像苏武这样的强者，能赢得他尊重。
　　于是杀意如潮水般退去。
　　雨之希留看着神色自信的苏武，突然有种对方还真有可能能越狱成功的错觉。
　　嗯，刚升起来就被雨之希留所掐断。
　　这着实有些不切实际。
　　但并不妨碍他询问。
　　“不开玩笑，你是真准备越狱？”
　　“能说出这番话，看来你也一样啊，雨之希留。”
　　闻言，雨之希留咧嘴冷哼一声。
　　那肯定啊。
　　谁愿意在这啥都没有的推进城第六层无限地狱里孤独终老。
　　不可能的。
　　老实说，雨之希留感觉自己都要被憋疯了。
　　可被憋疯了又能咋办？
　　总不能真头铁去送死吧。
　　“若是真有可能呢？”
　　“呵呵，你倒是说来听听。”
　　雨之希留不得不承认，自己的好奇心被苏武勾起来了。
　　他倒是要看看这位新人为什么会这么有自信，相信自己能成为继金狮子之后第二个够逃离推进城的存在。
　　“将要爆发的马林梵多战争。”
　　此言一出，雨之希留顿时瞪大了眸子。
　　“白胡子真的准备为了他那二番队队长向海军本部开战？！”
　　“嗯。”
　　苏武颔首。
　　而随着苏武颔首，雨之希留也顿时明白了苏武的自信从何而来。
　　白胡子要攻打马林梵多，也就意味着海军将严阵以待。
　　由于海军严阵以待，那么能够光速支援各地的大将黄猿必定坐镇马林梵多。
　　如此一来，推进城这边能够威胁到苏武的战力，有且仅有麦哲伦。
　　在这情况下，若是他雨之希留也选择逃离推进城，那么麦哲伦将同时对付两个和他一个级别的强者...
　　雨之希留的眼睛渐渐闪亮起来。
　　他似乎看到了一个光明的未来正在向自己挥手。
　　与此同时，苏武也伸出手来。
　　“希留。”
　　“我想组建一个海贼团，你来当我副船长吧。”
　　此言一出。
　　雨之希留不由得眼里闪过一丝危险的目光。
　　但苏武却并没有退缩，反而笑得更为嚣张。
　　他注视着雨之希留的眸子，再度开口道。
　　“你当我副船长，我带你越狱，这很公平，不是吗？”

第三九六章 不可燃垃圾都不可燃了，为什么要专精火系技能呢？
　　“哦→呵↗？”
　　雨之希留看向苏武的眼神愈发凶狠。
　　但苏武却依旧微笑着，面不改色将其接下。
　　良久。
　　也许是相互瞪眼瞪久了眼睛干涩，雨之希留缓缓闭上双眼。
　　“哼，能出去再说吧。”
　　“呵，死傲娇一个。”
　　苏武见状，双手枕在脑后，也缓缓闭上了双眼。
　　但和闭目小憩的雨之希留不同，苏武是打开自己面板，看看有没有最新消息。
　　没有。
　　无论是海豹王，还是天灾，都没有新消息传来。
　　但也不用太过慌乱。
　　毕竟这些事情急不来嘛。
　　苏武摸了摸下巴，并没有找天灾，反而先给海豹王发了消息。
　　而正好在浏览自己面板的海豹王，几乎是第一时间便接受到了苏武的消息，并点开来。
　　【外面现在什么情况？】
　　【玩家方面，现在都努力在加入自己心仪的阵营，而海军方面，似乎正在布置马林梵多的战场，白胡子目前情况不明，无法确定行踪，毕竟志在加入白胡子团队的玩家们不可能将他们阵营的行踪暴露出来，除此之外，黑胡子阵营方面，有玩家目击到黑胡子在‘无风带’附近出现过。对了，世界政府阵营目前没什么奇怪的举动，利益目标暂且是和海军阵营是一致的。】
　　海豹王将自己所掌握的情报一股脑告诉给了苏武。
　　但他还没来得及问苏武点问题，苏武那边又给他派了个任务。
　　【帮我找找七武海之一的女帝汉库克行踪，顺便找机会混入黑胡子阵营。】
　　这样打出去后，感觉语气有些太过强硬。
　　苏武想了想，还是解释了一下。
　　【我现在所处的位置很尴尬，所以需要这两人的情报，才能确定下一步该怎么走。】
　　哇哦。
　　看来苏武大佬已经有了自己的想法呢。
　　海豹王可是很讲信誉的那种人，所以既然和苏武谈好了合作，那只要对方没背叛自己，没让自己去当炮灰，海豹王便不会有什么不好的心思。
　　苦点累点啥的。
　　在成为玩家之前作为社畜的海豹王，早就习惯咯~
　　【OK，包在我身上。】
　　海豹王拍了拍自己胸膛，一脸自信。
　　但是听到开门的吱呀声后，自己整个人又不由的垮起一张批脸。
　　是不可燃垃圾。
　　这位目前玩家排行榜上第十三位的存在。
　　在副本入口处，这货就找自己谈合作。
　　可是被他海豹王以模棱两可的措辞推脱了。
　　谁叫做他这一行的，就算再不喜欢某一玩家，也不会明显表露出自己的态度来。
　　毕竟玩家世界嘛，忽然有了奇遇，变成了歪嘴龙王，到时候来打他脸，不照顾他生意了，那岂不是亏大了。
　　所以海豹王不轻易得罪人。
　　可饶是如此，他也没想到不可燃垃圾这货居然如此锲而不舍。
　　难不成他没看出自己之前的不情愿吗！
　　好吧，好像还真没看出来。
　　在海豹王的注视下，不可燃垃圾一副胸有成竹的模样，就知道这家伙是有备而来。
　　可他海豹王又不是两百多斤的英国大力士，更没有准备耗子尾汁。
　　于是站起身来，很有礼貌道。
　　“只有红茶可以吗？”
　　“当然可以了，海豹王酱。”
　　我酱你个头！
　　海豹王嘴角略微抽搐，但还是将不爽压了下去。
　　温文尔雅可是他的代名词。
　　而且凭着倒红茶的这段时间，他也将自己现目前的情况告诉了苏武，准备合计一下该怎么做。
　　在推进城的苏武一看，不由得瞪大了眼睛。
　　好家伙。
　　不可燃垃圾来找海豹王谈合作了？
　　苏武犹记得这位大哥可是千里雪中送炭，让苏武有机会跟迦勒底搭上了线。
　　现在。
　　他又参与进了这次的《顶上战争》副本。
　　没理由的。
　　苏武陡然想到了这副本里那个至今没人拿到的最终大奖——
　　这货的目标，难不成就是这个大奖？
　　苏武顿时眯起了眼睛。
　　脑海里万千想法一掠而过。
　　下一刻，他便做出了决定。
　　【看他舔你舔得这么用力，你就尝试着接触一下呗。】
　　【苏武大佬，你的意思是~】
　　【利大于弊就合作，弊大于利按你自己想法来，别怕，我来兜底。】
　　诶，就凭你这一句话就足够了，苏武大佬！
　　海豹王顿时喜形于色，然后端着红茶便走出了厨房。
　　“好喝！”
　　“这是我进入这个副本后，喝到的最好喝的红茶！”
　　只是抿了一口，便迫不及待的夸赞一番。
　　可这夸赞内容嘛。
　　你搁这搁那呢。
　　太菜了。
　　但海豹王还是带着职业微笑道。
　　“不可燃垃圾阁下，你找我，究竟有什么事情。”
　　在副本入口的时候，不可燃垃圾找海豹王并没有透露出什么消息，这导致海豹王到现在为止，还一头雾水。
　　重头戏来了！
　　不可燃垃圾顿时眯起了眼睛。
　　只要海豹王对自己起了好奇心，那接下来的合作就好谈了。
　　不可燃垃圾将手中的红茶放下，然后深吸一口气，极力营造出一种神秘感。
　　而根据苏武的嘱咐，海豹王也恰到好处吞了口唾沫。
　　这是一个信号。
　　感觉氛围营造得差不多了的不可燃垃圾先是闭上双眼。
　　作为法系炮台的磅礴精神力将海豹王房子周围环境一扫而过。
　　一个气息在被感知到之前急速退去，险之又险的躲过，另一个则是竭尽全力隐藏自己气息，如同一颗芝麻般，被不可燃垃圾忽略掉。
　　而在确定周围没啥偷窥的人后，不可燃垃圾这才从自己面板背包里缓缓拿出一个东西来。
　　海豹王一见，不由得微微歪了歪头。
　　他作为一名大up主，不说有顶级玩家的实力，但顶级玩家的眼力还是有的。
　　虽然不可燃垃圾对他有所隐瞒，可就算是半遮半掩下的这玩意，依旧透露了不得了的大消息。
　　这让海豹王的眼神逐渐严肃起来。
　　而看着皱起眉头的海豹王，不可燃垃圾则是缓缓走到他身前，拍了拍海豹王的肩膀。
　　“这东西如何？”
　　“虽然无法看到全貌，但依旧让我很吃惊。”
　　海豹王惊疑不定的与不可燃垃圾对视。
　　“你从那得到的这玩意？”
　　“这都不重要，重要的是，现在你愿意和我合作了吗。”
　　.

第三九七章 虽然主角很重要，但合格的配角同样重要
　　当然愿意。
　　在不可燃垃圾话语落下的瞬间，海豹王脑海里便升腾起无法抑制的冲动。
　　没办法。
　　这就是天性。
　　毕竟有天大的好处摆在自己面前，不尝一口，那还是玩家吗！
　　但与此同时，海豹王对自己也有着深刻的认识。
　　那就是自己做不到独吞，甚至可能只能跟在不可燃垃圾身后喝汤。
　　若是没和苏武合作，海豹王也许会屁颠屁颠的答应下来。
　　可现在嘛...
　　“我们想讨论一下合作内容吧，不可燃阁下。”
　　抱歉，背靠强者就是有底气。
　　海豹王甚至翘起了二郎腿。
　　这让不可燃垃圾微微皱眉，直觉告诉他，这次合作恐怕没自己想象中的那么容易。
　　然而这不是退缩的理由。
　　“合作内容很简单。”
　　不可燃垃圾需要名气，大量的名气。
　　他想要卷土重来，自然要向玩家集体宣告他的归来。
　　而坐拥大量粉丝，视频播放量只要一放出来，就能迅速占领热门前三甲的海豹王，无疑是最佳跳板。
　　“我需要你的流量，你需要好处，咱们一拍即合，岂不美哉？”
　　不可燃垃圾摊开双手，表示自己是真心实意的。
　　而在他注视下，海豹王也的的确确是点了头。
　　“是的。”
　　不开玩笑。
　　如果不可燃垃圾真能拿到那最终大奖，那就算没获得副本阵营胜利奖励，也同样是赚得盆满钵满。
　　而跟在他屁股后面喝汤的自己，也同样能获得不亚于副本阵营胜利的奖励。
　　这要是不心动，那十之九八是脑子有问题。
　　但也不能立马答应。
　　“我要好好想一想。”
　　“可以。”
　　不可燃垃圾稳坐钓鱼台。
　　在他看来，自己可以说是完全占据了上风。
　　这种情况下，海豹王的冷静想一想，完全可以说是他已经心动了，所以需要时间来考虑分配问题。
　　呵呵。
　　那我就给你时间。
　　可别狮子大开口啊。
　　毕竟海豹王的渠道对于不可燃垃圾而言，只是一条捷径，而并非必须。
　　只要他想，那绕个远路也不是什么大问题。
　　然而海豹王哪里是在考虑分配问题啊，他单纯是在给苏武发消息。
　　“芜湖~”
　　苏武高兴得吹了一声口哨。
　　这不可燃垃圾他娘的简直是他的福星啊！
　　上次《型月副本》给他提供了隐藏任务；
　　这次《顶上战争》副本又给他苏武提供了一条有可能获得最终大奖的线索。
　　what's up。
　　要不是苏武现在才二十来岁，否则他都要怀疑不可燃垃圾是自己遗留在外的亲儿子。
　　因为到目前为止，苏武收益最高的几次副本收入，好像全特么跟这位不可燃垃圾有关系。
　　苏武连夜将不可燃垃圾写入族谱.jpg。
　　好吧，不开玩笑。
　　苏武的确起了黑吃黑的心思。
　　他也不装什么大尾巴狼，当了婊子还立牌坊。
　　【黑胡子那边你就不用管了，海豹王，你就先跟着不可燃垃圾混吧。】
　　苏武一锤定音。
　　【但是海贼女帝汉库克的情报，还是尽快给我发过来。】
　　【嗯。】
　　海豹王也随即回复了苏武。
　　但全程面色不变，就一副苦思冥想的模样，简直是个戏精。
　　他在权衡利弊。
　　和确定彻底抱住苏武大腿的天灾不同，海豹王还在纠结。
　　毕竟对于他这样的大UP主而言，在一堆大佬中左右逢源和抱紧一位大佬的大腿，是两种截然不同的意义。
　　因为选择后者，就有可能会损失前者里的一部分甚至是一大部分资源。
　　所以苏武是他真可以放心选择的大腿吗？
　　这次《顶上战争》副本，便可以用自己的亲眼所见来确定自己今后的方针。
　　能混到玩家集体的前浪都不可能是什么简单货色。
　　嗯...
　　最后看了眼苏武给自己的合作协议。
　　那就是这次副本阵营胜利奖励的所有属性点，技能点以及奖励点都归他海豹王所有，而最终大奖则归苏武所有。
　　假如最终大奖里有属性点和技能点，则那部分点数五五分成。
　　这绝对非常够意思。
　　和不可燃垃圾相比，苏武不仅让他海豹王喝了汤，还能顺便再吃几大口肉。
　　所以在苏武和不可燃垃圾之间选谁，还需要疑惑吗？
　　海豹王看着宛如羊入虎口的不可燃垃圾，最后缓缓抬起头来。
　　“你的条件，我答应了。”
　　“嗯，这是最好的选择。”
　　不可燃垃圾闻言，也不免面露喜色，并缓缓站起身来，伸出手来。
　　“这是一场双赢的合作，不是吗？”
　　“嗯，的确是一场双赢的合作。”
　　海豹王握住了不可燃垃圾的手，在心里默默补了一句。
　　【以及一个可能竹篮打水一场空的败者。】
　　想到这，海豹王不由得微微一笑。
　　“我保证你在我新视频里的出场绝对会非常有话题性的。”
　　“那我就拭目以待了。”
　　不可燃垃圾笑得宛如一位成功人士。
　　在经过《型月副本》那次低谷以后，他的玩家生活终于又有了起色。
　　重新走回正轨的他，再一次感受到了顺风顺水带给他的欢愉。
　　于是他也不啰嗦，直截了当道。
　　“事不宜迟，我们赶紧去加入那个阵营吧。”
　　不可燃垃圾拍了拍自己怀里的东西，神色淡然而自信。
　　这个花大价钱得到的玩意，就是为了这一刻而准备的。
　　只要他能将这东西给那个阵营的人一看，那么加入那个阵营便是板上钉钉的事情。
　　而加入那个阵营后，接下来他只需要坐看风起云涌——
　　然后在其他玩家都为了这次副本的奖励而打得头破血流，在马林梵多岛上竭尽全力的时候，他就可以起身前去完成最终大奖的前置任务。
　　这并不算什么难事。
　　毕竟那群肥猪们的实力，完全配不上他们所拥有的权利与财富。
　　简直令人作呕。
　　啊呸！
　　光是想到他们就让不可燃垃圾一脸的鄙夷。
　　他是没搞懂那群肥猪是怎么做到能爽这么多年的。
　　但这也与他无关，毕竟终究是副本世界而已，不值得他大动肝火。
　　也就是这个时候，海豹王不由自主的问道。
　　“我们接下来去哪？”
　　去哪？
　　那当然是，
　　“圣地玛丽乔亚。”
　　....

第三九八章 鲁邦真好看啊，你说是吧，伊姆
　　“圣地玛丽乔亚？”
　　海豹王瞪大了双眼。
　　虽然玩家们不像苏武那样对海贼王世界有先知先见之名，但收集信息方面也不会像个弱智般啥都不做。
　　所以基本情报方面还是不用怀疑的。
　　大家都知道天龙人是什么玩意，那么上圣地玛丽乔亚。
　　“是为了加入世界政府阵营？”
　　在海豹王的记忆里，唯四获得过《顶上战争》这个副本胜利的四大阵营里，世界政府的条件是最苛刻，且获得胜利最少的阵营。
　　按这个条件来看。
　　坚定加入世界政府阵营的不可燃垃圾，估计全身心都放在了最终大奖上，而并非副本胜利的奖励——
　　“非也。”
　　然而不可燃垃圾却是摇了摇手指。
　　既然不是，那你倒是说原因啊淦。
　　海豹王眼角一抽。
　　看着还在摇手指的不可燃垃圾，他扶额。
　　当什么不好，非要当谜语人。
　　他娘的你要是想当谜语人，那你倒是去哥谭阿卡姆疯人院呆着啊喂！
　　诶，我就不去。
　　诶，我就要当谜语人。
　　不可燃垃圾的笑容讨打得雅痞。
　　但海豹王还是忍了下来。
　　没办法。
　　主动权掌握在这个男人手里，他不可能因为这点小事就撕破脸皮。
　　可是...
　　嗨呀，还是好气啊。
　　海豹王总算是明白不可燃垃圾这个家伙作为玩家行列有名有姓的强者，然而名声却很臭的原因了。
　　就这讨人厌的性格，除了巴结他以外，谁会愿意和他做朋友啊。
　　不存在的。
　　怪不得当初那个型月副本后，被人墙倒众人推，一度掉到了排行榜前三十开外，并被曾经一个梯队的其他玩家强者嘲笑。
　　海豹王双手环胸。
　　无所谓了。
　　毕竟他和不可燃垃圾的合作只是个幌子。
　　接下来要做的，便是跟在他身边，收集并将有用情报传给苏武。
　　真是没有对比就没有伤害。
　　不可燃垃圾这一波操作下来，反而坚定了海豹王与苏武合作的决心。
　　所以他跟在不可燃垃圾后面走出了大门。
　　由于是排前选择的缘故，再加上海豹王本身运气比较好的缘故，所以他所抽中的初始身份就非常有利于海军或者世界政府开局。
　　但不是那什么什么圣，而是一直侍奉某位圣的管家。
　　正所谓一人得道鸡犬升天。
　　深得那什么什么圣之心的一族，在圣地玛丽乔亚也有着自己的住所。
　　嗯，那什么什么圣赏赐的。
　　算是少有能居住在圣地玛丽乔亚的非天龙人。
　　嗯？
　　你问那些奴隶亦或者仆人？
　　你确定它们在天龙人眼里算人？
　　海豹王嗤笑一声。
　　毕竟就算自己的初始身份很强，但在那些天龙人眼里，也顶多算半个人，仅此而已。
　　但就算是半个人，那也相当有用了。
　　不可燃垃圾找海豹王的原因之二，便是海豹王这个身份对他的计划非常有用。
　　每个天龙人都有着召唤CP0的权利，而不可燃垃圾的目标，就是加入CP0.
　　没错。
　　他用重金所购得的线索指明想要获取最终大奖，必须得加入天龙人亦或者天龙人下属阵营。
　　天龙人阵营没可能，这想都不用想。
　　但天龙人下属阵营，却还有得选。
　　而不可燃垃圾的目标，便是CP0.
　　至于加入后会怎么样，那到时候再见机行事即可。
　　不过和来时的小心翼翼不同，和海豹王达成合作的他，这次是正大光明跟在了海豹王身后——
　　他们将要去面见那什么什么圣。
　　然后让不可燃垃圾以超人系恶魔果实，燃燃果实能力者的身份，光明正大的混入CP0中当个普普通通谍报人员。
　　而就在两人走后。
　　之前隐藏着的两人也缓缓现出身影。
　　“还跟踪吗？”
　　其中一人向另一人问道。
　　海豹王所处位置，是圣地玛丽乔亚的外围，再加之顶上战争的原因，警备非常孱弱，他们才能轻松混入。
　　但海豹王将要去的那什么什么圣的府邸则不同。
　　处于圣地玛丽乔亚内城的府邸，可是被一堆精英拱卫着啊。
　　以他们两人的潜行能力，恐怕很难瞒过CP0里那些谍报人员。
　　没办法，人家专精嘛。
　　可若是放弃海豹王这条线，他们又心有不甘。
　　“老大要是知道我们办事不利，会把我们给榨干的。”
　　“不要，惟独那样的事情，绝对不要！”
　　就如同想到了什么恐怖的场景般，黑影连忙抱头，就差没哭出来。
　　另一个也不好受，眼里满是恐惧，看起来宛如ptsd症犯了。
　　但好歹也是老玩家。
　　所以很快便收拾好了情绪。
　　黑影看向自己的同伴，最后做出一个决定。
　　“顶上战争是这次副本的主旋律。”
　　“所以？”
　　“所以我留下来继续监察，你去马林梵多，咱们兵分两路。”
　　“嗯。”
　　黑影的同伴点了点头。
　　海豹王是位UP主。
　　他要拍摄精品视频，那作为主战场的马林梵多绝对不会放过。
　　毕竟谁叫他发预告时候，说了自己这个视频是关于顶上战争的呢。
　　所以前往马林梵多肯定没有错。
　　但也不能因此忽略了圣地玛丽乔亚。
　　所以只好兵分两路——
　　这里交给潜伏能力更强的自己同伴，而他正面作战能力更强，自然更适合马林梵多这个接下来的正面战场。
　　为了不被自家老大榨干。
　　他们这次副本，算是使出了吃奶的劲，就算不吃副本的奖励，也要把任务完成。
　　毕竟若是他们任务完成得好，那自家老大赏赐自己点奖励，不说小赚一比，但止损是肯定可以的。
　　并且万一那时候老大心情很好呢~
　　两人嘴角不由得微微上扬，然后快速兵分两路，继续严格执行着自家老大所下任务。
　　海豹王和不可燃垃圾并不知道自己已经被跟踪，而是继续向着那什么什么圣所在的府邸走去。
　　当然，海豹王也并没有忘记和苏武的约定。
　　【海贼女王，博雅汉库克么...】
　　海豹王记在心上的。
　　而苏武呢，还是呆在暗无天日的推进城第六层无限地狱里，闲得快当着一堆大海贼的面，将自己的锁铐砸他个稀巴烂。
　　但是不行。
　　毕竟，
　　“心急吃不了热豆腐啊，你说是吧，希留。”
　　....

第三九九章 猫眼三姐妹也不错，你们觉得呢？
   群   4  8  8  ⑦  4  9  ⑦  9  9   

　　“明明是你已经迫不及待了才对吧，苏武。”
　　雨之希留微微睁开眼睛，嘴角咧开，语气森然。
　　“看来你有什么法子和外面的人取得联系啊，对方是恶魔果实能力者？”
　　“这个嘛，你当我副船长后我就告诉你。”
　　“啧。”
　　雨之希留不再开口，双手环胸，头撇向了另一边。
　　“想都别想。”
　　“嗯？”
　　“在没逃离推进城之前，想都别想。”
　　我滴妈耶。
　　海贼王世界人均大傲娇吗。
　　苏武一阵恶寒。
　　你说你要是个女的也就算了，可雨之希留是个几米高的大汉，还是个人斩。
　　这简直违和。
　　但也还好。
　　苏武双手环胸，埋头苦思。
　　果然海贼王世界的人们并不像尾田描述的那样人均智商只有90不到，实际上除了天生智力有问题的家伙以外，大多能成为一流强者的存在，智力方面也不是短板。
　　只不过碍于眼光的局限性，饶是雨之希留想到了什么，也只会将其归结为恶魔果实的运用上。
　　但这样也好，方便了苏武操作。
　　在无限地狱里的这段时间里，他也不是真老老实实呆着什么事情都不做。
　　混吃等死是不可能的。
　　这辈子都不可能。
　　能软饭硬吃的苏武，绝不允许自己混吃等死。
　　所以海豹王在外面收集着博雅汉库克情报的同时，苏武也观察着第六层监狱的犯人们。
　　首当其冲的便是火拳艾斯。
　　艾斯肯定会被押赴刑场，这点毋庸置疑。
　　苏武也不敢阻拦。
　　因为艾斯的重要性，海军那边非常清楚，所以前来押送艾斯前往马林梵多的队伍，绝对是高手如云。
　　有些久远的记忆。
　　苏武也记不清押送队伍里是否有铁拳卡普在。
　　但苏武很清楚现在的自己绝不是那位大爷的对手。
　　所以艾斯不能动。
　　然而抛开艾斯之外的其余人，那就另当别论了。
　　比如海侠甚平。
　　若是以和白胡子联手救走艾斯为由，对方十之九八会答应与自己合作。
　　然而加入自己的海贼团这件事嘛，那可能性就比较低了。
　　先列为备选。
　　下一个梯队的，便是黑胡子的原班人马。
　　除了雨之希留以外的其他几个穷凶极恶的大海贼。
　　实力上没得说。
　　而且脑袋方面除了某个超大的胖子以外，智商都在线上。
　　原著中，他们是迫于推进城署长麦哲伦的威慑，才走在了一起，勉强听从黑胡子的使唤。
　　苏武可以保证。
　　倘若黑胡子没能在顶上战争结束后从白胡子身上得到震震果实，那他那强悍的海贼团没过多久便会分崩离析。
　　而苏武，现在就相当于没获得震震果实之前的黑胡子。
　　所以他若是把这些海贼招揽到自己的海贼团里，过不了多久便会分崩离析。
　　可问题是，
　　为什么要在乎呢？
　　毕竟对于苏武而言，他在海贼王世界只会待到顶上战争结束便会离开副本。
　　正所谓我走后哪管他洪水滔天。
　　海贼团真分崩离析也无所谓，苏武要做的，只需要在顶上战争结束前都能将其维持住即可。
　　如此一来。
　　便需要献祭点渣滓来让大家服众才行啊。
　　想到这，苏武略带恶意的眼神扫视着四周。
　　对他来讲，杀些人渣完全没有心理负担。
　　而在座的大海贼们，虽然身体被限制在，但察觉危险的能力还没有完全消退。
　　对于苏武那不加掩饰的视线，顿时有几个沉不住气的家伙开始嚷嚷。
　　无数谩骂加侮辱再度充斥着整个第六层。
　　而在外站岗的狱卒们已经见怪不怪，例行向麦哲伦汇报了工作后，便继续站岗。
　　与此同时。
　　苏武则是点开了面板。
　　【苏武大佬，我有博雅汉库克的最新消息了！】
　　这是海豹王所发信息。
　　紧接其下的，便是博雅汉库克的最新消息，来源于海贼王世界的某则地下新闻。
　　苏武一瞧。
　　好家伙。
　　在今早八点左右，博雅汉库克便已经登入推进城。
　　而现在的时间。
　　【八点一刻。】
　　苏武顿时眯起了眼睛。
　　他有个想法，但还是得先问问雨之希留。
　　“在无限地狱里与麦哲伦开战，你我联手胜利几何？”
　　“一层。”
　　雨之希留头也没抬的开口道。
　　“哦，九一开？”
　　“嗯，麦哲伦九，我们一。”
　　卧槽？
　　苏武顿时战术后仰。
　　雨之希留则是冷哼一声，鄙夷道。
　　“你觉得在这密封空间里，我们面对麦哲伦的毒毒果实能有胜算？有一层都是我往上了估算。”
　　这的确。
　　麦哲伦的毒毒果实可以说是被他开发到了一个很高的高度，甚至果实觉醒也不是没可能。
　　而毒毒果实的果实觉醒。
　　联想到多弗朗明哥线线果实的果实觉醒。
　　苏武就不由得吞了口唾沫。
　　若是毒毒果实直接把第六层无限地狱变成了毒气室然后关上门...
　　不用想了。
　　就算是有绝冥再生，苏武感觉自己也得用免死金牌登出副本。
　　所以不行。
　　跟麦哲伦打必须得找空旷的地方才行。
　　苏武顿时熄了偷袭麦哲伦屁股的想法。
　　与此同时，雨之希留则是一动不动，继而问道。
　　“你同伴给你发消息了？”
　　“啊，这个嘛...”
　　苏武嘴角微微咧开，笑着道。
　　“你马上就知道了。”
　　言罢，便缓缓看向了无限地狱的大门。
　　见状，雨之希留先是微微疑惑，但下一秒却陡然也看向了大门。
　　在他的注视下。
　　“咔嚓。”
　　伴随着巨大的声响，无限地狱的巨大门扉缓缓打开。
　　麦哲伦那庞大的身影顿时出现在犯人们的面前。
　　于是乎，原本还在谩骂苏武骂得挺欢的那些个大海贼们，顿时如同老鼠见了猫般，堵嘴闭肛，不再言语。
　　见状，麦哲伦这才收起了自己的气息以及手掌中央酝酿的毒液。
　　“汉库克女士，请进。”
　　尽可能保持着自己的威严，麦哲伦微微躬身，表示出一个请的姿势。
　　一个身着开叉到大腿根的高挑美人便从麦哲伦侧开的身旁缓缓走了进来。
　　“博雅汉库克。”
　　苏武注视着面前未来可能会和路飞大车开小孩的这个女人，缓缓念出了她的名字。
　　于是下一秒，海贼女帝也转过头来，和他四目相对。
　　..

第四百章 哇哦，不知道说些什么，那就祝大家四百章快乐吧
　　不知为何。
　　博雅汉库克感觉苏武看向自己的眼神里带着些许戏谑。
　　和那些臭男人们不同，苏武看向自己的眼光没啥欲望，反而仿佛透过她，在思索着什么。
　　这种感觉说不上难受，但总归是会有些好奇。
　　而顺着博雅汉库克的目光，麦哲伦也看向了苏武。
　　大老粗的他倒没有海贼女帝那样敏锐的察觉力，只是很自然的介绍道。
　　“苏武，悬赏贝利...嗯，总而言之，是个穷凶极恶的家伙。”
　　可不是么。
　　能被关入第六层无限地狱的家伙怎么可能是个善茬。
　　但具体怎么说，麦哲伦发现自己一时间似乎说不上来。
　　见鬼。
　　难道说自己记在脑子里的这个家伙资料，在之前自己上厕所的时候，顺着大便一起被冲进了下水道里吗？
　　麦哲伦摸了摸自己下巴。
　　不过好在博雅汉库克也没有太过关注苏武。
　　对她而言，只有路飞才值得她眼睛不带眨一下的看一整天。
　　苏武。
　　不可能的。
　　就算是路飞的哥哥，火拳艾斯，博雅汉库克都不怎么感兴趣。
　　她之所以想见见这位路飞名义上的大哥，只是因为她需要借口把路飞安全不留痕迹的送入推进城而已。
　　【——路飞。】
　　想到这就有些担忧。
　　险之又险，好歹没被麦哲伦发现。
　　但已经过了好几分钟了，也不知道路飞现在在推进城第一层做些什么。
　　能做些什么。
　　当然是到处乱跑啦！
　　“艾斯在哪~”
　　橡胶手跟个人猿泰山般荡来荡去。
　　得亏现在海军的注意力在马林梵多，推进城的注意力在第六层，再加上主角光环，否则这位未来被凯多一棒子打得昏死过去的第五皇早就被发现然后套上海楼石锁链给关上咯。
　　但这与苏武无关。
　　相反，他更希望路飞能将整个推进城闹得鸡飞狗跳。
　　只有这样，推进城对第六层无限地狱的监视才会被分过去一部分，苏武也才好进行自己的计划。
　　但现在嘛...
　　先摸会儿鱼咯~
　　苏武闭目小憩，但实际注意力还在火拳艾斯和海贼女帝身上。
　　“路飞已经进入推进城了。”
　　“什→么↘。”
　　本想大呼，但是瞬间顾及到汉库克身后那被迷得有些魂不守舍的麦哲伦，他顿时压低了声音，并用眼神示意汉库克。
　　只可惜汉库克并不能说出口。
　　因为身后的大汉已经从迷醉状态回过神来。
　　所以海贼女帝只能用眼神示意，随即又高傲的抬起头来。
　　“呵，这就是火拳艾斯吗？也就这样罢了！”
　　“你说得对！”
　　麦哲伦苍蝇搓手，一脸的谄媚。
　　“不愧是海贼女帝，区区火拳，怎么可能入得了你的法眼嘛。”
　　“那当然。”
　　博雅汉库克继续昂着头，将自己硕大的美好凸显得淋漓尽致。
　　可她知道。
　　只要自己一露出任何不对劲，现在谄媚看向自己的麦哲伦便会顿时恢复冷静，化为一条毒龙将自己吞噬。
　　甜甜果实也不是万能的，对实力越接近自己以及强过自己的存在，其诱惑作用就越薄弱，甚至可能约等于零。
　　所以她不敢造次。
　　一直以目中无人面孔示人的海贼女帝，实际上情商并不低。
　　只不过是这个世界的人物都普遍夸张的缘故罢了。
　　尾田懂个锤子的海贼王.JPG。
　　艾斯目送着博雅汉库克昂首挺胸的离开。
　　在麦哲伦和海贼女帝都离开了无限地狱后，随着大门再度关闭，他这才重重的锤了一下地面。
　　“路飞...”
　　虽然博雅汉库克没有明说，但知子莫若兄，艾斯可以肯定路飞侵入推进城绝对是为了来救他出去。
　　可是晚了啊——
　　海贼女帝离开后，也就意味着转移他前往马林梵多的海军秘密部队便会紧随其后。
　　所以艾斯所希望的，是自己弟弟千万别在推进城里被捉住，但愿别被抓住...
　　“路飞是？”
　　“我的弟弟。”
　　艾斯看着再度打开的无限地狱大门，一脸微笑，心存死志。
　　“甚平，海军不会将你一直关在无限地狱里的。”
　　海侠甚平不仅是王下七武海，同时也是鱼人岛的重要成员。
　　世界政府想要稳住鱼人岛，就肯定会在马林梵多大战结束，且事件影响降下来后，将甚平释放。
　　到那时。
　　“我弟弟就拜托你了。”
　　艾斯站起身来，任由自己被秘密部队拉扯着离开第六层。
　　海侠甚平见状，不由得大声嘶吼。
　　“艾斯！”
　　然而没有任何作用。
　　毕竟光是能吼就能改变现状的话，那嗓门很大的桂浜之龙早就和银时他们三人打赢了攘夷战争。
　　所以艾斯还是被拖走了。
　　恨自己无能为力的甚平，愤怒的锤向了自己面前的铁门。
　　“咚！”
　　其力道与声响之大，甚至让无限地狱里的其他小憩的海贼也不由得往他看了一眼。
　　但带走艾斯的秘密部队却全程不发一言。
　　开玩笑，这要是能让你把牢房锤开了，那推进城还是个der，不得被同僚笑话死？
　　所以不可能的。
　　第六层无限地狱的牢房，坚不可摧——
　　“咔嚓。”
　　陡然传来的破碎声音，顿时让无限地狱里的所有人都猛然睁开双眼，然后毫不犹豫的看向海侠甚平。
　　这直接让甚平懵了。
　　你们看我干啥？
　　不是，难道你们以为是我做的吗？
　　甚平指了指自己。
　　难道不是你吗？
　　海贼们指了指他。
　　在座的所有人里，就你在疯狂攻击牢房的栏杆啊。
　　可关键在于真不是我啊！
　　海侠甚平一脸无辜。
　　那么问题来了。
　　这清脆的破碎声不是甚平搞出来的，那会是谁？
　　一时间，整个无限地狱变得安静下来，甚至隐隐约约恍惚间能听到自己的心跳。
　　而也就是这个时候。
　　“——哗啦啦。”
　　大量锁链从身体上滑落的声音响起。
　　如此安静的情况下，海贼不可能再听错，于是不约而同的往另一个方向看了过去。
　　在他们的注视下。
　　原本被锁链捆得宛如粽子般的苏武，正缓缓站起身来。
　　脱离桎梏的...
　　居然是这个新人？！！
　　....

第四零一章 深田老师的新作品可真好看呀，喜欢~
　　永别了，牢笼！
　　伴随着苏武的起身，他身上大大小小的枷锁一一破碎脱离。
　　除了雨之希留以外的其他人，都跟中了邪般，愣愣的看着苏武表演。
　　“哼，开始行动了吗。”
　　雨之希留下意识的想抽刀而出，但忽然想起自己的佩刀已经被缴了，存放在署长办公室里，不由得啐了一口，继续闭目小憩。
　　现在还不是他出面的时机。
　　【让我看看，你接下来要怎么做吧，苏武。】
　　雨之希留嘴角咧开，眼里浮现出愉悦。
　　既然大言不惭想要他来做副船长，那就先向我证明一下你的气魄和实力吧。
　　“如你所愿。”
　　明明只是心声，但苏武却好像读懂了雨之希留的意思般，回了一句后便向着牢房大门走了过去。
　　“咔嗞。”
　　粗大的牢房栏杆直接被苏武如同白金之星般掰开。
　　刹那间，一个能供成年男人正常出入的大洞便出现在苏武面前。
　　而苏武，也丝毫不犹豫，果断走了出去。
　　这是第一步。
　　随着苏武走出房门，刹那间整个第六层开始暴动起来。
　　没有人不渴望自由。
　　特别是被关在无限地狱里，几乎等同于被宣判了无期徒刑的第六层大海贼们。
　　他们更是对自由有一种病态的执着。
　　“喂，新人，快帮我把我手上的镣铐打开，我知道个价值百万贝利的宝藏，你只要把我镣铐解开，我带你去，到时候五五分成。”
　　一个胡子拉碴的大海贼渴望的看着苏武，然而没有得到回应。
　　“新人，新人，只要你帮我把镣铐解开，我随你玩弄，就算是缠斗个三天三夜我也不皱一下眉头。”
　　一个年老色衰，看起来约莫六七十岁的老女人满脸猴急。
　　但苏武依旧懒得理她。
　　开玩笑。
　　你就算真的想出卖色相也得先去找艾恩小姐姐用她的倒退果实来个两三次来再说啊喂。
　　该死。
　　你觉得我像服部全藏那个歌舞伎町所有丑女俱乐部Svip般的存在吗？
　　苏武鄙夷的瞄了一眼便继续忽视。
　　然而如此一来，大海贼们便不乐意了。
　　他娘的，咱们如此放下身段求爹爹告奶奶的，卑躬屈膝到了无可附加的地步。
　　结果特么鸟都不鸟他们一下。
　　好家伙。
　　老子们作为大海贼也是有尊严的好不。
　　你寄吧谁呀，敢这么自大？！
　　被关在无限地狱里的海贼们十之九八都不是善茬。
　　他们也不是没有想过越狱，也付诸过行动。
　　然而不是被麦哲伦给毒成瘫痪，就是被那边眯着小憩的雨之希留砍成人彘。
　　太残暴了。
　　一个杀人狂，一个自走毒气罐。
　　根本没办法突破两人的围剿。
　　于是久而久之，海贼们便开始躺平。
　　但没想到躺平才躺到一半，就又有人准备越狱。
　　于是所有人的心思都活络了起来。
　　不过比起跳得很欢的那几个笨蛋以外，其他大多数都选择沉默以待。
　　在他们的注视下，原本准备走向甚平的苏武忽然拐到了一个壮硕男人的面前。
　　“新人，赶紧给我解开镣铐，老子答应你，老子出去后绝对不会找你麻烦。”
　　闻言，苏武略微诧异的轻声反问。
　　“真的？”
　　“别跟老子废话，再废话，你信不信老子隔着监狱也能把你摁死？！”
　　“真的？”
　　你他娘的复读机？
　　壮汉有些不解的俯视着苏武。
　　然而下一秒便眼前一黑。
　　这...
　　怎么回事？
　　“噗通。”
　　硕大的人头落地。
　　没有人看清楚苏武是从哪掏出的那把璀璨的双手大剑。
　　在他们眼里，他们只看到那个挑衅苏武的壮汉在下一秒便被苏武毫不犹豫的枭断了脖子，跪在了地上，再也没有了生机。
　　而沐浴着鲜血的苏武则是收起了双手剑，然后咧开嘴歪了歪头。
　　“就这？”
　　还以为你跟哪吒一眼三头六臂呢，结果一下就砍死了，跟个纸老虎一样中看不中用啊，老哥。
　　苏武扭过头来，看向了其他海贼。
　　刹那间。
　　原本的谩骂与侮辱刹那间消失不见。
　　他们是想要自由，但与此同时也更想活着。
　　否则他们真要寻死的话，第六层的狱卒根本拦不住。
　　所以他们怕了。
　　在他们眼里，苏武哪里是羊羔，分明是披着羊皮的狼啊！
　　这家伙。
　　之前的沉默不是害怕，而是单纯懒得正眼看他们一次吗？
　　大多数海贼眼里出现畏惧。
　　苏武环顾四周，将其尽收眼底。
　　还不够。
　　单纯一个人的血，还不足以让这些穷凶极恶的大海贼对他信服。
　　那么。
　　“之前，就你一直叫得最欢，是吧。”
　　苏武踱步，走到了一个精瘦男人的面前。
　　在他冰冷目光的俯视下，精瘦男人开始瑟瑟发抖。
　　他是整个第六层最为聒噪的家伙，被大多数海贼都厌恶。
　　可他万万没想到这次的聒噪，居然踢到了一个铁板。
　　“别，别杀我，我在新世界某个岛屿卖了两百万贝利的宝藏，只要你放过我——”
　　“咔嚓。”
　　头骨骨裂的声音响起。
　　在所有大海贼眼角一跳的注视下，苏武直接捏碎了精瘦男人的头骨。
　　就如同捏爆一个西瓜般，白的红的四溅。
　　怪物。
　　这绝对是个怪物！
　　单靠肉体力量，没有用武装色霸气就直接捏碎了一个身价两亿五千万贝利海贼的脑袋。
　　这家伙。
　　难道是夏洛特玲玲那个钢铁气球遗失在外的私生子吗！
　　老子会个锤子的武装色霸气。
　　若是苏武知道这些大海贼们的心理活动，肯定会翻着白眼反驳。
　　但现在嘛。
　　也没有必要知道这些家伙的心理活动。
　　苏武解决掉精瘦男子后又走到了下一个目标面前。
　　“就你辱骂我女票是吧？”
　　“咔嚓。”
　　抬走，下一位。
　　苏武就如同一位冷血无情的杀人鬼般，淡然处理掉了整个无限地狱里将近五分之一的大海贼。
　　那对谁都是毫不迟疑，一击毙命的手段，简直深入人心，让剩下的大海贼们都屏住呼吸，害怕下一个目标便是自己。
　　于是整个无限地狱的气氛压抑得可怕。
　　可下一秒却是让大海贼们顿时瞪大了双眼。
　　在他们不可置信的注视下，才手刃了个海贼的苏武陡然停下，并然后一边爽朗的笑了起来，一边给了他们个无法拒绝的邀请。
　　“我想建立一个海贼团，有人想要加入的吗？”
　　.....

第四零二章 据说十月新番里，也就雷火剑监督的还行
　　这他娘的还有得选？
　　任谁都能看出苏武对他们的性命并不在意。
　　这种情况下，倘若忤逆了他的意志，怕不是得步刚才那几个倒霉蛋的后尘。
　　不过也不能怪他们。
　　毕竟在苏武如同小鸡仔般被麦哲伦丢进来的时候，几乎没人会相信这人会越狱。
　　然而当苏武展示自己獠牙后，所有人都知道了，面前这人绝对不好惹。
　　“哼。”
　　与此同时，另外一个冷哼传来。
　　海贼们的视线又转向了过去。
　　在他们的注视下，原本闭目小憩的雨之希留正缓缓站起身来。
　　那表情不善的面容，那放荡不屑的眼神。
　　难道说...
　　雨之希留看不惯新人！？
　　那敢情好。
　　打起来，打起来！
　　他们可是知道的哟。
　　雨之希留虽然被放逐到了无限地狱里，可这并不代表雨之希留就和他们一样，被剥夺了人身自由权利。
　　不一样的。
　　雨之希留身上的镣铐，只要他想，随时都可以自行解开。
　　而这人斩之所以不解开，是因为麦哲伦在，他解开了就如同背叛了海军，一旦没打过麦哲伦，那就不是停职，而是真跟这些海贼一样，在第六层无限地狱里被关到地老天荒。
　　所以在海贼们看来、
　　雨之希留现在是想将功补过，把想要越狱的新人给斩杀了，然后告知麦哲伦，从而官复原职？
　　这的确很有可能。
　　所以还等什么，给那个不知道天高地厚的新人一个教训！
　　所有海贼们都伸长了脖子，想看火星撞地球。
　　毕竟在他们看来，苏武虽然不弱，但能够一刀一个小朋友，还不是因为他们这些人被束缚住了缘故。
　　如果放开了打。
　　他们绝对不会被区区一个新人所欺负。
　　大海贼们有着自己的尊严，谁也不服谁，管他的天高地厚。
　　而事实也正如他们所见。
　　站起身来的雨之希留并不是在伸懒腰，而是缓缓向监狱栏杆走了过去。
　　那么接下来。
　　“喂——”
　　开始了，开始了。
　　厮杀前的喊话！
　　所有人都翘首以待。
　　在他们希翼的注视下，泛着冷冽气息的雨之希留缓缓开口。
　　“你还要玩到什么时候。”
　　——啊？！
　　翘首以待的海贼们顿时愣住。
　　可雨之希留才不管这些傻住的海贼们，只是很自然的将手伸出栏杆。
　　“先帮我把锁铐解开。”
　　“嗨呀，这么点时间都忍不下来吗？我的副船长。”
　　“呵，那接下来你自己突破推进城的防御？更何况，我还没说要当你副船长啊，苏武。”
　　“得，真不给我面子啊，希留。”
　　苏武一边抱怨着，一边拿出双手剑来，帮雨之希留将其镣铐打开。
　　不仅如此。
　　解开自家副船长的枷锁后，苏武还没收回自己的双手剑，反而将其留给了希留。
　　“能用吧？”
　　“好剑。”
　　雨之希留没有正面回答苏武，而是用手弹了弹这把双手剑的剑身，并用自己的武装色霸气在其体内洗刷而过。
　　刹那间。
　　原本朴实无华的双手剑顿时覆盖上了一层乌金色的光泽。
　　毫无疑问。
　　雨之希留对其还算满意。
　　在没找回自己的佩刀之前，用这个还是能发挥他八层左右的实力。
　　“可拉倒吧，等咱们取回了你的佩刀后，这玩意记得还给我。”
　　“你这当船长的心眼这么小？”
　　“呵，也不知道是谁之前说死都不要当我副船长的。”
　　你们搁这拌嘴呢？
　　海贼们愣愣的看着这一幕。
　　他们再憨憨，也该知道雨之希留和新人是同一阵营的。
　　该死。
　　怪不得这个新人敢如此肆无忌惮。
　　原来早就和推进城前看守长达成了合作。
　　不，等等。
　　和雨之希留达成了合作。
　　雨之希留也想越狱。
　　两者相加也就意味着...
　　【他们不是在开玩笑！】
　　号称整个世界守备力量最强，建成历史上只有金狮子一人从第六层无限地狱越狱的推进城，将在今天再次被打破神话吗。
　　海贼们先是愣住，但随即变得疯狂起来。
　　“苏武老大，让我加入你的海贼团吧！”
　　“对啊，对啊，苏武老大，我之前可没有诋毁过你，让我加入你的海贼团吧。”
　　没错。
　　他们想明白了。
　　苏武是新人没错。
　　但在这个弱肉强食的世界里，拳头大才是硬道理。
　　所以苏武现在占据优势，那他们依附于苏武，完全没啥心理负担。
　　所谓海贼的尊严。
　　算逑。
　　就先让面子留到推进城里吧，只要能越狱成功，那在外面还能再捡回来。
　　而苏武也来者不拒。
　　“想加入我的海贼团？可以啊。”
　　素质上良莠不齐，但实力上无限地狱里的海贼们不说是世界上一流角色，但二流是肯定有的，三流那是没资格进入无限地狱，除非你跟妮可罗宾那样，懂历史正文。
　　不过若是真懂的话，估计在进监狱之前就已经被就地解决了。
　　所以想加入那就加入吧。
　　多多益善。
　　多一分力量，就多了一分突破推进城的可能。
　　但比起这些名不经传，并不知道实际实力的海贼们，苏武对另一个一直没有表态的家伙情有独钟。
　　“甚平。”
　　身后站在双手抱刀的雨之希留，苏武向甚平伸出了自己的左手。
　　“做我一番队队长吧。”
　　“苏武阁下——”
　　甚平和这些海贼不同，他的经历让他沉淀下来后很讲礼节。
　　所以他看着邀请自己的苏武，一时间陷入沉默。
　　心思很乱。
　　但正因为混乱，所以苏武才更有把握，于是他继而开口道。
　　“如果你加入我的海贼团，那我将前往马林梵多，协助白胡子发动战争。”
　　没错。
　　无论加入什么阵营，亦或者自建阵营，其主线任务都殊途同归，必定会让玩家自动汇集到顶上战争的战场，马林梵多。
　　所以苏武对邀请甚平加入自己阵营毫无心理负担。
　　作为海贼王的巅峰剧情，顶上战争，苏武也相当心驰神往，就算没有主线任务也会去碰一碰。
　　所以他再度开口道。
　　“事成之后，我和我的海贼团还会宣布和白胡子一起联手守护鱼人岛。”
　　此言一出。
　　甚平的心理防线顿时被击穿。
　　他，开始动摇了！
　　...

第四零三章 秋月爱丽有个艰苦的童年，所以孝三算不算好爸爸？
　　苏武伸出去的手，就如同飘在水上的一尾稻草。
　　甚平则如同落水的蚂蚱般，情不自禁的伸出手来。
　　“哒。”
　　再度回过神来，两人一直双手相握。
　　“那么，你就是我海贼团以后的一番队队长了，甚平。”
　　苏武爽朗的笑了起来，如同天空中的太阳般温暖。
　　这让甚平不由得想起自己曾经的大哥，费舍尔·泰格。
　　泰格大哥所建立的海贼团，便有太阳二字。
　　血染的太阳。
　　甚平看人的眼光还是有的。
　　苏武虽然一次性斩杀了将近无限地狱五分之一人口的海贼，但就算如此，其身上沉淀下来的杀气却并不浓郁。
　　这说明对方并非滥杀无辜的人。
　　与此同时，被关押在无限地狱的海贼们，九层九以上的家伙都死有余辜。
　　于是在心理上，甚平并不抵触苏武。
　　所以这种情况下，
　　“你真的愿意驰援老爹？”
　　“嗯，只要他事后愿意分我一部分地盘，并且答应和我合作，一起攻略其他两位四皇的地盘，我这边绝对没有问题。”
　　“了解。”
　　甚平借助苏武的身躯一用力，从地上撑了起来。
　　他了解白胡子。
　　如果能拯救得了艾斯，那苏武所说的这些条件，白胡子肯定会答应。
　　无他。
　　老爹最喜欢的不是地盘，更不是财宝，而是自己的家人们啊。
　　所以还有什么好说的呢。
　　“那就拜托你了，苏武，不，船长。”
　　“嗯，包在我身上吧，甚平。”
　　苏武扭了扭脖子，发出清脆的响声。
　　“我们海贼团将会是改变战局至关重要的变量。”
　　言罢，苏武双手握住栏杆，然后瞬间用力、
　　“轰！”
　　栏杆被徒手扯掉。
　　苏武将其随意的扔到地上，然后走到甚平的跟前。
　　将近两米的苏武在身高三米的甚平面前宛如个小矮子，但面色如常，冷静的注视着甚平缓缓弯下腰来，向他伸出了手。
　　“咔嚓。”
　　捆住甚平双手的镣铐被苏武硬生生掰开，一分为二。
　　“剩下的锁链，就不需要我帮忙了吧。”
　　“嗯。”
　　甚平重重的点了点头，然后便开始自己扯断其余的束缚。
　　与此同时，苏武则走到了无限地狱的中央，环视着其他海贼，将所有人的表情尽收眼底。
　　畏惧，欣喜，阴翳，愉悦，不一而足。
　　但现在，几乎是所有海贼都选择加入苏武的海贼团。
　　无他。
　　甚平和雨之希留是公认的强者，甚至能与大将级别的存在掰掰手腕。
　　就凭这两位愿意做苏武的左右手，就能横向对比一下他们现在的存在苏武，不说强于，但肯定不会弱于。
　　如此一来，再加上他们这堆大海贼，说不定还真能干一番大事业。
　　带着如此想法，不少海贼的目光都变得热切起来——
　　第五皇。
　　没错，他们现在纸面上的高端战力，除了老大可能差点以外，其他配置完全不逊于新世界任何一位四皇啊。
　　甚至可以说有所超过。
　　毕竟他们可是推进城无限地狱的犯人。
　　重要的事情要多说几遍。
　　与此同时，苏武也表现了自己的豁达。
　　“放心，诸位，我不是滥杀无辜的人。”
　　虽然在座的各位被杀了不仅不算滥杀无辜，还算造福世界。
　　但苏武还是得提一句。
　　“在座的各位也是聪明人，知道我之前那么做的原因。”
　　“嗯。”
　　诸位海贼点了点头。
　　在他们的注视下，苏武大手一挥，继而道。
　　“所以我也不强求大家非要加入我的海贼团。”
　　苏武走到了大门前，笑容愈发阳光灿烂。
　　“道不同不相为谋，若是有人要分开，我绝对不会阻拦。”
　　呵呵。
　　我信你个鬼，你个小逼崽子坏得很。
　　分开？
　　和大部队分开是准备被推进城的狱卒们找到然后逐个击破吗！
　　他们又不是憨憨，岂能不知道推进城里单打独斗也就意味着越狱失败。
　　所以分开是不可能分开的，最起码在推进城里是不会分开的。
　　“船长，咱们谁跟谁呀，你说是吧。”
　　大海贼谄媚道。
　　“反正我已经决定追随船长您到天涯海角了，绝不背叛！”
　　呵呵。
　　我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。
　　苏武还是非常明白这些家伙们的本性。
　　如果他一旦漏出自己的致命缺点，这些家伙就会如同闻着血腥味而来的鲨鱼般，将他啃噬殆尽。
　　但有弊就有利。
　　只要他苏武在这些人眼里是不可战胜的，那他们就会安分守己。
　　最起码在海贼团草创的头几天里，不会有任何异心。
　　想到这，苏武不由得嘴角咧开。
　　“那就跟我一起来，让我们一起来把推进城搅个天翻地覆！”
　　“——嗷哦哦哦！”
　　苏武一声令下，麾下云集响应。
　　然后在无数双眼睛的注视下，苏武按在大门上的手顿时捏紧，然后。
　　“咚！”
　　沉闷的响声响起。
　　紧随而来便是大门出现裂缝。
　　这般异状，自然引起了守卫的注意。
　　他们顿时瞪大了双眸，宛如看到什么不可思议的事情般，愣在了原地。
　　但也就在下一刻，年老的狱卒直接将自己身旁的同伴如炮弹般投掷了出去。
　　“快去报告麦哲伦阁下！”
　　伴随着狱卒的暴喝，在他身后的大门也顷刻间化为一堆碎石。
　　“呀呼~”
　　“芜湖~”
　　被囚禁在第六层不知多少岁月的大海贼们出来了。
　　他们要跟随自己的船长，将整个推进城搅他个天翻地覆！
　　“滴滴滴！”
　　警报声扰得麦哲伦心烦意乱。
　　“又什么地方出现了乱子？！”
　　由于天不怕地不怕的草帽海贼团船长路飞在推进城里横冲直撞，让前五层的警报响了个遍。
　　搞得麦哲伦现在只想把路飞给抓住，然后扔进马桶里给冲走。
　　但当他抬起头来，发现响起的警报位置后却是不由得瞳孔一缩——
　　第六层，无限地狱。
　　这...
　　什么情况？
　　那些该老死腐烂在海底的渣滓们怎么可能解除掉第六层的封锁！
　　码字了简直不敢相信自己的眼睛。
　　但再不敢相信，事实就是事实。
　　摆在了他面前，在告诉他——
　　推进城建成有史以来最黑暗的时刻，恐怕要到了！

第四零四章 404章了，话说回来404这个梗是怎么传出来的？
　　“咚！”
　　“可恶啊！”
　　麦哲伦重重的敲了一下自己身旁的墙壁，直接出现网状的裂缝。
　　目眦欲裂。
　　麦哲伦能坐到署长这一推进城高位不仅仅靠的是实力，同时智谋方面也不算差。
　　他将最近的情报摊开来，顿时面色阴沉。
　　第六层无限地狱的海贼们越狱绝对不是随性而起，而是有备而来。
　　很明显。
　　问题可能出在那个被自己铐进无限地狱的新人，苏武身上——
　　第六层的所有犯人，只有他对外界的局势最清楚。
　　所以在马林梵多全城戒备，甚至推进城都抽调一部分狱卒跟随着押送火拳艾斯的军舰前往马林梵多的情况下，可以说现在的推进城，也许是建成以来守备军力最薄弱的时刻。
　　此时不越狱更待何时？
　　所以第六层的犯人们发动了暴乱。
　　“该死啊！”
　　麦哲伦的眸子猩红。
　　与此同时，他有理由怀疑现在在前三层搞破坏的草帽海贼团船长路飞与海贼女帝有关系。
　　无他。
　　现阶段进入推进城的除了海贼女帝博雅汉库克以外，就只有苏武。
　　苏武那种状态是不可能带人进来。
　　只有身着裙子，身材高挑站着能高路飞两个头的海贼女帝才有机会把路飞藏在她衣服里然后送进推进城。
　　这两个该死的海贼是什么关系？！
　　麦哲伦想不通。
　　但他也明白，自己就算把这边消息告诉海军本部，本部也不敢在这个节骨眼和博雅汉库克撕破脸皮。
　　七武海也是对付白胡子的重要一极。
　　若是内部不稳，很有可能会变成突破口。
　　所以在没有确切的信息指向博雅汉库克和白胡子有所勾连前，海军不可能对其怎么样。
　　但毫无疑问。
　　海军高层会因此对七武海制度更为忌惮与排斥。
　　不过这与麦哲伦无关。
　　他只是将这里的事情报告给了海军总部后便拿起另外一个带有防毒面具的电话虫。
　　“汉尼拔。”
　　“是，署长！”
　　这个关键时刻，就算是时常把野心挂在嘴边的憨憨也不会再耍宝，而是义正言辞的问道。
　　“我们该怎么做？”
　　“路飞和巴基就交给你们所有人了。”
　　“啊？”
　　汉尼拔不由得愣住。
　　路飞和巴基这两个到处释放前三层犯人的海贼自然要抓住。
　　但现在最关键的，不该是第六层里疑是已经越狱了的那些大海贼们吗！
　　不，等等，难道说——
　　“嗯，第六层的越狱犯交给我。”
　　整个署长办公室逐渐弥漫起紫红色的毒雾。
　　而在毒雾的包裹下，宛如魔鬼降世般的麦哲伦语气森然。
　　“推进城，绝不允许有渣滓成功越狱。”
　　“是。”
　　汉尼拔挂断了电话虫，然后看向了自己身边的副看守长多米诺。
　　“通知推进城全体狱卒，现在将第五层到第四层的所有通道关闭，只留下麦哲伦署长那条通道，然后除了必须戍卫地方以外的其他狱卒，跟我一起，去抓住草帽路飞！”
　　“是！”
　　推进城顿时高效的运转起来。
　　麦哲伦有些欣慰。
　　汉尼拔这小子，虽然成天把野心挂在嘴上没个正行，但总归是有所成长了。
　　那么他这个推进城的署长，可不能被那小子给比下去啊。
　　就如同一只喷吐着魔焰的巨龙，麦哲伦停在第五层通往第四层的唯一通道之前，双手交叉，闭目休憩。
　　一夫当关万夫莫开。
　　带着强烈腐蚀性的毒气，正在缓缓改变着周围环境。
　　这让充当前锋的海贼们不由得停下来，等待着大部队。
　　与此同时，知晓情况的雨之希留顿时阴沉着脸。
　　“不妙啊。”
　　“怎么不妙了？”
　　“麦哲伦那家伙独自一人守住进入口也就意味着他不会留手。”
　　雨之希留对麦哲伦以及他的毒毒果实还算熟悉。
　　知道麦哲伦要是竭尽全力，那他无差别攻击的毒毒果实就很容易击中友军。
　　所以麦哲伦越是要全力战斗就越是会单打独斗。
　　“原来如此。”
　　说白了就是超强且不分敌我的AOE攻击嘛。
　　苏武嘴角缓缓咧开。
　　这种情况下，群殴并不是最优解，所以苏武缓缓往前一步。
　　“喂，你这是准备？”
　　“单打独斗咯。”
　　苏武回过头来，嘴角咧开，注视着自己海贼团的人们。
　　“我知道你们肯定有很多人不服气。”
　　海贼团成员默然。
　　这个时候无论说什么都不好使，默默听苏武讲话才是最优解。
　　“毕竟一个名不经传的毛头小子陡然成为船长，这对你们这些在大海上纵横十几年甚至几十年的老人而言，心理落差肯定会很大。”
　　但是，
　　但是嗷。
　　“老子还不至于像你们一样听到麦哲伦的名字就跟霜打了的茄子般，双目惶惶，两股战战。”
　　“可是船长——”
　　“——没什么可是！”
　　苏武陡然一声暴喝，将所有异议都压了下去。
　　然后在神色各异的船员注视下，苏武振臂高呼。
　　“不就是麦哲伦吗，老子来打！”
　　“你们尽管往前冲即可，麦哲伦由我来扛！”
　　换句话说。
　　就是你们先走，我来断后。
　　无论是真心还是假意，几乎所有越狱的海贼都瞪大了双眼。
　　就连一直都很淡定的雨之希留都微微瞪大了双眸。
　　“苏武，你确定你不是在开玩笑？”
　　“是啊，苏武，麦哲伦由于其果实的特殊性，在这种狭小地方的战斗力堪比大将！”
　　虽然是有夸张的程度，但甚平的担忧并非没有根据。
　　但苏武却是一意孤行。
　　“我意已决。”
　　苏武大手一挥，直接做出了决定。
　　“麦哲伦由我来解决，你们前往前五层然后兵分两路，一路解放其他海贼，把他们拉入我们的队伍里，另一队直取推进城外的海军军舰，避免出现没船离开的尴尬境遇。”
　　“是！”
　　所有海贼下意识点头答应。
　　恍惚间，宛如感受到了霸王色霸气。
　　然而苏武确实是没有霸王色霸气，但他已经将自己英勇的形象树立了起来。
　　接下来就是要将其巩固。
　　所以，
　　“来吧，麦哲伦。”
　　苏武战意盎然，向着了冷眼相对的麦哲伦缓缓勾了勾手指。
　　而伴随着肃杀气息的愈来愈浓，一层金属光泽的乌黑色彩也开始在苏武拳头上汇聚。

第四零五章 越看新番越觉得老番更有味道，无论表还是里。
　　【武装色霸气。】
　　【来自雨之希留。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可为持有者提供防御力与攻击力！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：77/100.】
　　是从雨之希留身上得到的技能。
　　那个人斩，表面上对他苏武如此不屑，但实际好感还是上了三十的嘛。
　　果然。
　　海贼王世界里玩剑的，十之九八是个傲娇。
　　苏武咧开嘴角。
　　但这次运气比较差，随机被动的时候，随机到的是自己曾经有过的被动，所以加成与提升不大。
　　可无所谓！
　　武装色霸气就是苏武得到的最好礼物。
　　有了它，苏武以后也能跟个铁人般，徒手接刀剑。
　　除此之外，还有从甚平身上拿到的见闻色霸气。
　　但由于雨之希留的前车之鉴，所以苏武并没有使用从甚平身上得到的被动抽取机会。
　　嗯。
　　只能说不愧是海贼王世界，男人间的关系提升起来就是迅速。
　　于是扭了扭脖子，苏武向麦哲伦走了过去。
　　见状，麦哲伦则怒瞪着双眼，语气压抑着愤怒。
　　“你们这些第六层的渣滓，我绝不允许你们从我身边溜走！”
　　如果做不到将所有人都限制住，那就直接用最猛烈的剧毒把所有越狱犯都杀死——
　　推进城，不允许再出现第二个金狮子。
　　更别说一群金狮子二代。
　　所以毫不犹豫，先释放能让五感麻痹，进而让人丧失抵抗能力的，
　　“毒云。”
　　伴随着麦哲伦的呼吸，整个通道开始弥漫着淡紫色的烟雾。
　　只要吸入哪怕一口，就会进入到中毒状态。
　　但就算不吸入，那只要长时间呆在毒云里，也同样会由于皮肤吸入而中毒。
　　雨之希留就是因为知道这一点，所以果断出手。
　　拔刀。
　　卷起风暴。
　　收刀。
　　“锵。”
　　“——希留！！！”
　　伴随着陡然而起，吹散毒云的风暴，麦哲伦怒目圆睁。
　　“你这家伙，要背叛海军，和海贼同流合污了吗！”
　　“哈哈哈，麦哲伦，从你把我关进无限地狱里后，我就没有这方面顾虑了。”
　　你挑的嘛，偶像！
　　嗷，不对，麦哲伦也不算他雨之希留的偶像。
　　反正总而言之。
　　“我现在已经决定和我家老大同流合污了，麦哲伦。”
　　雨之希留举起苏武所给双手剑，指向麦哲伦。
　　“果然，比起拘束的推进城，还是外面自由自在的大海更适合老子啊！”
　　“诶，你说得好呀，我的副船长。”
　　苏武走到了雨之希留身前，覆盖着武装色霸气的拳头与此同时缓缓燃起烈焰。
　　如果说麦哲伦是一夫当关万夫莫开；
　　那苏武就如同从蛮荒中走出来的泰坦，浑身泛着战斗狂的气势。
　　还没开打，但气势上的交锋已经非常激烈。
　　见状，哪个越狱犯不知道自家老大最起码有着能跟麦哲伦掰掰手腕的能力。
　　就这，已经能吊打绝大多数第六层的犯人。
　　不愧是被海侠甚平和雨之希留奉为老大的男人，咱们船长真强大呀！
　　不知不觉。
　　从一个，到一堆，愈来愈多的海贼对苏武有所改观，并在下一刻达到顶峰。
　　“你们直接走就完事，老子保证麦哲伦没办法伤害到你们。”
　　此言一出。
　　所有海贼都如同打了鸡血般，兴冲冲的往麦哲伦那边冲了过去。
　　没错。
　　要相信自家船长。
　　老大说什么，他们就做什么，准没有错！
　　典型的海贼王思维。
　　但在这一刻，却让麦哲伦如同火山般爆发。
　　该死，真当我站在这就如同老奶奶般，你们过我就跟过清晨的大街那样轻松吗！
　　放你娘的屁！
　　老子拼上推进城署长的尊严，也要将你们全部堵在这！
　　“毒通道——”
　　“——沸血之矛！”
　　目呲欲裂。
　　在麦哲伦赤红的双眸注视下，自己喷吐而出的毒道直接被宛如火焰般燃烧的沸腾血液覆盖。
　　不仅如此。
　　在将毒道包裹住的瞬间，苏武也一瞬间欺上身来，举起了拳头。
　　“咚！”
　　沉闷的撞击声陡然轰鸣。
　　伴随着墙壁出现裂缝，麦哲伦那庞大的身躯居然被苏武硬生生的撞进了墙壁。
　　这...
　　何等的蛮力！
　　麦哲伦陷入了短暂的错愕。
　　他原以为苏武是恶魔果实能力者，但万万没想到他的肉体素质居然如此变态。
　　一失足成千古恨。
　　由于一个错误的估计，让他顿时失去了最佳身位。
　　再加上毒云被吹散，毒道被包裹，简直是机不可失时不再来啦！
　　此时不走，更待何时？
　　“小的们，跟我走！”
　　雨之希留果断一马当先，冲过了通道。
　　而其他海贼也不含糊，紧随其后，直接突破第五层到第四层的封锁，向着自由而前进。
　　“甚平，你作为鱼人，在水里作战更强，对吧。”
　　“嗯。”
　　甚平点了点头。
　　“那夺取军舰的事情就交给你了。”
　　“En。”
　　甚平点了点头，然后迅速兵分两路。
　　但雨之希留并没有第一时间去接受前四层的海贼，而是准备先去一趟位于第四层的署长办公室。
　　在那，有着自己被上缴的名刀·雷雨，以及毒毒果实的血清。
　　“小的们，跟我来！”
　　“呀呼！”
　　另一队良莠不齐的海贼们顿时跟着雨之希留而去。
　　与此同时，苏武则是缓缓从墙壁上落了下来。
　　“......”
　　墙壁之中，麦哲伦不再放狠话。
　　但不说话并不代表他放弃抵抗，而是他已经不准备给苏武适应的时间，直接就全力以赴。
　　“毒龙！”
　　伴随着一声暴喝。
　　深紫红色由毒液所组成的巨龙仰天咆哮，从麦哲伦身上升腾而起，然后向着苏武喷涌而来。
　　“咕噜噜。”
　　其速度之快，苏武根本来不及反应。
　　于是在下一秒直接被整条龙所吞噬，甚至由于来不及闭嘴而猛喝了好几口毒液。
　　这骇人听闻的一幕，直接镇住了，第五层那些蠢蠢欲动的潜在越狱者。
　　他们瞪着畏惧的双眸，惊愕的看着这一幕。
　　会死、
　　绝对会死！
　　来自生命的本能在对他们疯狂预警。
　　与此同时，苏武的面板上也在疯狂刷新着信息——
　　【你已中毒。】
　　.

第四零六章 是有了七瀬恋才有的病栋，还是先有病栋才有七瀬恋？
　　毒毒果实。
　　恶魔果实超能系。
　　能让食用者全身任何一个部位都能制造出毒液，甚至呼吸吐出的气体也蕴含剧毒。
　　全力释放的情况下，就是个人形自走瘟疫。
　　很恐怖。
　　但苏武怎么想也想不通一件事。
　　“你为什么会被自己剧毒侵染的食物搞得腹泻啊，麦哲伦。”
　　“...，与你无关。”
　　他娘的，我怎么知道。
　　你要问，就去问尾田那个家伙啊！
　　人家可是能搞出十亿伏特击不穿橡胶的骚操作，我这被自己的毒搞得天天拉肚子算得了什么。
　　不碍事！
　　麦哲伦从鼻子里吐出两道紫烟，然后严阵以待。
　　自家人知这件事。
　　麦哲伦知道自己毒龙有多厉害，那是武装色霸气都不一定能抗住的烈性剧毒，哪怕是中将沾染上了也会被剧毒折磨得体能衰退。
　　但苏武不同。
　　这个沐浴在毒液里的家伙给他感觉，反而更危险了。
　　这他娘什么情况？
　　麦哲伦感觉自己的常识隐隐约约有些靠不住。
　　而苏武则是深吸了一口气。
　　【你已中毒。】
　　没错。
　　苏武的面板上有这样的debuff字眼。
　　可那又如何？
　　这个拥有着麻痹，迟钝，掉血等多种削弱能力的剧毒对于绝大多数玩家而言，肯定属于唯恐避之不及的洪水猛兽，但对于苏武而言，也就这样。
　　先不说那一大堆增加抗性的技能。
　　就单说狂战士之血这一被动。
　　由于毒毒果实的持续性掉血，已经让苏武的血量降低到了三分之二左右的位置。
　　可也到此为止了。
　　如果没有再强烈的猛毒，那现阶段的debuff掉血速度，便勉强与拥有诸多加血被动的苏武回血效率持平。
　　而要知道满血的神灵武士不可怕，可怕的是半血甚至是残血的神灵武士。
　　那才叫一个天神下凡。
　　开着个BKB，管你是肉还是脆皮，就是一段火矛猛插。
　　插得那叫一个如鱼得水，插得那叫一个致命节奏。
　　所以只要不能瞬杀苏武，就将直面一个比满血还要恐怖几倍的苏武。
　　换句话说。
　　苏武的能力一定程度上，是克制麦哲伦的毒毒果实。
　　这也是苏武敢独自面对麦哲伦的底气。
　　看着面色凝重的这位推进城署长，感觉麻痹等多种负面效果已经不能拿自己怎样的苏武嘴角咧开，愉悦道。
　　“你不上的话，那就换我上咯，麦哲伦。”
　　“该死的渣滓。”
　　麦哲伦怒目圆睁。
　　这绝对是一个阴谋。
　　赤果果的阴谋。
　　他就说怎么会在这紧要关头关一个名不经传的小子进推进城第六层无限地狱。
　　原来这货并非恶魔果实能力者，而是单纯的抗毒体质。
　　而为什么要把拥有抗毒体质又强大的苏武送进来呢？
　　当然是为了协助第六层那些死不足惜的海贼们越狱啊！
　　该死。
　　究竟——
　　究竟是谁策划的这一切？！
　　在短短数秒钟内，麦哲伦已经帮苏武脑补好了一系列剧情。
　　不愧是推进城署长。
　　就算感觉自己快要暴怒到失去理智，但在临门一脚时，还是勉强镇定了下来思考——
　　当务之急，是阻止第六层的渣滓们越狱成功。
　　而要做到这一天，就必须尽可能快的解决面前这个罪魁祸首。
　　想到这，麦哲伦浑身升腾起更为猛烈的剧毒，然后想都没想，果断继续发动攻击。
　　“毒龙！”
　　一条。
　　两条。
　　三条！
　　整整三条毒龙，咆哮着，向着苏武冲了过来。
　　本来就庞大的身躯相互交融，贴紧，直接将整个通道赌满。
　　避无可避。
　　这一击，没有死角！
　　但是，
　　“我为什么要避开？”
　　苏武瞪大了双眸，狂气的笑了起来。
　　哈哈大笑。
　　不退反进。
　　看着向自己呼啸而来的毒龙们，苏武浑身肌肉虬结，就如同拧紧了的发条般，在毒龙来到自己面前的前一瞬间。
　　“咚！”
　　地面出现裂纹。
　　在狂暴的反作用力下，苏武就如同一颗炮弹般，冲进了毒龙之中。
　　“——嗖！”
　　狂风呼啸。
　　宛如电光龙毒钻，直接硬生生的凿进了毒龙。
　　从嘴里钻入，眼前全是剧毒的液体。
　　一般人绝对不敢睁开眼睛，因为一旦睁开就会被灼烧视网膜，腐蚀掉双眼。
　　但苏武却圆瞪着。
　　紫红色的毒液是透明的，并不浑浊。
　　所以苏武直接确定了麦哲伦的位置，然后冲了过去。
　　“啵。”
　　苏武突破毒龙的声音。
　　“什么？！”
　　麦哲伦不可置信的惊呼。
　　但在下一刻，他还是下意识的举起双手防御。
　　“咚！”
　　沉闷的响声。
　　麦哲伦只觉得自己仿佛被一辆卡车击中般，庞大的身躯情不自禁往后倒退。
　　不仅如此。
　　武装色霸气缠绕的手臂，现在居然一阵阵的发麻。
　　该死。
　　什么怪力？
　　这家伙是大妈那个钢铁气球和百兽凯多的私生子吗这么猛！
　　麦哲伦看着面前生机勃勃的苏武，知道他的肉体远远没达到自己理论上的顶峰。
　　但就算没有达到顶峰就已经比他的肉体还要蛮横。
　　假以时日，更是难以想象。
　　可就算如此。
　　“我也有不能撤退的理由。”
　　麦哲伦以自己是推进城署长为豪，他绝不允许自己任期里出现如此严重的疏漏。
　　所以别想这么轻松就跨过我的身体。
　　“渣滓。”
　　“哇哦。”
　　苏武有些诧异。
　　在他注视下，麦哲伦的气势更为猛烈。
　　如果说生物会下意识保护自己而下意识留有余力的话，现在的麦哲伦就彻底战胜了自己作为生物的本能。
　　“毒毒果实...”
　　浑身冒出深红色的毒液，其毒性之猛烈，已经开始腐蚀破坏麦哲伦那一身特制的抗毒制服。
　　“可不是这么轻易就会被你所克制的啊。”
　　流淌而出的毒液，现在甚至连地板墙面都开始腐蚀。
　　这尼玛。
　　与其说是剧毒，不如说是强酸更为靠谱。
　　苏武眼角微微抽搐。
　　抗毒，他没问题。
　　但抗强酸，他就不确定了啊。
　　毕竟苏武又不是大圣爷，咋知道进入人家肚子里喝着胃酸打醉拳是什么感受。
　　但同样的。
　　他也有不能退却的理由。
　　那么。
　　“上吧。”
　　苏武浑身燃着沸血，双手噼里啪啦出现闪电，而踩着的地板之上，同时也有一圈幽冥轮环在转动。
　　双方都已经将自己的实力与气势提升到了最巅峰。
　　那么接下来就一击定胜负！
　　..

第四零七章 记不起最早看的番，但还记得漫画是《小舞的故事》
　　真够怪异的能力。
　　作为海贼王世界的人，麦哲伦无法理解苏武的怪异。
　　但这又如何。
　　苏武是敌人。
　　敌人就该干掉。
　　仅此而已。
　　管他什么能力，我只管使用我最强的力量，不成功，便成仁！
　　麦哲伦瞳孔一缩。
　　毒毒果实被他运转到了极限。
　　整个通道都被猛毒腐蚀着，冒着气泡，泛着青烟。
　　“毒之巨兵。”
　　也就是这一刻，伴随着麦哲伦森然的声音响起，大量毒液从他身体里喷射而出，然后包裹着他，慢慢形成一个紫红色骷髅状的庞大人形。
　　嚯，须佐能乎？
　　无所谓了。
　　“来吧，麦哲伦，我们两个，只有一人配站着。”
　　“那必须是我了。”
　　麦哲伦承受着毒毒果实的反噬，双目赤红，浑身颤抖。
　　如果他的身体素质再强点，就不会像现在这般被动，而被他使用到极致的毒毒果实也能顺利使用出果实觉醒。
　　可惜没有如果。
　　所以他只能全力以赴。
　　“毒之巨兵-地狱之审判。”
　　“昂！”
　　明明只是一团人形的毒液。
　　但那仰天咆哮的模样，却让腐蚀着通道的毒液宛如波浪般震荡。
　　恐怖的气息蔓延开来。
　　但这只会让苏武更为兴奋。
　　来吧。
　　让我正面击溃你。
　　“阴封印·改！”
　　“嗡！”
　　浑身升腾起宛如赛亚人般的滔天气焰。
　　这是存储的能量过于庞大从而四溢而出所形成。
　　于是再度主动出击。
　　向着毒之巨兵费尽全力所发动的攻击冲了过去。
　　“咕噜。”
　　一头扎进深红剧毒。
　　刹那间，浑身就如同被一万只隐翅虫爬来爬去般，瞬息之间便起满了强酸腐蚀所导致的痘泡。
　　但还没完！
　　哪怕紧闭着双眼，但剧毒依旧钻了进来，击穿眼睛，向着大脑冲了过去。
　　五秒钟。
　　如果五秒钟内无法打败麦哲伦，那他苏武就将被毒之巨兵腐蚀掉脑子而死亡。
　　虽然有绝冥再生。
　　可苏武并不想在这就使用錒。
　　“噗呲！”
　　将四溢的能量转换为推进力。
　　加上从博丽灵梦那所获取的飞行能力。
　　两者合二为一。
　　宛如喷气式飞机般突破剧毒圈。
　　“——轰。”
　　就如同一辆卡车般冲向了麦哲伦。
　　在他瞳孔一缩的注视下，强如毒之巨兵也没有第一时间将其消化，只是腐烂了苏武的皮肤。
　　效率如此之低，简直是生平第一次所见。
　　但就算突破了我的毒之巨兵就以为我就黔驴技穷了吗！
　　绝不放弃抵抗。
　　老子能成为推进城署长可不单单靠的是毒毒果实啊。
　　还有霸气。
　　双手泛着乌金色光泽。
　　武装色霸气顿时着身。
　　看着包裹着闪电，沸血以及脚下不断绞灭自己剧毒的未知灰霭轮环，麦哲伦露出当初佩恩打鸣人时般的颜艺，然后双手交叉，宛如重锤，由上而下。
　　而在他的注视下，苏武由下而上，直接一击升龙拳迎击。
　　“咚！”
　　爆炸的轰鸣，直接让通道开始坍塌。
　　一圈接一圈的气浪，甚至把毒液都吹开，流露出一段真空般的环境。
　　但这还没完！
　　苏武还能更强。
　　他原本并不打算继续解放阴封印。
　　但现在看来，他还是小瞧了麦哲伦，小瞧了这位推进城署长的意志与毅力。
　　那么，再解放一部分吧。
　　在麦哲伦惊愕的注视下，无论是气势还是力量，苏武都在一瞬间再度提到了新的高度。
　　于是平衡就此打破。
　　带着狂暴的力量，苏武震开了麦哲伦的双手。
　　肾上腺素迸发，让周围世界时间的流速都仿佛变得缓慢。
　　子弹时间。
　　麦哲伦庞大的身躯不可制止的往后仰倒。
　　双手被震开的他中门大漏。
　　“结束了。”
　　苏武的拳头，去势不减砸在了麦哲伦的胸膛之上，然后轰向地板。
　　“咚！”
　　伴随着巨响，被清空了毒液的地板瞬间出现了如同被陨石砸中的深坑。
　　“咔嚓！”
　　胸骨破碎。
　　苏武拳头深深的陷入麦哲伦胸膛中。
　　“啵。”
　　微微用力将自己手从胸膛里抽了出来。
　　在苏武注视下，依旧丧失意识的麦哲伦依旧怒目圆睁。
　　“可敬。”
　　不得不承认，麦哲伦的确是一位尽职尽责的署长。
　　所以苏武并没有趁你病要你命——
　　从麦哲伦身上摇摇晃晃的站了起来。
　　苏武原本被强酸剧毒腐蚀的皮肤缓缓复原。
　　看起来似乎正在往好的方向发展。
　　但实际上内在并不乐观。
　　麦哲伦的毒毒果实，在瞬间爆发力上虽然不行，但论持久伤害，那简直吊打一堆恶魔果实。
　　比如现在。
　　正面承受了毒之巨兵一击的苏武，血量堪堪维持在四分之一左右的位置，宛如过山车般在疯狂上下徘徊。
　　面板上的中毒buff，更是没有随着麦哲伦的战败而消失。
　　但苏武不能在此地继续耽搁下去，于是他忍着内脏与血肉依旧被腐蚀的痛苦，面不改色往第四层走去。
　　不过才走两步便停了下来。
　　因为在苏武的感知下，有很多双眼睛正带着畏惧与崇拜看向自己。
　　这使得他不由得咧开嘴角，愉悦的高声道。
　　“想跟着老子一起越狱，加入老子海贼团的，不怕死的就跟着我走！”
　　于是云集响应，欢呼雀跃。
　　海贼的世界就是这么多崇拜强者。
　　第五层极寒地狱被这场战斗吸引过来的海贼们，绝大多数都选择跟着苏武一起离开。
　　于是不知不觉间，苏武的势力又壮大了几分。
　　不过同一时刻，前去劫掠军舰的甚平一群人却是遇到了麻烦。
　　和推进城的狱卒们无关。
　　而是另一个让其咬牙切齿的家伙。
　　“蒂奇。”
　　“哈哈哈哈，甚平，你居然会选择越狱，怎么，对鱼人岛的安危不管不顾也要去帮助白胡子吗？”
　　“你这叛徒，不准你说老爹的名字！”
　　甚平的神色顿时变得极为阴沉。
　　但黑胡子却没什么变化，该笑笑，该喝喝、
　　吞了一口烈酒，他环顾四周，明白推进城的混乱应该与自己无关。
　　换句话说，除了自己以外，还有人在打推进城的主意。
　　这就有点意思了。
　　所以蒂奇不由得狞笑着问道。
　　“甚平，能告诉我推进城内发生了什么有趣的事情吗？”

第四零八章 回顾了魔人乐园系列，不得不说好看但重口味。
　　“对于你，蒂奇。”
　　甚平吹胡须瞪眼，宛如张飞怒目。
　　“毋可奉告。”
　　没当面打起来还是因为顾忌黑胡子以及他身边那几人才勉强按捺下了自己的愤怒。
　　是的。
　　倘若不是这个人背叛老爹，那艾斯就不会被捕，而艾斯不会被捕，白胡子老爹就不会发动这场明显弊大于利的战争。
　　一切的源头，都是这个家伙。
　　罪魁祸首，黑胡子，蒂奇！
　　甚平眸子阴翳，正在竭力克制自己。
　　但黑胡子却并没有太过在意甚平的愤怒。
　　他来推进城可是有事情要做的。
　　趁着海军绝大多数注意力都放在马林梵多的情况下，他要来推进城收买强大且和他一样具有野心的同伴。
　　说白了就是第六层的那些大海贼们。
　　而蒂奇没记错的话，甚平之前被关押的位置，应该就是第六层无限地狱。
　　这可不得了。
　　“你周围这些海贼们，难道都是第六层的？”
　　“与你无关。”
　　甚平的拳头捏紧又放下，他发誓，不会再给黑胡子第三次机会。
　　但黑胡子怕他吗？
　　怕个锤子。
　　就凭甚平这番话，他就知道甚平身后这些人，绝对就是第六层的大海贼们。
　　怪不得一个二个气势惊人。
　　这可真是——
　　“斯巴拉西。”
　　黑胡子见猎心喜，毫不犹豫的伸出手来。
　　“跟我一起混吧，第六层的大海贼们。”
　　黑胡子浑身泛着浓郁的黑暗，甚平没猜错的话，这应该就是黑胡子背叛老爹的诱因，号称恶魔果实最强自然系的暗暗果实。
　　但比起暗暗果实来，更让甚平脸色阴沉的是。
　　“蒂奇，你这家伙...”
　　“嗯？”
　　“是想把我们船员诱拐到你的海贼团里去吗？”
　　“哈哈哈哈哈，甚平，你这样独来独往的家伙，什么时候在推进城里学会拉帮结派了？”
　　“不关你事。”
　　甚平根本就不想和黑胡子多费口舌。
　　三次机会已给。
　　这家伙还在激怒自己。
　　那就随他愿，在前往支援老爹之前，把这个该千刀万剐的叛徒手刃了先！
　　甚平深吸一口气，浑身力量开始汇集。
　　作为鱼人空手道的大家，他知道面对蒂奇这个暗暗果实能力者，自己在海中胜算将接近于十零开。
　　而地面上，根据没吃果实之前蒂奇的实力来看，对方吃了暗暗果实，自己恐怕只有三层胜率。
　　但三层胜率又如何？
　　大丈夫在世，当知有所为有所不为。
　　所以哪怕压力很大，甚平也准备动手了。
　　但黑胡子可没时间在这里和甚平缠斗——
　　他是和路飞一样走精英路线的。
　　找到实力强大且与自己志同道合的伙伴，亦或者合作者。
　　所以不能留在这和甚平空耗时间。
　　免得海军那边反应过来，直接让黄猿过来单兵破队。
　　那就得不偿失了。
　　在没获取自家老爹的震震果实之前，黑胡子可不敢在海军面前招摇撞骗啊。
　　“不要拦我，甚平，我可没闲功夫在这里跟你狐闹。”
　　“咚。”
　　但黑胡子的威胁换过来的，却是甚平的寸步不让。
　　虽然苏武的命令优先，但甚平是人，也有着自己的临场随机应变能力。
　　从之前的对话来看，这个家伙就是来挖墙脚的。
　　但第六层海贼是苏武内定的船员，可不能做了黑胡子的嫁妆。
　　所以必须把他拦下来。
　　甚平深吸一口气。
　　可他身后的海贼们却惊疑不定。
　　这一幕被黑胡子看在眼里，顿时狞笑起来。
　　“跟着甚平去鱼人岛蜗居一辈子可不是什么好事，不如跟老子我将新世界搅个天翻地覆吧！”
　　“哈哈哈哈。”
　　“甚平，你笑什么？”
　　黑胡子不由得皱起了眉头。
　　明明他身后的海贼都开始变得踌躇摇摆，但甚平这个鱼人却丝毫不惧。
　　不是铁板一块的他们，还能打得过他黑胡子和他的伙伴？
　　“因为我可不是他们船长，而是一番队队长啊，黑胡子。”
　　甚平笑累了，笑弯了腰。
　　在黑胡子更为不解的注视下，甚平说出让他表情阴沉的话来。
　　“反正你今天的目的绝无可能达成。”
　　“哦？你为何如此笃定，甚平。”
　　黑胡子的声音没有起伏，犹如冬日的寒风·。
　　在他的操控下，周身缓缓出现环绕的黑烟。
　　这是要发动暗暗果实的前兆。
　　但在下一秒，黑胡子浑身环绕的黑烟却戛然而止。
　　“你想对我们家的一番队队长干什么？外面来的投机者。”
　　在黑胡子一行人的注视下，雨之希留吊着个大雪茄，从阴影里走了出来。
　　这位原本会成为黑胡子海贼团副船长的大剑豪，现在却与黑胡子争锋相对。
　　毫不掩饰的杀意，让黑胡子皱起眉头。
　　该死。
　　雨之希留可是他内定的副船长。
　　正是从线人那得知雨之希留被囚禁在推进城第六层无限地狱这个情报，所以他才铤而走险，在这节骨眼来大闹推进城。
　　结果所要找的人却对自己兵戎相向。
　　“这未免也太过戏剧性了吧喂。”
　　黑胡子原本还以为只是甚平扇动一部分第六层海贼越狱。
　　但现在看来，分明是有人扇动了甚平和雨之希留越狱。
　　不仅如此，那个扇动者似乎还在这群第六层大海贼的心里占据了相当大的分量。
　　否则这些人应该四散而逃，不会像现在这样有组织有纪律。
　　没理由的。
　　黑胡子感觉自己的计划破产了。
　　但就这样破产，他又感到不甘心。
　　于是看着和自己争锋相对的雨之希留和甚平，他不由得阴森森的笑了起来。
　　“能不能告诉我，你们两人的船长叫什么名字？”
　　“黑胡子，你这样的家伙，没资格知道我家船长的名字。”
　　甚平直接回绝。
　　而雨之希留更是一言不发，叼着个大雪茄，狞笑着看着黑胡子。
　　那锋利的眸子，就好像在打量着自己接下要要试刀的可怜虫般，不加掩饰。
　　可恶啊。
　　难道今天我就要无功而返了吗？
　　黑胡子神色挣扎。
　　要知道推进城在他计划里的一环，可是关系着他接下来马林梵多的计划。
　　可现在却...
　　黑胡子的神色愈发阴沉。
　　但在下一秒却突然恢复原状。
　　在所有人的注视下，赤果着上半身，露出精壮躯体的苏武正缓缓踱步而来，并笑着打趣道。
　　“怎么了，小的们，你们这是在和谁剑拔弩张呢~”
　　...

第四零九章 蛊惑之刻，为什么会那么多人接受不了呢？
　　“接着，苏武。”
　　“嗯？”
　　苏武有些意外，但还是条件反射接住雨之希留向自己扔过来的一个药瓶。
　　“这是？”
　　“麦哲伦那家伙果实能力的解药。”
　　“哇哦，那可真是多谢了啊，希留。”
　　苏武连忙打开，然后，
　　“吸溜~”
　　一饮而尽。
　　顿时，内脏的灼烧感开始急速减退，而血量也再次被打破平衡，逐步增加，看样子要不了多久就会恢复到满血的状态。
　　于此，苏武这才好受了些，并不由得打了个饱嗝。
　　“——噗。”
　　吐出来的一团深红色的毒团，隐隐约约仿佛要把空气都给点燃。
　　这让雨之希留眼角微微一抽。
　　他对麦哲伦还是熟悉的，这深红色的毒团，十之九八是对方使用毒之巨兵这一杀手锏后，遗留在苏武体内的杂质。
　　一般而言，毒之巨兵所产生的剧毒，麦哲伦办公桌上的解药和血清也不能完全清楚，需要更专业的医疗设备才行。
　　但苏武却是靠着自己体质硬生生的抗住了这深红剧毒。
　　给雨之希留的感觉就是不用血清，苏武也能靠自己的体质慢慢自愈。
　　简直是怪物。
　　这样想着，雨之希留的嘴角却是缓缓上扬。
　　而苏武这才注视着和自己小的们剑拔弩张的那几个人。
　　于是他顿时眯起了眼睛。
　　黑胡子，蒂奇；
　　格斗冠军，巴杰斯；
　　音越，范·奥卡；
　　死神，毒Q。
　　黑胡子海贼团初代四人组到齐了啊。
　　苏武饶有兴致的注视着他们，而黑胡子也顿时恍然大悟般，指着苏武，有些不可置信的开口。
　　“他就是你们的船长？”
　　实际上黑胡子是想说这毛头小子的。
　　但是才结束战斗的苏武一身凶悍气息，看起来非常不好惹。
　　再加上苏武一来，海贼团的主心骨就有了，原本还在摇摆的船员们顿时再度坚定，并狐假虎威般向着黑胡子一行人同仇敌忾。
　　啊呸。
　　一群只会趋炎附势的废物。
　　他黑胡子想要找的同伴，可不是这种垃圾。
　　但他又不得不承认，这些废物多了，也就跟蚂蚁般能咬死大象。
　　所以他不敢太过放肆。
　　黑胡子这人，在没达成目的之前足够隐忍。
　　所以他不会为了不必要的风险与苏武交恶。
　　前提是，苏武不找他麻烦。
　　然而苏武会不找黑胡子麻烦？
　　那可能吗！
　　不可能的。
　　苏武点开面板。
　　在他的注视下，自己所创建的势力，东方海贼团已然被确定为合法阵营。
　　换句话说，他的阵营不仅有资格参加进接下来的顶上战争，与此同时，还能吸纳其他玩家。
　　但苏武咋个会干呀。
　　众所周知，一人的阵营获胜可以独吞整个战争副本奖励。
　　对于苏武而言。
　　和玩家合作，还不如和该副本的土著合作。
　　最起码利益不冲突，还能互利互惠。
　　所以不可能让其他玩家加入进来的。
　　并且保守起见，黑胡子海贼团这个变数最好得剪除。
　　那么问题来了。
　　我的主线任务第二步会是什么呢。
　　苏武施施然点开。
　　那副悠然自得的模样，让黑胡子额头微微沁出汗来。
　　良久。
　　仿佛确定了主线任务的第二步无误般，苏武这才抬起头来，向自己右手边的甚平开口道。
　　“甚平？”
　　“有什么事情吗，船长。”
　　从敌视黑胡子的状态中脱出，甚平有些疑惑的低下头来，看向苏武。
　　在他注视下，苏武向黑胡子努了努嘴。
　　“那个家伙就是导致你家老爹和海军展开大战的罪魁祸首吗？”
　　“是的，船长。”
　　说起这个，甚平就咬牙切齿。
　　而苏武闻言，就好像护崽的老母鸡般，看向黑胡子等人的眼神顿时变得不怀好意起来。
　　这让黑胡子眉头一皱。
　　劣势在我，他不敢轻举妄动。
　　但被人这般恶意的打量着，他什么都不做也说不过去。
　　于是顿时笑得跟个和事老般。
　　“苏武船长——”
　　黑胡子的身后隐隐约约有黑烟在喷吐，但被他隐藏得很好，没人发现。
　　“我们之间也没什么利益冲突，所以就此别过如何？”
　　“没有利益冲突？”
　　苏武就好像发现了什么新大陆般，一脸诧异的看着黑胡子。
　　“喂喂，黑胡子老兄，你别告诉我你费尽心思进推进城只是为了散步吧。”
　　如果真是这样。
　　“我推荐你去圣地玛丽乔亚散步，在那散步，说不定能遇到喜欢缺门牙男人的天龙人女性，把你收回去当奴隶涅。”
　　我涅你个头！
　　黑胡子眼角一跳。
　　他万万没想到面前这人，居然是个阴阳大师。
　　但苏武可不仅仅会阴阳，他还喜欢跳脸！
　　“哟哟哟，怎么脸黑得跟锅底的黑灰一样了？蒂奇。”
　　苏武越过自己的大部队，独自一人走到黑胡子四人组面前。
　　除了黑胡子以外的其他三人都严阵以待。
　　但苏武并没有动手，而是自顾自的说道。
　　“现在海军绝大多数的注意力都在即将开战的马林梵多上。”
　　“而作为叛离白胡子海贼团的黑胡子，则可以顺势攻入推进城，然后挑选自己的船员，我说的对吧。”
　　苏武注视着面色阴沉的黑胡子，且理由，也让黑胡子无法反驳。
　　“毕竟对于你这样野心勃勃的坏家伙而言，三个同伴太少了，很难将自己计划施展开来。”
　　“比如——”
　　“比如？”
　　黑胡子感觉自己的忍耐已经到了极限。
　　在他注视下，款款而谈的苏武毫不犹豫的撕开了他的伪装。
　　“在马林梵多大战后，接受白胡子的地盘。”
　　“这点只要白胡子那家伙战败，是个海贼都会做，更何况我？”
　　黑胡子嘴角微微咧开，语气森然。
　　“对啊，可为什么你这么笃定白胡子会失败呢？”
　　“当然是——”
　　话语戛然而止。
　　黑胡子顿时不再言语。
　　而苏武却不会停下自己的嘴巴，他代替黑胡子，将他的计划说了出来。
　　那就是。
　　“你黑胡子早就决定好了，带着自己在推进城内招募到的强者，然后作为压死骆驼的最后那根稻草，给白胡子送上最后——”
　　话语戛然而止。
　　因为在苏武吐出那个词之前，黑胡子已经悍然出手，双手操控着黑暗，向着苏武脑袋猛然压了过来。
　　“——轰！！！”
　　....

第四一零章 碧蓝的2d真好看呀，特别是猫猫的。
　　“咚！”
　　触不及防的攻击，一拳锤在了苏武胸膛之上。
　　黑胡子突然的暴起，不是因为恼羞成怒，而是第六感在告诉他。
　　别让苏武再说下去了。
　　再说下去，怕不是今天自己穿的什么颜色胖次都会被苏武给抖出来。
　　真是孰可忍孰不可忍。
　　黑胡子绝不允许除了自己亲信之人以外知道自己协众前往马林梵多的真正原因。
　　白胡子的震震果实，必须属于他，而不是被海军回收！
　　想到这，黑胡子叩击苏武的拳头力道更大。
　　他不能在这再继续浪费时间下去，他要速战速决。
　　而速战速决最好的办法，就是把面前这堆人的龙头给铲除掉。
　　如此一来，自己既能接手苏武大部分的推进城遗产，又能带着他们，一起前往马林梵多继续自己的计划。
　　只可惜。
　　“你算盘打得太好了，蒂——奇——”
　　“什么？！”
　　黑胡子瞪大了双眼。
　　在他的注视下，苏武覆盖着武装色霸气的左手横在胸前，居然稳稳当当接住了他的陡然发难。
　　该死。
　　这家伙的反应能力居然这么变态？
　　不，是这家伙早有防备。
　　脑海里电光石火般闪过无数个想法，到最后，黑胡子不由得狞笑起来。
　　“看来你对我非常熟悉。”
　　“当然熟悉了，狡诈隐忍，为了一颗果实背叛自己老爹的不孝子黑胡子，大海之上，谁人不知，谁人不晓啊。”
　　“哈哈哈哈哈，人的梦想是不会结束的，我黑胡子可不会为了他人而停下我的脚步啊。”
　　“哦？大家都听到了嗷。”
　　苏武架住黑胡子的攻击，扭头看向自己的船员们。
　　“这个家伙说了，为了他的梦想，谁都可以是牺牲品，比如无论是养了自己几十年的白胡子老爹，还是自己的好兄弟萨奇，都被他当做了垫脚石。”
　　此言一出。
　　苏武海贼团的成员们顿时往后退了一步。
　　开什么玩笑。
　　虽然他们吃喝玩乐嫖赌样样精通，但他们还是希望自己能有个为他们着想的好船长，而不是为了自己梦想就可以把他们随便抛弃的坏船长。
　　该死的黑胡子。
　　原来是如此人心冷漠的家伙。
　　亏老子刚刚还考虑过进入你海贼团呢。
　　现在，绝无可能！
　　苏武船长若是败了，老子就算是逃也不会加入你的海贼团。
　　渣渣黑胡子！
　　所有人看向黑胡子的神色宛如看待垃圾。
　　我特么——
　　黑胡子瞪大了双眼。
　　老子不是那个意思啊！
　　他娘的，老子也挺讲义气的好不好，虽然有个必须和他志同道合的前提。
　　但老子的确不会像个傻逼一样有事没事就杀自己同伴取乐啊！
　　黑胡子双目赤红。
　　他今天算是掉入了苏武的陷阱里，黄泥巴糊了裤裆，不是屎也是屎。
　　我太难了。
　　黑胡子感觉自己脑门都要被气得冒烟。
　　打就打。
　　老子为什么要多嘴和苏武争锋相对啊！
　　现在倒好。
　　哦豁，无论他是否赢勒苏武，黑胡子在推进城内的计划都将竹篮打水一场空。
　　但就算如此，他也不能就此狼狈离开。
　　暗暗果实在手，天下我有！
　　只要我能展现出足够的实力，何愁没人来投靠我？
　　黑胡子很快就调整好了自己的想法。
　　没错。
　　打出名气。
　　在座这么多大海贼。
　　只要自己在他们面前击败了他们船长。
　　那么这些作鸟兽散的家伙们，就会向全世界宣告他黑胡子的厉害。
　　如此一来，自己再去马林梵多上刷个存在感，偷个震震果实便依旧还勉强算是完成了自己原定的计划。
　　所以给我去死吧。
　　坏我好事的家伙！！！
　　“嗡！”
　　手上陡然出现暗暗果实的能力。
　　一个宛如黑洞的东西。
　　狂暴的吸力从中传了出来，就如同鹦鹉螺的菊花嘴般，任何东西进入里面就会被绞碎。
　　但是苏武却临危不惧。
　　他知道黑胡子的暗暗果实很厉害。
　　但暗暗果实之所以厉害，在于他对其他恶魔果实能力者有着压倒性的克制关系。
　　但在对付肉体派强者，比如铁拳卡普的时候，克制关系并不明显。
　　要说为什么的话。
　　“咚！”
　　“什么！”
　　在黑胡子不可置信的注视下，苏武包裹着武装色霸气的拳头，居然从黑洞的边缘硬生生的摩擦着通过，并狠狠的打中了他胸膛。
　　武装色霸气！
　　黑胡子忙不迭的也使用霸气加固自己胸膛防御。
　　但是没用！
　　“沸血之矛。”
　　沸腾的血液如同跗骨之蛆，顷刻间便顺着苏武的拳头直接流淌到黑胡子身上。
　　刹那间，宛如被扔进了油锅般，黑胡子顿时感觉到无比的痛苦。
　　暗暗果实虽然很强大，但它却会让食用者对于痛觉比常人敏感得多。
　　于是原本能够忍受的痛苦，在这一刻，却让黑胡子情不自禁的嚎叫了一声。
　　但下一刻伴随着暗暗果实的发动，黑烟将附着在其身上的沸血之矛悉数吸收。
　　“类似皮毛族的特殊能力吗。”
　　黑胡子喘着粗气，但气势却比之前更为强悍。
　　不愧是日后能成为新四皇的人物，苏武感慨，但却没有丝毫停手的想法。
　　这让黑胡子皱起眉头。
　　短暂的一个交锋，他便明白面前这个家伙，不是自己能靠暗暗果实所能解决掉的存在。
　　不愧是先自己一步搅乱推进城，收复了一大堆大海贼作为自己部下的男人，着实厉害。
　　看样子。
　　自己想要实现自己的梦想，不仅仅要跨过白胡子，要打败草帽路飞，同时还要——
　　“歼灭你啊，苏武。”
　　黑胡子将自己褴褛的衣服直接撕碎，露出满是胸毛的上半身。
　　看起来有些臃肿的身躯，实际上蕴含着爆炸性的肌肉。
　　在没吃下暗暗果实之前，他就是靠着这具强悍的肉体，在红发香克斯脸上留下了不可磨灭抓痕。
　　“现在，我要在你左胸那画一个碗大的洞。”
　　“可特么拉倒吧，黑胡子。”
　　苏武狞笑着，气势上毫不退让。
　　“你知道红发那家伙的左臂是怎么丢掉了吗？”
　　“嗯？”
　　“是我指挥近海之王吃掉哒——”
　　“——嗖！”
　　“噗呲！”
　　....

第四一一章 说起海贼王来，我最喜欢的是白星，懂的都懂。
　　左臂应声而断。
　　这...
　　什么情况？！
　　无论是被切断了自己左臂的黑胡子，还是一旁吊儿郎当的雨之希留，都瞪大了眼睛。
　　因为没有人知道那把朴实无华的双手剑，是怎么出现在了苏武手里。
　　这陡然间发生的事情，直接导致黑胡子脑子微微停滞。
　　而这一瞬间的停滞，便成了机会。
　　苏武干净利索的切掉了黑胡子左手臂，然后将其拿在手里，沸血之矛全力发动。
　　顷刻间，左手臂便变成了焦炭，再也没有被接上并修复的可能。
　　黑胡子面沉如水，已经疼得嘴唇发紫，面色发青，但还是强忍着没有叫出声来。
　　这忍耐力。
　　可以说是非常出色了。
　　“苏武，你这——”
　　“都说只要找到你的佩刀我就会拿回来的吧。”
　　苏武将双手剑收起。
　　那凭空消失的一幕，顿时让苏武的形象变得更为神秘。
　　在自家小的们的印象里，苏武的形象再度升级。
　　按普遍心理来看，就是。
　　看呐，不愧是咱们家船长大人，砍个手臂都如此神乎其神，简直是帅爆了，酷毙了！
　　老子要追随船长大人直到天涯海角！
　　海贼王世界的绝大多数人就这么简单。
　　你强，他们就无脑跟随。
　　甚至连甚平，都有些不可置信的问道。
　　“船长，红发香克斯的手臂真是你——”
　　“啊，那个只是开个玩笑，转移黑胡子的注意力嘛。”
　　说到这，苏武看着捂着断臂，跟个杨过般仇大苦深望着自己的黑胡子，苏武笑得那叫一个嘲讽。
　　“你也别恨我，蒂奇，这叫兵不厌诈。”
　　“贼哈哈哈哈，不愧是能搅动推进城风云的存在，我黑胡子认栽了。”
　　能不认栽嘛。
　　再打下去，缺一条手臂的自己，绝对不是苏武的对手。
　　那还打？
　　开什么玩笑。
　　他蒂奇又不是草帽路飞那个死脑筋。
　　梦想还没开始就夭折，是黑胡子绝对不想看到的事情。
　　所以他果断咬牙将这股恨意吞了下去，并爽朗的笑了起来，用右手指着自己地上那一团焦炭。
　　“这条手臂就算我赔了个不是。”
　　黑胡子神色没有丝毫变化，就好像在说一件微不足道的事情般，语气听起来非常正常。
　　“由于我的莽撞，差点坏了苏武船长在推进城的计划，所以应该的。”
　　“咱们就此揭过，井水不犯河水，如何？”
　　黑胡子将自己的态度摆得很低，甚至连一点过分的要求都不敢提，乖得简直不像个海贼。
　　嚯嚯。
　　有点意思啊这B人。
　　苏武眼里闪过一丝晦暗的情绪。
　　黑胡子这家伙如意算盘打得挺好。
　　虽然没江湖规矩说必须放掉投降的敌人。
　　但是倘若放掉不是仇人的敌人，那叫什么，叫豁达。
　　没错。
　　对于苏武这个利益集团而言，黑胡子别说仇敌，就连竞争对手都算不上。
　　若苏武是一般人，顺着黑胡子所给的梯子就下了，毕竟现在这情况，怎么看都是苏武他占尽了便宜嘛。
　　这种情况下放黑胡子走，完全是宽宏大量的体现。
　　小的们见了，哇哦。
　　自家里老大心胸宽广，那看来不会像个小肚鸡肠的家伙那样坑他们，那么可以更放心啦。
　　于是乎，苏武的海贼团将更为团结。
　　看吧。
　　黑胡子只是靠着两三句话，便将自己的危机降低。
　　这般头脑，着实不一般。
　　然而苏武并不准备放过他。
　　不仅仅是因为和自己主线任务有关，还因为苏武手里，同样有着杀手锏。
　　“甚平。”
　　“船长，有什么事吗。”
　　“也不是什么大事。”
　　苏武双手交叉，向服软的黑胡子努了努嘴，说出让他瞳孔一缩的话来。
　　“我记得你和黑胡子这家伙有仇，对吧。”
　　“是的，船长。”
　　甚平说这句话的时候，目光是不加掩饰的愤怒与仇恨。
　　若不是黑胡子这个家伙，自己的好友艾斯怎么可能会被捕，然后被送上刑场；
　　而自己的老爹白胡子，又怎么可能会冒着基本上可以确定是败局的结果来发动接下来的战争。
　　全是因为面前这个吃里扒外的叛徒！
　　战争之后，无论海军如何，反正白胡子海贼团绝对会元气大伤，甚至丢掉四皇的名号也并不是不可能。
　　与此同时，接受白胡子庇护的鱼人岛，也会因此而遭受变故。
　　那是甚平绝对不想看到的一幕。
　　综上所述，甚平对黑胡子的想法只有一个——
　　【杀之而后快。】
　　黑胡子瞳孔震颤。
　　他万万没想到，苏武也是个会玩的人啊。
　　他借坡下驴，想通过让苏武放过他从而让自己在部下面前确立豁达形象，以此脱身。
　　苏武却反其道而行之，开篇先点出甚平和他黑胡子之间的矛盾，让自己部下们有了基础影响。
　　在此基础上，苏武的下一句话一定是——
　　“既然如此，那这样吧，甚平，黑胡子的人头怎么使用，就交给你了，如何？”
　　果然如此！
　　黑胡子目呲欲裂。
　　但却是打心底佩服苏武。
　　这个家伙，巧妙的利用这个方式从侧面告诉自己部下。
　　看呐，我对你们可是非常上心的哟~
　　甚平和黑胡子有仇，所以我把是放是杀的决定权交给了甚平，让他按着自己的想法来。
　　所以你们也可以哟。
　　只要跟着我苏武混，以后也有机会能跟甚平一样，掌握自己仇人的生杀大全。
　　啧。
　　这收买人心的手段比他还要高级啊。
　　黑胡子汗流如注。
　　在他注视下，甚平面沉如水，手臂上鼓起的肌肉清晰可见。
　　很显然，对方是准备下手的。
　　但这可不行。
　　他的梦想绝不能在这停止。
　　那有什么办法可以活下来...
　　哦，对了！
　　“——甚平。”
　　电光石火之间想到了什么的黑胡子陡然抬起头来，神色凶戾中掩饰着恐惧道。
　　“你确定你要在这把我杀掉吗？”
　　“看来你对你的定位很明确啊，黑胡子。”
　　甚平举起了拳头。
　　但在垂下来的前一秒却停了下来。
　　在他注视下，放弃抵抗的黑胡子却是说出让他这般重情义的人无比纠结的话来。
　　“你不觉得应该由白胡子亲自审判我才对吗，甚平。”
　　...

第四一二章 白星她大呀，就跟碧蓝的安宝那样惹人喜爱
　　老爹？
　　甚平愣住。
　　黑胡子这家伙，果然无耻。
　　甚平深吸一口气，将自己愤怒压抑了下去。
　　没错，叛徒应该交给自家老爹来处理，而不应该是他。
　　而面前这一幕，都被苏武看在了眼里。
　　他对此并不觉得出乎意料，反而觉得这的确是甚平十之九八会做得出来的事情。
　　只能说黑胡子这家伙，对人心方面看得还挺准，知道甚平是有点死脑筋，且重情义的鱼人。
　　这种情况下，他这一开口，直接就锁死了甚平的行动，并让自己苟活了性命。
　　苏武很想为黑胡子拍手。
　　这波两人在话术以及暗地里的交锋，你来我往，最后还是被黑胡子抢得了头筹。
　　但这也正常，毕竟黑胡子现在的求生欲之旺盛，是苏武无法比拟的，所以失算了也在意料之中。
　　毕竟再怎么说，占据主动的还是他苏武呀。
　　“这就是你的想法吗，甚平。”
　　“是的，船长。”
　　甚平已经退回到了苏武身后，眼神冰冷的注视着穿着粗气的黑胡子。
　　“这个渣滓，不应该交给我来。”
　　要给，也该是艾斯亦或者老爹。
　　只有他们才有资格决定是放，还是手刃这个叛徒。
　　所以说，
　　“船长——”
　　“我明白了。”
　　苏武抬起头来，看向雨之希留。
　　“推进城里应该有专门给残疾人准备的海楼石镣铐吧，希留。”
　　“当然。”
　　以前出了过金狮子那种自断双腿从而越狱的事情，所以推进城在锁铐方面自然会更为用心。
　　不过苏武说这番话，也就意味着...
　　雨之希留看向黑胡子。
　　“把他锁上，丢给白胡子，算是我们准备帮助白胡子的投名状了。”
　　苏武很洒脱。
　　反正他组建的这个阵营主线任务第二部分，就是要替代原本的黑胡子阵营前往马林梵多。
　　可是他很洒脱。
　　那些臣服于他的大海贼就没这么洒脱和淡定了。
　　“船长——”
　　“昂？”
　　苏武转过头来，看向有些支支吾吾的船员们，大手一挥，相当豪迈。
　　“小的们，有什么事就直接说，老子我虽然对叛徒和敌人绝不姑息，但你们见我何时对自己人苛待过？”
　　那他娘的谁能见过啊。
　　咱们和船长你满打满算，好像呆了也不过一天左右吧。
　　在此之前都没交际，咋可能知道你以前待人如何哟。
　　不，等等。
　　按船长对甚平的态度来看，那似乎还真的很不错？
　　只能说第一印象的确很重要、
　　正因为黑胡子和苏武之前那一番暗地里的较量，让海贼们对苏武重情义的性格相当信服。
　　这种情况下，海贼们才是鼓起勇气询问，而不是憋在心里，到时候找机会逃之夭夭。
　　于是心里有疑惑的海贼便放心大胆的问道。
　　“船长，我们为什么非要去马林梵多趟这趟浑水呀。”
　　在他看来，自己抢了去新世界逍遥自在快活不更好吗。
　　没错，这是很大一部分海贼的想法。
　　这群没脑子的家伙，根本没着手未来，只想着眼前。
　　苏武觉得自己有必要给自己海贼团里的笨蛋们提升一下思想觉悟。
　　“我去马林梵多，自然是为了让我们在新世界里混得更好。”
　　首先，定下个大家都接受得了的基调。
　　那么问题来了。
　　为什么去马林梵多，就更让大家在新世界混得更好呢。
　　苏武首先先把甚平拉了出来。
　　“大家也知道，我可是说好了要帮助甚平，和他一起去支援白胡子。”
　　这点无限地狱里的大海贼们都知道，而其他一二三四五层新加入的海贼们却是第一次知道。
　　但正因为知道了这一点，他们才更坚信苏武是讲情义的好船长。
　　其次，讲利益。
　　“但咱们的援助也不能说就白白援助对吧。”
　　苏武看向甚平。
　　对此，甚平了然的点了点头。
　　他明白，苏武要去援助白胡子，是因为自己是他一番队队长。
　　但其他船员们没理由去援助白胡子啊，那自然得有点好处才行。
　　这点，他明白，那自家老爹肯定也能明白。
　　所以甚平不担心自家老爹不会答应苏武的援助。
　　对他而言，只要自己宝贝儿子没事，其他东西，无论是财富还是地盘，其实都可以舍弃。
　　与此同时，苏武也说出了自己的想法。
　　“现在新世界后半段伟大航路的地盘基本上都被四皇所把持住。”
　　这点，毋庸置疑。
　　所有人都点了点头。
　　苏武环顾了四周后，再度开口道。
　　“而老子，是要做第五皇的男人，而你们，则是要成为第五皇的船员。”
　　此言一出，所有人都激动了起来。
　　虽然他们在被抓进来之前，都有过在大海上搞风搞水的日子。
　　但再怎么搞风搞水，也没有达到过四皇这样的高度。
　　所以苏武所说的话，怎么可能不让他们激动——
　　既然无法成为四皇，那就成为四皇的部下。
　　这也挺不错的嘛。
　　所以只要苏武能成为第五皇，那前往马林梵多似乎并不是一件太让人抵触的事情。
　　而且苏武很明显是早有所图。
　　“我们可以先找白胡子要到和鱼人岛的共同保护权，然后再接受白胡子一部分地盘，并和白胡子一方展开合作，对另一个四皇big mom开战，将对方的一部分地盘拿下。”
　　如此一来。
　　伟大航路第五极的局面形成将成定局矣。
　　所以作为这一切的始作俑者，苏武顺理成章成为新世界第五皇也是理所当然的，对吧。
　　“对，对，对！”
　　不愧是苏武船长。
　　实力强也就算了，脑子还这么好使。
　　简直是天生的王者。
　　“我要叫上我以前的同伴一起追随你，苏武船长！”
　　所有海贼的情绪都被调动了起来。
　　整个推进城因为这堆大海贼们的群魔乱舞而开始颤栗。
　　一旁畏畏缩缩看着这一幕的狱卒们无不后怕，感慨着天变了。
　　而看着群情激奋，恨不得马上前往马林梵多的自家部下，苏武却摇了摇头。
　　这让海贼们疑惑。
　　自家老大不可能搞出说了一大啪啦，结果又不去马林梵多，这般前后矛盾的骚操作来吧？
　　那肯定。
　　“我只是在等一个人。”
　　“等一个人？”
　　海贼们疑惑不解。
　　于是有人问道。
　　“船长，你在等谁？”
　　“草帽海贼团的船长，蒙奇·D·路飞。”
　　....

第四一三章 喵绅士，不用谢。
　　草帽路飞？
　　那特么谁呀。
　　一堆海贼黑人问号。
　　但也别怪他们黑人问号。
　　在座的各位海贼，大多数都是呆在信息交流极其堵塞的第六层无限地狱里，对最近这些日子里声名渐起的草帽路飞不了解实数正常。
　　但甚平不在内。
　　他连忙向海贼团的其他人介绍了一下路飞。
　　于是所有人都对这位极恶世代十一位超新星之一有了基础印象。
　　但有了基础印象后依旧不解。
　　“船长，难道你想招揽那小子吗？”
　　“不不不。”
　　苏武很清楚的，自己绝无招揽到对方的可能。
　　毕竟路飞与其说是海贼，不如说是冒险家。
　　所以国内才会把《海贼王》更名为《航海王》嘛。
　　这件事，大家懂的都懂，不懂得，我也不好多说。
　　总而言之，等待路飞这件事对于苏武而言，肯定利大于弊。
　　毕竟他也需要拖一下时间。
　　距离艾斯被秘密带走才过去半天左右。
　　以白胡子的情报网，应该已经得知艾斯现在已经被秘密转移到马林梵多的事实。
　　换句话说。
　　战争，就要开始了。
　　只在推进城搞事情的苏武，可没有能耐能影响到海军的公开处刑时间。
　　换句话说。
　　只要自己能遇到路飞，并且和他一起前往马林梵多，那十之九八能赶上顶上战争最激烈的时候。
　　而那就足够了！
　　只有战争足够激烈，白胡子的队伍才会出现伤亡。
　　而只有白胡子的海贼团出现伤亡，他苏武的雪中送炭才会显得更有分量。
　　在这方面，苏武把握得住。
　　加上作为玩家，他同样有着薅路飞羊毛的想法·。
　　而这位行事咋咋呼呼的橡胶人也没让苏武多等。
　　“呀呼~”
　　很快啊，便从远处传来了路飞的声音。
　　与之一起的还有另外一个人不人鬼不鬼的声音。
　　“路飞，你慢点！”
　　“我脑袋太大了，跑太快容易失去平衡——”
　　人妖王安布里奥·伊万科夫话语微微一顿，紧接着这才有些疑惑的抬起头来，问道。
　　“路飞，你怎么又突然不跑了。”
　　“你看。”
　　宛如一只猿猴般荡漾在推进城第一层半空中的路飞面色少有严肃起来。
　　他是没心没肺，是很憨憨，但不是没有危机意识。
　　相反，也许是脑子里没那么多复杂的想法，所以路飞对危险的认知更为敏锐。
　　比如现在。
　　横在他面前的这一堆人，有一个算一个，全是不弱于他的强者。
　　这让路飞很是不解的扭过头来，看向伊万科夫，问道。
　　“小伊万，那些人是？！”
　　“第六层被关押着的大海贼们。”
　　作为革命军的高层，有着源源不断情报来源的伊万科夫自然大概知道第六层关押着些什么家伙。
　　而在他注视下的这些人，基本上都能和自己印象中的那些家伙对上号。
　　于是他不由得瞳孔一缩。
　　原来如此！
　　怪不得一路上畅通无阻。
　　怪不得别说海贼，就连狱卒都很少见到。
　　怪不得他和路飞如此闹腾，推进城署长麦哲伦都没出现。
　　只要看到面前这一幕，就全明白了。
　　推进城的所有障碍，都被面前这一伙人人给解决了！
　　他和路飞，可以说前人栽树后人乘凉的典型。
　　但是，
　　“路飞，我们的好运可能就要到头了。”
　　这一批人浑身气势逼人，给人一种不可能善了的感觉。
　　换句话说。
　　他们要想从这经过的话，说不定会跟他们起冲突。
　　敌我实力如此悬殊的情况下，这无异于自取灭亡。
　　所以伊万科夫决定先稳一稳，最起码得知道这堆人为什么聚集在一起了再说。
　　想到这，他对着自己身旁的那团空气说道。
　　“路飞，交涉的事情就交给我......诶？！！”
　　路飞人呢！！！
　　伊万科夫这才发现自己身边空无一人。
　　也就是这一瞬间，耳里响起橡胶拉长与破空的声音。
　　顺着声音看过去。
　　路飞这家伙，就如同个猴子般，正半空中荡向了那一批海贼。
　　不仅如此，还毫无畏惧的大声道。
　　“快让开，别挡我道，我要去救艾斯！”
　　其声音之大，甚至让不少海贼都面露不爽。
　　但同时也有例外。
　　艾斯？
　　毫无疑问说的就是火拳艾斯。
　　救艾斯？
　　也就是说——
　　忽然想到了什么的甚平眯起眼睛，出色的动态视力很快就发现了路飞背后背着的草帽。
　　这让他陡然瞪大了双眼，果断开口道。
　　“船长，那就是艾斯的弟弟，草帽路飞！”
　　“我知道。”
　　苏武微笑着抬起手来，然后使用了武装色霸气。
　　于是下一秒。
　　“咚！”
　　伴随着沉闷的声音响起。
　　在路飞大吃一惊的注视下，含有自己七八分力道的橡胶橡胶印章，被苏武单手接住。
　　不仅如此，虽然被犁地了几十厘米，但苏武的身姿却毫无变化，挺拔得仿佛苍松。
　　但路飞救人心切，也没说什么，就准备继续强行突破。
　　然而下一秒苏武却是陡然用力。
　　抓住路飞的脸，然后狠狠的往下一扣。
　　“咚！”
　　刹那间，地板龟裂。
　　陡然的力量，直接让路飞疼得下意识长大嘴巴。
　　【武装色霸气。】
　　不，更重要的是，那些穷凶极恶的大海贼们，好像是以这个男人为尊。
　　伊万科夫汗流浃背。
　　他不能让自己同伴，龙的儿子在这夭折。
　　他必须得做点什么。
　　伊万科夫咬紧牙关，准备拼命。
　　但下一秒，他的拳头松开了。
　　因为在他注视下，苏武并没有痛下杀手，而是咧开嘴笑道。
　　“冷静下来了吗，草帽小子。”
　　“你是——”
　　“——东方海贼团的团长，苏武。”
　　苏武松开了自己钳制路飞的左手，然后看着这位海贼王世界当之无愧的主角，伸出手来。
　　“你想救火拳艾斯，而我也要去马林梵多，所以...”
　　“所以？”
　　“所以和我合作吧，草帽小子。”
　　苏武伸出了自己的橄榄枝。
　　“我的部下已经控制住了推进城外的军舰，你只要跟我合作，就能赶在艾斯被处刑前到达马林梵多。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，比真金还真。”
　　于是原本还气鼓鼓的路飞瞬间喜笑颜开。
　　这位没心没肺的单细胞生物毫无心机，直接握住了苏武伸出来的左手，并大声道。
　　“好，那我们合作吧！”

第四一四章 刑部姬欧奶特写是命运嘉年华2上不了B站的主要原因
　　哟西。
　　霸王色霸气到账。
　　不愧是缺根筋的路飞。
　　达成合作的瞬间，好感就已经飙到了三十以上。
　　但被动抽取苏武还是没有动用，而是留着。
　　加上甚平那薅来的一次，苏武已经存了两次，等有必要的时候再一股脑抽个爽。
　　苏武算盘打得叮当响。
　　而雨之希留则是叼了根大雪茄，走到苏武身边，问道。
　　“为什么要和那小子合作？”
　　“那小子背景你了解过吗。”
　　草帽小子还能有什么背景？
　　雨之希留微微皱眉。
　　不就是所谓极恶世代的十一个超新星之一，悬赏三亿贝利的超级新人嘛。
　　实力的确还可以。
　　但放到强者如云的马林梵多里，那就是稍微大点的浪花，掀不起什么风浪。
　　所以雨之希留完全不觉得他们有和草帽小子联手的必要。
　　可在雨之希留疑惑的注视下，苏武却是摇了摇手指。
　　“蒙奇·D·卡普。”
　　“蒙奇·D·龙。”
　　苏武只说了这两个名字，然后便不再言语。
　　你搁这玩谜语人呢是吧。
　　嗨呀，我这暴脾气。
　　要不是你是船长，我就拔刀了嗷。
　　雨之希留眼角抽搐。
　　不过话说回来，这两人的名字怎么听起来非常熟悉啊。
　　于是雨之希留找上了甚平。
　　“卡普？”
　　“龙？”
　　大海上同名同姓的强者几乎没有。
　　甚平脑海里顿时浮现出这两个名字的情报，然后瞪大了双眼，看向了船头没心没肺吹着海风的路飞，然后下意识开口道。
　　“草帽小子，居然和革命军‘龙’以及海军传奇中将‘铁拳卡普’有关系吗。”
　　等等，三人都有同一个姓氏，蒙奇。
　　这他娘的。
　　祖父孙三代人？
　　“啊，对，就如你所想的那样，甚平，所以明白我为什么会和草帽小子合作了吧。”
　　“明白了。”
　　甚平重重的点了点头。
　　但再明白，还是觉得好特么离谱啊喂。
　　你们祖父孙三代也太奇葩了吧。
　　爷爷是海军；
　　爸爸是革命军；
　　儿子是海贼。
　　那要不要路飞生了个孩子后，这孩子再去捞个天龙人当玩玩？
　　如此一来，世界政府那边不也有你们蒙奇家族的一员了嘛。
　　简直是各方面通吃啊。
　　甚平哑然。
　　“喂，别光自己傻愣着震惊了，快吧答案告诉我，甚平。”
　　这就我一人不知道原因的气氛是什么情况。
　　你们一个二个都喜欢当谜语人欺负老实人是吧！
　　诶，这你就错了，希留。
　　船长不知道，但甚平我，才是真正的老实人。
　　看着快要爆发的雨之希留，甚平哈哈大笑，将路飞的身份说给了他听。
　　这不听没什么，一听吓一跳。
　　雨之希留也有些诧异的看了眼那长大嘴巴，跟个憨憨般灌着海风的路飞，有些感慨。
　　“这祖父子三代的智商，都给了龙那个革命军了吧。”
　　恭喜你个B，真有可能答对了。
　　苏武走到了两人中间，双手交叉，抱在胸前，说出了自己的想法。
　　“路飞的身份可以帮助我们锁死海军的英雄。”
　　“为什么？”
　　“只因为卡普是一位性情中人。”
　　这点就算没看过原著也能从这位老人的行动方式中得出。
　　铁拳卡普，从来都不能算是一个心肠很硬的人。
　　重情重义的他，绝不可能跟个赤犬那样，直接一拳头破开路飞胸膛，然后面不改色的继续镇压其他海贼。
　　所以要想白胡子一方压力不这么大，必须得动用杀手锏路飞这匹劣等马去换了海军的上等马卡普。
　　原著中，白胡子正是发现了这点，才让自己的海贼团全力协助路飞、
　　可不仅仅是主角光环啊。
　　而是因为卡普那关，除了路飞，海贼这边还真没谁能过去。
　　君不见咱们号称不死鸟的马尔科就是飞向处刑台救艾斯被卡普一拳锤到地上、
　　跟其他人打来打去也就轻伤的小马哥，挨了这一拳直接趴在地上等重生。
　　这么说是有些夸张了。
　　但小马哥是实打实被卡普一拳从不死鸟果实状态给锤了出来。
　　所以于情于理，苏武都要把路飞带到马林梵多去的。
　　而雨之希留和甚平两人，也是停下了自己询问的想法。
　　虽然他们还是有些难以理解苏武的想法，但却知道苏武这么做，一定有着他的道理。
　　而他们只需要相信自家船长的抉择就行了。
　　嗯。
　　没理由的。
　　他们觉得自己只需要这样做便是最优解了。
　　与此同时，苏武也在动员着自己的大部队。
　　“最后一遍了嗷，小的们。”
　　随着苏武一起从推进城里脱困且没有私自离开的海贼们，能满满当当的装下五艘军舰。
　　“有没有人是被迫加入，其实自己不情不愿的？”
　　说的就是前往马林梵多这件事。
　　从众效应可是很可怕的。
　　他会让很多人不经过脑子思考，然后做出错误的决定。
　　苏武可不想自己带一批逃兵上战场。
　　临缺勿滥。
　　更何况他这优质资源这么多，还不至于缺呢。
　　而在他注视下，还真有人举起了手。
　　“船长，如果我不去，那我还算是咱们海贼团的人吗？”
　　这其实是很大部分从众人的担忧。
　　在他们注视下，苏武咧开嘴，笑得很爽朗。
　　“当然是了，你这蠢货！”
　　苏武展开双手，自然而然用出了霸王色霸气。
　　就好像一位说一不二，胸怀宽广的王者那样，苏武的话一字一句落在在场所有海贼的心里。
　　“上了老子的船，就是老子的人，只要你们这些笨蛋们别犯背叛这类根本性的错误，那你们就永远是我的同伴，是东方海贼团的一员。”
　　“而接下来的马林梵多之旅十分凶险，觉悟不够，实力不够的家伙们，可以不用去，也别去送死，你们要做的，就是好好抱团离开，别被海军逮到，等到老子在伟大航路安了家，再来找我，懂了吗？！”
　　这下，彻底听懂了。
　　所有海贼，无论是要去马林梵多的，还是不去马林梵多的，在这一刻都被苏武感动得痛哭流涕。
　　果然，苏武老大才是他们应该追随的存在。
　　这年头，如此为部下着想的船长，太少了！
　　简直可以说是过了这个村就没这个店。
　　对。
　　没错。
　　他们誓死都要追随苏武船长。
　　谁来劝阻都不好使！
　　于是整个海贼团更为团结。
　　与此同时，隐藏在远处的玩家看着面前这一幕不由得看向自己这边的领头羊，奔波儿灞，问道。
　　“波灞，你确定那边欢呼着的海贼们就是黑胡子海贼团吗？”

第四一五章 明天就十一月份，白嫖的请假条又有了，好耶！
　　“我咋感觉有点不太像啊。”
　　玩家A一脸狐疑。
　　在他自己收集的情报里，黑胡子应该是个看起来很糙很邋遢的汉子。
　　可在他观察下，对面那群海贼的头头，怎么看怎么帅，走大街上都要被人误认为明星。
　　这尼玛要是·黑胡子，那他这份情报难道是花钱找人买的《山贼王》？
　　不可能的吧。
　　玩家A表示怀疑。
　　然而奔波儿灞却是一脸笃定。
　　“那肯定是黑胡子。”
　　他扬了扬自己手里的情报，宛如看待憨憨般看着玩家A，一本正经的反怼道。
　　“他娘的张麻子脸上还没麻子呢，你怎么就敢说那脸上没胡子的就不是黑胡子？”
　　他大爷的，你这说得好像是有点道理啊。
　　可我为什么总觉得有什么地方感觉不对呢。
　　玩家A挠了挠自己的后脑勺，想不透彻。
　　但这也不能怪他。
　　上一个副本才跟戴夫一起歪比歪比，歪比巴卜。
　　还被僵尸吃掉了自己的脑子。
　　所以到现在还没缓过劲来，实属正常。
　　与此同时，奔波儿灞也竖起手指来，继而道。
　　“这个节骨眼会去推进城的，除了草帽小子路飞以外，就只有黑胡子。”
　　所以那人为什么不能是那草帽路飞？
　　“我知道你们在想，那人为什么不可能是路飞，这点，我可以回答你们。”
　　海贼王作为一个大IP，延伸出来的副本那叫一个多啊。
　　所以大家对于作为主角的路飞是相当了解的。
　　而黑胡子呢。
　　满打满算，也就之前前面和火拳艾斯的对打那一幕还算出镜多。
　　其他时候。
　　甚至连口头相传都少。
　　加之目前海贼王相关副本除了顶上战争这个战争副本以外，便没有了其他与黑胡子有关的副本。
　　所以奔波儿灞提出了个大胆的假设。
　　“也许黑胡子本来就这么说，而咱们情报里的模样，实际上则是伪装。”
　　啊这...
　　你确定？
　　玩家A怎么感觉被僵尸吃掉脑子的不是他，而是面前这位带领着大家前去投奔黑胡子的奔波儿灞。
　　但奔波儿灞却对自己的猜测相当笃定。
　　你看嘛。
　　情报里的黑胡子那么高的大个，完全可以把苏武整个都罩进去。
　　这就给了苏武做伪装的可能。
　　其次，奔波儿灞也不相信哪个玩家能这么有能量，先黑胡子一步让推进城暴乱，还救出了一堆海贼并自立为船长。
　　开玩笑。
　　又不是没人做过。
　　但做这件事的人，基本上都被黑胡子给宰了。
　　所以根本不可能，除非做这件事的是那前五怪物玩家之一。
　　可这又不可能。
　　毕竟战争副本的利益，根本不值得他们出手。
　　不得不说，奔波儿灞还是挺有逻辑能力的。
　　只可惜在一个错误的基础上建立了逻辑。
　　于是他相当笃定，苏武就是黑胡子的真身。
　　所以他的目的很明确，展现自己的实力，赢得黑胡子的青睐，然后加入黑胡子的阵营，最后再前往一个安全的地方，向马林梵多里搞核平。
　　没错。
　　核平。
　　为了能够吃下这次战争副本的大额奖励，奔波儿灞忍痛从前五怪物玩家相关渠道里拿到了一个哆啦A梦的地球炸弹·伪。
　　别因为伪字就小看了这枚炸弹。
　　要知道在原著中，虽然这枚炸弹的原品，只是哆啦a梦拿来消灭家里的老鼠。
　　但其威力，足以将整个地球个炸毁掉。
　　所以作为那枚炸弹的仿制品，就算带了个伪字，那弄沉一个岛什么的，应该问题不大。
　　而经过多方收集情报。
　　他也知道黑胡子阵营的获得胜利的条件是协助黑胡子夺取震震果实。
　　所以他只要在加入黑胡子阵营后，然后在船队半路途中，直接向开战了的马林梵多发射这枚炸弹即可。
　　余下的，就是去马林梵多的废墟捡尸咯。
　　想必找到白胡子的尸体应该不会太难才对。
　　奔波儿灞的想法很美好，看着向他这边缓缓驶来的军舰，不由得蠢蠢欲动。
　　玩家A见状，也不禁叹了口气。
　　上了贼船还能怎么办呢。
　　一条道黑到底呗。
　　现在反悔已经晚了。
　　“咱们只能相信波灞了。”
　　闻言，其他玩家们一脸的蛋疼。
　　原以为这位玩家排行榜上第三十七的强者是个大腿。
　　但现在看来却相当不靠谱。
　　可就如玩家A所说的那样，都上了贼船还能怎么办嘛。
　　就跟你网恋奔现，人家说自己只有170，你以为说的是身高，结果是体重，还他妈是170kg，然后被人家堵在了旅馆房间里，并关了灯。
　　接下来你还能咋办？
　　躺下，让她来动。
　　于是所有玩家都跟在奔波儿灞，一起坐着个小渔船向苏武靠了过来。
　　这么明显的目标，顿时被苏武船上的航海士给发现。
　　“船长，我们要怎么办？”
　　“让我瞧瞧。”
　　苏武将航海士手中的望远镜拿了过来，然后定睛一看。
　　嘿。
　　是一群玩家。
　　这可不怪苏武。
　　要怪就怪奔波儿灞太出名。
　　这货跟不可燃垃圾一样，都是非常喜欢炫耀自己的存在，所以老在玩家论坛等地方提高自己存在感。
　　而苏武又经常刷玩家论坛。
　　这么一来二去嘛，也就把奔波儿灞给记住了。
　　与此同时，他也明白玩家们聚集在推进城附近是为了什么。
　　不就是黑胡子阵营嘛。
　　只可惜黑胡子的阵营嘛，大半进了他苏武阵营，小半道不同不相为谋，所以脱离推进城后便自个走了。
　　除此之外，黑胡子本人都还在军舰的牢房里被严加看守着。
　　这种情况下，黑胡子阵营可以说是几等于无。
　　那苏武要代替黑胡子阵营接受这些玩家？
　　这更不可能。
　　开玩笑。
　　俺老苏可是最喜欢吃独食的存在，怎么可能会跟其他玩家一起平分副本奖励。
　　呵呵，小爷我上一次战争副本就完成了一人制霸全场，而这次的《顶上战争》，除了海豹王那家伙以外，其他玩家也不能从我这分到一杯羹。
　　想到这，苏武便笑得如同一个强欲之壶。
　　于是他伸出手来，指向奔波儿灞所在的小渔船，淡然的开口道。
　　“推进城附近怎么可能有渔船？！”
　　“这一定是海军的间谍，给我开炮，轰沉他们！”
　　“是，船长！”
　　“——轰隆隆！！！”
　　刹那间，五艘战舰一齐开炮。
　　那场面，宛如一场小型的屠魔令。

第四一六章 变身为什么是神，首先是犯下情欲之罪的Ｏ姉。
　　我带你们打。
　　玩家A看着铺天盖地的炮火，整个人都是懵逼的。
　　啥情况啊。
　　怎么见面了就打他们？
　　“呵，不愧是海贼，果然横行霸道。”
　　看着满天炮火，奔波儿灞露出了然的帅气神情。
　　“兄弟们，我们没找错人，向我们开火的肯定是黑胡子海贼团，咱们没找错人，哈哈哈哈——”
　　“——轰隆。”
　　他二大爷的，没想到人丑也就算了，还是个脑残。
　　副本咋个会让这个憨憨成为玩家的呀。
　　无法理解。
　　提前跳下船的玩家A看着被炮火吞噬的小渔船，直接变成了司马脸。
　　他娘的。
　　情况有变，还是打道回府，进入海军阵营，参与顶上战争吧。
　　就如同泥鳅般顺滑。
　　如鱼得水，玩家A展现出比玩家排行榜上鼎鼎有名的奔波儿灞还要变态的速度，超过军舰，直接向着马林梵多游了过去。
　　他混入奔波儿灞的小团队，只是为了确认自家老大要他关注的那个人，是否混入了黑胡子海贼团内。
　　但现在嘛。
　　黑胡子的面都没见到，就差点被军舰大炮轰成了憨憨。
　　所以这条路断了，就果断舍弃。
　　他坚信玩家是无利不起早的集体，既然那人参与了这次战争副本，那肯定会前往马林梵多参与最后那场堪称海贼王史上最精彩也感觉有点由盛转衰的白胡子对海军。
　　顶上战争。
　　我在那等着你。
　　玩家A一刀秒了向自己游过来的海王类，然后继续向着马林梵多前进、
　　而苏武则是在军舰上稳坐钓鱼台，同样向着马林梵多前进。
　　于是这场小小的遭遇战，只有使用免死金牌退场的奔波儿灞竹篮打水一场空。
　　“东方海贼团，这什么鬼？”
　　在顶上战争副本入口，奔波儿灞一脸疑惑。
　　他收集了这么多情报，但压根就没有这个海贼团的资料啊。
　　就跟凭空冒出来的般，取代了黑胡子海贼团，前去马林梵多，充当第三方入场存在。
　　奇了怪了。
　　奔波儿灞一脸不解，但还是点开自己的玩家面板来，发了条消息。
　　“抱歉了，大姐头，我这出了点小事情，被迫脱出副本，计划失败了。”
　　“嗯，没事，反正我也没期望你能有所收获，人活着回来就好。”
　　好嘛。
　　自家大姐头居然对自己如此不看好。
　　该死。
　　下次，下一个副本，我一定会让大姐头你刮目相看！
　　奔波儿灞深吸一口气，走出了顶上战争的副本入口。
　　一旁吸着奶茶的天灾见了，在自己玩家面板上记了一笔。
　　【玩家，奔波儿灞，怀疑程度：中级，是否追踪：待定。】
　　“唉。”
　　天灾叹了口气。
　　他感觉自己也好累啊，自从苏武两人进入副本后，他就开始了紧张但无聊的记录可疑人物的状态里。
　　简直是绷紧了弦，得不到休息，有点头昏脑涨。
　　但一想到这是为了苏武老大，就完全值得！
　　别问。
　　问就是爱。
　　在做苏武老大的狗这一块，他天灾是专业的！
　　说什么也要把握住苏武麾下第一人的地位。
　　自从见了海豹王后，天灾就有这个想法，所以才会如此尽心尽责。
　　只能说天灾这人，彳亍，能处。
　　危机意识，那绝对是玩家里的top水准。
　　于是拉了拉帽檐，天灾继续一边警惕着周围，一边记录着每一个从副本入口里出来的玩家。
　　一切都有条不紊的进行着。
　　海豹王现在也和不可燃垃圾在圣地玛丽乔亚进行着自己的大计划。
　　“你确定能行吗？”
　　“只要不搞到圣地深处的那什么花之间，就绝对没有问题。”
　　不可燃垃圾笃定的点了点头。
　　他也许很喜欢炫，但绝不像奔波儿灞那么傻。
　　既然做出舍弃副本战争奖励的决定，那就要在最终大奖上得到超过战争副本的奖励。
　　所以容不得一点失误。
　　不可燃垃圾可是为了这次的最终大奖，掏光了他最近两三个副本的收获所得。
　　若是失败。
　　他又得萎靡两三个副本，到那时候，怕不是玩家排行榜上又得被甩到几十名开外去咯。
　　那可不行。
　　都梭哈了，那必须得会所嫩模，谁特么想下海捕鱼啊。
　　不可燃垃圾捏紧拳头，给自己加油鼓劲。
　　垃圾，啊呸，不可燃，啊呸，他二大爷的，反正要相信自己，你一定能行的！
　　老子真是当初脑袋被卷帘门夹了才取的这个名字。
　　不可燃垃圾抬头望天，不知道是第几次后悔自己给自己取了这么个B名字。
　　但玩家名字一旦取好就没有改名的可能，除非你用奖励点去买改名卡。
　　可他不可燃垃圾的名头已经有了知名度，这个时候去拿改名卡改了又有些得不偿失。
　　算逑。
　　就这样吧。
　　不可燃垃圾伸了伸懒腰，向一旁的海豹王问道。
　　“豹豹，你人缘好，情报来源广，跟我说说，马林梵多那边怎么样啦。”
　　不可燃垃圾的计划，必须得等到马林梵多那边的战争到了白热化阶段才能开始实施。
　　只有那个时候，他计划的成功率才会最高。
　　你特么叫谁豹豹呢。
　　信不信老子打爆你狗头？
　　海豹王眼角抽搐，但还是拿出自己玩家面板，翻阅着马林梵多岛上玩家发给他的各种短视频。
　　不得不说，以自己可能会收纳大家拍摄的战场视频来当自己新视频花絮为由，便有一大堆玩家踊跃参与。
　　托他们的福。
　　现在海豹王本来是在圣地玛丽乔亚，却跟有分身在马林梵多般，对那边的情况可以说是了如指掌。
　　“已经开始厮杀了。”
　　白胡子就如同原著中那样，从海底陡然冒出来，打了海军个措手不及。
　　但海军再措手不及，可整体实力方面，以及比白胡子的海贼团更强。
　　所以很快就稳住了局势，和白胡子打起了拉锯战。
　　这种情况下，需要一个破局点。
　　而无论是海豹王，还是不可燃垃圾，亦或者其他玩家们都知道，海贼王世界，当之无愧的主角，草帽路飞快要从天而降啦！
　　“你说是吧，苏武。”
　　在军舰船头，路飞看着隐隐约约的马林梵多，整个人激动得恨不得瞬移过去。
　　“嗯。”
　　而苏武闻言，也是重重的点了点头，捏紧的拳头微微颤抖——
　　他，同样也兴奋了起来。

第四一七章 说起乐园系列，我更喜欢白夜凛音，果然我是黑长直控
　　马林梵多。
　　苏武看着愈来愈近的岛屿，整个人内心汹涌澎湃。
　　终于到了。
　　这个副本最后的大决战。
　　海军阵营；
　　白胡子阵营；
　　以及替代黑胡子一跃而出，成为第三势力的他阵营。
　　将会在这场顶上战争里分出个胜负。
　　苏武是明白的哟。
　　和上一个战争副本不同，顶上战争副本各个阵营获胜的方法有所变化。
　　由于参与阵营过多（虽然有些阵营铁拿不到胜利，但依旧有头铁的憨憨要选），有些阵营之间的主线任务并不相互冲突（例如世界政府与海军）。
　　所以在完成主线任务的同时，顶上战争副本规定还要看战争点数。
　　所谓战争点数，就是每个阵营内所有玩家在此次副本内对战争的影响程度具现化后所得点数，相加在一起，便成了该阵营的战争点数。
　　海军和白胡子这种主线任务相互矛盾，只有可能一方取胜的阵营不谈；
　　主要是剩下那些主线任务不矛盾的阵营，在副本结束开始结算后便会以战争点数进行排位。
　　排在第一的阵营，便能取得这次战争副本的最终胜利。
　　而由于副本的缘故。
　　战争点数这方面，基本上还是那四个阵营，世界政府，白胡子，海军以及黑胡子四大阵营包揽。
　　所以问题不大。
　　一直都没闹出点问题。
　　因此所有人都在为了自己阵营能获得最终胜利而努力着。
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”
　　白胡子阵营玩家，绝大多数都在战场上厮杀。
　　但仍有少数以自己更擅长辅助为理由，留在了白胡子的座驾，莫比迪克号上。
　　他们留在上面的原因很简单。
　　一来，有人在默默给白胡子加持状态。
　　虽然白胡子病入膏肓，属于强撑着来参与战争，但总归是没有死呀。
　　玩家里自然有擅长治疗的存在。
　　奶妈奶爸们不仅在玩家行列里吃香，现在在副本角色面前同样吃香。
　　决赛前能让白胡子状态好一点是一点，此消彼长总好过原地踏步。
　　早些年，贴吧老是争论倘若白胡子年轻个二十岁，那顶上战争的走向绝对会有所不同。
　　可他们忘了一件事。
　　那就是顶上战争时期，三大将里，黄猿改名叫‘演猿’，库赞铁混子，也就赤犬一板一眼，是真的在用力拼杀。
　　于是差点被白胡子一拳打得半边脑袋没了。
　　除此之外，铁拳卡普被戏称为放了一整个新世界的水，战国更是跟个木头桩子般，呆在处刑台上就一动不动，还真从佛将变成了佛像。
　　结果黑胡子一来。
　　嘿，一招冲击波直接将黑胡子海贼团按在了地上。
　　别说还有更为划水有自己小心思的七武海们。
　　这等战力，讲真，白胡子别说年轻二十岁，就算是年轻个四十岁也够呛。
　　没办法。
　　硬实力方面，海军就是碾压白胡子海贼团，否则还怎么镇压四海和新世界的海贼们。
　　所以白胡子海贼团阵营的玩家们目的很明确，救走艾斯就算成功，其他的就别想了。
　　只要他们能救走火拳艾斯，就算海军阵营实力碾压，也同样算失败。
　　海军阵营一失败，其他阵营拼战争点数没人能拼得过他们。
　　想到这，奶妈们治疗起白胡子来更为卖力。
　　但也就是这一刻，白胡子突然虎躯一震。
　　这让奶妈有些奇怪的抬起头来。
　　“咕啦啦啦啦，退下吧。”
　　白胡子大笑着，让奶妈退下，然后挥动自己的丛云切。
　　破风声传来。
　　白胡子感觉自己已经好久没有感受过如此放松的身体。
　　这让他充满了豪情，震声道。
　　“小的们，尽量往岛中心靠齐！！！”
　　振聋发聩。
　　但在听到自家老爹的声音后，海贼们没有犹豫，果断远离马林梵多岛屿边缘。
　　而退下来的奶妈也出现在斯库亚德身旁，让这位大涡蜘蛛眼角一抽。
　　怎么感觉，这群新人好像是在针对他啊。
　　这种若即若离的窥视感...
　　马萨卡！
　　白胡子已经发现了自己的歹意？！
　　斯库亚德瞳孔一缩。
　　他想到了自己和赤犬萨卡斯基之间的秘密通话。
　　虽然已经决定背后捅刀子。
　　但现在这情况，他怕不是背后刀子没捅上，自己就会先一步变成刺猬，再被震个粉碎。
　　那还怎么办。
　　窝着呗。
　　斯库亚德对罗杰抱有强烈的恨意，爱屋及乌的情况下，恨意转移到了罗杰的儿子艾斯身上。
　　但他对白胡子更多的是敬仰。
　　所以本来就很挣扎的他，现在干脆选择按兵不动。
　　去特么的萨卡斯基。
　　等这次事件结束后，老子再亲自质问老爹，看看他到底怎么想的。
　　冷静下来的斯库亚德顿时振臂高呼。
　　“老爹，让海军们瞧瞧你的厉害。”
　　“那你可要睁大眼睛好好看着了，斯库亚德。”
　　伴随着白胡子的声音落下，震震果实的力量发动。
　　“咚！”
　　就好像敲击在在场所有人的心头般。
　　恐怖的力量开始蔓延。
　　空间宛如沉受不住白胡子的全力一击般，整个大气都在震颤。
　　然后伴随着如玻璃破碎般的声音响起。
　　马林梵多周围的海面顿时扬起数百米高的滔天巨浪。
　　宛若天灾般的威力，直接让海军们瞪大了双眼。
　　不愧是被称之为世界上最强的男人。
　　这一击，简直让人绝望，升不起丝毫抵抗的想法。
　　库赞绝对不允许这样的事情发生。
　　“——冰河世纪！”
　　伴随着寒风席卷全岛。
　　向着马林梵多倒灌的海水在下一秒开始结冰。
　　全力施展之下，就算是海啸也给你冻结！
　　库赞吐出的气里带着冰碴子，整个人所处的区域凭空低了几度。
　　这看得白胡子阵营的玩家们着急万分。
　　草帽路飞是在坐船赶来的路上拉屎了还是拉死了，怎么还没到！
　　你要是再不来。
　　我们可真就无计可施，被对面耗死在马林梵多了...
　　嗯？
　　我看见了什么！
　　我怎么看见有军舰在冰上飞，还足足是五艘。
　　难道说是海军的援军？
　　亦或者说——
　　“艾斯，我来救你啦！！！”
　　在所有人惊疑不定的注视下，路飞的嘶吼响彻整个战场。
　　....

第四一八章 哇，是蒂法！你也玩最终幻想，什么是最终幻想？
　　路飞。
　　是路飞来了！
　　白胡子阵营的玩家们喜极而泣。
　　他娘的，正面战场压力山大，他们都快被压得喘不过气来。
　　但好在路飞终于来了。
　　他们也好跟在路飞身后，如同一把尖刀，往敌方的心脏，也就是处刑台捅过去。
　　与此同时，
　　海军的玩家们却是皱起眉头。
　　该死。
　　阻拦路飞的那队玩家呢，都是饭桶吗！
　　那肯定不是饭桶。
　　只不过全被苏武叫军舰给炮轰了而已。
　　根本不给他们接近的机会，只要进入了大炮射程之内，就享受一次小型的屠魔令。
　　又不是所有人都是前五怪物玩家。
　　面对这能轰沉一座小型岛屿的火力，直接就败下阵来。
　　只能说海军的玩家们，错误的估计了形势，是按原著路飞的阵容来组织的狙击队伍，但苏武现在阵营的实力，比原著中的黑胡子还要强悍。
　　光看纸面阵容，只考虑高端战力，那绝对是妥妥的四皇级别。
　　只待补充些低层海贼，再打下偌大一块地盘，那苏武号称自己为第五皇，那是板上钉钉的事情。
　　所以狙击路飞的那批玩家们输得不冤。
　　毕竟他们败给的是，第五皇，苏武。
　　而现在，苏武带着路飞从天而降，直接落到了马林梵多战场的正中心。
　　是敌是友？！
　　这一刻，无论是海军高层，还是白胡子都看向了烟雾弥漫的正中心。
　　惟独卡普，听到路飞声音的一瞬间就捂住了脸。
　　你们这两个混球小子。
　　一个二个都要跟老夫对着干。
　　不去当海军，偏偏要当什么海贼！
　　现在...
　　你们要老夫我怎么做啊！
　　卡普平视前方，伴随着烟雾散去，看向了军舰上的路飞。
　　而路飞则是在烟尘散去后的瞬间，继续大吼。
　　“艾斯！”
　　“艾斯，你在哪？！”
　　“我来救你了！！！”
　　“艾斯的话，在处刑台，喏，往那边看，诶，看到了吗？”
　　“看到了！”
　　路飞一脸兴奋，苏武则拍了拍路飞的肩膀，笑道。
　　“去吧，你带上Mr.3，前去解救艾斯。”
　　“啊，为什么要带上Mr.3那个家伙呢？”
　　“因为他的蜡蜡果实可以帮你塑造钥匙开锁啊笨蛋！”
　　苏武拍了一下路飞的脑袋，由于是橡胶，又弹了回来。
　　“你不把艾斯的海楼石锁铐打开，你确定你能带着他离开处刑台？”
　　对哦。
　　不解开那什么石头锁铐，还真不能带着艾斯离开。
　　路飞虽然天不怕地不怕，但他怕自家爷爷卡普啊！
　　自家爷爷那仿佛要吃人的表情，一看就知道非常生气，这种情况下，自己去救艾斯，不把锁铐打开，说不定他会和艾斯一起被困在处刑台上。
　　那可不行！
　　他是来救艾斯的，不是来跟艾斯一起肩并肩等砍头的！
　　“谢了，苏武，你可真是个聪明人！”
　　“哈哈，不谢，路飞，你也是个大聪明。”
　　呵呵，你们俩B人，话说完了，就不考虑一下我的想法吗？
　　被两人称呼为Mr.3上的加尔帝诺一脸的卧槽。
　　他进入苏武的海贼团是来摸鱼，背靠大树好乘凉的，而不是来卖命的！
　　“如果干好这一票，虽然你实力不足以单独当个番队的队长，但让你从其他人里脱颖而出倒是没问题。”
　　言下之意就是你办好事，老子会重点关照你啦，发展前景绝对杠杠的。
　　而加尔帝诺也不是笨蛋。
　　既然想混，那自然得混得好。
　　加尔帝诺有当混天帝的想法，自然明白取舍，于是顿时咬牙。
　　“包在我身上吧，船长，我一定会救出艾斯的！”
　　“哇哈，那可真是太好了，Mr.3~”
　　路飞直接卷起加尔帝诺，向着处刑台冲了过去。
　　与此同时，苏武则是与路飞背道而驰，向着白胡子走了过去。
　　“咕啦啦啦啦啦。”
　　白胡子咧开嘴，笑了起来。
　　之前那一幕，他都看在了眼里。
　　人老成精的他，甚至在那五艘军舰里看到了自己的熟人。
　　可在他记忆里，这些熟人应该都是被海军打败后关进了推进城才对。
　　可现在却出现在这，并以面前这个男人为尊。
　　只需要微微一想，就能想通内在缘由。
　　“你现在是他们的船长？”
　　白胡子从不以外貌来判断一个人，并且苏武浑身散发出来的气势，更是在告诉他苏武绝非一般海贼。
　　“是的，我就是东方海贼团的团长，这是我的副船长，雨之希留，前推进城看守长，以及这位，你应该认识，前王下七武海的海侠甚平。”
　　“甚平——”
　　“——是，白胡子老爹。”
　　甚平先是与苏武对了对眼神，然后这才大踏步的走到白胡子身前，然后仰起头来，严肃道。
　　“老爹，你弯下腰，我没你高。”
　　“咕啦啦啦，难道是什么不能让其他人知道的事情吗？”
　　虽然嘴里说着不信任的话，但白胡子还是弯下腰来。
　　这就是他，对待自己的儿子们，报以绝对的信任，但与此同时，也绝对无法原谅背叛家庭的叛徒。
　　比如黑胡子。
　　甚平将自己和苏武之前合计的事情都说给了白胡子听。
　　这些事情对于白胡子这种见惯了风浪的存在而言，算不得什么。
　　但在听到黑胡子三个字的时候，却是瞳孔一缩，整个人的气势顿时如同爆发的火山般，让整个莫比迪克号宛如陷入深渊。
　　船上那几个辅助和奶妈玩家差点被气势压得趴到了地上。
　　可苏武还是面色不变，与怒目圆瞪的白胡子相视而对。
　　“蒂奇...，不，黑胡子那个混蛋，现在在你的船上吗？”
　　“当然，你觉得甚平会骗你吗，白胡子。”
　　那当然不会。
　　甚平什么性格，白胡子还是相当清楚的。
　　他不会撒谎。
　　所以黑胡子肯定在苏武的船上。
　　只要确定了这一点，白胡子顿时有了决断。
　　“我麾下领土和凯多与夏洛特玲玲接壤的那一大块部分是你的了，而且这场战后，我的海贼团也会和你合作，共同促进新世界势力的洗牌，让你第五皇的身份名正言顺。”
　　但是作为交换。
　　“苏武小子，黑胡子那个混账，你必须交出来，我要将他就地处决！！！”

第四一九章 家出少女真好玩啊，硬着玩了一下午，小夕很可爱~
　　“当然。”
　　苏武大吼一声。
　　“小的们，把黑胡子那个家伙给我抬上来！”
　　“是，船长！”
　　海贼们群情激昂，跃跃欲试，就等着苏武和白胡子谈妥合作后狼入羊群，在马林梵多大杀特杀。
　　而被捆得宛如粽子还被1套上了海楼石锁铐的黑胡子，就如同一个丧家之犬般，被狂热的海贼们扔到了白胡子面前。
　　与此同时，苏武也是振臂高呼。
　　“小的们，协助白胡子海贼团，将这些自诩正义的海军杀个片甲不留！”
　　“杀个片甲不留！！！”
　　早就等待多时的海贼们顿时失去了枷锁，如同从蛮荒走出来的凶兽般，目露猩光，大刀向着海军的脑袋砍了过去。
　　伴随着推进城这些臭名昭著的越狱海贼生力军的加入，原本处于劣势的白胡子海贼团顿时跟吃了十全大补丸般，顿时有了力气。
　　局势逆转。
　　海军不可能将自己所有的精英兵力都汇集在马林梵多，但苏武和白胡子却是倾团而出。
　　于是战局向着海贼这边倾斜。
　　海军方面的玩家见了顿时着急万分。
　　有什么办法能止住这个势头？
　　“把草帽路飞给杀了如何？”
　　“你是想被卡普走过来一拳把你脑袋锤进胸里？”
　　“那你说怎么办！”
　　怎么办？
　　我怎么知道怎么办！
　　玩家们干着急。
　　诚然，混入海军阵营简单，但由于海军的阶层性，玩家们却很难混入到高层，左右海军决策的想法。
　　说白了，就是来当炮灰的。
　　现阶段的玩家们，除了前五怪物玩家以及隐藏起来的低调强者玩家以外，绝大多数玩家的实力层次，就是正面战场上的小头目级别。。
　　这情况下，他们真的很难左右战争局势。
　　也就打打顺风局。
　　本来还稳坐钓鱼台呢。
　　结果苏武这一来，劣势局直接把他们搞得整不会了。
　　蛋疼。
　　海军阵营的玩家们统统戴上了痛苦面具。
　　毕竟为了一个战争副本搭上自己上一个副本，甚至是好几个副本的收获，着实有些不值。
　　玩家还是更喜欢向利益靠齐的。
　　但这与苏武无关。
　　他只是踩了一脚黑胡子。
　　“喂，别装死。”
　　这货体质异于常人，不说如同夏洛特玲玲那般被称为钢铁气球，但吊打海贼王世界绝大多数存在都没问题。
　　所以苏武可不信这货闭着双眼是晕了过去。
　　纯粹是不敢面对白胡子的怒火吧。
　　嘿。
　　你还真猜对了。
　　黑胡子就是不敢面对白胡子的怒火。
　　但他的一线生机又在白胡子的身上。
　　眼看实在是瞒不下去了，他只能尴尬的睁开双眼，以一种极为虚弱的眼神看向白胡子。
　　“咚！”
　　丛云切敲击甲板。
　　那强悍的力量，甚至让苏武都原地飞天了几厘米。
　　由此可见，白胡子是多么愤怒。
　　可就在下一秒，
　　“老爹。”
　　黑胡子的话，让他瞳孔一缩，脑海里顿时浮现出蒂奇在自己船上度过的那些时光。
　　好几十年啊。
　　怎么可能就因为一句叛徒就此全部抹除的。
　　不可能啊。
　　白胡子的神色以肉眼可见的程度柔和了一下，但转瞬被冰冷所代替。
　　但这就足够了！
　　只要白胡子的心没有完全硬下来，他的计划就绝对可以成功。
　　蒂奇感觉曙光已经来到。
　　他只要从苏武手里转移到白胡子手里，就能继续苟活下去。
　　而人只要活着，就还有机会实现自己的梦想！
　　黑胡子要向白胡子打亲情牌。
　　苏武宛如沼跃鱼般已经看穿了一切，于是捅了捅甚平的肩膀，并在雨之希留眼角一抽的注视下，凭空掏出双手剑，交给了甚平。
　　“我明白。”
　　甚平同样看出了黑胡子的想法。
　　他同时也明白，自家老爹在对待儿子的时候，心肠根本硬不起来。
　　所以白胡子可能会因为一瞬间的妇人之仁，将黑胡子囚禁在自己的座驾里，等到战争结束后再算账。
　　那可不行！
　　正面战场上如此高频率的战斗，谁还顾得了后方的黑胡子。
　　如此一来，便给了黑胡子逃脱的可能。
　　而甚平，现在就要把这个可能性给扼杀掉。
　　“老爹，其实我并不是真心想要——”
　　“咔嚓。”
　　人头落地。
　　黑胡子只感觉自己眼前的视线发生旋转，紧接着便彻底陷入了黑暗。
　　而甚平则面无表情的将双手剑插在地板里，无视咕噜噜滚下甲板的黑胡子脑袋，他只是仰面注视着白胡子，不发一言，四目相对。
　　两人只靠眼神交流着。
　　但双方都明白了对方的意思，于是白胡子喟然长叹。
　　“也罢，就这样吧。”
　　随即面容肃穆，声如洪钟。
　　“小的们，杀害萨奇，陷害艾斯的罪魁祸首。黑胡子蒂奇已经被我就地处决！！！”
　　此言一出，绝大多数白胡子海贼团的人都不由得回首一望。
　　在他们注视下，白胡子的霸王色霸气冲天而起。
　　“接下来我们只需要做一件事，那就是把艾斯给救——出——来——”
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　海贼们云集响应，然后就如同打了鸡血般，攻势更为猛烈。
　　与此同时，苏武也对自己麾下的强者开口。
　　“甚平，希留，你们也去吧，那几个七武海，就你们分，至于三大将嘛...”
　　苏武嘴角咧开，愉悦的笑了起来。
　　“我一个，你两个，如何？”
　　“咕啦啦啦啦，苏武小子，大将可不是说着玩的，你确定你能行吗？”
　　“老子可是东方海贼团的团长，未来的第五皇，三大将而已，你只要能抗住两个，我绝对能把剩下的那个解决掉。”
　　这么有自信？
　　白胡子有些意外，但随即也狞笑了起来。
　　“那赤犬和青雉交给我，黄猿是你的猎物。”
　　“成。”
　　苏武双手插在裤兜里。
　　赤果着上半身的他，直接如同踏着月步，在半空中移动。
　　这是来自博丽灵梦飞行能力的一种运用。
　　在海贼，海军以及所有玩家们的注视下，苏武走到了黄猿的跟前，与他四目相对。
　　“好可怕呢。”
　　摩挲着下巴，黄猿抬起头来注视着苏武，目光玩味。
　　“你有被光速踢过吗？”

第四二零章 荒井啓新作，牛头人与纯爱量子纠缠，看得我心梗。
　　光速？
　　苏武嘴角咧开，满脸愉悦。
　　“你觉得你的身体能承受住光速的跃迁吗？黄猿大将。”
　　“豁呀，豁呀，居然遇到明白人了呀。”
　　黄猿的左脚闪烁着黄色闪光，可惜他不叫波风水门，而是叫波鲁萨利诺。
　　所以和那位英俊潇洒的四代目火影不同，黄猿的面容嘛...
　　嗯，如果说有什么二次元人物能代表猥琐一词，那黄猿绝对是其中之一。
　　苏武至今都忘不了路飞的脸加黄猿表情的那张图，简直记忆犹新，让人不寒而栗。
　　不过说来也巧，这两位以速度见长，能搭把手一起把快递行业做大做强的存在，名字开头都有个‘波’字。
　　再联想到能和白金之星媲美速度的战车，波波的全名也叫波鲁那雷夫。
　　好家伙。
　　我直呼好家伙。
　　苏武好像发现了什么不得了的事情。
　　这让他看向黄猿，扭了扭脖子，摆出了你先上的手势。
　　嘲讽拉满。
　　但黄猿却不为所动。
　　在直面苏武的瞬间，他就明白面前这小子绝对不简单，是个狠角色。
　　当初他能一口一个好可怕，一脚一个超新星。
　　但对待苏武，他不觉得自己能如此轻松，所以警戒着，左脚的闪光凝而不发，整个人在半空中与苏武展开僵持。
　　这一幕，直接让所有海军震惊。
　　“黄猿大将他，居然没有率先发动攻击！”
　　“那个和黄猿大将僵持着的海贼，究竟是什么怪物？”
　　在马林梵多之前，没人知道苏武的名字。
　　可现在，人们知道有一个横空出世的怪物，敢在全世界直播的火拳艾斯行刑的战场上，与大将黄猿对峙而面无惧色。
　　这是在造势！
　　为苏武成为新世界第五皇奠定舆论基础！
　　但打铁还需自身硬。
　　你不能看着像个强者，结果一打起来就如同银样蜡头枪般软了。
　　那特么就是在全世界人民面前看笑话。
　　苏武当然不允许这样的事情发生，于是他决定先下手为强。
　　“嗡。”
　　沸血之矛身上纹，掌声送给社会人。
　　明明只是血液在燃烧，却让苏武整个周围的大气急剧升温，甚至隐隐约约开始扭曲。
　　“好可怕呢，你这样的存在之前在大海上一直默默无名，真是好奇怪呢。”
　　黄猿眯着的眼睛缓缓睁开一条缝。
　　他注视着面前霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气，三色霸气全开的苏武，整个人顿时进入到了全力战斗状态。
　　狂暴的力量，甚至隐隐约约要让两人上空的云层变成漩涡状。
　　“二老师笔下的《漩涡》很好看。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是——”
　　“——嗖！”
　　弓如霹雳弦惊。
　　以绝大多数海军海贼肉眼都难以捕捉的速度突进到黄猿面前，苏武双目猩红，宛如地狱之门走出的恶魔。
　　“你应该是看不到了！”
　　“咚！”
　　一拳震开大气。
　　其声如雷，轰穿了黄猿的身躯。
　　这让海军大惊，海贼狂喜。
　　但下一秒，他们却都发现了不对劲。
　　明明被武装色霸气包裹的拳头洞穿了身躯，黄猿却丝毫没有神色变化，而是左脚蓄力的闪光，在这一刻陡然高脚踢。
　　“咚！”
　　一脚轰击在苏武的下巴上。
　　其狂暴的力量，甚至让气浪以环状向着周围席卷而去。
　　“船长！！！”
　　东方海贼团的大家不由得担忧道，但下一秒便变得欢悦起来。
　　他们的老大，没有被黄猿的光速踢飞，而是直接用下巴稳稳当当的接住。
　　“啊，疼疼疼，我差点以为我脑袋要被你直接踢搬家了。”
　　剧烈的疼痛让肾上腺素开始迸发，承受住这一击的苏武明白，自己在敏捷方面，弱于黄猿，所以接下来的厮杀，他必须用被动的姿态，以不变应万变。
　　这让他想要抓住黄猿的左腿，却被对方元素化闪避。
　　“好厉害呢，不愧是大将，我差点就被你踢得意识陷入昏迷了啊。”
　　“好可怕呢，不愧是敢来马林梵多搅局的大海贼，这一脚，我可没有留力啊。”
　　双方都对对方有了清楚的认识。
　　所以接下来要做的事情就很简单了。
　　战斗；
　　战斗！
　　“呀呼~”
　　明明准备以不变应万变，但遇到强者，苏武的血液便沸腾起来，让他压抑不住厮杀的欲望。
　　那就上吧。
　　苏武双手燃烧着血液，包裹着霸气，如同一头从牢笼中被释放出来的凶兽般，向着黄猿冲了过去。
　　狂暴的力量，搅动大气。
　　黄猿见状，双手瞬间闪烁起光亮。
　　“天丛云剑。”
　　伴随着话语落下。
　　一把由闪闪果实能力汇集而成的光剑顿时出现在他手中。
　　作为大将，黄猿对自己的果实开发不仅凌绝于绝大多数恶魔果实能力者，同时作为剑豪的能力，他同样是世界上最顶尖的那一批人。
　　闪烁着黄光的光之剑里包裹着武装色霸气，他瞄准看似全身都是漏洞的苏武，毫不犹豫的展开暴风骤雨般的剑术。
　　“嘶啦！”
　　刹那间。
　　满天剑光。
　　铺天盖地的猛烈迅疾攻势，直接将苏武所笼罩，仿佛要将他整个人切成碎块。
　　但苏武却丝毫没有畏惧，反而迎难而上！
　　他不怕黄猿攻击自己，他只怕黄猿宁愿利用闪闪果实遛狗也不愿意正面和自己作战。
　　可在全球直播的马林梵多上空，他黄猿怎么可能会用那般无耻的打发。
　　作为大将，他也要脸的啊。
　　更何况，他与此同时还代表着海军的脸面，一个劲的逃跑，那会降低海军在人们心中的威信。
　　所以他不能遛狗。
　　他必须正面迎击苏武，将他击垮！
　　“锵！”
　　剑与拳头相交，发出金属交戈的声音。
　　猛烈的闪光仿佛要马林梵多整个上空都染上金色。
　　但在金色之中又有一抹无法消减的赤红在爆裂，在咆哮。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　苏武畅快的笑声响彻云霄。
　　整个人战至癫狂，浑身布满被利物切割的伤口却更为狂暴。
　　宛如一位狂战士般，不要命的向黄猿冲了过去。
　　这就是他的战斗方式。
　　这就是苏武的应对手段。
　　捏紧拳头，然后鼓起肌肉，再先前轰上一拳。
　　苏武狞笑着，拳头燃着烈焰，向着黄猿的脑门轰去。
　　黄猿双手持着光剑，目光如炬，从上而下，劈向苏武的拳头。
　　于是下一秒，针尖对麦芒。
　　“——轰隆隆隆！！！”

第四二一章 来点中国式英雄，告诉我几本最新又好看的纯爱本。
　　“——轰隆隆隆！！！”
　　拳剑相交。
　　狂暴的力量甚至将苍穹之上的云层吹开来，让阳光洒向大地。
　　这宛如天灾般的景象，让在场所有人都感到震撼。
　　原来...这才是大将级别的战斗。
　　因为在半空中，不用顾忌地面上厮杀的自己人，所以才能肆无忌惮的使用自己力量。
　　亦如两年后萨卡斯基和库赞在庞克哈萨德大战十天十夜，直接改变了那个岛屿的生态与地理环境。
　　现在的苏武和不再当演员的黄猿大打出手，激战个几天几夜后，恐怕马林梵多会步入庞克哈萨德的后尘。
　　将这一幕看在眼里，白胡子嘴角咧开。
　　“咕啦啦啦啦啦，苏武小子看来没撒谎啊。”
　　有这等本身，还有着这么一批从推进城中带出来的强大海贼，就算苏武不和他合作，同样也能在新世界站位跟脚，成为毋庸置疑的第五皇。
　　那么这位未来板上钉钉的第五皇还和他这个半截身子入土的老海贼合作...
　　白胡子看向远方正在把月光莫利亚按在地上摩擦的甚平，露出慈祥的笑容。
　　【是因为你吗，甚平。】
　　那看来苏武是一位重情义的人。
　　而他白胡子，就喜欢跟重情义的人称兄道弟认儿子。
　　想到这，他直接鼓起了臂膀肌肉，刹那间，一股无形的压力顿时将方圆数百米内的海军所笼罩。
　　霸王色霸气！
　　震慑。
　　然后震震果实·空震！
　　“嗡！！！”
　　马林梵多开始吟呻。
　　来自白胡子的强大力量，直接让这座岛屿开始有破碎的趋势。
　　将这一幕看在眼里，赤犬和青雉哪怕再相互看对方不顺眼也明白自己必须上了。
　　“冥狗！”
　　萨卡斯基熔岩化带着惊人热度的元素化手臂向着白胡子攻了过去。
　　“冰块·暴雉嘴！”
　　库赞用力一挥右臂，一只泛着庞然冷气的冰鸟夹杂着冷气向着白胡子呼啸而去。
　　刹那间。
　　冰火两重天。
　　在两道攻击的行径路线上，无论是海军还是海贼都避之不及。
　　然而白胡子却不退反进，如同世界屋脊般，屹立在自己的座驾，莫比迪克号前，重重挥下自己的武器丛云切。
　　“——轰——隆！！！”
　　震震果实的力量由丛云切的刀刃迸发出来，化为难以想象的屏障，直接挡住了两位大将的攻击。
　　“咕啦啦啦啦。”
　　大笑着，世界最强的男人，也要加入战团了。
　　而在天上的苏武，也从与黄猿的缠斗中脱离出来。
　　“好奇怪呢，你这家伙、”
　　苏武浑身带伤，但哪怕是切得最深的伤口，也在以肉眼可见的速度恢复，其身体素质，让波鲁萨利诺有种曾经对付那所谓陆地上最强生物凯多时的感觉。
　　除此之外。
　　还有着其他黄猿想不明白的地方。
　　比如环绕在苏武脚下的灰色圆环，又比如在苏武周身宛如火焰般燃烧着的沸血。
　　除此之外，每次苏武攻击到他，他都感觉自己体内的能量会少上一丝。
　　这若是偶尔，倒也没什么。
　　毕竟能成为大将的都不可能是什么简单任务，黄猿虽然不像夏洛特玲玲那样在身体上天赋异禀，但全力情况下，照样能打个几天几夜。
　　可问题在于苏武每次攻击都削他那么一丝能量，感觉自己恐怕打不了一天一夜就会没有能量来元素化，甚至使用闪闪果实的能力进行攻击。
　　到那时，就很不妙了啊。
　　危机时刻，黄猿脑海里不由得浮现出自己曾经老师泽法所说的话。
　　【过度依赖果实能力可不是什么好做法。】
　　现在。
　　他似乎隐隐约约有点认知到了这点。
　　黄猿越想眉头皱得越深。
　　在他眼里，苏武也是越看越神秘。
　　要知道他作为闪闪果实食用者，由于果实特性，是很难被纯霸气伤害跟伤到的。
　　但他身上的伤势同样不少。
　　这并不是他被苏武打伤的，而是他攻击苏武结果被反伤的。
　　再加上毒素以及愈来愈无法招架来自苏武的攻击力道。
　　这都让他很想问一句。
　　你是贝加庞克制造出来的改造人造人吗！
　　如此一来，倒是能够解释苏武这般变态强悍的家伙，为什么之前在世界上一直名声不显。
　　但问题是他黄猿和贝加庞克私交不错，还暗中奉了战国元帅的命令密切关注那位科学家的研究。
　　压根就没有苏武这号人，你懂不。
　　蛋疼。
　　于是黄猿也带上了痛苦面具。
　　与此同时他也承认，自己得改变一下策略了。
　　他已经大概估摸出了苏武使他中毒的大概范围，也估算出在什么距离外攻击苏武，自己受到的反伤较少，与此同时也明白苏武的攻击虽然越打他越疼，但只要不给苏武命中，过段时间，又会回到一开始能轻松承受住的状态。
　　所以战国老爷子，别怪我丢脸咯~
　　毕竟再怎么说，也比处刑艾斯失败丢的脸面要小得多呀。
　　于是在所有海军不敢相信的注视下，猥琐如黄猿，果断开启放风筝打法。
　　他们眼里的绝对强者，海军三大将之一的黄猿，居然被一个海贼给压着打。
　　无法理解。
　　难以想象。
　　海军们的士气顿时变弱。
　　将这一幕看在眼里的赤犬顿时咬紧牙关，加大对白胡子的输出。
　　可就算如此。
　　“老子也是白胡子啊！！！”
　　丛云切一挥，将赤犬的全力攻击一分为二。
　　这让赤犬不爽的啐了一口。
　　他娘的，打个半截入土的老头子都这么难，他这还能实现自己的正义吗！
　　继黄猿之后，赤犬也带上了痛苦面具。
　　也就库赞还好，毕竟没被打自闭。
　　抱歉，在玩家们的治疗后，短时间内能发挥出自己巅峰实力的白胡子，就是这么无解。
　　两位大将别说打败他了，短时间内，甚至还被这半截身子入土的老大爷给反压制了住。
　　这直接导致海军阵营开始溃败。
　　海贼们高歌前进，向着处刑台逐步推进。
　　于是世界政府坐不住了。
　　特别是在会议室中用电话虫围观这一幕的五老星，更是阴沉着脸，开口道。
　　“让CP0他们找一部分人前去支援海军。”
　　“是！”
　　一旁默默站着的士兵立马领命离开。
　　刹那间。
　　圣地玛丽乔亚风云色变。
　　这让潜伏在圣地内的不可燃垃圾和海豹王也顿时明白。
　　机会来了。
　　于是不可燃垃圾激动的对海豹王说道。
　　“走，我们也该开始行动了！”

第四二二章 青豆腐为什么是神，首先要说一说他的那部精灵系列。
　　“嗯，行动。”
　　天龙人下属组织，cp0.
　　被誉为‘天龙人最强的护盾’，其工作内容包括但不限于谍报，刺杀，战斗，但最主要的还是保护天龙人。
　　而由于天龙人很单纯，因为不把除他们以外的其他人当人看，于是就住在圣地玛丽乔亚里，不想和外界呼吸同一片空气，所以cp0平时只需要驻防在圣地即可。
　　但今天不同。
　　原本在五老星的沙盘推演下，海军对白胡子只可能会是胜利，再不济也是惨胜。
　　然而惨胜也是胜利啊，结果一开打，局势就变成了这般地步。
　　啥意思哦，战国！
　　当初可是你和我信誓旦旦说好这能打压海贼们的嚣张气焰。
　　可看电视虫的直播，我咋个觉得这尼玛是要助长海贼们的嚣张气焰啊。
　　“可恶！”
　　“咚。”
　　一拳把面前的桌子锤得陷入地里。
　　五老星之一，身着白色道袍，手持一把疑似一代鬼切的老人看向其他四位五老星，眼里满是愤怒。
　　“我早说应该把支部那些怪物们也带上的。”
　　比如桃兔，又比如茶豚。
　　马林梵多的正面战场上，他们都不在，而是被派遣去提防新世界的异动。
　　但这也是事后诸葛亮。
　　“毕竟谁也不知道这个家伙会出现在马林梵多。”
　　另一位五老星指着电视虫里的马林梵多上空，现在正上演着苏武和黄猿的高空追击战。
　　让五老星面色阴沉的是。
　　被追击者，是黄猿。
　　虽然是一种战术，且相当有效，但在不懂战斗的外行人眼里，这就是海军本部大将被人压着摩擦啊！
　　丢脸哟。
　　事已至此。
　　他们也不能再坐以待毙下去了。
　　“CP0最近不是新纳入了不少成（玩）员（家）吗，让加里敦·圣带他们，再找一些cp0里的高手，去驰援海军。”
　　“也只能这样了。”
　　马林梵多这场公开处刑，是他们与海军商量无误后才做出的决定。
　　现在再自怨自艾，那就跟丧家之犬般咎由自取。
　　该做的，是尽可能弥补。
　　因此既然海军无能，那就让那些愚民们看看世界政府，看看天龙人的厉害。
　　于是剩下三位五老星也进行表态，表示赞同这个做法。
　　没办法。
　　现阶段的天龙人可不能和海军脱钩啊。
　　一定程度上，算得上一荣俱荣，一损俱损。
　　当然。
　　假如伊姆大人能摆脱对她自己的束缚，那届时将大有不同。
　　但想想就好了。
　　可能性太低。
　　现阶段在圣地深处深睡的伊姆，只要你不入侵到她的花之间，那无论做什么都不会醒来。
　　不可燃垃圾就是知道这条情报，才敢如此胆大包天的进行自己计划。
　　毕竟虽然他再跳再炫，也不可能能和海豹王两人一起搞定cp0呀！
　　他们又不是前五怪物玩家。
　　与此同时，五老星们也不知道在自家圣地里还有两个小瘪三正阴搓搓的搞着破坏。
　　他们对cp0的调令，顿时让圣地的防御有了疏漏。
　　于是不可燃垃圾和海豹王开心了，反倒是世界政府的玩家们顿时带上了痛苦面具。
　　他们进入世界政府阵营，那就是压根就没想着前往马林梵多，参与顶上战争。
　　毕竟他们和海军是共同利益体，然而打输了是一起输，但打赢了，却是海军阵营玩家赢。
　　谁叫顶上战争，海军是大头，结算时候拼战争点数，他们这些世界政府玩家们，自然处于天然劣势。
　　所以他们干脆就放弃战争副本奖励，转而将目光投向了天龙人——
　　这群肥猪们虽然又丑又爱美，很能折腾，很难伺候，但架不住他们家底也肥啊。
　　金银财宝这些不必说，就说在玩家集体里也非常受欢迎的恶魔果实，海军六式，海楼石这些东西，天龙人家里都能找到。
　　而一旦他们心情好，将那些奇珍异宝赏赐下来，那作为世界政府阵营的他们，虽然获得不了属性点与技能点，但光一颗恶魔果实，就能远超自己跟在其他阵营后面喝汤。
　　所以总的来说。
　　对于玩家而言，顶上战争副本，他们差不多能玩出朵花来。
　　这也就不难理解为什么顶上战争副本的邀请函经常会一票难求。
　　毕竟参与进顶上战争副本的玩家们，绝大多数都能获得利益，而并非竹篮打水一场空呀。
　　所以当cp0的那些玩家听到调令后，一个二个都如丧考妣，极度沮丧。
　　他们只想跪舔天龙人拿好东西，不想去参加什么顶上战争啊。
　　可进了cp0的门，就别想着事事如意了嗷。
　　与此同时，他们的上司还一脸理解的安慰道。
　　“虽然大家都是报以强烈的热忱来守卫天龙人大人们，但就算离开了圣地，也同样能为大人们发光发热的！”
　　我发光发热你个头！
　　我们只是想薅羊毛！
　　但事已至此，他们还能说什么呢。
　　走呗。
　　然后去马林梵多摸鱼，摸个爽！
　　既然自己薅不到天龙人的羊毛，那你们也别想我们为了世界政府拼命。
　　cp0的玩家们果断摆烂。
　　而不可燃垃圾和海豹王却是满脸兴奋。
　　走得好呀，cp0.
　　你们走的人越多，他们的计划成功率就越高。
　　而能有如今这美好局面，全靠海豹王的一张嘴。
　　不愧是是当UP主的，直接将自己的天龙人主子哄得满面春光，于是轻而易举且不被怀疑的拿到了圣地地图。
　　多亏了这份地图，他们才能暗地里埋好了地雷——
　　这些地雷全都是不可燃垃圾高价买来的高档货，威力十足。
　　趁着cp0离开，终于敢激活。
　　“设定好时间了吗？”
　　“设定好了。”
　　“好，那我们就赶紧开溜吧~”
　　言罢，不可燃垃圾就如同乘上了风火轮般，瞬间从海豹王的眼前消失。
　　这让海豹王不由得翻了个白眼。
　　你他娘倒是带上我呀！
　　带着这样的想法，他也赶紧跟在不可燃垃圾的屁股后面，逃离圣地。
　　而等到两人都远离了圣地玛丽乔亚后，在一个土堆旁，不可燃垃圾缓缓按下了启动按钮。
　　于是下一秒-
　　“——轰——隆！！！”
　　伴随着蘑菇云的升起，玛丽乔亚在滔天火焰中被净化。
　　....

第四二三章 告诉你们一个冷知识，母鬣狗的假体比公的还大。
　　此刻应有核爆神曲！
　　如此壮观的一幕，直接让海豹王睁大了双眼。
　　但紧接着他却连忙趴下。
　　“——嗡！”
　　爆炸产生的风压席卷而来，差点把匍匐在地上的海豹王吹飞。
　　与此同时，不可燃垃圾的神情却是变得极度兴奋。
　　那副模样，就好像被迫禁欲好几年的老男人突然看到了娇滴滴的少女般，整个人硬是能用第五肢做仰卧起坐。
　　这让一旁的海豹王连忙捂住腚眼，然后往后挪了挪，小心翼翼道。
　　“垃圾，你这是在...？”
　　别特么叫我垃圾!
　　不可燃垃圾第二次觉得自己起了个坑爹名字是多么的痛苦。
　　但也多亏了海豹王的声音，让他从狂喜中回过神来，然后深吸一口气，嘴角咧开，满是愉悦。
　　“功夫不负有心人啊，豹豹！”
　　就如他之前大胆揣度的那样。
　　果然顶上战争战争副本的最终大奖是与天龙人有关。
　　这条情报，不仅仅提供给了不可燃垃圾一个人，还给过其他玩家。
　　而不可燃垃圾则是通过和那些玩家聊天，得知他们大多数都以帮助天龙人为主要方向，于是没一个成功。
　　总结了前人经验的他，则有个了大胆的想法。
　　那就是干掉天龙人！
　　没错。
　　反正总有人来尝试新做法，那为什么不能是他不可燃垃圾呢？
　　于是便有了现在这场爆炸。
　　而通过这场爆炸，他的面板上成功刷新出了一个隐藏任务。
　　直觉告诉他，这个隐藏任务，便是与最终大奖挂钩。
　　与此同时，海豹王也眯起了眼睛。
　　直觉告诉他，不可燃垃圾可能是找到与最终大奖有关的东西了。
　　好耶！
　　赶紧把这件事告诉苏武大佬。
　　海豹王绝对能成为一名合格的二五仔。
　　与此同时，望着上空的苏武这才有所了然。
　　好家伙，你们两个胆大包天，居然敢炸了圣地玛丽乔亚。
　　有胆识，有魄力呀！
　　居然能完成如此壮举。
　　苏武佩服。
　　怪不得刚刚头顶红土大陆震颤，还有着轰鸣声与火光，原来是不可燃垃圾搞的鬼。
　　但不得不说啊，
　　整得挺好。
　　那些天龙人，就算是被锄了全家，他都不会感到同情，反而会拍手叫好。
　　别问，问就是海贼王世界问题千千万，天龙傻逼占一半。
　　说不定还是一大半。
　　本来对不可燃垃圾印象还挺不好的，但现在苏武顿时觉得他们两也许可以坐下来聊聊天，畅谈畅谈人生。
　　既然如此。
　　那就别把人家排除在外来。
　　好歹人家也为了最终大奖努过力了不是？
　　总得给人家点汤喝喝吧。
　　想到这，苏武一边应付着黄猿的骚扰，一边给海豹王发自己的想法。
　　“好厉害呢，居然还敢一心二用。”
　　将这一幕看在眼里的黄猿双手张开。
　　“八尺琼勾玉！”
　　刹那间，明明是晴天，但依旧感觉到刺眼的光芒在马林梵多上空炸响。
　　紧接着下一秒，铺天盖地的光能量攻击，就如同下雨般，泼向了苏武。
　　不仅如此。
　　这招本是大范围攻击的杀招，却在黄猿的精准操控下，绝大部分攻击都向着苏武笼罩过去。
　　在下方看来，就好像一道金色的洪流，向着苏武席卷而去。
　　直接淹没。
　　刹那间，苏武的身影消失在了光芒之中。
　　“船长！！！”
　　东方海贼团的大家高呼。
　　而也许是听到了大家的呼唤，在光芒之中，隐隐约约浮现出一个人影。
　　于是所有人就跟川剧变脸般，又欢呼雀跃起来。
　　“船长！！！”
　　是浑身衣服被光芒绞碎的苏武！
　　“我就给我同伴发个消息，你就想让我在全世界的关注下走光，这样不好吧，波鲁萨利诺。”
　　本来就光着膀子的苏武，经过光之洪流的洗礼，这下可好，甚至连胖次都变得稀碎。
　　要不是有黄猿的动感光波充当遮羞布，那苏武硕大的美好，就不止爱尔奎特她们知道惹！
　　那饶是以苏武的厚脸皮，都不由得微微脸红。
　　于是连忙用金闪闪所给戒指，给自己搞了一个沙滩裤。
　　诶，挂空挡，还挺爽。
　　然后连忙用自己的能量挡住了黄猿攻击的余波，免得再度走光。
　　“好可怕呢，就算是这样的攻击，也没办法把你怎么样呀，怪物新人。”
　　“那你也是个怪物啊，大叔。”
　　苏武提了提自己的沙滩裤，身上大大小小的伤势在缓慢愈合。
　　在无数被动的加持下，外带苏武自身实力的加强，已经让他现在隐隐约约有种你只要没有秒杀我，那我就能很快满血出现在你面前的趋势。
　　堪比移动泉水。
　　但在硬实力方面，苏武距离黄猿还是有一定的差距。
　　比如他拿着弟法师的削蓝，削了这么多下，但黄猿依旧能量充足，看起来像八尺琼勾玉这样的大招，他还能再随随便便放他个很多次。
　　很离谱。
　　苏武有预感自己再这样打下去，估计得跟黄猿僵持个好几天都不一定能分出胜负。
　　而几天后怕不是下方的马林梵多都已经被海军和海贼的大战夷为平地，化作废墟。
　　那还得了。
　　不行。
　　必须得想个办法改变局势。
　　苏武现在的心思已经不在马林梵多之上，而是这个副本的最终大奖。
　　所以在马林梵多，他要尽可能快的解决战斗，而不是再打持久战。
　　可问题在于海军虽然处于劣势，但韧性十足，海贼这边冲了好几波都被打了回来，可以说是正面战场上，短时间内应该不会有变数。
　　那么突破口只有那个了！
　　苏武目光如炬，俯视着战场，飞速搜索着目标。
　　“有了！”
　　很快就发现了目标，然后直接摆脱黄猿，从天而降。
　　“豁呀，豁呀。”
　　黄猿在半空中，由于带着太阳镜，没人能从他的眼睛看出他在想着什么。
　　与此同时，降落到白胡子身旁的苏武，则是拍了拍白胡子的肩膀。
　　“苏武小子，你这就不行了吗？男人可不能不持久啊，咕啦啦啦啦。”
　　“我怎么可能不行！”
　　苏武撇了撇嘴，用手臂挡住了库赞的冰锥，随手震碎，然后双手环胸，开口道。
　　“我只是感觉我们再这样打下去，恐怕没个几天都分不出胜负，但你觉得你家艾斯能挨到那天吗。”
　　这当然不可能。
　　白胡子微微皱起眉头，顿时有了决断。
　　“那小子，你的办法是什么？”
　　苏武看了眼自己面板上的‘同命’，随即愉悦的回答道。
　　“简单。”
　　“——我们两作为箭头，直接带头突进到处刑台如何？”
　　.

第四二四章 碧蓝要联动古利特了？好耶，六花的臀，古利特的魂~
　　“咕啦啦啦啦——”
　　白胡子将丛云切插在地上，注视着面前的赤犬和青雉，再抬头看到从天而降的黄猿，眼里没有丝毫畏惧，反而笑了起来。
　　“苏武小子。”
　　“嗯。”
　　双手环胸的苏武昂起脑袋，语气轻松。
　　“考虑好了？”
　　“联手吧。”
　　以白胡子的性格，若是以往，他肯定不会这么轻易便和别人联手。
　　非要说为什么，
　　那就是他可是白胡子呀！
　　然而就算是被称为全世界最强的男人，在面对自己将要被处刑的孩子，却还是低下了头。
　　这就是白胡子，霸气十足，但又充满了人情味、
　　于是苏武直接飞到了半空中，堪堪与白胡子持平的地方，伸出手来。
　　“同命。”
　　“阻止他们！”
　　赤犬本能的感觉到危险，果断发动攻击。
　　但在下一秒。
　　“昂！”
　　随着一声高昂的鸟叫响起。
　　燃着青蓝火焰的不死鸟从天而降，挡住了赤犬这一攻击，然后一脸嘲讽的看向赤犬，笑道。
　　“怎么可以让你轻松的打到我家老爹啊，海军。”
　　“谢啦，小马哥~”
　　苏武向马尔科挥了挥手。
　　不过实际上也不需要马尔科来挡伤害。
　　因为白胡子说好联手后，感应到苏武的同步并没有抵抗，所以苏武轻而易举的与白胡子的灵魂波动频率达成一致。
　　于是在赤犬攻击迎面而来的前一瞬间，便完成同命。
　　宛若新生！
　　这是白胡子现在的感觉。
　　而更为神奇的是，他身上原本有着大大小小很多伤势，现在却在缓慢愈合。
　　说是缓慢，那只是相对于苏武，而在外人眼里，那是伤口在以肉眼可见的速度消失。
　　不仅如此，就连身体里的暗伤，也与此同时在被治愈着。
　　但反观苏武却是不由得喷了口血。
　　“噗呲！”
　　“咕啦啦啦啦，苏武小子，你这不行啊。”
　　“是你的身体也太惨烈了吧，白胡子老大叔。”
　　苏武翻了个白眼。
　　他娘的。
　　使用同命后的瞬间，他的血量几乎是一瞬间从满血降到了三分之一左右的样子才勉强挺住。
　　这陡然的打击，直接让苏武不由得吞了口血。
　　好在吐完血后，苏武就开始恢复自身肉体机能，顺带着也把残血的白胡子往上提。
　　由此可见，顶上战争期间，白胡子是拖着怎样的身体在和海鲜三大将对攻。
　　不仅仅是剧情杀，更多还是因为自身已经不行了但还是强上的结果。
　　有句话说得好。
　　强撸灰飞烟灭嘛。
　　倘若没有苏武的同命，而只靠玩家们之前的治疗，白胡子再坚持作战下去，恐怕还是原著中的结局。
　　但现在不一样了。
　　有苏武这个移动血库在，白胡子感觉自己仿佛年轻了二十岁。
　　二十岁是什么概念？
　　二十岁是三大将现在眼角集体抽搐的状态、
　　我带你们打！
　　这个突然冒出来的苏武，自己变态也就罢了，怎么还是个顶级辅助啊！
　　你又能打又能奶的，很无解的好嘛！
　　三大将也不是没考虑过战场上会出现变数，但没想到会出现这么个变数。
　　这尼玛都不能称之为变数了，应该是历史直接拐了个弯。
　　见了鬼。
　　但再见鬼还是得咬牙坚持住啊。
　　不然到时候全线溃败，那海军的脸面，不得荡然无存！
　　这搞得赤犬扭过头来，跟在处刑台上的战国大声道。
　　“该死的老头，你倒是想想办法啊！”
　　我他娘也在想啊！
　　战国同样眼角抽搐。
　　在他余光的扫视下，自己身旁的卡普若不是手里没仙贝，怕不是早就席地而坐，吃了起来。
　　但这也不能说卡普什么不是。
　　战国心里可是很清楚的，对于重情重义的卡普而言，艾斯在他心里意味着什么。
　　哪怕这是海军曾经最大的敌人，海贼王罗杰的遗腹子，绝大多数都恨屋及乌从而仇恨的对象，但在卡普看来，艾斯，只是自己的孙子罢了。
　　他只会哀怨自己没能把艾斯引上正道，但绝不会抱怨艾斯的不是。
　　所以战国非常清楚，卡普能作壁上观，什么都不做，就已经快是他的极限了。
　　无他。
　　仅凭身后‘正义’二字。
　　想到这，战国心里也有些抱歉。
　　因为他感觉自己的做法，甚至有些道德绑架自己好友。
　　但理性高于感性的他知道，自己不这么做，局面会更糟糕。
　　想到这，战国感觉压力更大了。
　　在他居高临下的注视下，整个战场的局势逐渐明朗——
　　苏武以及他海贼团的加入，已经让海贼变得势大，海军已经开始渐渐招架不住。
　　如此一来，此消彼长之下。
　　【海军将会失败。】
　　战国眯起了眼睛。
　　他绝不允许这样的事情发生，于是顿时下定了决心。
　　“卡普，等等发生什么，你都不准有任何异动，要知道你可是海军，是传说中的英雄卡普。”
　　“战国...”
　　卡普虽然平时没心没肺，但他并不傻。
　　看着面色严肃的战国，他很容易就知道战国想要做什么。
　　“嗯。”
　　战国向着身旁的刽子手点了点头。
　　秒懂的刽子手顿时严肃的点了点头，开始往刀刃上撒酒。
　　这是准备，
　　“提前行刑！”
　　苏武眼尖，看到刽子手的动作后，顿时明白战国所打主意。
　　没错。
　　海军的颓败已经是板上钉钉。
　　但板上钉钉却并不代表着海军没有翻盘的可能。
　　虽然翻盘后也只能是惨胜，但惨胜总比惨败好呀！
　　现在是在电视虫全世界直播的情况下，海军被两大海贼联合打得节节败退的情况已成定局，被传递了出去。
　　但相对的。
　　只要他们海军能将艾斯的脑袋砍掉，那一开始对外宣布的海贼王罗杰遗腹子处刑便算成功。
　　届时再尽可能多的保全海军实力，从马林梵多撤退，然后再考虑这场大战后海军的未来战略定位。
　　不过那得留给下一任元帅头疼咯。
　　战国很清楚。
　　这场战争打到现在，无论海军是赢还是输，他的元帅位置都将被撤下，然后换个新人上前。
　　说白了就是背锅。
　　但就算背锅，他也要完成自己在元帅任期上现目前最为重要的事情。
　　于是化身为金色大佛，在所有人的目光都转移到他身上的那一刻，声若洪钟。
　　“处刑——”
　　“——开始！！！”
　　....

第四二五章 有人说女王蜂不行？我澄清一丅，QB近年确实不行。
　　“咕啦啦啦啦，战国，连你也开始搞这种小人把戏了吗！”
　　“白胡子，这是正确行刑，海军的荣耀不允许被践踏！”
　　战国已经进入到自己果实形态，作为人人果实幻兽种大佛形态，他真正效果是让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧和精神。
　　但因此就忽略了他的攻击力与防御力，那同样不可取。
　　更何况和白胡子一样，战国也有着霸王色霸气。
　　作为元帅，他必须稳定军心，否则士气一泻千里的海军，绝对会功亏一篑。
　　但他不能自己出手处决艾斯。
　　不是因为卡普，而是他出手了，就变相在全世界的直播里告诉大家，海军已经气急败坏到无所不用其极的程度。
　　得给海军留一块遮羞布啊。
　　所以只能由刽子手来处决艾斯。
　　而他则要在处刑之前挡住海贼！
　　“就按一开始排练的处决仪式来，毋需慌张，谨记表现出庄严肃穆的气氛。”
　　这是对刽子手的话。
　　“卡普，别忘了你可是海军。”
　　这是对卡普。
　　言罢，战国便双脚用力，从处刑台上跳了下去。
　　“战国元帅！”
　　“撤退，这里将成为主战场，你们都是年轻的血液，不要在这白白浪费。”
　　战国的话不容置疑。
　　而能进入到马林梵多战场的士兵最起码也是海军内部精英，他们令行禁止，果断敬了个礼后，便将处刑台前偌大一块区域留给了战场上毋容置疑的主角们。
　　“咚。”
　　“咚。”
　　明明只是闲庭信步，却仿佛一次次敲击在周围人的心脏上般，整个战场的空气近乎凝固。
　　这是三位霸王色霸气的王者在正面碰撞。
　　战国看着身后宛如燃烧着滔天火焰的苏武和白胡子，面无惧色，一步一个脚印，金光闪烁的大佛身体上开始出现黝黑的光泽。
　　武装色霸气，全身武装。
　　在做到这点的同时，双手双脚的武装色霸气明显更为浓郁。
　　这就是战国的决心。
　　而苏武则是回过头来，大笑道。
　　“甚平，希留，赤犬就交给你们了，没问题吧。”
　　“没有问题，交给我吧。”
　　“哈哈哈，大将吗？不知道切开来会不会有什么不同啊。”
　　希留和甚平面无惧色，一个严肃，一个愉悦。
　　虽说海贼王战力有时候挺迷的，但有一点倒是可以确定，那就是海贼王越顶尖的强者，除非破规格或者被克制，那实力哪怕有所差距，那强者要打败弱者都要花费不少时间。
　　甚至一对二被反杀都有可能。
　　赤犬的表情以肉眼可见冷了下来。
　　他娘的。
　　二打一，你们不讲武德。
　　嘿，我们就不讲武德了。
　　“咕啦啦啦啦，马尔科，乔兹，比斯塔，还有其他有余力的队长们，拦住青雉和黄猿。”
　　“是，老爹！”
　　一呼百应。
　　青雉和黄猿看着面前七八位船长，直接扭过头来，看向赤犬。
　　要不...
　　咱们换换？
　　我换你个头！
　　赤犬直接双手变成熔浆，向着甚平和希留冲了过去。
　　这何止是全力以赴，感觉是在燃烧自己，极尽升华。
　　顿时，压力到了甚平和希留这边。
　　但由于之前白胡子震震果实导致马林梵多濒临四分五裂的缘故，海水倒灌，算是半个主场作战的甚平，直接用海水克制赤犬。
　　再加上一旁雨之希留掠阵，直接将爆发的赤犬给拦下，双方开始僵持。
　　白胡子海贼船队长们和黄猿青雉也是差不多情况。
　　这让白胡子眼神严肃。
　　他明白自己和苏武也无法短时间内突破战国和卡普两大传奇强者的封锁。
　　而随着时间流逝。
　　艾斯将会被刽子手砍下头颅！
　　“放心吧，白胡子。”
　　苏武踩了一脚在地上躺尸的某橡皮人，心中暗道。
　　【同命。】
　　“噗呲！”
　　又不得不吐了口血。
　　两个伤残人士将他们的压力给到了苏武身上。
　　但好在苏武是血越少，恢复力越强。
　　所以问题不大。
　　在二分之一左右血量的时候，勉强维持住了状态。
　　于是本来快要扑街的橡皮人身子动了动。
　　与此同时，苏武也不管路飞听没听见便自顾自的说道。
　　“你家爷爷和战国元帅由我和白胡子挡住，至于能不能救下你大哥艾斯，就要看你自己了。”
　　言罢，苏武便抹了抹嘴角的血渍，向前一步。
　　“怎么分？”
　　“咕啦啦啦啦，战国就交给我吧，苏武小子。”
　　如果说卡普是和海贼王罗杰打交道的话，那战国就是和白胡子打交道。
　　几十年下来，双方都对对方可谓是知根知底，这种情况下，他俩交手，白胡子能最大程度缠住战国。
　　与此同时，他也观察过苏武的战斗方式。
　　直来直去，武装色强到变态的卡普，则最适合同样喜欢勇往直前，拳拳到肉的苏武。
　　所以这还有什么好说的？
　　“上就完事了嗷！”
　　“咚！”
　　大地龟裂。
　　苏武如同一颗出膛的炮弹，冲向了卡普。
　　与此同时，本还在挣扎的卡普也陡然睁开双眼，双手浮现武装色霸气，由上而下，就如同原著里攻击不死鸟马尔科般，叩击苏武。
　　但苏武可不是小马哥啊！
　　“——轰隆！！！”
　　由上而下的攻击，被苏武双手交叉而抵御住。
　　狂暴的力量直接让大地宛如遭受地震般，顷刻间四分五裂，出现道道沟壑。
　　但这还没有完！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　连续不断的铁拳。
　　不给任何喘息机会的进攻！
　　黑着张脸，强迫自己变得无情的卡普，就如同天神下凡，开山辟地的拳头，带着残影，将苏武整个囊括进去。
　　近乎是一瞬间，铺天盖地的拳影就在苏武周身炸响。
　　寻常人别说承受，就连接近都困难异常。
　　一圈又一圈有节奏的风压，甚至让围观的人群睁不开眼。
　　狂暴的息吹风暴，直接扬起战国背后的正义披风。
　　他面无表情的注视着白胡子，双手开始出现冲击波的前奏。
　　多说无益，现在还得手底下见真章。
　　“咕啦啦啦啦。”
　　白胡子也开始狞笑起来。
　　因为这正合他意啊，于是扬起丛云切，震震果实的力量开始在刀尖上汇集——
　　下一波核爆，即将来临。
　　...

第四二六章 我曾想过换封面，但实在是找不到更既纯又欲的图了。
　　“轰隆隆隆！！！”
　　天崩地裂。
　　整个马林梵多开始颤抖。
　　这次颤抖，是崩塌的前奏。
　　被好几个强者轮番蹂躏，马林梵多已经宛如翻着白眼的恶坠女，整个岛屿已经无法再承受多余的冲击。
　　每一次冲击，都在让它的坍塌加速。
　　但在它们之上的强者们却丝毫不顾忌它的想法，继续输出，加大输出，疯狂输出。
　　“咚！”
　　大拳对小拳，宛如两辆卡车相撞般，正中心陡然迸发的气压，扬起风沙，向着周围席卷而去。
　　苏武嘴角咧开。
　　他就喜欢这样和他硬碰硬的对手。
　　可话虽这么说，但他是挨了不知道多少发拳头后，才终于找到契机，突破卡普的封锁，挥出的这一拳。
　　毫无疑问被挡住。
　　不过这在苏武的意料之中。
　　注视着面无表情，宛如铁面死神般的卡普，他浑身泛着冲天的狂气，然后左臂陡然用力。
　　“嘭！”
　　被同一时刻用力的卡普弹开。
　　苏武眼里满是见猎心喜的愉悦。
　　在速度，力量，防御力方面，是他的劣势。
　　但恢复力以及攻击力上，却是他苏武更胜一筹。
　　换句话说。
　　“五五开吗。”
　　苏武扭了扭脖子，发出清脆的响声。
　　“卡普，你果然是个好对手。”
　　“老夫可不是因为想打才跟你打的，海贼。”
　　压抑着自己的愤怒，就如同一座快要爆发的火山，卡普需要发泄，而面前这个耐打的家伙，就是最好的靶子。
　　他捏紧拳头，发出清脆的响声，然后双脚如同上紧了发条后，陡然放开。
　　“嗡！”
　　快出音障。
　　烟尘在这一刻被穿出一个圆圈。
　　卡普捏紧拳头，向着苏武冲了了过去，想将战局继续拉向对他有力的节奏。
　　但苏武岂能如愿。
　　好不容易才从对方窒息般的攻势里挣脱出来，他又不是抖M，还再进去受罪。
　　所以双眸闪过一道精芒，在苏武眼里，直来直去的卡普顿时出现一条清晰的进攻线路，呈现在苏武脑海里。
　　接下来，先弯腰，再上勾拳。
　　苏武的思维快速运转，找出自己所觉得的最优解。
　　紧接着身体根据脑子的指令开始行动，他不由得微微弯腰。
　　近了。
　　近了！
　　苏武捏紧的拳头上被沸血包裹，沛然巨力开始汇集。
　　这一拳要是打结实了，就算强如卡普，少说也得有一瞬间的思维空白。
　　而这一瞬间的机会，苏武绝对可以把战局拉入自己的节奏，然后靠拍拍被动来打消耗战，持久战，最终赢得战斗的胜利！
　　所以不要大意的上吧。
　　上勾拳。
　　“——轰隆！”
　　“咔嚓。”
　　轻微骨裂的声音响起。
　　苏武从下而上的拳头直接与卡普蓄力已久的大腿亲密接触。
　　众所周知，脚的力量一般是大于手的。
　　虽然卡普的称号是‘铁拳’，但这并不代表他的踢技就会差。
　　相反，卡普的踢技和拳头同样恐怖，只不过个人习惯，卡普更喜欢用拳头罢了。
　　所以一瞬间变拳为脚，无论是攻击方向还是力道，甚至是速度都发生了改变。
　　这导致苏武根本来不及变招，为了不被一脚踢爆头，只能硬生生的迎难而上。
　　其代价便是左手指骨与手腕都微微骨裂。
　　苏武怒瞪双目，暗叹自己还是实战经验少了点。
　　明明猜到了卡普可能会有所变招，但还是没能反应过来。
　　这就是身经百战者。
　　他们能用丰富的经验，在对付各方面硬实力和他们差不多的敌人时，创造出机会。
　　苏武认识到了这一点。
　　他迫切的想回去后和幽香大战三百回合，丰富自己的战斗经验。
　　但现在。
　　他更想赢卡普。
　　苏武双目赤红，左手骨裂后不能用？
　　不可能！
　　看着卡普，他果断用左手揽住了卡普的双腿。
　　这一下，虽然没能卡住，但勉强将卡普脱离苏武身边的动作给拖住了。
　　就这近乎一瞬的延迟，让苏武另一只完好无损的拳头直接锤向了卡普的腰子。
　　“咚！”
　　肉眼可见的冲击波卷起层层尘埃，向着远方席卷而去。
　　卡普瞳孔微微一缩，但随即强忍着痛苦，双手合在一起，从上而下，流星锤。
　　但晚了！
　　苏武终于将卡普拖入了自己的战斗节奏。
　　对于卡普与的拳头，他不管不顾，直接连续普通右拳。
　　“咚！”
　　后背宛如被炮弹直接轰中般，血量以肉眼可见的速度跌落到死线。
　　但与此同时，苏武的右拳也已经在卡普肚子上开花。
　　伤害不高，但叠被动足矣。
　　闪烁的雷霆，吞吐的灰霭，以及最重要的震荡猛击——
　　布隆的被动叠满四层会有一次眩晕效果。
　　虽然对待同一级别的强者，效果会大打折扣。
　　可总归是有效的。
　　而苏武不可能放弃这一天赐良机。
　　反攻的号角已然吹响。
　　但还不够！
　　苏武赤红着双眸，往自己胸口一点。
　　黑色棱形标记顿时开始化为纹身向周身急速蔓延。
　　阴封印·改，解封！
　　“嗡！”
　　陡然爆发的力量，直接让苏武脚下的土地下沉。
　　而伴随着陡然爆发的力量，苏武以比以往更要迅捷得多的速度欺近卡普。
　　如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　全力爆发的苏武，直接让卡普瞪大了双眼。
　　躲...躲不了！
　　根本没有躲闪的余地。
　　被震荡猛击眩晕的那一瞬间太致命了。
　　致命到他才刚刚双手交叉，抵御在胸前，苏武的拳头就已经如同狂风骤雨般落下。
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　每一拳都让大地尘土飞扬。
　　每一拳都让大气震颤出旋。
　　卡普以雄浑无比的武装色霸气抵御着苏武的攻击，虽然没有性命之忧，但与此同时也无暇再兼顾其他状况。
　　而也就是这一刻。
　　刽子手终于做好了行刑前的准备，锋利的大刀在日光下闪耀着亮光。
　　他也不问艾斯有什么遗言，直接高举大刀，毫不犹豫的向着艾斯脖子砍去。
　　“艾斯！！！”
　　白胡子海贼团的大家不由得惊呼。
　　“处刑他！！”
　　海军们目露精芒，仿佛看到了胜利的曙光。
　　苏武和白胡子都被战国元帅和卡普中将给拦住，已经没人能救得了这个罪人了！
　　哈哈哈——
　　“——二档。”
　　什么声音？
　　嗯！
　　无论是海军，还是海贼，都在下一秒瞪大了双眼。
　　滚滚烟尘之中，有一人的手宛如异形般伸长数十倍，越过苏武和卡普的头顶。
　　卡普仅仅只是看上一眼，就顿时闭上了双眼。
　　“咚！”
　　苏武一拳将卡普击倒。
　　“橡胶Jet火箭炮！”
　　在刽子手不敢相信的注视下，路飞攀住处刑台的边缘，如同炮弹般向着他疾驰而去。
　　...

第四二七章 群？书友群？群号601584731，欢迎来玩管理
　　“卡普。”
　　将这一幕看在眼里的战果想把卡普今后下辈子仙贝全没收了的冲动。
　　他娘就算是演，也演得像一点啊！
　　老子又不是没看出来你还能继续打下去，结果你就两眼一闭，放了整个新世界的水？
　　我跟你说，别说仙贝，你今后所有的零食都没了！
　　战国怒目圆睁，将白胡子震开，然后长吁了一口气，整个人的气势逐渐歇了下来。
　　“咕啦啦啦啦，战国，你也别责怪卡普。”
　　他们都是老交道了，战国一皱眉，白胡子就知道他在想些什么，于是将丛云切往地上那么一杵，感慨道。
　　“为人父母后，你就能明白这种感情。”
　　“哼，你以为我不明白这种情感吗。”
　　战国双手交叉，眼里流露出一丝痛苦。
　　他想起了自己的义子，柯拉松。
　　那位死在雪地里，带着笑容离开的孩子，
　　那是战国吃下大佛果实后，第一次失态，痛哭流涕。
　　果实所带来的理智在那一刻荡然无存，没人知道战国在那之后怎么想的，他也不可能告诉白胡子。
　　但抬起头来，看着一拳打飞刽子手，然后抓住艾斯，从处刑台一跃而下的路飞，战国缓缓说出让白胡子眼角一跳的话来。
　　“你知道吗，卡普是路飞的爷爷，而路飞和艾斯是义兄弟关系，那么，你该叫卡普为什么，白胡子。”
　　我特么。
　　白胡子额头青筋冒起。
　　他不是傻子，怎么可能没听出战国话中的揶揄。
　　但深吸一口气后，白胡子顿时冷静了下来。
　　“艾斯开始跟我说过，他叫卡普只叫过老头，可没叫过爷爷，咕啦啦啦啦，你这家伙，哪怕打架输了，嘴上也不服输啊。”
　　“我没有输！”
　　战国吹胡子瞪眼，但随即气势又一泻千里。
　　的确，他和白胡子的厮杀是没有输，但海军是败了。
　　败得有点无法理解，有点上天注定。
　　因为苏武特么的陡然出现，虽然在意料之中，但却又在意料之外。
　　意料之中是可能会有人搅局。
　　但万万没想到这搅局的家伙特么堪比其他四皇。
　　再加上苏武和白胡子经过这一仗后的关系以及合作。
　　战国眼角顿时抽搐起来。
　　新世界将出现第五皇了吗。
　　而且从今日的战争来看，这位第五皇绝对名副其实，不会像某橡皮人般，才登上和之国，就被百兽凯多一雷鸣八卦打成海贼·王路飞。
　　换句话说。
　　新世界的势力要洗牌了。
　　但换个方向来想。
　　这对海军而言，也未必不是一件好事。
　　新世界势力洗牌，也就意味着五皇之间必定有一番争斗。
　　而海军完全可以趁着新世界海贼们乱斗的同时，进行一番内部整顿与升级。
　　比如大世界征兵。
　　原本只是战国脑海里一份草稿，但现在却开始清晰起来。
　　但是嘛...
　　这些事情就交给下一任元帅头疼咯。
　　战国已经做好这次大战后就邪妊元帅的准备。
　　而作为这场大战的首席指挥官，他也将亲自出手画下句号。
　　于是声如洪钟大吕，传遍整个马林梵多。
　　“所有海军，即可停火，向事先准备好的军舰进行撤离！”
　　他扯开喉咙，让所有海军不由得一愣。
　　“我们...失败了吗。”
　　“失败了啊。”
　　一旁放下手中火枪的海军叹了口气，作为狙击手的他，视力不错，能清楚看到处刑台发生的那一幕。
　　火拳艾斯都被救走了。
　　可不就是他们输了吗。
　　于是他拍了拍身边面如死灰的伙伴，安慰道。
　　“没事，虽然我们输了，但实际战力应该没有影响，我们还能卷土重来。”
　　卷土重来个鬼。
　　你们海军是可以。
　　但老子是玩家啊！
　　这场战争输了，也就意味着彻底输了啊！
　　还卷土重来呢，直接白给了好不好。
　　加入海军阵营的玩家们，有一个算一个，统统脸色难看得雅痞。
　　怎么会遇到那个怪物。
　　他们看向了战场的正中心，徒手掰开艾斯身上海楼石镣铐，然后和白胡子笑呵呵说着话的苏武，感觉自己是倒了大霉。
　　“怎么会突然遇到前五怪物玩家了我，淦！”
　　“不，那不是前五怪物玩家。”
　　玩家A缓缓从水中露出头来——
　　马林梵多已经开始坍塌沉没，海水四溢。
　　而注视着玩家A的其余玩家们，则是有点不信他的话。
　　毕竟现阶段玩家们整体实力，除了前五怪物玩家以外，其他玩家上了战场，别说战国，卡普，就算遇到了一般的七武海，比如明哥，都会被他按着摩擦。
　　但苏武却是先打三大将，再跟卡普对攻。
　　全程下来，没一点力竭的模样，反而越打越凶。
　　这种实力。
　　你跟我说他不是前五怪物玩家？
　　“真不是。”
　　在几个玩家不解的注视下，玩家A义正言辞的解释道。
　　“我见过前五怪物玩家，三女两男，没一个像面前这人如此魁梧雄壮，帅气逼人，真的，老子是其中一位的随从，我还能不知道吗！”
　　怪物A仿佛得到了什么指示般，将自己身份暴露了出来。
　　于是玩家们开始将信将疑，这让他们再度看向战场中心的苏武，不由得低声呢喃。
　　“换句话说，我们见证了第六位怪物玩家的崛起？”
　　“是的，我们见证了第六位怪物玩家的崛起。”
　　玩家A感慨。
　　他虽然没见过自家老大全力出手的模样，但今日苏武给他的感觉，让他不由得想象，也许自家老大全力出手，便是这般景象吧。
　　不，也许更恐怖。
　　毕竟苏武是肉搏派，而他家老大则是坚信火力才是一切，大炮范围之内皆是真理，妥妥的地图炮玩家。
　　所以不能横向和苏武对比。
　　想通了这点的玩家A身影开始渐渐消失。
　　毕竟海军阵营玩家们已经失败了，再留在这伤心地也得不到什么。
　　不过他也得到了自己来这次副本想要得到的东西。
　　他可是听到白胡子称呼那个玩家为苏武的啊。
　　换句话说，他现在面板背包里的那一堆视频，就是自家老大点名道姓要的那个人。
　　所以他可以用这堆视频去讨要奖励咯。
　　而在玩家A消失的同时，苏武也收到了海豹王传来的消息。
　　点开一看。
　　嚯~
　　苏武嘴角不由得微微上扬，然后连忙回答道。
　　【成，我马上赶来。】
　　.

第四二八章 木鈴亭的画风好戳我，特别是那病娇妹妹，我很喜欢
　　海豹王之所以给苏武发消息，是因为不可燃垃圾已经开始行动了。
　　可不得行动么。
　　一波蘑菇云炸了圣地玛丽乔亚除花之间以外的其他地方，这直接导致五老星和cp0跟发了疯般在找着始作俑者。
　　不可燃垃圾可以笃定，自己一旦被抓住，对方怕不是恨不得先用手术果实帮他永生，然后关到天龙人的私密监狱里，玩弄蹂躏个数百年。
　　说不定荷尔蒙果实，硬硬果实，软软果实，敏感果实之类的，都要给他用上。
　　阿嘶。
　　光是想想就感觉背后一凉，菊部一紧。
　　所以直接启动一开始就准备好的传送法阵，小心翼翼的回到了无风带。
　　与此同时，由于他和海豹王组队并开启了应该是最终大奖的隐藏任务，所以得到了能在海贼王世界继续逗留一周的资格。
　　但苏武不行。
　　随着顶上战争的落幕，他被告知主线任务全部完成，接下来还能再呆个一天，然后便会被强制传送出顶上战争副本。
　　这可不行。
　　苏武对最终大奖同样挺期待的呢。
　　所以为了继续在海贼王世界继续逗留，他得想办法混入不可燃垃圾的队伍。
　　这也简单。
　　海豹王告诉他现目前在一个没有风的地方，四周茫茫然都是海。
　　【发个定位。】
　　苏武才将信息发过去，下一秒便收到了海豹王所给定位。
　　再结合地图一看。
　　嚯。
　　不就是推进城附近的无风带吗。
　　这感情好。
　　苏武脑海里顿时有了主意。
　　与此同时，白胡子则是走了过来，笑容满面。
　　“咕啦啦啦啦，苏武小子，等等我们海贼团要开宴会，你和你的船员要来吗？”
　　“那肯定。”
　　在幻想乡呆多了，苏武也变得喜欢开或者参与宴会。
　　但问题在于。
　　“你准备在这开？”
　　苏武指了指基本上已经四分五裂的马林梵多。
　　若是在这开宴会，怕不是才开到一半，所有人都得一起沉海底里去。
　　而白胡子则是有些无语。
　　明明你这小子之前的表现如此精明，但为什么在这无关紧要的时候，又变得如此脱线和憨憨呢。
　　唉。
　　也许这就是大智若愚吧。
　　白胡子可以断定新世界皇者必定有苏武的一席之地。
　　他得为自己的儿子们考虑。
　　这次顶上战争一战。
　　虽然是赢了，但也是惨胜。
　　不谈损失的船只，就说船员，就锐减了足足三分之一。
　　三分之一是什么概念？
　　三分之一是足够让另外两个四皇，夏洛特玲玲和凯多蠢蠢欲动。
　　但这不是关键。
　　毕竟有他白胡子在，无论是钢铁气球，还是百兽，都不够看！
　　白胡子有这样的底气。
　　但当他死了后呢。
　　凯多和夏洛特玲玲还在壮年。
　　红发香克斯更是年轻。
　　而只有他白胡子，行将就木，估计真没几年好活了。
　　一直不服老的白胡子终于还是败给了时间。
　　顶上战争这场战争，让他看清了很多事情，并开始为自己的孩子们未来考虑。
　　苏武，便是白胡子选择的托孤对象。
　　战斗，是最能看清楚为人。
　　和苏武并肩作战的这段时光，虽然不长，但他也能看得出来，苏武是有野心，但同时又讲情义的类型。
　　更为关键是二十几岁岁便有了四皇级别的实力，这再给苏武几年发育发育，还不得翻天呐。
　　白胡子感慨。
　　原来是红发香克斯，但现在他发现苏武更对自己脾气。
　　但这个事情嘛。
　　也不能急。
　　要慢慢来。
　　先两方海贼团深度合作，让苏武和他的海贼团在新世界站稳跟脚。
　　如此一来，双方合作出了感情，才能为再接下来的托付做铺垫。
　　白胡子真是为了自己的孩子们尽心尽力。
　　与此同时，苏武也将自己想法说了出来。
　　“去推进城那边的无风带开宴会吧。”
　　苏武指了指自己身后的那几艘军舰。
　　“我还有些不敢来马林梵多的部下们，应该还在推进城附近等着我呢。”
　　嚯。
　　看，跟他白胡子想的果然差不多。
　　苏武的确是一位重情义的人，于是白胡子不由得笑了起来。
　　“咕啦啦啦啦，那就去无风带开宴会吧，到时候正好可以下海去抓点海王类烤来吃。”
　　“正合我意。”
　　苏武甩了甩膀子，跃跃欲试。
　　而白胡子也背对着苏武，向着自己的儿郎们振臂高呼。
　　“上船，我们去无风带开宴会！”
　　“噢嗷嗷嗷嗷啊！”
　　云集响应。
　　打了大胜仗的海贼们和垂头丧气的海军们两个极端。
　　一方狼狈逃离马林梵多。
　　一方则耀武扬威向着无风带而去。
　　与此同时，苏武也给海豹王发了消息，将自己的计划透露给他。
　　哇哦。
　　不愧是苏武大佬，想的就是周全。
　　看到来信的一瞬间，海豹王不由得瞳孔一缩，但很快便恢复了平静。
　　所以没有引起不可燃垃圾的注意。
　　或者说，不可燃垃圾现在的注意力，基本上都在隐藏任务之上。
　　他看着那隐藏任务的要求，不由得微微皱眉。
　　草率了。
　　应该先藏一条能航海的船再核平圣地玛丽乔亚的。
　　但他没有。
　　而现在也没有条件与时间去找新船——
　　五老星和CP0正在疯狂找他和海豹王，等海军那边休整完毕后，恐怕也会加入到搜捕他们的队伍中。
　　换句话说，他和海豹王现在正在与半个世界为敌。
　　所以必须得在海军和世界政府没找到他们两人之前，将隐藏任务给完成。
　　想到这，不可燃垃圾不爽的啐了一口。
　　他下定了决心。
　　等等无论看到了什么船，都先抢过来了再说。
　　与此同时，海豹王则是挥了挥手，开口道。
　　“这里是无风带，一般没有船只过来的。”
　　由于共享了隐藏任务，所以海豹王也知道大致的任务内容。
　　他估摸着苏武过来的速度，提了个建议。
　　“我们先走出无风带来再说吧。”
　　他们两现在在红土大陆下，只要跟着红土大陆的崖壁走，肯定能走出无风带。
　　所以不可燃垃圾信了海豹王的话，跟在他身后，沿着红土大陆缓缓前进。
　　而大约走了半小时左右，在不可燃垃圾惊喜的注视下。
　　远方隐隐约约有了小小的轮船轮廓！
　　啊哈。
　　送船只的倒霉鬼来啦~
　　....

第四二九章 同期酱，泡面番，画风可本，还不错，我来推荐一波。
　　时间：顶上战争结束后。
　　地点：推进城附近无风带
　　人物：苏武和白胡子。
　　白胡子的座驾，莫比迪克号已经随着马林梵多一起沉默。
　　这没办法。
　　三大将对攻的时候，莫比迪克号也被重点关照了进来。
　　白胡子虽然对此肉疼，但只要救得出艾斯，就算是十个莫比迪克号，他也舍得沉没。
　　所以他非常洒脱。
　　但苏武就有些苦逼。
　　原因也很简单。
　　“我可以断开链接吗？白胡子。”
　　“咕啦啦啦啦啦，苏武小子，你也不想看到我们开宴会的时候，突然吐一口血出来吧。”
　　白胡子笑得很豪迈。
　　“老子虽然是白胡子，但之前那场大战，着实有点超负荷了啊。”
　　言罢，轻声咳嗽两声。
　　一旁的马尔科见了，也以一种非常诚恳的态度请求道。
　　“苏武阁下，就帮帮忙吧，目前老爹的疗养装置已经随着莫比迪克号一起沉没，我们也没办法。但请您放心，等回到了新世界，我们白胡子海贼团一定会加倍报答你的恩情。”
　　我信你个鬼。
　　你这糟老头子坏得很。
　　体壮如牛，我才不相信你这家伙独自抗不下来。
　　苏武顿时宛如批脸波比，翻了个白眼。
　　但他也不是不讲人情，不解风趣的男人，所以无语的点了点头。
　　“成吧。”
　　苏武扭过头来，看向已经忍不住，先行吃了起来的路飞，继而开口道。
　　“那你总没有理由继续耐着了吧，路飞。”
　　“不要。”
　　淦！
　　苏武脸色阴沉，直接动用武装色霸气，按住路飞的脑袋，想让他体验一下苏武的爱之铁拳。
　　然而被抓住了，路飞还依旧是笑容满面，宛如天真的小孩般，开口道。
　　“苏武，你的能力真舒服，我想再享受一下。”
　　娘的。
　　还真是路飞这家伙能说出来的话。
　　苏武叹了口气。
　　得。
　　一个二个，简直脸比城墙还厚。
　　那行吧。
　　谁叫老子对朋友脾气好呢。
　　苏武没有断开对白胡子和路飞的同命，与此同时，由于医疗物资有限，苏武还同时链接了十多个重伤的同伴，帮他们吊住命。
　　在他们情况稳定下来后，又换另一批重伤员续上同命。
　　娘的。
　　苏武第一次感觉自己开发出‘同命’这一招数，不是用来杀敌的，而是用来当移动血库的。
　　娘的。
　　怕不是后期他一人就是阵营泉水，所有友军都在他的治疗以及各种辅助光环下冲锋陷阵，一个比一个猛得雅痞。
　　因为这还真有可能。
　　毕竟他苏武有着不少群体增益类光环被动。
　　比如魔抗光环。
　　亦或者磐石光环。
　　还有刚刚抽到了野性之心。
　　【野性之心。】
　　【唤起附近友军内心的狂怒，提高他们的攻击速度。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围100m以内所有友军提供10的攻速提升。】
　　以及潜行光环。
　　【潜行光环。】
　　【来自远古侍僧潜行者，向周围友军提供生命恢复以及吸血。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围50m以内友军提供10/s以及造成伤害的5%转化为自身生命值的吸血能力。】
　　好家伙。
　　我直呼好家伙。
　　苏武有理由怀疑这B抽被动的转盘，是看到他在当个移动血库，给了他这两个光环被动。
　　讲道理。
　　这两光环放到战场之上，绝对是战略级别的极品能力。
　　但问题在于。
　　【老子是冲锋陷阵的莽夫啊喂！】
　　苏武明白自己的性子，是当不了稳坐后方的大将，只会玩命冲锋。
　　他总不可能真有一天，会用转生池去当个什么冒牌召唤师吧。
　　苏武捏着下巴，叹了口气。
　　罢了。
　　罢了！
　　有总比没有好。
　　苏武很快便整理好了自己的情绪。
　　由于进入了无风带，苏武对甚平说了几声后，他便独自带着航速最快的海军军舰，前往推进城附近接受那些想隔岸观火的墙头草海贼——
　　东方海贼团初创，人员非常稀缺，为了稳固第五皇的地位，这些关键时候靠不住，但平常拉出来充人数的还是没有问题。
　　苏武还是很有大局观的。
　　但不可燃垃圾或许就没有大局观了。
　　一艘。
　　两艘。
　　好多艘。
　　嚯嚯，这么多艘船可以供我挑选，那可真是太棒啦！
　　也许是人逢喜事精神爽，在海豹王看来，不可燃垃圾飘了。
　　但再飘也不至于像个憨憨般，直接挑战整个舰队。
　　不可燃垃圾的目的很明确，就是那艘落在整个舰队最后面的那艘船。
　　体型适中，但吃水最深，看起来应该是补给舰。
　　而补给舰上肯定有守卫，但绝对不会太强，只会数量比较多。
　　他可以以雷霆手段，将整个船控制住，然后使用变轻加速以及抛弃物资的方式，让这艘补给舰比其他船更快的速度逃离。
　　不过也得小心其他船上的强者支援。
　　但这都在不可燃垃圾的意料之中啦。
　　他掏出一张符纸交给了海豹王。
　　“我登上那艘补给舰后，你就立马使用它。”
　　其效果是形成一个短时间内和真物无异的幻象，用它来充当补给舰，就跟幻影坦克般有用。
　　万事俱备，只欠东风。
　　在整个舰队从不可燃垃圾身旁掠过的下一秒，他乘风而起，向着自己眼中的补给舰而去。
　　空中翻转720度。
　　姿势完美。
　　速度完美。
　　落地完美。
　　嗨呀，感觉自己最近真的是越来越帅了。
　　想到这，半蹲下的不可燃垃圾嘴角微微咧开，然后双眼充斥着愉悦的缓缓睁开。
　　卧槽？！
　　愉悦变成了惊愕。
　　在他注视下，白胡子以及白胡子麾下的队长们正饶有兴致看着他这位突如其来的客人。
　　“咕啦啦啦，这家伙也是你的同伴吗？苏武。”
　　【苏武？】
　　这个名字。
　　好生熟悉。
　　等等，难道说是——
　　宛如想到了什么般，不可燃垃圾的双目缓缓睁大。
　　在他宛如陷入什么痛苦回忆的注视下，苏武走进他的视野，笑得是那么阳光明媚，然后说出寒风入骨的话语。
　　“不，这家伙和我有点过节。”
　　咯噔。
　　不可燃垃圾心中一沉，然后随即开始身子颤抖。
　　苏武就跟阴魂不散的魔鬼般，说出让他手脚冰凉的话语来。
　　“不想死的话，就先跟我说说隐藏任务是什么吧。”
　　.

第四三零章 いつつせ的本子也很顶，我很喜欢她画的黑暗精灵~
   群  4⑧87④97 ⑨9

　　rnm，海豹王，你卖我！
　　不可燃垃圾可不傻。
　　脑海里的画面过一遍，很容易就能想到问题出在了海豹王身上。
　　因为他和苏武合作是不可能合作的，这辈子都不会合作的。
　　再者他一进顶上战争这个副本，就直接去找了海豹王合作，期间没有找过其他人。
　　第三，回顾记忆，他发现有几个时间点，海豹王错过自己私自做了些什么。
　　然后和现在的情况相结合，不可燃垃圾顿时带上了痛苦面具。
　　这一切都在你的算计之中吗，苏武！
　　嗯。
　　这的确是在苏武的算计之中。
　　只能说不可燃垃圾点太背了，他找哪个UP主不好，结果偏偏找到了和苏武有联系的海豹王。
　　于是便成为了阶下囚。
　　简直蛋疼。
　　不可燃垃圾面如死灰。
　　他有预感，自己恐怕得用免死金牌登出游戏了。
　　如此一来，他这次副本不仅竹篮打水一场空，还又白白亏了几个副本的收益，拖慢了自己的进步速度。
　　重回玩家排行榜第六名的梦想怕不是真变成镜花水月，连遥遥无期都成了奢望。
　　但下一秒，峰回路转。
　　“和我合作吧，垃圾，我吃大头，你和海豹王一起吃小头，如何。”
　　在不可燃垃圾有些不可置信的注视下，苏武伸出手来，笑得宛如白胡子。
　　“做我朋友吧。”
　　啊这...
　　如果是黑手，那绝对是头一扭，直接选择死亡。
　　但不可燃垃圾没那么死脑筋，挺会变通也惜命的他果断做出了决定。
　　“今后你就是我朋友，呸，我就是您朋友了，苏武。”
　　“那，和朋友分享一下隐藏任务，应该可以的吧，垃圾。”
　　“当然可以。”
　　不可燃垃圾秒给苏武发了消息。
　　点开来一看、
　　嚯，还真是隐藏任务呢。
　　那苏武也不犹豫，果断加进了不可燃垃圾的队伍。
　　于是隐藏任务顿时变成了三人共享。
　　与此同时，苏武抬起头来，与笑着的白胡子四目相对。
　　“事情处理完了吧。”
　　“嗯。”
　　苏武颔首，然后看着一个个伸长脖子，往这边观察的海贼们，咧开嘴角，大声吆喝。
　　“宴会继续！”
　　“噢噢噢噢！”
　　欢呼声不绝于耳。
　　整个船只又进入到了热闹的宴会气氛。
　　苏武参与了进去，无论是自家海贼团成员，还是白胡子海贼团成员，都和他碰杯喝酒，好不快哉。
　　白胡子将这一幕看在眼里，更为满意。
　　不愧是他选择的托付者。
　　对不可燃垃圾的处理也挺符合他的三观。
　　只要不是原则性错误，比如背叛，那化敌为友，甚至收为己用，都是肚量的一种体现。
　　再加上霸王色霸气。
　　嗯。
　　加分项。
　　白胡子看苏武，那是越看越满意。
　　但享受着宴会的苏武，并不知道白胡子在背后打量着自己。
　　而被迫加入宴会的不可燃垃圾，则坐下来，宛如一只可怜兮兮的小绵羊般，喝着热啤酒生闷气。
　　海豹王上了船后，第一时间就发现了他，走过去，安慰般拍了拍他肩膀。
　　哎哟卧槽。
　　你这叛徒还敢出现在我面前？！
　　要不是考虑到自己周围都是些远近闻名的大海贼，不可燃垃圾下一秒就手搓炸弹，给海豹王来一份火炮洗脸。
　　也罢。
　　算你抱了条好大腿。
　　不可燃垃圾看着海豹王，愤愤不平。
　　但向来脸皮极厚的海豹王却是神色不变，笑着道。
　　“苏武大佬，妥妥的怪物玩家级别存在。”
　　这点，从苏武传给他的马林梵多厮杀视频可以证明。
　　“你真觉得你那隐藏任务，我们两能完成吗？”
　　“当然能...完成。”
　　声音由大变小。
　　不可燃垃圾的确有些信心不足，但还是死鸭子嘴硬。
　　“试试不就知道行不行了吗！”
　　“呵呵，试试就逝世。”
　　海豹王双手环胸，翻了个白眼。
　　这隐藏任务只有一环。
　　那就是想尽办法，竭尽全力打败亦或者捕获伊姆。
　　好家伙。
　　你确定我们两个一般玩家现阶段能打败伊姆？
　　海豹王虽然没说话，但他的目光却非常伤人。
　　因为不可燃垃圾想了想，发现自己还真不行。
　　海军三大将，新世界四皇，王下七武海，随便拉一个出来，都能把他按在地板上随便摩擦，嗯，巴基大爷除外。
　　只要不动用巴基弹，他能撵着巴基跑。
　　以这为基础来看。
　　在伊姆面前，他不可燃垃圾，可能和一般的尘埃没什么区别。
　　这种情况下，你拿什么办法来击败或者俘虏伊姆？
　　记住，是击败，亦或者俘虏，而不是击杀。
　　这难度系数直接跨了好几个阶级了好么！
　　海豹王反正不敢想。
　　他甚至觉得这个最终大奖之所以没人拿得到，不是因为没人发掘出隐藏任务，而是因为那群人统统倒在了伊姆面前，所以最终大奖至今都还留着，没人拿到。
　　这点，苏武也深以为然。
　　现阶段除了前五怪物玩家，谁特么有可能打败伊姆啊！
　　反正苏武觉得自己都玄。
　　毕竟以海贼王的尿性，这位伊姆，十之九八就是最终boss。
　　而最终boss，再怎么说，实力也得比海军元帅，海贼四皇什么的高一个级别吧。
　　现在他苏武打卡普都够呛，若是被卡普摸透攻击套路，他恐怕五五开都办不到。
　　所以更别说什么伊姆了。
　　但最关键的问题在于，隐藏任务只给了七天时间，过了就逾期不候。
　　这就有点让人感到无语了。
　　毕竟他苏武再怎么能变强，也不可能在短短七天内实力跟跃龙门般连跳几个阶层吧。
　　那太不现实了。
　　苏武捏着下巴，有些沉思。
　　但再想下去也不是个办法，于是苏武走向了不可燃垃圾和海豹王。
　　“苏武大佬，你给我的视频够意思，等我制作完毕发布后，绝对是爆款。”
　　“那当然，你也不看看我是谁~”
　　苏武鼻孔朝天，一点也不谦虚。
　　但这张扬的一面，却并不会让人感到厌恶。
　　就连不可燃垃圾也不得不承认，张扬，是强者自信的体现。
　　于是他喝了一口啤酒，抬起头来，问道。
　　“你找我还有什么事。”
　　“哟嚯，还真找你有事。”
　　苏武弯下腰来，揽住不可燃垃圾的脖子，笑眯眯道。
　　“这隐藏任务，能先暂停，等下次回这个副本后再做不？”
　　...

第四三一章 如果大家想看艺术品，那我推荐袁藤冲人老师的作品。
　　推演做隐藏任务的时间？
　　不可燃垃圾微微眯眼。
　　苏武的话听起来有点异想天开，但似乎还真的可以。
　　不可燃垃圾研究起了自己的隐藏任务。
　　之前由于太过兴奋，他也就粗略看了一遍，并不知道隐藏任务的细节呢。
　　于是这一看。
　　他还真发现了不对劲的地方。
　　在面板任务的右下角，有三个空白的空格。
　　而这三个空格的意思也很简单，那就是隐藏任务冻结后，顶多经历三次其余副本，第四次若是不选择完成隐藏任务，那么该隐藏任务便会被判定为失败。
　　换句话说。
　　苏武之前的异想天开是可以为真的！
　　不可燃垃圾微微瞪大了眸子。
　　与此同时，揽着他脖子的苏武宛如看出了点什么般，笑着道。
　　“你看，我们现在三人去做隐藏任务，十之九八都会失败，对吧。”
　　“嗯？”
　　“伊姆我是知道的，海贼王世界的最终boss，现阶段的我对上她，心里完全没底，更别说你了，对吧，垃圾。”
　　你这话说得，我怎么感觉最后的‘垃圾’一语双关呢。
　　不可燃垃圾眼角微微一跳。
　　但就如苏武所言，现阶段他们三人里，苏武的实力是毋庸置疑的第一。
　　这点，从对方能和白胡子称兄道弟，从马林梵多杀出一片天来就能看出、
　　而苏武都说自己没有把握，那就更别提不可燃垃圾他了——
　　实际上，在被隐藏任务的喜悦冲昏的头脑清醒过来后，他便明白，自己完成这个隐藏任务的可能性，近乎于零。
　　但苏武不一样。
　　直觉告诉不可燃垃圾，若这个任务交给苏武来，那最起码也是五五开。
　　想到这，不可燃垃圾硬着头皮问了句。
　　“大头归你，小头归我，可这个小头，指的是什么？”
　　这点，他想要问清楚。
　　而苏武则是洒然一笑。
　　“你和海豹王一起拿小头嘛，本来我还没具体想过，但现在嘛...”
　　苏武看了两眼海豹王和不可燃垃圾，顿时有了想法。
　　“属性点，海豹王和我三七开，我三，海豹王七；技能点，你和我三七开，同样我三，你七，如何。”
　　这...
　　勉强能接受。
　　对于法师类玩家，技能点比属性点更重要。
　　而像海豹王这种靠发视频的up主，奖励点虽然多，但属性点却是先天不足，急需补充。
　　苏武一眼就看出了自己两位小伙伴们急需什么。
　　所以不可燃垃圾深吸一口气，然后点了点头。
　　“合作愉快。”
　　他伸出了手。
　　“合作愉快。”
　　苏武握住了不可燃垃圾的手。
　　于是隐藏任务冻结，三人决定在经历了三个副本后，再相约一起攻略这个副本。
　　而接下来的日子，便是在船上开宴会，开了整整一天。
　　期间有海军的军舰远远观察过，但终究是没能靠过来。
　　开什么玩笑。
　　他娘的船上有两位四皇级的人物，他们去了，不就相当于送菜吗！
　　海军们也没这么憨憨。
　　所以睁一只眼闭一只眼，就如此揭过咯。
　　于是苏武在逗留时间超过之前，都享受着海贼王式宴会。
　　等到不得不被踹出副本后，苏武这才有心情看看自己再次独揽整个战争副本的奖励多少。
　　嗯。
　　奖励点20w。
　　一如既往的战争副本高奖励点产出。
　　属性点54，技能点31.
　　只能说，给任何一个玩家，都会让他实力往上跨个层次。
　　但对于苏武而言，却只是一堆尴尬的数字罢了。
　　还是物资奖励更为温暖人心。
　　苏武看着那三块免死金牌，一块邀请牌，以及海贼王世界指定开荒副本搜寻卷时，整个人都心情愉悦。
　　诶。
　　果然战争副本包场什么的，就是赚得多啊。
　　虽然不一定能用上，但守财炉就是喜欢积少成多，财富堆积在家的感觉。
　　苏武感觉自己和葛朗台可能会有些共同语言。
　　和海豹王与不可燃垃圾联手走出副本入口的他，整个人都显得神清气爽，很好，很有精神。
　　“三个副本后，我会给你们发信息的，苏武，还有豹豹。”
　　我特么求你别用这个会引起其他人奇怪眼神的名字了，秋梨膏。
　　海豹王表示自己真不是断背山，他每次副本后都要去洗脚店按摩，按摩店洗脚的好吧。
　　但不可燃垃圾却没给海豹王辩解的机会，一边走，一边声音逐渐变小。
　　“反正你们别忘了三次副本后停一下，咱们好统一时间，一起去完成顶上战争的隐藏副本啊。”
　　“嗯，后会有期~”
　　苏武爽朗的笑着挥了挥手，但转过头来，却神色顿时变得冷静而严肃。
　　海豹王不由得吞了口唾沫。
　　这般变脸的技巧，日后必成大器。
　　海豹王觉得自己应该把苏武的大腿抱得更紧一些。
　　与此同时，发现了什么的苏武往那边走了过去。
　　海豹王连忙跟上。
　　在他的视野里，两人穿过马路，来到了对面的奶茶店里。
　　而天灾，便在里面一边吸着奶茶，一边向他们点了点头。
　　“如何。”
　　苏武很自然的坐在了天灾面前。
　　“不好说。”
　　天灾摇了摇头，将自己做好的情报，推给了苏武。
　　苏武一边看，他一边解释、
　　“苏武老大，我目前就看到这五个嫌疑比较大。”
　　虽然说现目前为止，现实里几乎没出现什么超自然事件，这很大程度上是因为有玩家组织将其掩盖和处理的缘故。
　　但并不代表玩家们不会在现实里暗戳戳的使用。
　　比如天灾。
　　在苏武等人进去后，他便在副本入口附近布下了天罗地网，收集着每个出入副本的人员信息。
　　将其整合后，便放到了苏武面前。
　　其中，自然有着圣地那两位至今不知道姓名的可怜虫。
　　由于不可燃垃圾的核爆，潜伏圣地的那位当场暴毙；
　　由于苏武的战斗，另一位被余波波及，也啥事都没来得及做，便被黄猿的闪闪果实激光爆头而亡。
　　至于其他两位疑是前五怪物玩家的人，也是玩家排行榜上鼎鼎有名的存在。
　　天灾正准备介绍他们，话语却不由得戛然而止。
　　而苏武见状，顺着他的视线扭过头去，便发现第五位嫌疑人，玩家A正和他四目相对，紧接着开口道。
　　“苏武，我们谈谈？”
　　...

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：191cm
　　体重：88kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：5】
　　【免死金牌：18】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【海贼王世界指定开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：233】
　　持有点数：
　　属性点：200
　　技能点：160
　　奖励点：39w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为2.6秒，每层buff可提供3%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取600%的额外恢复力，右拳伤害提升40+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值60%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（67+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于67点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（27+1.25%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为47，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（10+0.1275%最大生命值），提升10%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续3.75秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的4%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复4%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多11%的所受伤害，降低自身所受伤害的11%。最远影响距离现目前为11米，反弹伤害最低为1.1%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的23%时才能达到最大加成，最大加成时提供+200%的攻击速度以及+1250%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.50%的攻击速度，持续3.25秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续6秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3.25%的攻速；根据敌人实力，至多对10名敌人造成最低不低于33，最高不超过88的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为12，单段伤害持续时间为7秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供14%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升35%，移速提升33%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复2.45%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的4%目标最大生命值伤害，并恢复67%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于95%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身37+1.75%自身最大生命值。冷却时间为28秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害13，持续5秒。
　　攻速降低0-10%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为10%）
　　提高持有者12%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.55，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：3秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为87.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加3.35%的额外生命恢复速率，1.275的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供4点护甲，每5秒回复0.875%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标7.5%的双抗，持续7秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为13，最高不超过87.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.25秒），且受到（37-210）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（12-36）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有60s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身1.95%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围125米内造成125-625的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围25米内敌人护甲降低9%，魔抗降低9%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供10.25%的额外最大生命值，光环有效效果为范围50米以内。】
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（10%——0%），并造成每秒7.75的伤害。】
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者7%的移动速度，且在受击时有7%的概率对攻击者造成57的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(77+0.1%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得30%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-10%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3s）以及减少（5-25%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升77的攻速，一共持续3s。】
　　【野性之心。】
　　【唤起附近友军内心的狂怒，提高他们的攻击速度。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围50m以内所有友军提供10的攻速提升。】
　　【潜行光环。】
　　【来自远古侍僧潜行者，向周围友军提供生命恢复以及吸血。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围50m以内友军提供10/s以及造成伤害的5%转化为自身生命值的吸血能力。】
　　持有技能：
　　【搏击精通。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，逐渐找到了独属于自己的战斗方式。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：99/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：4。】
　　【经验值：77/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：40%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，勉强能通人，以防万一，还是最好别要。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：37%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：45/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：15.】
　　【经验值：0/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加12%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：8.】
　　【经验值7/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：7/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：97/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：37/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：87/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5%，降低15%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：67/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：1/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3%物理类伤害，增加3%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：98/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15.25%，且降低所受能量类攻击10.25%的伤害。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：7/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升15%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：0/100.】
　　【同命。】
　　【来自苏武自创，以自身灵魂为媒介，链接目标。】
　　【被链接目标，享受持有者各项恢复能力的同时，也会承受与持有者一样的伤害。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　【幽香锻体法。】
　　【来自风见幽香，以自身能量洗刷骨肉，提高体魄强度。】
　　【持之以恒，才能拥有刀枪不入的铜头铁臂，加油，少年！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：7/100.】
　　【阴封印·改】
　　【来自苏武，参考阴封印以及幽香锻体法，以自己理解创造而来。】
　　【将平时无用的能量存储在阴封印内，必要时激发出来，全方位提升身体素质，持续期间，身体将承受不断被撕裂重组的痛苦，结束后会进入浑身无力，头晕目眩的状态。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：3/100.】
　　【武装色霸气。】
　　【来自雨之希留。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可为持有者提供防御力与攻击力！】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：77/100.】
　　【见闻色霸气。】
　　【来自甚平。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可令持有者的五感变得敏锐，熟练后甚至可以察觉到周围生物的气息、感情变化，也可用于预判并回避危险。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：77/100.】
　　【霸王色霸气。】
　　【来自路飞。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连；相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：77/100.】
　　....

第四三二章 灵魂画手这小说好看呐，喜欢克系的可以康康
　　“谈谈？”
　　苏武双手环胸，歪了歪头。
　　他并不认识这位仁兄，但直觉告诉他，谈谈比不欢而散来得好。
　　于是苏武点了点头。
　　谈呗。
　　反正又不会因此少块肉。
　　于是和海豹王和天灾相互对视了一眼——
　　嗨呀，苏武老大你说了算。
　　天灾坚定以苏武为大腿的规则，大哥说什么，他就做什么，绝不多BB。
　　俺也一样！
　　善于审视夺度的海豹王也果断抱紧了苏武大腿。
　　于是一行四人左拐右拐，找了个僻静点的地方后，这才开始交谈。
　　“首先，自我介绍一下，我原名武器A，现名玩家A。”
　　武器A？
　　苏武脑海里不由得出现某个带着人脸的月亮。
　　这让他有些疑惑的看向玩家A。
　　对此，玩家A有些无奈的叹了口气。
　　“看来你也想到那个邪典视频了？”
　　那个曾经在各大视频网站上传播过，污染了无数小朋友眼睛的视频。
　　玩家A原名就是以那个视频为灵感而搞出来的，然后就被勒令改了。
　　而让他改名的不是别人。
　　“就是我家大姐头。”
　　“大姐头？”
　　“嗯，就是玩家排行榜第二位。”
　　玩家A翻了翻白眼，虽然自家大姐头对自己人很好，但与此同时也霸道得很呐。
　　由于武器A这三个字老让她联想到不好的东西，所以直接自己拿钱买了改名卡，把玩家A堵在墙角，逼着他改了。
　　岂可修。
　　隔壁那个叫‘女孩子守不住B’的家伙你怎么不让他改名字啊！
　　玩家A以泪洗面。
　　这般率性的模样，顿时让场面放松了下来。
　　也不知是他有意还是无意而为之。
　　反正在他摸了摸眼角的眼泪后，玩家A先道了个歉。
　　“虽然我家大姐头想跟你聊聊，但她却不能告诉你名字。”
　　这句话一出来。
　　原本放松下来的气氛顿时又变得紧张。
　　但玩家A似乎早就明白会这样般，双手一摊，解释道。
　　“这是前五怪物玩家们的内部规矩，大姐头作为其中一员，也不好打破。”
　　嚯。
　　好生傲慢呐。
　　苏武撇了撇嘴。
　　但勉强信了玩家A的解释。
　　因为玩家排行榜上，前五怪物玩家的名字是被马赛克了的。
　　所以关于前五怪物玩家的坊间传闻，大多是从零碎消息里自己扣出来加以修饰的，所以非常容易夸张化，甚至有可能以讹传讹。
　　比如传言前五怪物玩家里有一个嗜淫成性，一顿没十个人不会得到满足，而且喜欢天天玩，夜夜干，简直比种马还要种马。
　　“那我得澄清一下，你说的这个，就是排行第五的那位怪物玩家。”
　　“啊？”
　　“附带一提，那位怪物玩家阁下，不应该被称为种马，而应该是蚁后。”
　　“哦，蚁后啊，等等，蚁后？！”
　　苏武瞪大了双眼，整个的lsp雷达瞬间起了反应。
　　好家伙。
　　居然是一位磨人的小妖精啊。
　　苏武目光流转，不知道在想些什么。
　　而玩家A很明显是带着目的而来，所以不介意给苏武一些提示。
　　“放心，可能会找你麻烦的那位怪物玩家，不是第五位。”
　　但至于是哪位嘛。
　　武器A也不说。
　　苏武也不会死皮要脸的求他说出来。
　　那太不要尊严了，苏武做不出来。
　　而玩家A也仿佛得到了什么指示般，让苏武打开玩家面板。
　　苏武点开一看。
　　嚯，交易申请。
　　这让他有些意外的看了玩家A一眼，然后点了确定。
　　进去一看。
　　对面给了一张邀请卷。
　　“大姐头对我发过去的你的小视频很感兴趣，所以她要我把这个给你。”
　　什么叫‘你的小视频’！
　　你这话说的，搞得我苏武像下海的男演员一样。
　　虽然我的确有着比加藤先生还要厉害的神之手，但我还不至于和不认识的妹子度过一次说上就上的夜晚吧。
　　那多掉价啊。
　　在这方面苏武还是有那么一丢丢洁癖。
　　他可以看小片片，但绝对不想去演，哪怕演对手戏的是三上悠亚小姐，也不行。
　　就这样。
　　苏武将自己接受到的东西打开一看，顿时眯起了眼睛。
　　就好像看到了什么好玩的东西般，他不由得嘴角微微咧开。
　　“你那位大姐头...是想收买我？”
　　但单单一个指定副本的开荒卷，那也太low了吧。
　　苏武可不相信前五怪物玩家会有穷B。
　　而就如他所想的那样。
　　玩家A在听到苏武这话之后，顿时有些好笑的耸了耸肩。
　　“怎么可能。”
　　他忍俊不禁的解释道。
　　“这是挑战书。”
　　“挑战书？”
　　“大姐头对你很感兴趣，而现在论坛上也开始疯传你会成为第六位怪物玩家，所以她想验验成色。”
　　呕吼。
　　苏武双手交叉，摆出的姿势，宛如恶人救世主。
　　而玩家A在说完这句话后，便准备离开了。
　　“具体想怎么做，全看你自己想法，苏武阁下，我这边也就带个话，不过你要来的话，三天后去指定的这个副本入口集合，到时候，你就能瞧瞧前五怪物玩家们的风采啦~”
　　言罢，从苏武等人面前消失。
　　至于玩家A所说的风采二字，苏武翻了翻白眼，嗤之以鼻。
　　这让天灾有些疑惑的开口道。
　　“苏武老大，不去吗？”
　　“当然要去了，天灾。”
　　苏武看着更为不解的天灾，嘴角咧开，神色自信。
　　“我不爽的只是玩家A那家伙所说的他那位大姐头的风采。”
　　毕竟大家都是玩家，谁能比谁更高贵一层吗。
　　不存在的。
　　苏武一点都不崇拜，也不敌视前五怪物玩家。
　　当然，某个可能会和自己敌对的家伙除外。
　　而这也是苏武要去那位大姐头所说的副本原因之一。
　　从玩家A中的话可以知道一件事。
　　那就是苏武的消息，似乎在前五怪物玩家里已经流传开来。
　　也就是说之前的顶上战争副本，可能有好几家怪物玩家的探子在打探他的消息。
　　这无疑不是一个好消息。
　　若是被那位和自己有过节的存在抓到了自己把柄亦或者弱点，那局面恐怕会非常难受。
　　这是苏武不想看到的。
　　他想要主动出击。
　　而主动出击，就得先了解一下敌人的情报。
　　对于苏武而言，现目前能想到的情感来源，便是玩家A的大姐头。
　　所以没什么好犹豫的。
　　这个魔圆的开荒副本，他苏武去定了！
　　....

第四三三章 企业，对不住了，我们不能再做兄弟了，当我老婆吧！
　　新2d真特么顶啊，企业。
　　而且欧根的也hso，火鸡梆硬。
　　-------
　　魔圆开荒副本。
　　现目前第一个。
　　或者说在此之前，没有一个关于《魔法少女小圆》的副本。
　　从这点来看。
　　苏武觉得前五怪物玩家们，很大概率垄断了相当一部分开荒副本的嫌疑。
　　不然无法解释大家都是玩家，为什么他们实力提升得宛如坐飞机，其他玩家却只是坐电梯。
　　当然。
　　苏武自己是个特例。
　　从第一个副本开始。
　　从自己面板异于寻常玩家开始。
　　苏武虽然一直标榜自己是玩家，但到底是不是真的玩家，实际上他自己也不知道。
　　很显然。
　　现阶段苏武是想不出所以然的。
　　所以他将其压在心底，没有对任何人说过。
　　“那么，多谢你们了，天灾，还有海豹王。”
　　苏武挠了挠后脑勺，发现自己能给的东西没多少，于是分别给了天灾和海豹王各五点属性点和奖励点当做酬劳。
　　“诶，这多不好意思啊。”
　　天灾活向逢年过节拉开自己裤兜，然后对拿着红包的阿姨说不的小年轻。
　　“下次有好副本记得留意我天灾就行了嗷，苏武老大。”
　　点了确认。
　　收获了五点属性点和技能点的天灾笑得美滋滋。
　　他只是帮苏武整理了些情报，所得报酬就比一般副本要高。
　　这他娘的何止是大腿啊。
　　分明是巴比伦塔好不好！
　　天灾笑得嘴角都要弯到了天上。
　　一旁的海豹王神色也差不多。
　　反正两人都对苏武的大方和慷慨有些意外，但也因此对苏武的看法更好。
　　如果能看到好感度，怕不是一个比一个爆表。
　　苏武目送着两位心满意足的小弟离开，自己也拍了拍屁股回到家里。
　　“怎么就你在，八云紫。”
　　“小香香她们出去购物了。”
　　八云紫眯着眼，似笑非笑。
　　“看来你心情不错啊，少年。”
　　“那肯定的啊，紫老太婆，来，给你的伴手礼。”
　　苏武在海贼王世界里为家里所有人都买了伴手礼。
　　但最关键的，还是海贼王里的大餐，他现在还存在面板背包里，等大家回来了，一起美美的吃一顿晚饭。
　　八云紫对此乐于见到。
　　她摸了摸苏武所给的一枚贝利，兴趣满满。
　　毕竟这是其他世界的东西，她不了解，所以开始研究。
　　然而贝利能有什么好研究的。
　　“阿紫呀，我问你一点事儿。”
　　呵，我就知道。
　　八云紫揶揄的看向苏武。
　　没事老太婆，有事紫姐姐。
　　嗨呀，她都习惯了。
　　“说吧，有什么事情要求我。”
　　“简单~”
　　苏武打了个响指，将自己想要怪物前五玩家，特别是排行第二的玩家的资料，亦或者情报。
　　“我这的确是有。”
　　八云紫闻言，打开了自己的小本本。
　　作为妖怪贤者，八云紫自然有着收集情报的习惯。
　　玩家嘛，一直都是她重点关照的目标，那么对于所谓的前五怪物玩家，她自然有所重视。
　　只可惜。
　　就算是她，也没有搞到多少关于前五怪物玩家的情报。
　　“你要这些来干什么。”
　　八云紫将小本本递给了苏武。
　　“啊，我今天和排行第二的怪物玩家有了交际。”
　　苏武也不添油加醋，简单随性将自己之前和玩家A之间的事情复述了一遍。
　　闻言。
　　八云紫微微皱眉。
　　这对她而言，是个不得了的信号。
　　虽然她曾经就有过相关方面的预测，但八云紫万万没想到这一天会这么早到来。
　　这让她若有所思。
　　从怪物玩家第二位来接触苏武来看，对方最起码对苏武是感兴趣的。
　　换句话说，苏武现在的实力，最起码也能入得了那位怪物玩家的法眼？
　　有趣。
　　那么以此来推断。
　　前五怪物玩家们目前的实力，最起码也是幻想乡一流靠前，甚至是顶尖战力？
　　八云紫的大脑在急速运转。
　　但苏武并没有管这老太婆。
　　八云紫想得太多，考虑得太多，进入状态后，真是有一天会累死，苏武也不会感到意外。
　　这大概就是为什么八云紫没事后会变成妖怪闲者的缘故。
　　把自己工作时候丢失的娱乐给补回来呗。
　　苏武一边想着，一边翻阅着八云紫的情报。
　　八云紫不愧是八云紫，虽然自己说自己收集到的情报很少，很一般。
　　但却比玩家论坛流通的那些正确真实且有用多了。
　　除了极为神秘到甚至不知是男是女，排行第一的那位怪物玩家以外，其他四位怪物玩家的情报还是有一些的。
　　比如从第二到第四分别是一男三女——
　　外号为‘大姐头’的怪物玩家第二位，女；
　　被誉为‘地图炮’的怪物玩家第三位，男；
　　以及是‘交际花’的怪物玩家第四位，女；
　　与最后被称之为‘榨精姬’的第五位，女。
　　阴盛阳衰呐阴盛阳衰。
　　没事，等小爷我进入怪物玩家行列，能一个顶两，做到怪物玩家内部的阴阳平衡。
　　苏武对此很有自信。
　　与此同时，在苏武还在翻阅余下情报的时候，八云紫也回过神来，向苏武开口道。
　　“你应该答应了那位怪物玩家的邀请，对吧。”
　　“嗯。”
　　苏武点了点头。
　　开玩笑，他若是不答应，岂不是要被那位大姐头瞧不起，然后连带着整个怪物玩家内部都瞧不起他。
　　那他以后真成为了第六位，怕不是也被他们鄙夷得抬不起头。
　　苏武才不会怕事。
　　他扬了扬自己手中的魔圆开荒副本邀请卷，笑着道。
　　“三天后，她要我去这汇合，只不过我也不知道她本人会不会来。”
　　“嗯，明白了。”
　　八云紫颔首，随即做出了决定。
　　“带上我去。”
　　“嗯——嗯？”
　　声音由低到高，就如同发现了什么见鬼的事情般，苏武不由得战术后仰。
　　这搞得八云紫眼角一抽。
　　你这家伙，整得我有点不会了。
　　“放心，我是去帮你兜个底，”
　　以八云紫的推论，她感觉那位怪物玩家第二位十之九八会出现在那个副本的入口。
　　这是一个机会。
　　于是八云紫平静道。
　　“有我在，她要是耍诡计，那我可以来帮你见招拆招，甚至反将一军！”
　　...

第四三四章 我跟你们讲，码字不如csgo，我七百大狙贼帅
　　“你要去？”
　　苏武有些意外的挑了挑眉。
　　在他注视下，八云紫很自然的点了点头。
　　那风轻云淡的模样，让苏武狐疑的摸了摸下巴。
　　“成吧。”
　　苏武的注视，没让八云紫露出任何可疑的模样。
　　当然，她若是真露出来，苏武也得考虑，这是不是紫老太婆刻意而为之。
　　没办法。
　　劣迹斑斑呐这个八云紫。
　　苏武感觉自己若是一不小心，又会被八云紫给坑了。
　　“你当我是雪地里的那条蛇吗！少年。”
　　“反正我不会是那个憨憨农夫。”
　　苏武摆了摆手。
　　与此同时，风见幽香等人购物归来。
　　“哟，苏武~”
　　手提着七八包零食的爱尔奎特顿时向苏武挥了挥手。
　　“哟，爱尔奎特~”
　　苏武微笑着回应。
　　“你们在这讨论什么呢~”
　　家人们大抵比较安静，除了有点傻白甜的爱尔奎特。
　　她一眼就看到了异状，顿时走到桌子前，将苏武和八云紫不露声色的隔开。
　　“嗯，这个吗...”
　　苏武也没打算隐瞒，将自己正在遭遇的事情详略得当的说给了所有人听。
　　于是风见幽香顿时来了兴趣。
　　“强者？”
　　“嗯，最起码也是我这个等级吧。”
　　主要是没见过任何一个前五怪物玩家，苏武也不好确定，但从玩家A和自己之前的聊天来看，自己的推测应该错不了。
　　“有趣。”
　　风见幽香嘴角微微咧开。
　　她成为玩家后，还没有动过真格（主要是现阶段遇到的玩家实在是鶸得提不起兴趣）；
　　所以跟爱尔奎特一样，一般不是去娱乐副本，就是去休闲副本，纯粹是体验副本人生。
　　根源式就比较家里蹲了。
　　成为玩家后，除了集体活动以外，一般都是待在家里陪阿比。
　　至于八云紫。
　　这家伙三天两头往外跑，有时候甚至会消失那么两三天。
　　不过每次苏武出副本回家的时候，总能看到她。
　　也不知道为什么。
　　苏武也懒得去刨根问底。
　　他只是看着跃跃欲试的风见幽香，打了个暂停的手势。
　　“嗯，苏武，你这是什么意思。”
　　“下次一定。”
　　苏武活像某站的白嫖玩家。
　　但他也有着自己理由。
　　“没必要，你知道吧。”
　　苏武摊开双手。
　　“带那么多人去，万一让对方以为我心虚了，那多尴尬呀，你说是吧。小香香。”
　　说白了，就是死要面子呗。
　　风见幽香微微摇了摇头。
　　果然男人到死都是少年。
　　也罢，苏武这么坚持，她也不好说什么。
　　但是嘛。
　　她得问一件事。
　　“那个家伙是叫你几天后去赴约。”
　　“三天后。”
　　“哦，三天后呀，嗯...”
　　风见幽香微微颔首，然后提着自己购物袋子，往自己房里走去。
　　而苏武，则是看着幽香背影，莫名其妙打了个寒战。
　　啥情况啊这是。
　　就好像有第六感般，腰子在给苏武疯狂预警。
　　于是苏武伸了伸老腰，将自己从海贼王里带来的大餐摆到了桌上，然后过了一个还算美妙的夜晚。
　　第二天扶着墙出来的苏武独自一人坐在沙发上思考人生，旁边有正在做早饭的根源式为他泡的枸杞茶。
　　着不住。
　　真着不住。
　　以后说什么也不会往家里带女人了。
　　苏武确定自己管得住自己的下半身。
　　因为若是再管不住，那就不是瘫在沙发上思考人生，而是在太平间里躺平。
　　啊，不对。
　　应该是每天都要用绝冥再生来刷新自己的身体状态。
　　苏武深吸一口气，从沙发上撑了起来，然后点开了自己面板。
　　找天灾所找的那几个嫌疑玩家的情报已经分批次发送给了苏武。
　　首先是玩家A的。
　　果然就如他自己本身所言，原名‘武器A’，然后在一两月前的某天，变成了‘玩家A’，并肿成了一脸猪头的去下副本，然后独揽所有奖励，从此实力开始飙升，从一开始的默默无名，到现在的玩家排行榜前五十常客。
　　如此来看，肯定有奇遇。
　　而那奇遇，十之九八就是那位怪物玩家第二位了。
　　苏武继续看了下去，然后和自己脑海里的信息对比了一下，感觉玩家A应该没有坑他。
　　不过万事小心为上。
　　苏武虽然喜欢浪，但他喜欢的是可以放心的浪。
　　所以这也是他同意八云紫和自己一起去的原因。
　　上一道保险嘛。
　　实在不行，那他苏武也只能放杀招了。
　　没错。
　　正是泡泡索托斯。
　　苏武可没忘记自己可是被万物归一者所注视的存在呀。
　　【其实，你想要那五位的资料，可以直接问我——】
　　【——啊，这个就算了，比起开全图挂，我还是更喜欢自己慢慢探索。】
　　【就依你所言。】
　　犹格索托斯断开了与苏武之间的通话。
　　与此同时，副本的钳制才随之放松，犹格索托斯就如同习以为常了般，继续遨游着现实宇宙，并时不时处理一下副本所向祂发布的任务。
　　按游戏的术语来讲。
　　这是祂泡泡能在现实世界自由自在的代价。
　　给副本打工。
　　当然，苏武是不知道这件事的。
　　他还没有这个实力，也没到这个层次。
　　苏武只是在家中度过了快乐又痛苦的三天，让他一度想先去休闲副本里避避风头。
　　但看到爱尔奎特那仿佛下一秒就会释放月落，露出尖锐指甲的小爪爪，他最后还是选择留下。
　　开玩笑。
　　苦什么也不能苦自己女人呐！
　　“所以，你这状态真能去赴约吗？苏武。”
　　“当然。”
　　脸色苍白的苏武佝偻着身影，但眼神奕奕，显得精气十足。
　　“如果有必要，我可以来一发绝冥再生，一劳永逸。”
　　“行，还是你比较会玩。”
　　八云紫嘴角抽搐，也不在这个话题上继续说下去。
　　毕竟每个人都有着自己的活法，说多了，反倒是会被对方厌烦涅。
　　八云紫只是躲进了隙间中。
　　由于苏武和她的血缘关系，所以这个隙间是苏武所开。
　　换句话说，有这隙间在，苏武可以带着八云紫随便下副本而不会被阻拦。
　　想到这，苏武猛然抬头看向不远处的魔圆副本入口。
　　在那有个人影在跟他挥手。
　　是玩家A。
　　....

第四三五章 兄弟们，我0-11回来啦，果然还是电击枪香呐
　　“苏武，你来啦~”
　　“卧槽，你笑得好像一个龟公啊！”
　　苏武往旁边撇了撇。
　　这搞得玩家A有点受伤。
　　但好在当玩家的，基本上都脸皮挺厚。
　　咳了两声后，就宛如无事发生的玩家A指了指副本入口，笑道。
　　“大姐头已经在里面等你有一段时间了。”
　　“哦，不过话说回来，你不进去？”
　　“啊，我就不进去了，我在外面守着。”
　　玩家A摆了摆手，示意苏武自己进去就行。
　　闻言，苏武也不再矫情，直接走了进去。
　　空荡荡的。
　　但在入口处，却有着个背对着他的身影。
　　没有靠近，但就感觉有一股热气扑面而来。
　　光是这点，就让苏武眯起了眼睛，但这不是退缩的理由。
　　苏武扭了扭脖子，就好像要找人打架那样，步履随意的走了过去。
　　“哈哈哈，不错。”
　　在苏武接近她的瞬间，大笑紧随而至。
　　然后在苏武眼角一抽的注视下，转过身来的怪物玩家第二位，她...
　　她居然没有脸！
　　不是在骂人。
　　是真的没有脸。
　　无论苏武怎么看，左看右看，甚至是贴在人家胸前从下往上看，却依旧只能看到一堆马赛克。
　　讲真。
　　“你这是丑到了灵魂深处，所以怕你直接吓死其他玩家，所以副本勉为其难给你上了人脸模糊？”
　　“哈哈哈，这和副本无关，是第一搞的鬼。”
　　没有介意苏武之前那有点类似性扰骚的动作，这位大姐头，看起来似乎和苏武一样有点粗线条。
　　她只是双手交叉，除了将本就有点像绝壁的前胸给稍稍微弄出点沟壑来，还继而豪爽的拍了拍苏武肩膀——
　　由于身高很有差距。
　　她是先踮起脚尖，发现距离不够，直接陡然拉了苏武一下，让他微微弯腰后才满意的拍了拍肩膀。
　　这就足够让苏武惊讶了。
　　因为一般情况下，以他现在的力量，哪怕是大意，也不可能被力量弱于自己的存在拉低。
　　但面前这位一米四的小矮子做到了。
　　更别提那一拉里的技巧甚至有种无形的势让苏武下意识顺着力道弯下。
　　嗯。
　　有点类似太极推拿。
　　而看着有些诧异的苏武，平胸合法萝莉却是满意的点了点头。
　　“不错，怪不得外界会传闻你会成为第六位怪物玩家。”
　　“那肯定，我对此坚信不疑。”
　　苏武咧开嘴，笑得非常自信。
　　这幅张扬的姿态，反倒是让这位怪物玩家更为满意。
　　与此同时，苏武也挠了挠下巴。
　　你说他看不清楚这第二位的脸也就算了，可到现在为止，还不知道她的名字，是不是有些不妥。
　　“没办法，我们的名字也被那个家伙给不可说化了，但你可以叫我大姐头。”
　　啊这...
　　你们这怪物玩家内部，我怎么感觉有点奇怪呢。
　　苏武皱起眉头。
　　他以前不是没想过，在怪物玩家内部，可能是以第一位为尊的。
　　这还算正常。
　　然而听了怪物玩家第二位今天这番话，他却感觉这与其说是以第一位为尊，还不如说更像是以第一位为主。
　　苏武战术后仰。
　　平胸合法萝莉却是摆了摆手。
　　“我们没你想的那么憋屈。这是有原因的。”
　　至于什么原因。
　　那不能说、
　　除非有一天，苏武真的能进入到怪物玩家行列，融入他们集体才行。
　　但这有点难。
　　合法平胸萝莉歪嘴一笑。
　　似乎想到了什么好玩的东西般，嘴里低声呢喃。
　　“嘿嘿嘿，打起来，打起来，那个皮笑肉不笑的家伙，最好把她打死！”
　　“你说什么？”
　　“啊，没说什么，就咒某个家伙玩呢。”
　　平胸合法萝莉连忙摆了摆手，将这件事搪塞了过去。
　　而双手环胸的苏武，最后也给这位大姐头起了个好听的外号。
　　“小矮子。”
　　“你这家伙。”
　　小矮子顿时双手环胸，有些不爽的翻了翻白眼。
　　虽然胸很平，但胸怀很宽广。
　　她也没那么在意自己的身高，于是摆了摆手，不介意道。
　　“算了，缘由在我。”
　　毕竟是她不能告诉苏武名字在先，那对方按自己身材给自己起了个外号无可厚非。
　　嗯，最起码比‘小平胸’听起来要好得多、
　　这就足够了。
　　小矮子并不准备在这件事上多费口舌，而是招呼苏武跟她来到副本的入口前。
　　见状，苏武明白，正戏来了。
　　毕竟人家怪物玩家第二位不可能为了见他一面就单单把他叫到一个开荒副本的入口面前。
　　又不是古时候皇帝出巡，这也太大费周章了。
　　苏武跟在小矮子身后走到了副本入口处。
　　此时，面板上也有了提示。
　　苏武点开一看，顿时明白了这个副本的主要旋律是什么。
　　对抗。
　　有点类似战争副本。
　　但和动辄起码一百人的战争副本不同，魔圆开荒副本所允许的进入人数最大为三人。
　　换句话说。
　　该副本有三个阵营可以选择。
　　魔法少女；
　　魔女；
　　以及丘比。
　　三个人选择三个不同的阵营，然后发展自己阵营，并展开一场大战。
　　谁赢了，这次开荒副本的奖励就归谁。
　　规则非常简单，甚至允许指挥者自己亲自下场参与进战争中都可以。
　　这让苏武顿时眯起了眼睛，然后看向了小矮子。
　　“看来你已经清楚规则了。”
　　小矮子笑着解释。
　　“这个开荒副本虽然说是三人副本，但实际上两个人也可以开的。”
　　“换句话说，余下的那个阵营交给副本代打咯？”
　　“不，剩下那个阵营就相当于无主阵营，它会自主发展，但不会影响我们的胜负。”
　　苏武顿时了然，并在心里做出了决定。
　　见状，小矮子顿时摊开手，笑道。
　　“说吧，你选哪个阵营。”
　　这个魔圆开荒副本是先选阵营，再进入。
　　而小矮子作为怪物玩家第二位，自然要让潜力新人先选啦，毕竟她也是好面子的嘛。
　　至于苏武，那当然不会拒绝啦。
　　“我选魔法少女。”
　　苏武的目的很明确，因为他对五色小队非常喜欢。
　　“成，那我选魔女。”
　　小矮子点了点头。
　　至于丘比阵营。
　　呵呵。
　　一大一小都不由得露出了冷笑。

第四三六章 养书是不可能养书的，呼哟，超喜欢追看是吧，大家。
　　一大一小不约而同冷笑。
　　但苏武冷笑的是，他本本里记载的一百零八道丘比全席终于有了用武之地。
　　而小矮子嘛。
　　却是有些愉悦。
　　小伙子，宁还是太年轻了。
　　选阵营，可不是选名字长的那个就开局最简单啊。
　　不过也罢。
　　既然选了‘魔法少女’阵营，那就让我瞧瞧你的能力吧。
　　小矮子很明显对魔圆副本有所了解。
　　她准备好好观察苏武在副本中的行动，并打分。
　　这可不是她的恶趣味啊，而是第一位的恶趣味。
　　当初她进入怪物玩家行列的时候，便是第一位给她打的分，86.
　　然后这才成为了怪物玩家；
　　从她开始，其他三位也是通过打分的审核方式进来的。
　　不过第一位除了给她打过一次分后，就又当起了甩手掌柜，时不时的玩失踪。
　　所以打分这件事嘛，就交给了她。
　　小矮子跃跃欲试。
　　这种事情，她最喜欢啦。
　　毕竟俗话说得好。
　　怪物玩家不能没有打分，就像西方不能没有耶路撒冷。
　　附带一提，及格分是60；
　　而某个皮笑肉不笑的家伙连续两次得分59，第三次才60分低分飘过，进入到了怪物玩家行列。
　　噗呲。
　　那个菜鸡。
　　小矮子在一旁笑出了声。
　　苏武就如同看个小小的精神病人般，微微战术后仰。
　　不会吧，不会吧。
　　难道怪物玩家也都是一群逗比？
　　“放心，我会公平公正的。”
　　小矮子跳起来拍了拍苏武肩膀。
　　“行，我信你。”
　　苏武并不知道怪物玩家内部的小九九。
　　初来乍到的他，只要按着自己的节奏来就成。
　　而小矮子也直接示意苏武先进去，她紧随而来。
　　“biu。”
　　“啪叽。”
　　挂在树上的苏武陷入沉思。
　　他总觉得这副本的传送对他有仇。
　　不是传送到和剧情八竿子打不着的地方，就是搞出些小意外。
　　比如现在。
　　他直接从天而降。
　　若不是自己肉体很强，那就不是挂在树上，而是开局就会如同汤姆猫般，来个铁胯劈大树。
　　又一次日常忘记自己会飞行的苏武拍了拍身上的叶子，从树上跳了下来。
　　他所处的位置有点类似半山公园，在这眺望，可以将面前整个城市尽收眼底。
　　而根据魔圆的剧情来看。
　　自己现在所处的城市，应该就是见泷原。
　　如果不是。
　　那苏武直接原地爆炸。
　　所以他第一时刻找了公园里的路人询问。
　　由于相貌阳刚帅气，所以被询问的路人对苏武第一感官非常好，都很愿意解答。
　　于是苏武得到了第一手情报。
　　他现在所处的城市，的确是见泷原。
　　第二，现在的时间是四月十七日。
　　这两点，咋一看没什么。
　　一般的玩家并不会太过在意，可苏武不同。
　　他曾经在二刷魔圆的时候，在某叔叔的视频网站看见过时间线相关的科普。
　　时间太过久远，很多事件记不清了。
　　但有那么几点，他还是有所印象。
　　例如吼姆拉，也就是晓美焰每次轮回开始的时间，是十六号。
　　又比如晓美焰转入市立见泷原中学的时间是二十五号。
　　而馒头卡，也就是鹿目圆遇到丘比的时间，差不多也是二十五号左右。
　　换句话说。
　　现在是TV剧情还没开始的一周多前时间点。。
　　而自己的阵营已经确定，是魔法少女阵营。
　　按原著来看，自己只要能汇集到五色小队，并且保证她们五人都存活，那就算是魔女之夜来了，也能将其按在地上摩擦。
　　但苏武却并不觉得那位小矮子会这么轻松就让他获胜。
　　毕竟小矮子的阵营是魔女。
　　她要想加强自己阵营的实力，那势必会让魔法少女成长为魔女。
　　如此一来。
　　她的目标也会放到五色小队上。
　　无他。
　　不说鹿目圆这张UR卡；
　　就说其他四位，那也都是些SSR呀。
　　金卡和彩卡。
　　哪个玩家不眼馋？
　　所以可以肯定，争夺五色小队的成员，将会成为接下来对抗赛中的一大旋律。
　　苏武明白这点后，便继续向路人询问见泷原的医院在哪。
　　他的目的很明确。
　　那就是去找晓美焰。
　　这么做肯定是有着苏武的私心。
　　因为五色小队里，他最喜欢的就是晓美焰，略微病娇，黑长直，高冷，独自背负一切。
　　阿嘶。
　　这直接把作者的牛牛都要冲血充爆炸了好么！
　　其次。
　　就是难易问题。
　　鹿目圆，纱耶香和巴 麻美学姐都是见泷原中学的学生，直接去找，肯定能找到的，所以不必急于一时；
　　而咱们的佐仓杏子阁下，现在还在隔壁的风见野市里吃苹果，刷小怪呢。
　　综上所述，现阶段找到晓美焰，和她达成合作，是很不错的决定。
　　除此之外。
　　晓美焰对于苏武而言，也是一个保险。
　　如果他的设想能成功的话，那他将立于不败之地！
　　当然。
　　如果有可能，他还是尽可能别使用这个保险。
　　想到这，苏武就拿着地图，前往从路人那打探到的医院地址。
　　这并不算什么难事。
　　只要报上自己名字，说自己是晓美焰的哥哥，是来看望住院的他，再露出一个迷人的微笑，值班护士就会同样报以微笑的点了点头，然后将苏武带往晓美焰的病房。
　　然而没人。
　　“这就是晓美焰小姐所处的单人病房。”
　　护士小姐还一脸微笑的向苏武解释着，并敲了敲门，向空无一人的病床展颜一笑。
　　“晓美焰小姐，你哥哥来看望你了。”
　　“嗯，焰酱，我来看你了。”
　　苏武面不改色配合着护士，他知道，现在这情况，应该是晓美焰利用灵魂宝石改变了人们的认知。
　　但对于实力强又有各种耐性的苏武而言，却没有起到作用。
　　他只是把护士找借口送走后，便关上了病房门。
　　当然。
　　他不是准备用晓美焰躺过的床做些见不得人的事情。
　　苏武只是从枕头上拿起一根头发，对八云紫开口道。
　　“你能找到这根头发的主人吗？八云紫。”
　　“当然可以。”
　　从隙间里探出头来，八云紫从苏武手里接过晓美焰的头发，紧接着问道。
　　“第二位那边，需要不需要我去打探一番？”
　　....

第四三七章 群里发涩图，有人发了まー九郎的，还不错，可以看。
　　“不用。”
　　苏武摇了摇头。
　　“你先帮我找到晓美焰后，带她来我身边就行。”
　　“嚯嚯，这可不是一件简单的事情呀，少年。”
　　八云紫双手环胸。
　　她看了眼苏武神情，就知道苏武估计是想跟那位谈合作，而不是绑票。
　　如此一来，她得先收集情报，才能对症下药，把对方请来。
　　谁知苏武却是摇了摇头。
　　“你直接告诉晓美焰，说我这知道打败魔女之夜的办法就行。”
　　得适度。
　　苏武当了这么久玩家，也明白什么叫过犹不及。
　　若是一上来就告诉对方，他有拯救鹿目圆的办法，那晓美焰估计不是过来和他谈合作，而是直接时停，过来把他给反绑架咯。
　　那就有点本末倒置了嗷。
　　“成，了解。”
　　八云紫摆了摆手，通过隙间离开。
　　而苏武也从病床上站起身来，往外走去——
　　在八云紫找晓美焰的同时，苏武也不能闲着。
　　他一开始还在想这三人副本的对抗是什么回事儿。
　　现在嘛。
　　进来后却是明白。
　　有点类似魔兽争霸3冰封王座亦或者红警。
　　比如现在，他身上有一颗魔法少女之卵。
　　这不是用来孵化魔法少女的啊，而是类似于主基地。
　　苏武现在需要挑选一个地方，将其作为自己的大本营，然后将魔法少女之卵种下。
　　如此一来，自己的阵营才算建立成功。
　　选址嘛。
　　苏武也早有想法。
　　那就是市立见泷原中学。
　　也没什么特殊看法。
　　主要是大，而且和五色中的四色都有联系，仅此而已。
　　将卵安装好后。
　　一股无形的力量向着四周蔓延。
　　面板左上方出现类似游戏里的小地图——
　　见泷原被一片黑色的战争迷雾所笼罩。
　　但苏武所处的中学却被点亮。
　　除此之外，还有个小蓝点在战争迷雾里移动着。
　　看来八云紫似乎被副本判定为了他苏武阵营的一员。
　　这感情好呀。
　　最起码这个副本里，八云紫应该是有了合法身份，如此一来，她所受的局限应该会被大大减少。
　　与此同时，苏武也开始检查起自己现目前的资源。
　　【绝望能量：1w。】
　　这个就应该是初始资金了。
　　虽然不怎么精通，但苏武好歹也是曾经玩红警被七个冷酷的电脑虐得死去活来的存在。
　　所以他很明白主基地代表着什么。
　　这玩意，就是自己的命根子啊。
　　点开面板上自己的建造面板一看，嚯，果然如此。
　　主基地】：10w/座，存储绝望能量，绝对中枢。
　　造价昂贵，但用处很明确。
　　反正苏武将建造面板看完后发现，只有主基地有这功能。
　　换句话说，如果没有主基地，那他苏武就算收集了再多的绝望，也无法将其转移为能量，然后建设自己的建筑。
　　如此一来。
　　得小心有人会偷家。
　　苏武本想四处移动的，但现在这主基地这么一搞，顿时只好端坐在见泷原中学的天台之上，眺望远方。
　　内在思绪却是思考着接下来要搞什么。
　　苏武将建筑清单滑下来，大手一挥，6000点数随即如流水般花了出去。
　　与此同时，苏武身边宛如未来科幻般，随着图纸铺开，三台类似无人机的东西正在凭空自我建造。
　　【绝望收集器】：2k/台，用来高效率收集绝望，收集满后会自行返回基地，转换为绝望能量。
　　类似红警2尤里复仇里尤里的奴隶采矿车吧。
　　反正都是自主作业。
　　约莫五分钟后便构造完毕，并纷纷从主基地飞出，开始自己的工作。
　　小地图上也出现了除八云紫外的另外三个蓝点。
　　它们驱散了一部分战争迷雾，并有规律的行动着，与此同时，似乎还有着类似光学迷彩的外壳，所以一般人不可见。
　　而众所周知。
　　红警类游戏前期最需要的东西就是资金。
　　资金够了，才有钱去发展高端科技，然后还可以玩玩暴兵流。
　　诶嘿嘿。
　　当初玩盟军的时候，一堆三星的光棱坦克，除了法国以外，其他冷酷的电脑，都是按着摩擦的呀。
　　难道说他苏武在魔圆副本里，也能复刻那样的景象，带着成千上万的魔法少女平推了小矮子的魔女阵营？
　　芜湖，爽诶...
　　爽个头。
　　但看着1w一颗的灵魂宝石，再看了看现在还余下4K的绝望能量，苏武顿时有种端碗拿筷，说一句‘落魄了，家人们’的冲动。
　　这他娘根本不可能做到暴兵流。
　　苏武捏着下巴。
　　顿时明白自家魔法少女阵容，应该比较倾向于精兵作战，而不是人海战术。
　　那他之前的决策得有所变化。
　　比如他准备原本准备这个时间段去风见野市见见佐仓杏子的。
　　但现在嘛。
　　主基地离不了人，于是苏武便决定先接触一下学姐小圆沙耶香她们。
　　当然，主要目标是巴麻美。
　　原因很简单。
　　魔法少女身边都有着一只名为丘比的标配跟班，亦如《魔兽净化少女》里兽淫妹子的触手拟态库里欧。
　　苏武可没忘记这个没人想玩的第三方势力。
　　无论是他，还是小矮子，想要发展自己阵营，那就绕不开丘比。
　　要说原因。
　　那也非常简单。
　　因为无论是魔法少女，还是魔女，都是丘比这个种族在地球上搞出来的东西。
　　所以苏武想要发展自己的阵营，肯定会引起丘比的注意。
　　那么为了前期发育阶段不被丘比影响到，他有必要将校内的不确定因素给排查一遍。
　　说的就是跟在巴麻美身边的那只丘比。
　　他想拿来红烧试试！
　　可问题也来了。
　　苏武对中学内部情况一点也不熟悉啊。
　　站在人流里，享受着学生们的注目礼，不想打草惊蛇的苏武也不好意思问学生巴麻美在哪。
　　好在苏武被当成了新来的老师，所以并没有出现类似被保安推出校门的情况，而是跟个无头苍蝇般，在校园里乱转。
　　用最笨的办法，一层接一层的找。
　　但没想到巴麻美没找到，反倒是找到了正在上课的鹿目圆和美树沙耶香。
　　与此同时，苏武身旁忽然张开闲人免看的结界，然后一人多高的隙间随即打开。
　　“哟，少年。”
　　握日，我大建又蓝天白云内华达了？
　　在苏武惊恐的注视下，八云紫探出头来，眯着眼笑道。
　　“在你偷窥美少女的时候打扰你真不好意思呢。”
　　“不过我还是得告诉你一声，你要找的人，现在正跟我在一起呢。”
　　八云紫言罢，微微侧身。
　　晓美焰往隙间外一看，本来就很淡漠的脸庞，瞬间变得冰冷起来——
　　危！
　　..

第四三八章 黑糖最近的本子，又开始世界联动了
　　舰娘世界联动也就算了；
　　现在日常世界也开始联动；
　　不愧是黑糖，yyds。
　　-------
　　焰酱，不是你所想的那样！
　　滚犊子，你特么刚刚看我家馒头卡都看得嘴角流哈喇子了，还在这跟我装白莲花。
　　“真不是啊，焰酱，我不是罗莉控。”
　　天台上，苏武在抓耳挠腮的解释着。
　　而晓美焰则是皱起了眉头。
　　不是罗莉控，还死死的盯着小圆看...
　　阿嘶。
　　那情况不就更严重了吗！
　　晓美焰还是魔法少女状态，果断从自己的圆盘里掏出了把m249机枪。
　　苏武没有刻意掩饰自己，所以在晓美焰的感知下，这个身高一米九，体型精壮的男人很危险。
　　就像一头蛰伏的蛮荒之兽，浅寐中微微动动身躯，就让晓美焰的内心地动山摇。
　　这简直...
　　孵化者已经欲求不满，少女霍霍完了，将目标又转向了少年？
　　可问题在于面前这位大哥，怎么看都有个二十好几了啊。
　　难道说...
　　“你其实只是面相老成？”
　　“我就是二十几岁啦，焰酱。”
　　苏武摆了摆手，表示自己可不会在年龄上作假。
　　这让他看向八云紫。
　　“你没对焰酱说些什么吗？”
　　“你要我对焰酱说什么，那你倒是说啊，你没说，我怎么告诉人家。”
　　八云紫耸了耸肩。
　　她这动作，有点像个滚刀肉，看得苏武都想跟王顺喜大爷那样来一句，啊，对对对。
　　对就完事了呗。
　　苏武其实挺喜欢开摆的。
　　但现在这情况也不适合开摆，所以他背靠着栏杆，叹了口气。
　　“想必你现在心里应该有很多疑惑，焰酱。”
　　那可不。
　　她原本正在清理见泷原内的魔女，给自己积累接下来大战魔女之夜所需的悲叹之种呢，结果就被八云紫稀里糊涂的拉进了隙间，然后又稀里糊涂的来到了见泷原中学。
　　整个人是有点懵的。
　　特别是现在缓过神来，才发现这两似笑非笑，像两只狐狸的一男一女，晓美焰才忽然想起一件事。、
　　你们搁这叫谁焰酱呢。
　　我跟你们很熟吗！
　　“放心，等等咱们俩深入交流之后，就熟了。”
　　苏武很自然的勾住了晓美焰脖子。
　　由于体型差距，弯下腰来的苏武，看起来如同狼外婆般，将小红帽给罩了进去，
　　但晓美焰可不不像小红帽那般人畜无害，于是果断转动自己的轮盘。
　　“咔嚓。”
　　卡住了。
　　难道我忘记摸润滑油了？
　　不对，这魔法造物需要个锤锤的润滑油啊！
　　晓美焰低下头来一看，发现是苏武的大手按在了轮盘转动的机关处，直接将其卡死，以至于根本无法转动。
　　而轮盘无法转动，那晓美焰的时停能力便无法使用。
　　这让她一瞬间背后沁出冷汗。
　　【自己的能力是如何被暴露的？！】
　　苏武这精准无误的手法，很明显对自己有所了解。
　　但问题在于她脑海里却没有和苏武相关的记忆。
　　已经将近一百次轮回了，却一丢丢都没有！
　　这非常不合理。
　　极度不合理。
　　晓美焰的大脑在急速运转。
　　身体虽然变小，但是头脑依然灵活，无所不知的名侦探。真相只有一个！
　　“你这家伙，难道是丘比发现萌物对现在的少女吸引力不大了，所以才制造出来的少女怀春人形？！”
　　我特么。、
　　苏武瞪大了眼睛。
　　他进入的应该是魔圆副本，不是搞笑副本吧。
　　还是说他苏武其实自带弱智光环，可以将其他人的智商拉到自己的水平线上，然后以自己丰富的经验打败或者诱拐目标？
　　等等。
　　那不就相当于说自己是笨蛋了吗！
　　我苏武可不是热血笨蛋。
　　扶额之后，连忙甩了甩并不存在的汗水。
　　苏武向八云紫看了眼。
　　【你自己惹出的事情，你自己解决。】
　　秉持着能多摸鱼就绝不多做事的态度，八云紫从隙间里拿出了肥宅快乐水和薯条，然后拿起在商店顺便顺走的一期《jump》，美滋滋的看了起来。
　　苏武见状，忍住了一脚把八云紫踹飞的冲动，然后看向对自己愈发敌意的晓美焰，他重重的叹了口气，并举起双手。
　　“看，我并没有恶意。”
　　苏武努了努嘴。
　　晓美焰的眸子微微眯了起来。
　　苏武的视线，刚刚是停留在自己的灵魂宝石上。
　　其意思不言而喻。
　　而这就让晓美焰更小心了。
　　虽然面前这人的性格和理智到了极点的丘比截然不同，但却对魔法少女的情况了如指掌，还对小圆有想法。
　　如果是在土豆的世界。
　　她晓美焰绝对要学着那些门派长老的模样，向着苏武说一句。
　　此子，断不可留。
　　可现在嘛，她冷静下来后，智商有所回暖。
　　举起手来的苏武，看到晓美焰的动作微微松懈，这才继而道。
　　“你还记得我把你骗...叫过来的理由吗，焰酱。”
　　晓美焰很想白苏武一眼，但说到要紧事上，她也顿时进入到了状态。
　　没错。
　　苏武把她骗...叫过来的理由就是他有办法打败魔女之夜。
　　而魔女之夜对于晓美焰而言，绝对算是一个梦魇。
　　一百次的轮回，十年的时间，全绞尽脑汁在思考如何让小圆不成为魔法少女的同时，将最大最恶的魔女，也就是魔女之夜给击败。
　　但无一例外，全失败了。
　　就好像宿命般。
　　无论她怎么挣扎，到头来面对魔女之夜的，只有可能是她亦或者她和小圆，其余三色全都在前往魔女之夜的路上扑街了。
　　这让晓美焰一度怀疑是丘比操纵了因果线。
　　但转念一想又不可能。
　　因为丘比能操控因果的话，他们压根就不需要魔法少女来收集能量、
　　所以只能说这是命运的作弄。
　　无论重启多少次，都会因为不可抗力而殊途同归。
　　难道小圆就必须成为魔法少女，然后牺牲自己拯救见泷原吗！
　　晓美焰面色阴沉。
　　她在心里下定了决心。
　　一直要找到跳出这一命运的β线！
　　为此，她在所不惜。
　　于是在苏武的注视下，少女倔强而又坚定的抬起头来，一锤定音。
　　“如果你真能做到，那需要我奉上什么？我的一切都可以给你。”
　　....

第四三九章 看完了，黑糖新本居然是纯爱，爷青结！
　　但我喜欢~
　　牛头人必死。
　　-------
　　哇哦。
　　焰酱，在你眼里，我就是那种渴望妹子的反派吗。
　　苏武低下头来，看着下意识敞开胸膛露出腹肌和胸肌的自己上半身衣服设计，连忙将纽扣扣上。
　　嗯。
　　有点紧。
　　苏武感觉自己现在看起来应该像一位绅士。
　　不过实际上更像一位西装暴徒。
　　但他真不玩什么逼迫良家妇女的戏码。
　　可与此同时，从晓美焰的眼神里，苏武也读出了她的决意。
　　看来为了自己仅存的道标，鹿目圆，晓美焰真的要拼尽全力了。
　　苏武眼神柔和下来。
　　果然是自己印象中那位坚强的吼姆拉酱鸭。
　　这般殉道者的姿态，简直让苏武感觉晓美焰身上犹如一道圣光，亮得他睁不开眼。
　　于是遮住了自己的双眼，继而道。
　　“放心，我不是那样的人。”
　　说这句话的时候，你能别遮住眼睛吗，看起来跟做贼心虚一样。
　　晓美焰面色淡漠，内心毫无波澜。
　　苏武则是深吸一口气，一边放下遮住眼睛的左手，一边继而解释道。
　　“你打不过魔女之夜的原因很简单，那就是魔女之夜物抗高，魔抗低，而你军火女王却是实打实的物理攻击，魔法伤害低得可怜。”
　　说白了就是晓美焰被魔女之夜各方面数值全面碾压，然后还被天克。
　　这拿头来打。
　　怕不是又一个4396.
　　所以不可能赢的。
　　晓美焰靠自己打赢魔女之夜的概率无限接近于奇迹。
　　这也是她被迫轮回将近百次的原因。
　　而苏武通俗易懂的讲解，却是晓美焰早已知道的事实。
　　她知道自己魔法的局限性。
　　时停，回溯时间。
　　听起来很bug，但也就这样。
　　因为除去这两个使用方式以外，晓美焰就没有了与魔法相关的攻击手段，所以本质上晓美焰魔法少女形态实际是辅助，但为了拯救鹿目圆，硬生生把自己打成了输出。
　　从这方面来看。
　　晓美焰属于初见杀比较厉害的魔法少女。
　　而一旦知晓了她魔法的原理，就有大量办法来对晓美焰进行反制。
　　详情参考剧场版里，巴麻美学姐和晓美焰的那场枪战以及后面沙耶香趁其不备陡然用指挥刀卡住晓美焰圆盘，导致她无法动用时停的那一幕。
　　总而言之。
　　晓美焰是靠经验来弥补自己能力缺陷的魔法少女。
　　可魔女之夜这般强大又克制她的魔女，却不是经验与大量前期准备就能搞定的。
　　晓美焰越想越感觉希望渺茫，以至于感觉天旋地转，身子微微摇晃。
　　苏武连忙扶住她的背部，让她没一屁股蹲坐到地上。
　　而在他准备将手缩回去的瞬间，却是被晓美焰陡然抓住。
　　这让苏武有些疑惑。
　　而宛如想通了什么事情般，晓美焰陡然发动自己的时停。
　　刹那间，整个时空凝固。
　　晓美焰掏出手枪，在苏武的注视下，向着斜上方开了一枪。
　　“嘭！”
　　顺着枪线看过去，赫然是丘比。
　　看那模样，应该是悄悄潜伏过来，还没来得及在观众席上落座。
　　只可惜，等等就要变成一具尸体咯。
　　“我们红烧吧。”
　　“别吃，孵化者的肉吃起来就跟塑料泡沫一样，除了它们自己，没人能下得了嘴。”
　　这话说得...
　　焰酱，你是尝过的吗？
　　虽然很想问，但看着晓美焰那仿佛要杀人的目光，苏武想了想，还是决定不做死。
　　但他不觉得晓美焰时停只是为了杀一只丘比。
　　而事实就如苏武所想的那样，晓美焰在开完枪后，便举起手中的武器，然后抵在了苏武眉心上。
　　此情此景。
　　苏武不由得吟诗一曲。
　　“我赌你枪里没有子弹。”
　　“咔嚓。”
　　手枪击锤掰动的声音响起。
　　苏武顿时举起手来。
　　“我投降。”
　　闻言，晓美焰将手枪放下。
　　她只是条件反射，用了比较激进的手段。
　　冷静下来后，她看着有点像是在搞怪的苏武，顿时明白这家伙游刃有余得很。
　　于是她对自己心里某个猜测更为笃定。
　　之前的交流，让她明白苏武是个还算好说话的那类人，于是嘴唇微启。
　　“我问你答。”
　　“成，我会根据我情况对你知无不言。”
　　你不觉得你这句话有那么点毛病？
　　晓美焰神色不变，但眼神却仿佛比之前还要冷冽。
　　有点像一脸嫌弃给你看胖次里的那个女仆，又有点像那最近疯传的埃及猫。
　　“在你认知里，我这是第几次轮回了？”
　　“第几次？这个嘛...老实讲，我不大清楚。”
　　苏武闻言，认真的想了想，但在他记忆里，爱的战士虚渊玄只说过接近百次，而没有具体说出晓美焰最后一次轮回是第几次。
　　不，等等。
　　宛如想到了什么般，苏武陡然瞪大了眼睛，然后不可置信的看向晓美焰，战术后仰。
　　“焰酱，你居然套我话！”
　　没错。
　　就是套话。
　　因为轮回二字，无论是苏武，还是晓美焰都没有提及过。
　　他们一开始所说的目标，是魔女之夜啊。
　　但晓美焰陡然扯到轮回上，而苏武则是一脸回忆般思索。
　　这就相当于在告诉晓美焰，苏武的确知道她是在轮回，再结合之前看鹿目圆那个场景，由此推断，苏武十之九八也知道自己轮回的目的。
　　这就非常有意思了。
　　一个之前素未蒙面的人，为什么会对她的事情如此了解。
　　晓美焰觉得自己需要个解释。
　　重要的不是内容。
　　而是——
　　“是的，我知道你很多事情。”
　　苏武没有矢口否认，也没有满嘴辩解，而是点了点头，老老实实承认了下来。
　　但很明显。
　　如果她再追问下去，苏武也不会告诉自己更多的情报。
　　晓美焰知道苏武此刻的眼神。
　　那和自己一样。
　　知道很多事情，但不能向其他人开口述说。
　　但也足够了。
　　晓美焰想要的只是个态度。
　　毕竟苏武一开始是来找自己谈合作的，而不是来绑票自己的。
　　经过这一系列的观察，苏武在晓美焰看来，还算是可以合作的对象。
　　与此同时，既然对方说有办法解决掉魔女之夜，那就能成为自己助力。
　　至于对方的真实目的。
　　合作后再慢慢调查也可。
　　来日方长，不必急于一时。
　　那么，就让我们先相互利用一下吧——
　　“合作吧。”
　　晓美焰面色如常，缓缓伸出手来。
　　.....

第四四零章 痛风真痛苦，兄弟们，记得少撸少吃烧烤海鲜豆制品啊
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　嗯？
　　苏武有些意外的看向伸出手来的晓美焰。
　　他有点没理解少女（亦或者奔三的老阿姨？）的做法。
　　果然呀，女人心，海底针。
　　他苏武这辈子也甭想搞清楚咯。
　　不过还好，结果是不错滴。
　　苏武伸出手来，和晓美焰相握。
　　刹那间，小地图上又多出了晓美焰的蓝点。
　　很明显，对方正式加入了自己阵营，成为了其中一员。
　　但晓美焰本人对此却没什么感觉。
　　只是在解除时停后。
　　“嘭！”
　　正欲偷窥的丘比被一枪爆了头，然后无头尸体摇摇晃晃着，啪叽一声掉到了众人面前。
　　“看来，你们已经交涉完毕了呢，少年。”
　　八云紫自然也被时停了。
　　但在时停结束后发生的这一幕，顿时让她明白了绝大多数事情。
　　不愧是活了上千年的老狐狸。
　　只不过让八云紫有些意外的是。
　　咋个会时停的角色这么多呢~
　　这是个好的研究方向，可以记下来。
　　八云紫拿出了小本本。
　　而晓美焰瞟了她一眼后，这才继续看向苏武。
　　“你要怎么做。”
　　苏武微微一愣后，就知道晓美焰说的是什么事情，这让他揉了揉头发，斟酌道。
　　“怎么说呢，最坏的打算是我们两个一起抗衡魔女之夜，我输出，你辅助。”
　　魔女之夜这家伙是近乎物免，不是绝对物免。
　　晓美焰破不了它的防，但有着怒意狂击的苏武可以。
　　更别说苏武还有着一堆能量类与百分比削血伤害，所以只要给苏武足够安全的输出环境，就算是慢慢磨，它都能把魔女之夜给磨死。
　　但这可能性很低。
　　原因也很简单。
　　魔圆副本可不止有他一个人呐。
　　除他之外，还有着怪物玩家第二位那个小矮子。
　　人家又不是木头人，肯定会有所行动。
　　毕竟魔女之夜在tv里，好歹算是倒数压轴的boss，那么选择魔女阵营的小矮子，绝对会对魔女之夜有所想法。
　　所以到时真只靠他和晓美焰，顶多再加上个八云紫来应付魔女之夜，很有可能会被小矮子给碾压。
　　由于这种情况。
　　苏武内心其实并不倾向于放弃自己这边能够争取到的任何一位魔法少女。
　　因此他继而道。
　　“最好是我们能凑齐所有的魔法少女，直接集中兵力，不仅要把魔女之夜给击退，还要直接把它彻底击杀，让这个危险从此消失！”
　　掷地有声的话语，却让晓美焰心里咯噔一声。
　　既然对方知道自己的过去，知道自己的轮回。
　　那么从这一方向切入来思索苏武的意思。
　　“你是说巴麻美她们——”
　　“嗯，就是这么个意思。”
　　苏武打了个响指。
　　人多力量大嘛。
　　五色战队，个个都是一流甚至顶尖的魔法少女。
　　再加上他自己也能制造魔法少女。
　　双管齐下，短时间内凑齐十位魔法少女，就能去找小矮子的老巢啦。
　　这件事宜早不宜迟。
　　因为精英流，除非每个个体都能以一当千，否则最终还是会被暴兵流磨死。
　　玩过红警的苏武深有体会。
　　当他好不容易打一次pvp，因为有了好几架三星基洛夫而暗自偷喜的时候，对面已经拉出上百架犀牛坦克把他家一波平推。
　　那简直痛苦面具。
　　反正一把下来，苏武除了阿巴阿巴以外，就只会歪比巴卜。
　　并从此以后宣布退出pvp，老老实实和冷酷的玩家玩过家家。
　　然而让苏武有些奇怪的是。
　　自己这番话说完后，晓美焰的表情有那么些阴沉。
　　这让他有些不解的挠了挠后脑勺。
　　我刚才那番话，有什么地方触碰到焰酱痛脚了吗。
　　“小圆。”
　　也就是这时候，晓美焰陡然开口。
　　目光如炬，仿佛要把苏武烤成焦炭。
　　“你想把那孩子也牵扯进来吗。”
　　哦豁，完蛋。
　　苏武知道自己的原因出在哪了。
　　小圆，那就是晓美焰的死穴啊。
　　平常冷着张脸的黑长直，只要参与进和鹿目圆相关的话题，瞬间就会激动起来。
　　苏武感觉自己若是点一下头，可能下一秒晓美焰的枪管子就会塞进自己嘴里。
　　亚美咯。
　　嘴里不是用来塞枪管，是用来塞香肠的呀！
　　苏武顿时摆了摆手。
　　“我明白你意思，也尊重你选择。”
　　苏武态度诚恳。
　　“所以我保证会尽所能让那孩子远离丘比。”
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头，然后看向远方，不知思绪飞到了哪。
　　而在两人之后的八云紫则是微微捏起了下巴。
　　精美的话术。
　　少年的这番解释，充分利用了信息差与人物性格。
　　虽然不知道那孩子指的是谁，但八云紫却明白苏武这句话的潜台词——
　　我会让那孩子远离丘比，但我没说不让那孩子成为魔法少女。
　　是的。
　　苏武选择魔法少女阵营，十之九八也就拥有了制造魔法少女的能力。
　　所以到时候绕过丘比，直接让那孩子成为魔法少女便可以了。
　　至于这样会不会把晓美焰激反，终止合作。
　　那同样没有问题。
　　八云紫脑海里已经有了好几个由于‘意外’亦或者‘被迫’让那孩子成为魔法少女的计划草案。
　　如此一来，就算晓美焰再不爽，也不会发作，甚至会为了保护那孩子，继续和他们保持合作。
　　可谓是一举多得。
　　八云紫颔首。
　　但很快又憾然的摇了摇头。
　　这终归只是自己的想法罢了。
　　看着爽朗笑着的苏武，八云紫明白，苏武那番话是真心实意，并不是在给晓美焰下套。
　　只有她这样心思肮脏的人才会这般曲解他的意思。
　　【八云紫，你太理智了。】
　　不知为何，八云紫脑海里又再次响起风见幽香的那句话。
　　这让她也不由得双目失去聚焦，然后缓缓站在苏武身边，情不自禁的眺望远方。
　　魔法少女阵营的三人组，都陷入到了各自沉思中。
　　与此同时。
　　魔女阵营的小矮子，也在有条不絮的指挥着自己阵营士兵们做事。
　　“嗯，只是测试，不是生死决斗，那就不玩那么绝吧。”
　　小矮子小声嘀咕着，然后扯了扯自己身边班长魔女的裙子，笑着道。
　　“你的使魔，准备得怎么样了？”
　　...

第四四一章 高尿酸会痛风，撸多了肾疲劳尿酸排不出去，懂了吧
　　班长魔女。
　　就是那个长得有点像腿模的魔女。
　　腿模？
　　你以为苏武说的是现实中的腿模，实际上苏武说的是寂静岭里被三角头直接捅死的那个腿模。
　　还身着黑色水手服，活脱脱的JK魔女呀！
　　小矮子就是这么想的。
　　选择魔女阵营的她，在看完自己阵营的建筑物和各方面资源需求后，顿时就明白自己阵营应该玩暴兵流。
　　但暴兵流需要拖后期，前期和别人对抗是能避就避，避不了就像蜥蜴断尾那样，牺牲小头，保留大头。
　　那么关于主基地的建立就必须选择偏僻且意想不到的地方。
　　于是她将家搬进了下水道。
　　C元帅一定和她有一定的共同语言。
　　与此同时，在确定了自己主基地位置后，小矮子没像苏武那样直接起三台采矿车，开始收集大气中弥漫的绝望能量。
　　因为这样会增加自己被发现的可能。
　　于是她选择的是5K/座的魔女处决装置。
　　【魔女处决装置】：5K/座，将魔女送进去后根据魔女的各项数据提供绝望能量。
　　这对于魔女阵营而言，看起来有点像鸡肋的东西，现在却被小矮子玩出了花。
　　被她从自己结界里强行拐出来的班长魔女，正瑟瑟发抖着，让自己的使魔一个接一个往魔女处决装置里送。
　　而小矮子则关注着面板上绝望能量的稳步上涨，明白自己的想法是可行的。
　　但只靠班长魔女一人，着实有些竭泽而渔。
　　为了可持续性发展，她得再去外面捕捉更多的魔女回来。
　　小矮子示意班长魔女一边将自己使魔往处决装置里送，一边让她分出点使魔警戒周围，然后便整个人拍拍屁股，往佐仓杏子所在的风见野市走去。
　　没错。
　　虽然主基地不允许建立在除了见泷原以外的地方。
　　但并不代表玩家不能离开见泷原啊。
　　为了不打草惊蛇，小矮子的魔女捕捉计划，要从周边城市开始。
　　而且为了暴兵以及招募到足够多的精英魔女，她还得顺便打探一下周边城市有没有魔女较多的城市。
　　一切都按着各自想法进行着。
　　苏武也等到了自家采矿车回来。
　　一小时一次，一次收集1K的绝望能量。
　　但这还不够。
　　得排出更多的采矿车！
　　苏武大手一挥，将收回来的3K，加上原来的4K一起，又买了三台绝望采矿车。
　　于是他现在有了六辆，能每小时给自己带来六千的绝望能量收益。
　　余下的一千，苏武想了想，又给自己和八云紫给买了个简易便携绝望收集装置。
　　【便携式能量收集装置：500/个，用来低效率收集绝望能量。200/1h】
　　如此一来，每小时便能有六千四的收入。
　　“可问题在于，你不怕你的采矿车建造得太多，然后被那位怪物玩家给偷袭摧毁掉吗。”
　　“这个不用太过担心。”
　　苏武摆了摆手。
　　采矿车有着瞬间传送的功能，虽然会损失一部分采集到的绝望能量，但总比采矿车被炸了血本无归好。
　　不过也因为这样，苏武需要呆在自己主基地周围，以防不测。
　　所以需要个合理的身份，能长时间留在见泷原中学。
　　而这件事，苏武交给了八云紫去办。
　　“简单！”
　　八云紫打了个响指，然后钻进了隙间。
　　没多久，她便拿着个教师证回到了苏武身边。
　　“办妥了。”
　　“不愧是你，八云紫。”
　　苏武鼓起了大拇指，然后将大拇指朝下。
　　“你啥意思？”
　　八云紫嘟嘴，叉起了腰。
　　“你说我什么意思。”
　　苏武将教师证摊开来，笑容核善。
　　这上面明确表示苏武是见泷原中学的见习老师。
　　但问题在于。
　　“生理保健课见习老师是什么鬼啊！”
　　初中真的有这个课程吗？
　　我读书少，你不要骗我。
　　反正苏武当初上初中的时候，真没有见过这个什么生理保健课。
　　“哎呀，国情问题啦。”
　　八云紫摆了摆手，笑得一脸揶揄。
　　“在日本是有这门课的啦~”
　　真的吗。
　　我怎么觉得你这老太婆在坑小爷我？
　　苏武双手环胸，一脸的不信。
　　而八云紫则是双手按在胸前，一脸希翼。
　　“难道你不想在一堆初中生JK用她们那双纯洁无瑕的双眼，认认真真看你为她们讲解生命的起源，诞生的奇迹吗！”
　　“我不想！”
　　苏武大吼一声，感觉自己就像那个在楼上听到‘我哥敢吃屎’‘我哥也敢’的那位欧尼酱。
　　但八云紫不是他妹。
　　看着青筋都瞪出来了的苏武，她不由得叹了口气，将另一份教师证拿了出来。
　　这次就正常多了。
　　医务室老师。
　　可关键在于。
　　“你觉得我会医术吗？”
　　“直接同命不就行了吗。”
　　啊这...
　　好像也对。
　　只要能同命，基本上绝大多数疑难杂症，苏武都能给被同命者治好咯。
　　没办法。
　　谁叫苏武的体质太过变态。
　　正常伤病对于他而言，不存在无法自愈的可能。
　　所以到时候他只需要控制一下同命的传输量，就能达到快速亦或者缓慢治愈的效果。
　　如此一来，稍微正常配个药，就能将绝大多数情况应付过去。
　　毕竟有句话说得好。
　　板蓝根包治百病嘛~
　　苏武点了点头，心说自己带八云紫来，总归是利大于弊的。
　　比如现在。
　　他就需要八云紫前往风见野市把佐仓杏子找过来。
　　“少年，你可真会使唤妖呢。”
　　八云紫慵懒的伸了个懒腰，露出优美的身体曲线。
　　苏武对此无动于衷，而是淡然道。
　　“没办法，现在我必须呆在主基地，不能随便走动，而焰酱很明显没有完全信任我，所以想来想去，这件事只能交给你做了。”
　　“真没办法呢，野比苏武。”
　　八云紫单手叉腰，然后叹了口气。
　　“那我就勉为其难再帮你去隔壁市找人吧。”
　　“多谢紫姐姐~”
　　苏武笑得阳光明媚。
　　而八云紫则是翻了个白眼，随即走进了隙间。
　　随意的使用了自己能力，所以并没有想过掩饰。
　　于是正好在风见野市找魔女的小矮子，顿时有所感应。
　　【未知的空间波动。】
　　若有所思的小矮子顿时脚下一拐，向着八云紫的方向摸了过去。

第四四二章 教大家一个好办法，可以治疗痛风，信我。
　　哪里痛风，就把哪里锯了就行。
　　看，是不是完全可以一劳永逸。
　　-------
　　“这里就是风见野市。”
　　八云紫从隙间里走了出来，注环视着周围环境，思索着该怎么去找那位佐仓杏子。
　　苏武给他的信息比较笼统。
　　就说了具体的相貌以及性格。
　　红头发，讨厌浪费食物，性格大大咧咧但初见会觉得是个冷漠高傲的人。
　　最重要的一点，可以用悲叹之种将其勾引出来。
　　呵呵。
　　勾引个锤锤。
　　少年，你说的倒是轻松。
　　但是悲叹之种呢！
　　你倒是给我一个来当诱饵啊！
　　呵呵。
　　我要是有悲叹之种，早就拿去转换为绝望能量。
　　苏武表示自己没有，只能靠八云紫你自力更生咯。
　　见鬼。
　　这家伙想白嫖我！
　　“这是对你之前在幻想乡里坑我的惩罚。”
　　于是八云紫不做声了。
　　虽然她脸皮厚，还经常拉低自己的下限，但在苏武面前，却经常硬不起来。
　　于是被迫接受被苏武白嫖的事实。
　　灰溜溜来到了风见野市。
　　苏武所给的消息已经足够多了。
　　而且跟晓美焰在一起的时候，她也了解过魔女的相关情报。
　　换句话说。
　　她只需要找到一个魔女，然后用那个魔女作饵，就能把风见野市的魔法少女们勾引过来。
　　唯一需要确定的就是那群魔法少女们里，有没有佐仓杏子。
　　如果有，那就大功告成。
　　没有，那就再找下一个魔女来继续作饵，直到钓到佐仓杏子为止。
　　话虽如此。
　　但还是尽可能越早越好。
　　毕竟苏武已经决定走前中路线，那自然所有准备都是宜早不宜迟。
　　八云紫这样想着，然后忽然耳朵动了动，往另一边看去。
　　“嗨~”
　　一个娇小的身影从阴影里走了出来。
　　八云紫顿时眯起了眼睛。
　　这一马平川的胸部，还有这大概一米四的身高，以及身上昂扬激荡的气势。
　　怪物玩家第二位！
　　她怎么会在这？
　　八云紫脑海里闪过大量的可能，然后眯起的眼睛微微睁开。
　　果然。
　　这人和苏武一样，都不仅仅把目光停留在见泷原上，还将目光放在了见泷原的周围城市。
　　如此一来，无论是魔女，还是魔法少女，可供招揽的范围便变广了许多。
　　如果八云紫玩过魔兽争霸冰封王座3.
　　那她就知道现在这情况，就和游戏中酒馆招募中立英雄很类似。
　　只不过怪物玩家第二位嘛。
　　与其说是招募，不如说是来打服的。
　　虽然小矮子人小，但她信奉拳头大才是硬道理。
　　所以赶来八云紫面前，她本来也是这个打算。
　　可在发现八云紫不是魔女后，小矮子的眼神顿时变得耐人寻味起来。
　　虽然这么说有些尴尬。
　　但作为肉体方向强化的玩家，她的鼻子其实已经比狗还要灵敏。
　　所以八云紫身上那股来自苏武的味道，在小矮子闻起来，就如同坐在厨房里吃饭那样。
　　香味浓郁得不得了！
　　这必定是长久生活在一起才会有的可能。
　　于是小矮子摸着下巴，没有开口，而是使用了玩家之间才可能会的东西。
　　申请互动。
　　没有任何反应。
　　于是继而道。
　　“你也是玩家？”
　　“你猜~”
　　八云紫似笑非笑。
　　刹那间，一大一小之间的气氛变得诡异又紧张。
　　双方都知道对方在试探自己。
　　双方都要在保住自己信息的情况下，从对方那问出更多的情报。
　　刹那间。
　　风起云涌。
　　明明是晴天，却有种乌云滚滚，黑云压城城欲摧的压抑感。
　　八云紫有种自己被看透了的感觉，却佯作镇定，仿佛什么事情都没有发生般，想要将话题引开。
　　“你就是怪物玩家第二位？看起来似乎并不像传闻中那么厉害嘛。”
　　毕竟传闻中被自己拥护者称之为‘大姐头’的怪物玩家第二位，听名字，怎么说也该是一位波涛汹涌的御姐。
　　结果就这？
　　欧派挺小，口气倒挺大呵。
　　不过屁股都是挺翘，浑圆紧致，从斜上方看过去，宛如一个心形。
　　诶嘿嘿。
　　心形小屁屁。
　　八云紫嘴角微微咧开。
　　“总感觉你这家伙在想些什么丢脸的事情。”
　　第二位眼角抽搐。
　　但下一秒宛如想到了什么般，顿时摇了摇头，整个人又冷静了下来。
　　好险。
　　差点被面前这狐狸精带入了她的节奏。
　　苏武那小子，居然有这么危险的帮手？
　　小矮子皱眉。
　　八云紫很强，同时也够神秘，但在她记忆里，玩家中似乎并没有这么一号人物。
　　虽然平时和交际花很不对付，但对对方的宏观情报收集能力，小矮子还是认可的——
　　怪物玩家内部一直致力于邀请更多足够资格的小伙伴加入进来。
　　但很可惜，从副本出现至今，也只有五人罢了。
　　其余的，不是还不够资格，就是资格够了却被刷了下来，失败者。
　　当然，失败者依旧还有着不限次数的重复挑战机会。
　　但希望，着实渺茫。
　　这也是玩家排行榜中有许多不知名讳的隐藏大佬的原因。
　　既然选择头铁，一心想要加入怪物玩家行列，那就必须得隐姓埋名，不能随随便便出现在一般玩家中，但与此同时又得藕断丝连。
　　有点类似于哥虽然已经不在江湖中，但江湖中依旧流传着哥的传送，这般情况。
　　具体什么原因。
　　怪物玩家第一位没有说。
　　小矮子也没有去问。
　　但不久前，失踪许久的怪物玩家第一位曾经找到过她，看了她几眼后，留下了一句莫名其妙的话。
　　【不错，再加把劲，努努力，把实力再提升几个台阶，我就来找你帮忙。】
　　言罢，便离开了。
　　谁也不知道怪物玩家第一位到底在做些什么。
　　反正在小矮子眼里，第一位就是个随性又喜欢做恶作剧的中年臭大叔！
　　不过现在也不是想那大叔之前那句不明就里话语的时候，她抬起头来，向八云紫咧开嘴笑道。
　　“我现在对你很好奇。”
　　“巧了，我对你，同样也很好奇。”
　　八云紫弯下腰来，和小矮子额头抵着额头，四目相对，皆是愉悦。
　　而苏武呢。
　　则是翘着二郎腿，有些意外的看着面前明明是高中生却有着个大胸脯的少女，有些疑惑的问道。
　　“巴麻美同学，你身体有什么地方不舒服吗？”
　　..

第四四三章 二次元炼酮加我一个，三次元炼酮重拳出击。
　　所以，兄弟们，有没有好看的萝莉本，麻烦来几部，秋梨膏~
　　-------
　　“你认得我？”
　　巴麻美微微意外，但想到之前丘比找自己所说的话，她顿时冷静了下来。
　　果然面前这人是有故事的...
　　“当然，毕竟你是我在学校里见过的中学生里胸最大的。”
　　巴麻美不由得愣住，整个人顿时微微尴尬。
　　好你个保健室老师，如此说话，你是想被警察叔叔抓到局子里去吃猪排饭吗。
　　巴麻美表示自己有些难以跟上苏武的思维。
　　不过出于礼貌，她还是有些尴尬的笑了笑。
　　“谢谢你的夸奖。”
　　“当然，我的眼光可是非常厉害的。”
　　苏武挑了挑眉。
　　在他注视下，巴麻美不由得紧了紧衣服，好像这能让胸不那么明显似的。
　　开玩笑。
　　无头学姐你得知道你在五色小队里，可是欧派担当呀！
　　苏武甚至怀疑当初老虚让点心魔女咬掉学姐的头，怕不是因为五色战队里，就你一人竖截面多出来一截，所以为了身材能够整齐，于是被杀青了。
　　当然，这只是玩笑话。
　　苏武喝了口枸杞茶。
　　自从过上了有月赏月，有花嗅花的日子后，比起肥宅快乐水，他更喜欢喝能补肾壮阳的枸杞茶。
　　而且略微苦涩的茶中带着些许甜津津的滋味，细细品尝，也不失为一种享受。
　　苏武放下了水杯，看着面前神色有些忐忑，宛如见到了色狼般，开始考虑要不要干脆变身后，用魔法解决问题的巴麻美，就不由得微微嘴角上扬。
　　很好。
　　巴麻美已经进入到了他的节奏中。
　　只能说近朱者赤近墨者黑。
　　跟八云紫走得近了，苏武也从当初单单纯纯的那么个小伙子变成了如今的腹黑青年。
　　他很清楚巴麻美为什么会突然找自己。
　　背后肯定有着丘比的授权。
　　道理也很简单。
　　之前他和晓美焰在天台上的那番动作，很明显引起了丘比的注意。
　　不过说来也是倒霉。
　　丘比一开始的目标并非他苏武，而是晓美焰。
　　因为晓美焰在轮回后第一件事就是大肆屠杀丘比，这反常的一幕，对于习惯充当魔法少女身旁萌物的丘比而言，无疑是一件很奇怪的事情。
　　于是在晓美焰击杀自己同伴的同时，它们也开始调查起了晓美焰。
　　不调查没什么。
　　一调查吓一跳！
　　好家伙。
　　看你这大妹子啥时候成为魔法少女的？
　　我们这母星上压根就没有备案呐。
　　这就奇了怪了。
　　毕竟丘比对自己的技术很放心，也翻阅过魔法少女们的愿望，从而确定没人能在他们不帮忙的情况下，独自进化成魔法少女。
　　如此一来就很有意思了。
　　晓美焰，这位实力不俗，明显身经百战的魔法少女又从何而来呢。
　　直觉告诉丘比，这里面必有蹊跷。
　　虽然丘比是个理性的种族，但这并不代表它们无欲无求。
　　最基本的好奇心那还是有的。
　　而晓美焰的突然出现，便引起了丘比们的兴趣。
　　它们开始疯狂调查关于晓美焰的蛛丝马迹。
　　于是今天和晓美焰密切接触过的苏武，也就自然而然成为了它们目标。
　　但保守起见，丘比们并没有选择由自己亲自接触苏武，而是使用间接的方式。
　　于是巴麻美便来了。
　　当然，丘比不会告诉巴麻美自己找苏武的真正原因。
　　它给了一个巴麻美无法拒绝的借口——
　　苏武可能跟魔女有联系。
　　这是个很巧妙的借口。
　　巴麻美一听，顿时觉得责无旁贷，便找到了苏武。
　　作为老牌魔法少女，她在于苏武见面的瞬间，就明白对方和魔女并没有纠葛。
　　这让她微微皱眉。
　　而也就是这一刻，苏武陡然左拳敲右手掌心。
　　“我明白了！”
　　“老师，你明白了什么？”
　　正在思考问题的巴麻美被吓了一跳，条件反射的问道。
　　下一秒，她就后悔了自己所说的话。
　　“巴麻美同学，你是生理期来了吧，喏，我这有止痛药，你要是忍不住，可以就这水喝掉。”
　　苏武摇了摇自己手中的保温杯。
　　里面的枸杞茶还有那么个七八十度。
　　用来吃药的话，刚刚好。
　　刚刚好你个头！
　　巴麻美为之气结。
　　老师，你确定你是保健室老师，而不是保健室之狼吧！
　　隔壁电车车之狼就是你同伴是吧！
　　饶是很有礼节的巴麻美，也突然有想爆粗口的冲动。
　　毕竟当着女生的面说生理期，这也太讨打了。
　　况且再退一步说。
　　作为魔法少女，她巴麻美——
　　“根本就不可能有生理期，我说得对吧。”
　　“嗯，是这样的，老师。”
　　巴麻美认同的点了点头。
　　但随即宛如想到了什么，陡然睁开了双眼。
　　“——嗖。”
　　沸血之矛从她耳边划过，微微烧卷了耳边鬓发，然后去势不减，将躲在角落的丘比直接来了个对穿。
　　“穿刺公看了都说好~”
　　苏武打了个响指，让巴麻美将目光重新转移到自己身上。
　　【这人看得见丘比。】
　　巴麻美整个人都进入到了战斗状态。
　　而苏武则是观摩着美少女在自己面前变身。
　　没有圣光版本。
　　芜湖。
　　等这次结束回去后，就让小香香和爱尔奎特她们也扮演一次魔法少女给我变身瞧瞧~
　　这不是变态。
　　这叫情趣！
　　反正苏武赚到了。
　　而变身完毕的巴麻美也毫不犹豫双手持着她的魔法双管猎枪，冷声道。
　　“老师，我需要一个解释。”
　　“不愧是巴麻美同学，真讲礼貌呀。”
　　若是沙耶香在这，怕不是先砍一刀，砍完后再把问题问遍。
　　苏武感知了一圈周围环境，确定周围没有其他丘比后，又顺势将一圈沸血之矛扔到了死掉了的那只丘比尸体上。
　　“嗡！”
　　烈焰开始燃烧。
　　一团焦炭缓缓形成。
　　而就好像随手做了件微不足道的事情般，翘着二郎腿的苏武先是把双腿放下，然后站起身来。
　　【好高。】
　　一米九的个子，直接让巴麻美不得不仰视。
　　而与少女四目相对着，苏武从手中突然拿出了一颗灵魂宝石。
　　无主，崭新。
　　刚刚才通过一万绝望能量制造出的真货。
　　这让巴麻美瞳孔一缩。
　　而苏武也如同魔鬼般，咧开嘴角，愉悦道。
　　“一个关于你们魔法少女的秘密，想知道吗？”
　　..

第四四四章 兄弟们，双城之战好看呐，我愿意称之为十一月最强番
　　讲真，真的可以去看看。
　　就算不玩英雄联盟也能看，简直是烧着钱做的优质动漫。
　　-------
　　魔法少女的秘密？
　　这一句话，就足够震撼巴麻美的心弦，让她不由得呆立在原地。
　　而苏武却并没有放松。
　　原著里，心态最容易崩的，不是焰酱，也不是每次轮回必定黑化的沙耶香，而是面前这位喜欢在众人面前装成熟大姐姐的巴麻美啊！
　　那陡然一枪打爆佐仓杏子灵魂宝石的瞬间，简直炫酷。（佐仓杏子：他娘的，为什么受伤的总是我）
　　从那里就能看出来，巴麻美非常玻璃心——
　　看起来很可靠，但一旦精神波动剧烈了点，就很有可能崩溃，从而做出难以预测的事情出来。
　　不过虽然玻璃心，但巴麻美好歹也是战斗过好几年的魔法少女。
　　情绪稳定的情况下，好好跟她解释，还是行得通的。
　　比如剧场版里，贝贝，也就是零食的魔女，她跟巴麻美解释后，巴麻美也很快整理好情绪，加入到了阻止晓美焰的行列中。
　　简单来讲。
　　得把握住度。
　　苏武捏着下巴，看着阴晴不定的巴麻美，拍了拍手，将她从沉思里回过神来。
　　“魔法少女还有什么秘密？我怎么可能不知道。”
　　巴麻美神情严肃，甚至连身后都缓缓出现由魔法来福枪构成的旋转圆盘。
　　老实说，看到如此笃定的苏武，她都有点想开口询问了。
　　不是不信任丘比。
　　而是她回忆了自己这几年的魔法少女经历后发现一件事。
　　那就是丘比他娘的，好像压根就没怎么对她说过和魔法少女有关的事情。
　　除了最简单的吃饭睡觉打魔女，以及悲叹之种可以净化灵魂宝石以外，她好像就没有再从丘比那听到过其他关于魔法少女的事情。
　　这让巴麻美很纠结。
　　一时间僵在原地，不知道做什么好。
　　与此同时，苏武则是耸了耸肩，给了她一个台阶下。
　　“想要知道关于你们魔法少女身体的秘密的话，那今晚就来学校天台找我吧。”
　　苏武伸出手来，继而道。
　　“你觉得如何。”
　　“今晚12点可以吗。”
　　“如果你不觉得熬夜会影响你的皮肤，那就晚上十二点来天台吧，巴麻美同学。”
　　苏武笑着摆了摆手。
　　“不过到时候记得别带丘比哟~”
　　“咔嚓。”
　　巴麻美头也不回的关上了门。
　　情绪不稳定的她，都忘了很有礼貌的道别。
　　但苏武不介意。
　　因为他肯定，无头学姐今晚肯定会来的。
　　那么，为了增加说服力，他得叫焰酱今晚来陪他做个实验。
　　嗯，那么。
　　“焰酱，你愿意吗？”
　　“叫我晓美焰。”
　　“好的，焰酱，没问题，焰酱。”
　　成，你想怎么叫就怎么叫吧，老娘我随你了。
　　正在狩猎魔女的晓美焰扶额，然后从苏武那听到了事情的原委，又顿时表情严肃的捏住了下巴。
　　她可没忘记自己和苏武之间的合作。
　　那就是在让小圆不成为魔法少女的情况下，打败魔女之夜。
　　如此一来，巴麻美的力量不可或缺。
　　所以假如能把巴麻美的玻璃心治一治，然后将其拉入自己这方的叛丘比联盟，绝对是利大于弊。
　　于是她双手环胸，点了点头。
　　“我明白了，晚上十二点对吧。”
　　“嗯。”
　　“行，十二点的时候我会准时来天台的。”
　　晓美焰言罢，又开始出门打猎去了。
　　见她这么有动力，苏武好想建一个魔女处决装置，然后让晓美焰抓住魔女，然后投进去碾碎成绝望能量啊。
　　但也就想想而已。
　　实际做是不大可能的。
　　原因也很简单。
　　和魔女阵营不同，魔法少女打架是会使灵魂宝石浑浊的。
　　而灵魂宝石浑浊到极致，就会变成悲叹之种，而魔法少女也正式成长为了魔女。
　　这种情况下。
　　苏武不可能像小矮子那样，用魔女处决装置来获得绝望能量，相反，他得拿到尽可能多的悲叹之种，以此来满足自己麾下魔法少女使用，避免她们成长为魔女，反过来给小矮子阵营增添实力。
　　而说起这个，就不得不提一下五千绝望能量一台的灵魂宝石净化装置。
　　【灵魂宝石净化装置】：5k/座，灵魂宝石浑浊后，魔法少女进入该装置可在享受spa的同时，处理灵魂宝石的污秽，处理完毕的污秽会转化为一定量的绝望能量。
　　从这简介来看，苏武就知道这建筑，自己中后期肯定得多建。
　　也许足够多后，就有余力将多余的魔女送进处决装置里转化为绝望能量。
　　但饶是如此，苏武也能预见自己阵营的人数提升将非常缓慢。
　　这让他把玩着手中的灵魂宝石，开始思索自己要不要提前发动攻势。
　　可想要提前发动攻势，除了自己精英小队必须凑齐人数以外，同时还需要大量与小矮子魔女阵营有关的情报。
　　这让苏武不由得想到了天灾小朋友。
　　如果天灾在，或许在情报方面，他苏武就不会这么头疼。
　　但现在嘛。
　　同样还有着八云紫呢。
　　八云紫在收集情报方面，比天灾强多了。
　　毕竟是上千年的老妖怪。
　　啥技能都会，而且相当精通。
　　这就是时间带来的积少成多。
　　可问题在于。
　　八云紫现在还没搞定佐仓杏子吗。
　　苏武捏着下巴，看向了风见野市的方向。
　　他不知道的是。
　　八云紫现在正在和小矮子在一起，并且吃起了华莱士！
　　一个大妖怪，一个大玩家。
　　体质杠杠的，都不怕变成喷射战士嗷。
　　汉堡薯条鸡肉卷吃得上好。
　　特别是小矮子，明明身体挺小，但吃起东西来那叫一个风卷残云，比饿死鬼投胎还要凶猛。
　　这看得八云紫眉头一挑。
　　她本来是来风见野市替苏武招揽佐仓杏子的，结果计划赶不上变化，由于怪物玩家第二位的突然出现，以至于她不得不改变计划，从帮苏武忙，变成了现在和小矮子的相互试探——
　　她们两已经明里暗里向对方套话了不下十次。
　　但到现在为止，都还是没有什么收获。
　　这可不行。
　　再在这浪费时间，到时候很有可能会被苏武一波推的。
　　小矮子皱起眉头。
　　她的首要目标还是苏武，所以她不能再在这纠缠下去。
　　所以来一次触不及防的突然袭击吧！
　　“咚！”
　　说干就干。
　　小矮子将手中的肥宅快乐水重重放下，然后抬起头来，看向八云紫，果断开口。
　　“你，难道是副本产物？！”
　　.

第四四五章 兄弟们性癖什么等级啊，我114，恶魔级
　　大家应该都在群里测过那个了吧~
　　-------
　　猜对了，但只猜对了一半。
　　八云紫似笑非笑，与小矮子四目相对。
　　看样子，无论是实力，还是情报力，怪物玩家都甩了一般玩家几条街啊。
　　“也罢，反正你不会给我说实话。”
　　小矮子瞪着八云紫，发现自己实在是无法从这只老狐狸的微表情中看出所以然来后，不由得摇了摇头。
　　但在离开快餐店前，她扭过头来，对八云紫笑道。
　　“看到你，我感觉苏武那小子成为怪物玩家，肯定是板上钉钉的事情。”
　　“哦，为什么？”
　　“你猜~”
　　小矮子挥了挥手，不带走一片云彩。
　　呵呵。
　　装谜语人是吧。
　　谁不会呢。
　　八云紫摇晃着自己手中的肥宅快乐水，宛如摇晃着红酒杯。
　　“有趣、”
　　伴随着话语落下，施加了闲人不见境界的她随即走进了隙间中，顿时消失不见。
　　徒留店员有些懵逼看着陡然出现的一大堆食物垃圾，疑惑的挠了挠头。
　　啊这...
　　一开始是有人坐在这吃过饭的吗？
　　没有记忆。
　　但倘若真没有人坐在这吃过饭，那么——
　　【白嫖者会是谁。】
　　店员回过头来，望向其他客人。
　　看来一场狼人杀似乎在所难免。
　　但这已经不管八云紫的事了，她现在该继续为了完成苏武带给他的任务，去找在风见野市里流窜的魔法少女，佐仓杏子。
　　与此同时，离开快餐店的小矮子也毫不犹豫离开了风见野市。
　　开玩笑。
　　苏武的人都在风见野市行动了，她还在这捕捉魔女，那不就相当于把自己的计划直接暴露给了苏武吗！
　　这可不行。
　　所以得赶紧选另外一个城市才行。
　　去哪呢。
　　小矮子翻阅着自己资料，直接在‘神滨’上画了个圈。
　　嘿，就去这个城市吧！
　　怪物玩家第二位的身影渐渐消失。
　　双方都在积极准备着战力。
　　就连百无聊赖缩在保健室里的苏武，也在努力为阴封印积蓄着能量。
　　虽然这次副本是双人对抗，但并不排除他有可能需要亲自下场的情况——
　　除了规格外的焰魔与圆神，其他魔法少女亦或者魔女嘛，苏武感觉在实力上，恐怕还不如他自己。
　　这种情况下。
　　可以将魔女/魔法少女们看成精英单位，而苏武和小矮子，则是英雄单位。
　　但最好不要亲自下场。
　　因为他苏武下场了，也就意味着对面那个小矮子也会下场。
　　这对于战局而言，是弊大于利的。
　　虽说如此。
　　但为什么我反而更期待那样的场景的。
　　苏武缓缓捏紧了拳头，光是想想，就有种热血澎湃的冲动。
　　这让他决定做点什么，于是站起身来，把玩着手中的灵魂宝石，开始沉思。
　　在原著中，灵魂宝石是少女们愿望的结晶。
　　换句话说，是先许愿，后有的灵魂宝石。
　　但在苏武这，由于绝望能量的存在，所以是先有的灵魂宝石，至于少女，诶，还没有呢。
　　那么问题来了。
　　这颗无主的灵魂宝石，要怎么搞出魔法少女来呢。
　　苏武捏着下巴，随便对着自己用了用。
　　魔法少年，变身！
　　约莫三秒后。
　　“好吧，没有效果。”
　　苏武想当僵尸步，手持电锯的想法落空了。
　　那么就先不管这个，放在一边，等八云紫回来后，拿她来做实验看看。
　　然而这么一等。
　　就等到了晚上。
　　八云紫还是没有回来。
　　苏武有理由怀疑这家伙摸鱼摸习惯了，到隔壁市用自己的境界能力，跟个滑头鬼一样混吃混喝。
　　也罢。
　　佐仓杏子的事情也不必现在就解决。
　　关键还是先把巴麻美稳住并拉入到阵营里。
　　现在临近午夜。
　　苏武早早的等在了天台上。
　　下一秒整个世界宛如看视频点了暂停般，一动不动。
　　新版蒙多的被动生效。
　　降了一丢丢血的苏武顿时明白，是晓美焰开自己的时停啦。
　　但有必要开时停吗。
　　又不是时间上来不及。
　　苏武有些疑惑的坐在天梯的椅子上，翘着二郎腿。
　　正准备沉思呢，就发现天台的铁门被打开了。
　　在他一动不动的注视下，晓美焰从楼梯口走了上来，然后很有礼貌的关上铁门，再轻轻一跳，一跃而上，到了更高的看台上。
　　【蓝紫色镂空蕾丝边，不愧是焰酱，好大胆。】
　　苏武动了动鼻子，用强大的肌肉掌控能力，把可能会破裂的毛细血管给逼了回去。
　　也就是这一刻。
　　时停结束。
　　“哟，焰酱~”
　　“嗯。”
　　晓美焰冷淡的点了点头。
　　从下往上看，站在高处的晓美焰背后挂着一轮皎洁的圆月，再加上那淡漠的表情，妥妥的月下美人，再抬个头，就得加上新房45度。
　　很漂亮。
　　所以苏武为了不被打死，决定不把之前的事情说出来。
　　而对自己时停所做骚操作被苏武全部看在眼里的事情毫不知情的晓美焰，则是老妇聊发少年狂，一副什么都知道，什么都掌握在手中的模样，开口道。
　　“你准备好怎么跟巴麻美说了吗。”
　　“嗯。”
　　苏武点头。
　　凡事都得有个循环渐进。
　　要是苏武一来，就对着巴麻美疯狂输出，告诉她，魔女就是魔法少女的最终形态，每个魔法少女都逃脱不了变成魔女的终末。
　　那估计巴麻美会当场玻璃心碎，然后宛如三百某雄里到六开大，将整个见泷原一炮核平。
　　所以得先挑选点烈度比较低的情况告诉巴麻美。
　　那么，说什么好呢。
　　苏武走到铁门前，很绅士的将其打开。
　　巴麻美一脸严肃的与他对视，微微颔首。
　　“谢谢。”
　　五色都挺懂礼貌的呀。
　　苏武跟在巴麻美身后，重新走回了天台。
　　在月光的照耀下。
　　一男二女以三角的形状站在天台的三个角落。
　　有心事的巴麻美率先开口。
　　“魔法少女的秘密，是什么？苏武老师。”
　　“你真的想听吗？”
　　苏武开始绕着巴麻美转圈子。
　　巴麻美被他绕得有些头晕，于是重重的点了点头。
　　不想听，那她还大半夜来天台干什么。
　　那不是多此一举吗！
　　于是巴麻美目光坚定。
　　然而伴随着苏武话语说出口后，却是不由得瞳孔一缩。
　　“你知道吗，魔法少女其实已经不算是人了。”
　　.

第四四六章 我好想有一位沙奈朵小姐为我生蛋呐，这肯定非常棒。
　　不是人？
　　你当我是dio带上石鬼面成为了吸血鬼？
　　巴麻美下意识摇了摇头。
　　她潜意识里，还认为自己是人。
　　毕竟在这拥有魔法少女和魔女的事情里，不是人，那不就成怪物了吗。
　　巴麻美将脑袋摇得宛如拨浪鼓。
　　这幅抗拒的姿态，苏武不由得翻了个白眼。
　　得亏自己开口没说魔法少女其实就是成长中的魔女，否则巴麻美恐怕真会掏出魔法来福枪，给他的胸口来上那么几梭子子弹。
　　但现在箭在弦上不得不发。
　　既然开了口，就必须让巴麻美认清现实。
　　于是苏武向晓美焰努了努嘴。
　　“嗯。”
　　晓美焰点了点头。
　　虽然有些意外苏武居然一上来就甩大的，但无所谓，巴麻美的情绪还算稳定，那就可以继续实施下去。
　　对于这位学姐的实力，晓美焰还是非常认同的。
　　甚至曾经有段时间，她认为只有自己和巴麻美，两人就足以击退魔女之夜。
　　所以对于将巴麻美吸纳进团体这件事，她是乐于见到的。
　　于是她从看台上一跃而下。
　　“咚。”
　　轻巧的落在地面，然后在巴麻美有些不解的注视下，加入到了苏武的转圈圈行列。
　　你们...
　　搁这玩二人转？
　　巴麻美感觉自己的异世同位体一定叫言峰绮礼。
　　而苏武和晓美焰却并没有想这么多。
　　他们只是一边绕着圈，一边开口。
　　“你知道吗，灵魂宝石为什么叫灵魂宝石。”
　　“因为它是成为魔法少女的证明？”
　　“不，不是。”
　　苏武摇了摇头，然后指了指自己的脑袋。
　　“而是因为它里面装着你们魔法少女的灵魂。”
　　“灵魂？！”
　　巴麻美瞪大了双眼。
　　她从没有考虑过这方面的事情。
　　的确，丘比对她说过，灵魂宝石很重要，需要妥善保护，但为什么需要妥善保护，丘比却没有说过。
　　而巴麻美，则是由于在成为魔法少女后，丘比曾经对她有过不少关于魔法少女的解释，所以自然而然理解成灵魂宝石对于魔法少女而言，是力量来源，没有了它，便无法发挥自己作为魔法少女的实力。
　　对此，丘比是这样回答道。
　　“巴麻美，你想的没错，灵魂宝石的确是你们发挥魔法少女力量的关键，没了它就没有魔法少女。”
　　可不是么。
　　灵魂都在宝石里，宝石没了，灵魂就没了，人也就凉了，那当然没有了魔法少女。
　　丘比说得很对！
　　只不过它就是不说真相。
　　老谜语人了。
　　但今天，就现在，苏武要把丘比的遮羞布给扯下来。
　　反正他极度看不惯这诱拐少女的孵化者，于是苏武陡然停了下来，然后看向晓美焰。
　　近乎是一瞬间，和苏武对上眼神的晓美焰，就知道这家伙要做什么。
　　这让她神色顿时非常凝重。
　　做，还是不做。
　　或者说，信，还是不信。
　　但在下一秒，晓美焰的目光充满了坚定。
　　变身。
　　开始。
　　在巴麻美的注视下，晓美焰变成了魔法少女。
　　这让巴麻美瞳孔一缩。
　　与此同时，苏武的声音在她耳旁响起。
　　“我们来做一个实验。”
　　“什么实验。”
　　“关于魔法少女灵魂在于灵魂宝石内，而其肉体已经不再能被称之为人的实验。”
　　苏武拍了怕手，晓美焰的手背上便缓缓浮现出一颗悬浮的灵魂宝石。
　　紫色。
　　泛着迷人的微光。
　　“感谢你的信任，焰酱。”
　　苏武从晓美焰手背上接过灵魂宝石。
　　而晓美焰没说话，面色古井无波，整个人显得镇定而执着。
　　这模样。
　　很显然是为了鹿目圆而完全拼出去了。
　　果然。
　　魔爱着神，而神爱着世人呐。
　　焰酱。
　　放心吧，我会帮你一把的。
　　最起码这个副本里，我会让你圆梦。
　　苏武深吸一口气，让自己冷静了下来，然后看向巴麻美。
　　学姐现在有些丈二和尚摸不着头脑。
　　但她知道一件事，那就是灵魂宝石对于魔法少女而言，非常重要。
　　晓美焰将自己的灵魂宝石交给苏武，换句话说，也就是说接下来的实验，十之九八都是真的，而不是演戏。
　　这让她不由得吞了口唾沫。
　　与此同时，苏武开口道。
　　“我先做实验，做的同时，会给你解释，当然，如果你不相信，可以用你的魔法检测我是不是在作秀。”
　　苏武的语气淡定而有笃定。
　　光是这样，就已经让巴麻美信了大半。
　　而接下来，苏武向晓美焰努了努嘴。
　　就好像心有灵犀一点通般，晓美焰顿时明白苏武的意思，于是向巴麻美看了眼，随即从天台上一跃而下。
　　“这位同学——”
　　来不及制止的巴麻美伸出手来，有点像个尔康。
　　与此同时，苏武走到她身边，继而道。
　　“对于魔法少女而言，肉体无法离开灵魂宝石一百米以外。”
　　一百米以外？
　　巴麻美的耳朵微微一动。
　　与此同时，苏武继而解释道。
　　“从我这到见泷原中学的门口，其直线距离肯定超过了一百米，对吧。”
　　“嗯。”
　　是见泷原中学学生的巴麻美点了点头。
　　在她注视下，晓美焰已经走到了距离自己灵魂宝石一百米左右的地方，而身形也不由得微微踉跄。
　　“那么，离开一百米后会怎样。”
　　巴麻美内心已经有了个猜测，但不愿意相信它是真的。
　　而苏武，却是双手环胸，似笑非笑的继而道。
　　“接着看不就知道了吗。”
　　是啊接着看就知道了。
　　在超过一百米的距离后，晓美焰的身躯直接如同失去了链接般，扑通一声倒在地上。
　　此刻，云朵散去，月光重洒大地。
　　巴麻美低垂着头，脸隐在阴影里，看不到任何神色。
　　但苏武知道她现在的内心非常不平静，于是语气尽可能平缓的提议道。
　　“我站在原地不动，你大可以过去看看焰酱身体的情况。”
　　“不用了。”
　　巴麻美作为老牌魔法少女，其眼力还是有的。
　　她的缎带还缠在晓美焰的手上，与此同时，在对方跌倒的瞬间，她还准备用自己魔法来福枪爆头。
　　但晓美焰都没有任何动作。
　　这都说明苏武的实验没有作假。
　　于是整个人都变得颓废，双目开始无神，然后自怨自艾的呢喃起来。
　　“原来，我已经不算是人类了啊。”
　　.

第四四七章 好怪哦，阿松画风的本子，还是男酮，这真有人看吗？
　　作者：鹿之助。
　　见猎心喜的话，可以去洗洗眼睛。
　　-------
　　灵魂宝石在变浑浊。
　　喂喂，学姐，你这玻璃心也太玻璃心了吧！
　　苏武看到这，头疼的揉了揉太阳穴。
　　你要是当场变成魔女，那我这波不就变成资敌了吗！
　　这可不行。
　　人格修正巴掌！
　　“啪！”
　　“咿呀，你干什么？！”
　　巴麻美连忙捂住了自己肿了一圈起来的屁股。
　　而苏武则是挠了挠面颊。
　　“啊，抱歉，我觉得扇女孩子脸有些不礼貌，抓女孩子的胸又有点像性马叉虫扰了。”
　　那打老娘屁股就不算骚扰了吗！！！
　　巴麻美现在就想掏出来福枪，给苏武的两个头都来一枪。
　　但很快啊，她就忍住了。
　　因为在她注视下，苏武居然笑得宛如阳光般和煦。
　　“现在心情好些了吗。”
　　苏武话语落下，巴麻美才发现，自己好像被苏武那一巴掌从绝望的情绪中扇了出来。
　　与此同时，她也能感知到自己的灵魂宝石由于自己绝望而浑浊了不少。
　　这样下去，很有可能会发生什么不可逆而又恐怖的事情。
　　但具体会是什么。
　　巴麻美不知道。
　　丘比只告诉她不能让灵魂宝石被污秽占满，但并没有占满了的后果。
　　但现在嘛。
　　看着不远处还撅着屁股倒在地的晓美焰，她心里隐隐约约有了个猜测、
　　好疯狂。
　　好绝望、
　　她不愿意再想下去。
　　于是收拾好心情，她从自己随身小包包中拿出一颗悲叹之种，将自己灵魂宝石中的污秽吸了个干净。
　　但这次，可没有丘比在她身边回收悲叹之种。
　　整个校园都被苏武的感知笼罩在内，只要丘比有任何偷窥的行径，他都能第一时间发现并制止。
　　所以苏武从她手中接过悲叹之种，然后笑着道。
　　“我可以拿走吗。”
　　“嗯。”
　　你都拿走了还说什么。
　　巴麻美想了想，没把这句话说出来，而是倚在栏杆上，看着依旧扑街的晓美焰，开口道。
　　“我该怎么办？”
　　在自己不再是人以后，她非常迷茫，一时间，不知道自己该做什么好。
　　“继续当个魔法少女不就成了。”
　　苏武的话很轻佻，让巴麻美连抬头的想法都没有。
　　但内心却是微微悸动。
　　与此同时，苏武的劝诫还在她心里环绕。
　　“为了防止世界被破坏；”
　　“为了守护世界的和平；”
　　“贯彻爱与真实的正义；”
　　“可爱又迷人的正派角色；”
　　“你是穿梭在魔女结界里的魔法少女，白洞，白色的明天在等着你们！”
　　兄弟。
　　别耍宝了。
　　算我求求你。
　　我真还没绝望，但你再这样搞下去，小心我忍不住给你来一发抑郁刀法。
　　巴麻美深吸一口气，将自己内心翻涌的情绪压了下去，然后开口道。
　　“你说的没错。”
　　虽然她现在从肉体的定义上，已经不是人类。
　　但同时，她也不是怪物呀。
　　毕竟她依旧是以人的思维来思考，以人的想法来社交。
　　这就足够了。
　　只要自己还认为自己是个人，那就不会成为怪物。
　　巴麻美是这样想的。
　　只要能保持本心，那自己接下来的生活将和往常没什么区别。
　　然而话虽如此...
　　巴麻美眼里闪过一丝落寞。
　　她害怕自己再独自战斗下去。
　　内心脆弱的她一直以来都非常希望能有并肩战斗的伙伴，只不过因为今天这些事情，于是一股脑都爆发了出来。
　　而也就是这一刻。
　　一只温暖的手搭在了她肩膀上。
　　就好像读懂了她的心思般，苏武眯着眼，笑呵呵道。
　　“要不要加入我的团体。”
　　“你的团体？”
　　“一个致力于从丘比手里解救被骗少女，处理魔女以及其残留灾难，并为魔法少女们提供休憩港湾的组织。”
　　苏武脸不红心不跳，顿时为自己的阵营定了性。
　　而且苏武也不是说大话，他的确能做到这点。
　　面板上的建筑列表里，有很多利于魔法少女的建筑。
　　只不过花销很高，现阶段苏武绝望能量不足，没办法将其建造出来而已。
　　但拿来画大饼，那还是没有问题的。
　　于是巴麻美被打动了。
　　常年寂寞空虚冷的学姐，早就厌烦了单打独斗。
　　曾经和佐仓杏子有过一段时间的相处，但总归还是分道扬镳。
　　现在，又有了一次和他人并肩战斗的可能。
　　巴麻美说什么也不愿再放弃。
　　“我愿意。”
　　她目光笃定，显然是在经历短暂的迷茫后，找到了新的人生目标。
　　这很好。
　　虽然不知道巴麻美的新目标是什么，但最起码现在不用再担心巴麻美的玻璃心问题。
　　苏武伸出手来，笑容满面。
　　“欢迎你的加入。”
　　“谢谢你，老师。”
　　“我叫苏武。”
　　“好的，苏武老师。”
　　行吧，你想怎么叫就怎么叫吧。
　　苏武忽然有那么丁点理解当初自己叫晓美焰‘焰酱’时候，对方的心理波动。
　　不过话说回来，
　　“总感觉我好像把有关于‘焰酱’的事情忘了些啊。”
　　“这个的话...”
　　巴麻美指向还在操场上宛如一具尸体般撅着屁股的晓美焰，有些尴尬的开口道。
　　“如果那个孩子就是你口中的‘焰酱’，那我觉得你应该是忘了把灵魂宝石还给她，苏武老师。”
　　“啊，对对对。”
　　苏武连忙点头。
　　好家伙，差点把这重要事情给忘了。
　　苏武连忙一蹬脚，飞向了晓美焰。
　　如此，被晾了好几分钟的晓美焰，才终于重连上线。
　　只不过由于意识的缺失，她并不知道自己差点被遗忘，然后被第二天来上学的学生们发现，以至于被迫全校社死的结局。
　　她只是拍了拍身上的泥土，然后看了看苏武和巴麻美后，问道。
　　“解决了？”
　　“解决了。”
　　苏武拍了拍巴麻美的肩膀，解释道。
　　“现在巴麻美同学就是我们的同伴了。”
　　“你好，晓美焰同学。”
　　从苏武那知道晓美焰名字的巴麻美很懂礼貌的问候，只可惜得到了只是一副冷淡的面瘫脸。
　　“焰酱就是这样的人，情感很内敛的。”
　　苏武向巴麻美解释。
　　而晓美焰则是双手环胸，问道。
　　“下一步你准备怎么办？”
　　“这个嘛...要不，我们先把见泷原所有的丘比都先给突突了？”
　　...

第四四八章 明国万历，这本书还不错，可以看。
　　历史文。
　　-------
　　“猎杀孵化者？”
　　这感情好。
　　晓美焰顿时跃跃欲试，之前一直保持的冷淡表情顿时绷不住了。
　　而巴麻美也没说什么。
　　苏武之前的操作让她感觉到了来自丘比的背叛。
　　这让她对丘比很不爽，所以并不反对苏武的方案。
　　但若是亲自下手，巴麻美还是有那么些于心不忍的。
　　毕竟并不是所有人都跟晓美焰一样，有着钢铁的意志。
　　想要吗。
　　近百次轮回你也可以拥有。
　　但苏武还是嘱咐了一句。
　　“杀可以，但别太过，让他们注意到我们。”
　　“懂了，我来当诱饵，将孵化者的注意力都尽可能吸引过来，是么。”
　　在晓美焰的注视下，苏武点了点头。
　　对此，晓美焰是接受的，于是微微颔首后，便从苏武和巴麻美的身边消失。
　　“那我要做什么？”
　　“同样盯住丘比，别让它们轻松得逞。”
　　魔法少女已经够多了，不需要再搞出些牺牲品了。
　　苏武的态度很明确。
　　于是巴麻美也理解的离去。
　　偌大的天台，又只剩下苏武。
　　现阶段已经有了两位魔法少女的他，已经有了一定的反扑能力。
　　所以今天内得到的绝望能量都拿出来搞成了采矿车。
　　想要富，先造车。
　　苏武牢记这一点，让浩浩荡荡二十六辆采矿车以见泷原中学为中心，向着周围辐射。
　　它们的作用不仅仅是收集绝望能量，与此同时也相当于探路的哨兵。
　　让小矮子的魔女阵营安心发展，那也不是个事啊。
　　精英流的强势期在中期与大后期，暴兵流在于前期与后期。
　　前期自然是相安无事的发育，但现在已经渐渐来到了苏武强势的中期，那肯定得搞搞事情。
　　所以让采矿车当探路先锋。
　　收集绝望能量的同时，探查小矮子在见泷原的主基地。
　　找到最好，找不到，那整个见泷原的绝望能能量都归苏武所有。
　　诶，你可能小赚，但我永远不亏。
　　苏武小算盘打得叮当响。
　　不过在处理完焰酱和巴麻美的事情后，还有一件比较重要的事情需要解决。
　　那就是面板产的灵魂宝石。
　　这玩意，必须搞清楚它的使用方式。
　　无论是经验还是直觉，都在告诉苏武，这玩意才是他能够战胜小矮子的关键，是魔法少女阵营的精髓。
　　但问题在于他苏武作为男性，使用不了。
　　这点是可以肯定的。
　　那么接下来。
　　“紫姐姐~”
　　“少年，你是想我把才吃下去没多久的快餐给吐出来吗？”
　　“没事啊，大不了你再学学奶牛反刍一下不就行了。”
　　老娘我特么——
　　才从隙间里出来的八云紫真有种胃液倒灌喉咙的冲动。
　　但她强忍着，连忙拿一旁保温杯里的茶压了压呕吐的感觉。
　　“那是我的枸杞茶！”
　　“咋的？你的茶，我就不能喝了吗！”
　　“不能，你喝了会有老年臭！”
　　“好啊，老年臭是吧，行，苏武，我马上就叛变到那怪物玩家第二位的阵营里弄瘫你！”
　　“卧槽，别！”
　　这个就真别了。
　　苏武连忙伸出手来，宛如尔康。
　　哼哼，老娘不发点威，你还真当我是病猫了嗯~
　　八云紫眯起了眼，笑容满面。
　　好不容易从苏武这扳回了一句，她非常开心。
　　这让她翘起二郎腿，坐在苏武面前的桌子上，用脚尖点了点苏武胸口，问道。
　　“说吧，想要我干什么。”
　　“的确有事情要让你做。”
　　苏武将捏着鼻子，将八云紫的小脚从自己胸口前按下去。
　　这让八云紫眼角抽了抽。
　　不是，你这样做，万一让其他人误以为我脚丫子很臭怎么办。
　　你是想毁我声誉啊。
　　不不不，我只是嫌弃。
　　苏武白了八云紫一眼。
　　如果是小香香亦或者爱尔奎特这样做，你看他苏武会不会张开嘴直接咬上去。
　　所以这是对人不对事~
　　苏武进入到了工作状态，神色严肃正经。
　　“先说我的想法之前，先问个事。”
　　“说。”
　　“从你刚才那番话来看，你是遇到了那个小矮子。”
　　“嗯、”
　　八云紫没隐瞒，直接将自己遇到小矮子后发生的事情择重点说给了苏武听。
　　越听，苏武眉头就皱得越深。
　　小矮子去风见野市具体做什么已经不算什么。
　　主要是她和八云紫之间的谈话听起来。
　　“对方似乎隐隐约约猜到了你的身份？”
　　“还没有，但也快了。”
　　八云紫眯起眼睛，在自己小本本上记了一笔。
　　“看得出来，怪物玩家们在情报方面同样拉开一般玩家很大一截。”
　　换句话说。
　　“他们也许知道一些关于副本的秘密。”
　　八云紫的目光变得严肃起来。
　　关于副本的秘密，她一直在探寻而徒劳无获。
　　但她又毫无怨言，一心一意的坚持下去。
　　原因也很简单，这关系到幻想乡的安危，甚至是存亡。
　　八云紫必须努力。
　　而现在，有一个现成的可能摆在自己面前，那她肯定会去争取。
　　所以八云紫一字一顿的保证道。
　　“我一定会竭尽全力辅助你进入到怪物玩家行列的，少年。”
　　只有苏武进入到怪物玩家行列，她才有机会得到关于副本的秘密。
　　八云紫已经做出了决定。
　　所以并没再像之前那般暧昧，而是坚定了自己立场。
　　辅佐苏武不放手。
　　对此。
　　苏武感受到了八云紫的感情，他表示很欣慰，于是伸出手来。
　　“那么，一言为定？”
　　“一言为定。”
　　八云紫认识很多玩家，但玩得好且能放心托付后背的，只有苏武。
　　所以在确定苏武有能力，有可能进入到怪物玩家行列后，她便不会再顾虑，而是决定全心全意去支持苏武。
　　没错。
　　无论是多么下流的事情，我都可以去做。
　　八云紫是这样想的。
　　然后从苏武手中接过了灵魂宝石。
　　这让她有些不解的歪了歪头。
　　“你这是准备干嘛，少年。”
　　“还能干啥。”
　　苏武也不解的歪了歪头。
　　“不是你说好要全心全意支持我的吗。”
　　是这样没错。
　　可问题在于，这和你给我的灵魂宝石有什么联系呢？
　　“当然有联系了！”
　　苏武笃定的点了点头，然后咧开嘴，愉悦的笑了起来。
　　“快，给我变身魔法老妇！”
　　...

第四四九章 啵啵啵，叙火的八尺大人真是又色又有哲理
　　“巴啦啦能量！沙罗沙罗-小魔仙-全身变！”
　　一分钟后。
　　没有反应。
　　八云紫看着自己手中的灵魂宝石，有些嫌弃的看向苏武。
　　“这已经是我使用的第三个咒语了，你压根就是在玩弄我，好取悦自己是吧。”
　　“怎么可能，紫姐姐。”
　　苏武拍了拍自己胸膛，说得那叫一个义正言辞。
　　“我是那种会坑自己朋友的人吗！”
　　嘿，那还真是。
　　八云紫笑而不语。
　　大家都是一丘之貉，就别大哥说二哥了。
　　老太婆双手环胸，倒是要看看苏武还有什么羞耻的咒语想让她说出来。
　　“美少女变身，代表月亮消灭你！”
　　好吧，她还真说不出口。
　　但看苏武那兴致盎然的模样，八云紫真感觉自己要是变身不了魔法少女，苏武会一直这样试下去。
　　无他。
　　太令人愉悦了。
　　这个究极愉悦怪肯定会为了自己的抖s欲望，逼迫她继续这种羞耻而无用功的事情。
　　于是她马上举起手来，打出了‘stop’的手势。
　　见状，苏武歪了歪头。
　　“咋了。”
　　“没咋，我只是觉得，苏武你的想法也许出现了些许偏差。”
　　关于魔法少女的秘密，苏武当然有告诉过八云紫。
　　所以在自己实验灵魂宝石的同时，她也在思考着其他可能。
　　比如现在。
　　“你曾经跟我说过，灵魂宝石是少女在丘比那许愿后才有的产物，对吧。”
　　苏武点头。
　　然后宛如想到什么般，竖起手指，一脸开悟。
　　“难道说年龄太大就不能成为魔法少女，还是说不是处——”
　　“咚！”
　　八云紫一脚把苏武踹到了病床上躺平。
　　“我的意思是，我们可能把先后顺序搞错了。”
　　八云紫走到苏武身边，她手中的灵魂宝石在灯光的照耀下，闪烁着瑰丽的光辉。
　　而揉着被八云紫踩出一个红红脚印的肚子，苏武若有所思。
　　“你的意思是，这些灵魂宝石是有主之物？”
　　有主之物，当然无法让他亦或者八云紫成为魔法少年/老妇了。
　　但问题在于，这玩意是有主之物，那还一万绝望能量一颗是啥意思。
　　觉得我人傻能量多，买几个来当装饰放桌上吗。
　　苏武觉得这基本不可能。
　　又不是娱乐副本，副本不会搞这些离谱的无用功。
　　那么从有用的情况实地出发思考...
　　苏武皱紧眉头。
　　他隐隐约约想到了什么。
　　而就在这时候，八云紫缓缓开口道。
　　“既然灵魂宝石是少女变成魔法少女后才有的产物，假设这个顺序不变，是不是我们可以认为这枚灵魂宝石其实并不需要他人变身，而是需要什么东西，使其苏醒。”
　　此言一出，宛如雷霆般在苏武脑海里炸响。
　　对哦。
　　我怎么没想到呢！
　　苏武看了眼面板上自己的绝望能量存储。
　　既然是面板产的灵魂宝石，那的确不该用正常的方法来想。
　　而他手里，的确有着一样东西，和面板产的灵魂宝石息息相关。
　　没错，就是绝望能量。
　　按八云紫的想法，将绝望能量注入灵魂宝石，会发生什么情况呢。
　　苏武对此感到好奇。
　　而他又不是光说不做假把式，于是直接动手实操。
　　于是让八云紫眼睛微微眯起来的事情发生、
　　当第一缕绝望能量注入的瞬间，原本怎么摇晃怎么摆动都没有任何反应的灵魂宝石在这一刻有了异变。
　　一个小人的轮廓在灵魂宝石中浮现。
　　但这还没完。
　　伴随着绝望能量的持续注入，这个小人的模样就愈发清晰。
　　而当小人愈发清晰的同时，灵魂宝石也自主漂浮在半空中。
　　在苏武的注视下，灵魂宝石将绝望能量提纯，然后精炼成魔力。
　　这股魔力在无形的作用下包裹着灵魂宝石，并以灵魂宝石为基础，缓缓搭建出一个少女的雏形。
　　看到这，苏武要是再不明白面板产灵魂宝石的使用方法，那他不如回家当累死的牛牛。、
　　于是他看向八云紫。
　　两人对视，相互点了点头。
　　八云紫张开了不可视不可探究的结界。
　　苏武则是持续供给绝望能量，不让其中道崩殂。
　　而在约莫花掉了两万的绝望能量后。
　　灵魂宝石的蜕变终于来到了终点。
　　一个穿着高叉旗袍，顶着一左一右丸子头，扎着两条辫子的天朝风少女出现在苏武面前。
　　然后待到漂浮能力的消失，整个人稳稳当当的站在保健室中央，一动不动。
　　宛如一位栩栩如生的人偶。
　　苏武觉得有必要用一下自己的罗马大帝来唤醒睡美人。
　　“啪、”
　　一击手刀。
　　“八云紫你干什么！”
　　“我说你干什么？”
　　“我特么裤腰带松了提一提还不行了吗！”
　　苏武气鼓鼓的回应道。
　　而也不知道是不是声音太大的缘故，在苏武和八云紫日常拌嘴的同时，魔法少女的眼皮也微动。
　　然后缓缓睁开了眼。
　　视线开始聚焦。
　　她先是看了眼八云紫，然后毫不留恋的将视线转移到了苏武身上，并单膝下跪。
　　“主人。”
　　主人？
　　苏武猛地回过头来，与单膝下跪的魔法少女四目相对。
　　在这一刻，他仿佛感觉到自己灵魂里似乎多了点什么东西。
　　不是同命。
　　而是另一种形式。
　　但现在对灵魂有一定研究的苏武可以断定。
　　面前这位少女的灵魂宝石和自己有了链接。
　　根据链接的反馈来看。
　　自己可以命令少女做任何事情，而她无法反抗。
　　啊这...
　　不就是网文里非常常见的主仆契约吗！
　　苏武顿时愉悦了起来。
　　但下一秒就被泼了冷水。
　　“如果主人在想些什么涩色的东西，那我虽然无法反抗命令，但勉强抵抗命令然后自裁的能力还是有的。”
　　好气节。
　　不愧是咱们大天朝的魔法少女！
　　苏武点了个赞。
　　“放心，我不是那样的人。”
　　呵呵。
　　一旁的八云紫听了，表示少年，你开心就好。
　　反正你从八意永琳那拿走的上百壮阳秘药，咱什么都不知道，咱什么也不说。
　　总感觉老太婆又在心里诋毁我了。
　　苏武瞥了八云紫一眼，然后不再理会，继而笑眯眯看着自家魔法少女，问道。
　　“你叫什么名字。”
　　“莲华。”
　　...

第四五零章 我知道，你们都想到了《美少女万华镜》是吧。
　　我也是。
　　-------
　　妹啊，你这名字，指定有些问题啊。
　　苏武可是玩过《美少女万华镜》的。
　　你说这一名字，他就不由自主想到了游戏中的那位老板娘。
　　嗯，如果苏武没记错的话，在万华镜5里，卖片人终究成了片。
　　可惜苏武没玩过。
　　这让他现在感到了些许遗憾。
　　而莲华则有些疑惑的皱起了眉头。
　　“主上，请问你对我还有什么疑问吗？”
　　“啊，没什么，只是感慨你的名字有点好听，我喜欢，如果你是黑长直，那我就更可了。”
　　“如果是主上的要求，我可以现在就改变我的发型。”
　　这倒不必。
　　苏武连忙比了个暂停的手势。
　　而莲华见状，便停下了解开丸子的双手。
　　与此同时，苏武这才继而问道。
　　“你是什么情况，为什么会从灵魂宝石中诞生？”
　　虽然可以全部归结为副本的强大，但苏武还是有那么些刨根问底的欲望。
　　而莲华也没有隐瞒的想法，大大方方将原因讲了出来。
　　并不是所有的魔法少女都成为了魔女。
　　在漫长的人类历史里，丘比这个老淫獸不知道搞出了多少个魔法少女来。
　　如此大的基数，自然会不少魔法少女死于非命。
　　嗯，在丘比眼里没能成为魔女的魔法少女都是死于非命。
　　而这些死于非命的魔法少女们，便被副本用大手笔转化为了灵魂宝石，并且只需要注入绝望能量，就能将灵魂宝石的本人重新召唤出来，为召唤者所用，
　　“原来如此。”
　　苏武明了。
　　只不过随即翻了个白眼。
　　因为按莲华这说法来看，一万一颗的灵魂宝石，有点玄学啊。
　　毕竟你不知道你兑换出来的灵魂宝石召唤出的魔法少女，是张R卡，还是SSR。
　　但转念一想，苏武又随即释然。
　　管他的。
　　反正只要召唤出了魔法少女，那就是自己的人了！
　　老子罩着他们！
　　苏武对待敌人很无情，但对待自己人却非常好。
　　比如鬼怪小镇。
　　虽然最近都没怎么出场，但实际上苏武还是经常在现实里带些好吃的，进去慰问一下八尺大人啦，裂口女啦，伽椰子啦，贞子啦，阿蕾莎啦，杰哥啦，某女人啦什么什么的。
　　所以苏武和鬼怪小镇自己的百鬼夜行们依旧保持着非常好的关系。
　　现在，又多了魔法少女们。
　　苏武依旧会一视同仁。
　　无论是强的，弱的，他都不会有任何负面想法，都会视为自己人，除非哪天背叛了他。
　　在这点上。
　　苏武和白胡子的三观还蛮像的。
　　所以对于灵魂宝石类似玄学抽卡类的情况，他并没有太过在意。
　　只不过作战方针得有所改变。
　　现在知道灵魂宝石具现出来需要1w能量，而用灵魂宝石召唤魔法少女则需要两万能量。
　　以现在的绝望能量收集速度，到明天这个时候，不顾其他，大概能弄出二十位魔法少女。
　　但考虑到其他因素，比如灵魂宝石净化装置，越多越好的采矿车以及对魔法少女战力有增幅作用的魔法少女强化装置（5w/台，5w/一次强化升级）。
　　苏武最终拍板。
　　除了莲华以外，再搞九位魔法少女出来。
　　其他的，搞一座强化装置，五台净化装置，以及大量采矿车。
　　与此同时，对小矮子主基地的搜查不能停。
　　只要能找到。
　　苏武决定亲自带队，来个直捣黄龙！
　　发展势力他不行。
　　还是拳头大才是硬道理。
　　苏武已经从稳健派变成了主战派。
　　跃跃欲试的他，正在派遣采矿车进行地毯式搜索。
　　而八云紫一旁默默看着苏武安排，随即叹了口气。
　　果然。
　　在打理势力方面，苏武这人简直低能儿。
　　但冲锋陷阵是一把好手。
　　而好刚要用在刀刃上。
　　“主基地这边可以交给我。”
　　八云紫拍了拍苏武肩膀。
　　“交给你，我放心。”
　　苏武随即咧开嘴笑了起来。
　　于是便开始为第一波攻势做准备。
　　但准备也不是胡乱准备就行的啊。
　　苏武得先去把自己的两位合作伙伴叫来——
　　巴麻美与焰酱。
　　除此之外，苏武还得和佐仓杏子见上一面。
　　八云紫只要认真，那倘若没有超过她能力的事情，基本上都能在短时间里信手拈来。
　　比如佐仓杏子。
　　就已经被她说动了，从风见野市来到了见泷原。
　　她也不必担心自己走后，风见野市会被魔女肆虐。
　　毕竟基本上每个城市都有着复数的魔法少女在，大家分好地盘，然后在自己地盘里处理魔女，补给自己。
　　所以她离开后，若是有人发现她地盘里出现魔女，自然会帮忙的。
　　毕竟白捡的魔女，说不定会产出悲叹之种呢，不要白不要~
　　而苏武这边就更直接了。
　　“加入我团队吧。”
　　对待佐仓杏子，直来直去比迂回作战要好得多。
　　由于过往的经历，所以在面对不熟悉的人谈合作时，比起谈感情，佐仓杏子更倾向于谈钱。
　　嗨呀。
　　苏武早就知道了这点，所以毫不犹豫的狮子大开口。
　　“加入我团队后，整个见泷原的魔女你都可以去狩猎，如果运气不好，把灵魂宝石都搞浑浊了还没悲叹之种，每月有一次机会可以来我这无偿领取一枚悲叹之种，并且享有灵魂宝石净化服务外加spa~”
　　spa？
　　马杀鸡？
　　佐仓杏子战术后仰。
　　她怎么好像听到了些许不正经的东西。
　　“是正经的玩意。”
　　苏武打了个响指。
　　“我的其他合作伙伴用过了都说好，保证会让你上瘾的。”
　　你确定她们不会是被惡堕了，然后沉迷于舒适奢靡的愉悦中了吗。
　　这些套路。
　　本子里十分常见啊。
　　好你个佐仓杏子，没想到平时居然看这么不健康的东西。
　　一般一般，不过我基本上只看百合的本子。
　　两人四目相对，突然发现自己居然能从对方的眼神里读懂对方的意思。
　　这有点合拍呀！
　　于是苏武给了佐仓杏子一个苹果。
　　“恰一个？”
　　“恰一个？”
　　佐仓杏子也转手给了苏武一个苹果。
　　这让两人先是一愣，不由得相视一笑。
　　而也就是这一刻，巴麻美推门而入。
　　“苏武，你找我有什么——”
　　【事吗。】
　　最后两字吞入肚子里，在苏武疑惑的注视下，巴麻美瞪大了双眼。
　　....

第四五一章 纯爱本，我想要纯爱本，hxd们！
　　快，看了一本牛头人，整个人都快不行了，hxd，给我整一本精品纯爱看看~
　　娘的，人渣哥哥，看得我想揍死他。
　　-------
　　“怎么是你！”
　　“你怎么来了！”
　　近乎是同一时刻，佐仓杏子和巴麻美都不由得指着对方高呼。
　　这让苏武有些意外的看了两眼两人，然后盯向了晓美焰——
　　别看我呀。
　　晓美焰耸了耸肩。
　　她是知道很多事情，但不代表她就知道所有事情。
　　晓美焰眼里只有鹿目圆，至于巴麻美和佐仓杏子，她们俩的恩怨情仇，晓美焰并没有怎么去深究过。
　　所以苏武求助晓美焰是无用功。
　　这让他皱起了眉头。
　　而发现他皱眉的佐仓杏子大大咧咧挥了挥手。
　　“放心吧，搭档，没事的。”
　　虽然佐仓杏子也很意外巴麻美在这。
　　但一想到见泷原是巴麻美的主场，苏武不可能没去找过巴麻美。
　　如此一来，也就解释得通了。
　　至于她和巴麻美之间嘛。
　　“只是在过去有段难以启齿的经历，但过去了就过去了，我不会再说什么。”
　　人总归是要成长的。
　　佐仓杏子已经对过往看开了。
　　所以她举起手来，本想拍拍肩膀，但看了几眼后，手抬起来，拍了拍苏武的腰杆。
　　“放心吧，不会影响我们之间的合作。”
　　言罢，咧嘴一笑。
　　“只要你记得你所说的悲叹之种供给有效，那我这边就绝对没问题。”
　　“行。”
　　苏武点头，然后拉住了双手插在裤兜里，准备离开的佐仓杏子。
　　看着有些疑惑的佐仓杏子，苏武轻咳两声，让所有人的目光都转移到他身上。
　　“是这样的。”
　　苏武向八云紫努了努嘴。
　　八云紫随即从隙间里拿出一张见泷原的地图。
　　由于采矿车经常性不务正业的到处去打探战争迷雾，所以在对嫌疑地点一个个排除后，苏武终于锁定了一个区域——
　　那里十之九八便是小矮子的主基地所在处。
　　为了确定，苏武派遣了莲华前去打探。
　　而事实则是，
　　“在那里聚集了大量魔女。”
　　莲华走了出来，面色严肃。
　　“大家都是魔法少女，应该知道魔女和我们一样，都有着自己的领域。”
　　然而有着自己领域的魔女却统统汇集在了一个下水道里，拥挤的堵在一起。
　　这很难不让人怀疑。
　　与此同时，苏武也紧接着开口道。
　　“就如同我想为魔法少女们提供更好的服务以及保障一样，同时也有人想利用魔女来完成她的邪恶计划。”
　　“阿嚏。”
　　某小矮子打了个喷嚏。
　　而苏武则是指着她的主基地，态度非常明确。
　　“得打，必须打。”
　　与此同时，其他人也顿时同仇敌忾起来。
　　没错。
　　在对待魔女问题上，魔法少女们的态度几乎一直。
　　那就是得打，必须打。
　　“如果真如莲华阁下所说，在那片区域的下水道里汇集了近十只魔女，那我们必须主动出击。”
　　不出击的话，若是那些魔女暴动起来，恐怕整个见泷原都会受到波及。
　　除此之外，还有着一个不幸的消息要告诉在座的各位。
　　苏武看了眼晓美焰。
　　就好像心有灵犀般，晓美焰站了出来，接过苏武的话题继而道。
　　“再过大概两周左右的时间，魔女之夜将路过见泷原。”
　　“什么？！”
　　此言一出，除了莲华，其他魔法少女都不由得瞪大了双眼。
　　魔女之夜强大到不需要保护自己的结界，直接本体在世界上闲逛，而到目前为止，没有哪个魔法少女能搞定它。
　　可以说是移动的天灾。
　　复数魔法少女也只能将其暂时性逼退，将城市损害降到最低。
　　结果你跟我说魔女之夜将会在两周后路过见泷原。
　　这个情报，着实让人有些头疼。
　　所以巴麻美不得不问道。
　　“这个情报，属实吗。”
　　“属实。”
　　晓美焰颔首。
　　这能不属实么。
　　她都打了快一百次的魔女之夜，甚至连她的笑声都能模仿了。
　　而看着晓美焰那副凝重的表情，所有人都不由得心头一沉。
　　两周后，魔女之夜将路过见泷原，带来灾害。
　　与此同时有心怀叵测的人在见泷原囤积着魔女。
　　倘若魔女之夜和那个人撞上了同一天发动计划，那么...
　　“后果不堪设想。”
　　苏武沉声道。
　　他也不想看到小矮子带着魔女之夜来找自己。
　　届时，怕不是真得圆神出场才有办法打破困境。
　　不然他苏武被小矮子拦着，其他魔女在魔女之夜的带领下，怕不是可以扛着魔法少女们的输出把他主基地给拆咯！
　　这可不行。
　　所以必须先下手为强。
　　而这一刻，没人再提出异议——
　　魔女之夜太强。
　　必须在那个家伙来临之前处理好见泷原其他大大小小的隐患。
　　像这种大量魔女聚集在一起的事情，自然应该优先解决。
　　佐仓杏子叼着根冰棒，跃跃欲试。
　　“现在就去？”
　　“现在就去。”
　　苏武直接拍了一下八云紫的肩膀，随即便出现了通往那个下水道的隙间。
　　苏武一马当先走了进去。
　　“直捣黄龙！”
　　“直捣黄龙！”
　　佐仓杏子第一个响应，也走了进去。
　　与此同时，巴麻美则是有些不放心的看向晓美焰。
　　在她记忆里，好像没有出现过类似魔法少年的概念，这让她担忧苏武过去，有可能会成为累赘。
　　“这点，你就放心吧。”
　　晓美焰可是见过苏武为了取得自己信任而特意出手的。
　　这让她对苏武很有信心。
　　“那家伙的实力，绝对不在你之下。”
　　“是吗。”
　　这样最好。
　　巴麻美松了口气，然后和晓美焰并肩走进隙间。
　　这个有些恶趣味的裂缝，内部环境也有那么一丢丢掉san。
　　但还没给巴麻美过多的时间观察，她就已经通过隙间，来到了下水道内。
　　出隙间的瞬间，她就皱起了眉头，捏了捏鼻子。
　　不是被下水道的臭味给熏到了。
　　而是，
　　“好浓郁的魔女气味。”
　　伴随着巴麻美的感慨，就好像欢迎她们的到来般，窸窸窣窣中，魔女们的使魔出来迎接啦~
　　..

第四五二章 看了一晚上的纯爱本，终于缓过来了
　　“好多魔女的使魔。”
　　可不是么。
　　天上飞的，水里游的，路上走的。
　　海陆空的特化使魔全挤在下水道里，就好像水管里挤出泥来般，向着苏武等人蜂拥而来。
　　这幅场景，光是看着就让人头皮发麻。
　　不过在座的所有人没有新手，所以面色不变，做出了决定。
　　将战场拉到空旷的位置后再战斗。
　　否则大家魔法都大开大合的，不怎么好施展。
　　与此同时，由于八云紫的境界，所以周围的人群已经被疏散完毕，可以放心的作战。
　　但苏武还是得提一点。
　　“尽量少造成点公共损失嗷。”
　　这话的确没错，可问题在于，
　　“你为什么是盯着我说的这句话？”
　　“你觉得我为什么会盯着你说这句话呢，焰酱。”
　　苏武做了个扛着rpg的姿势。
　　原著中，晓美焰的饱和炮击洗地没把魔女之夜怎么样，反倒是见泷原的高楼大厦遭了秧。
　　单从物理破坏力来看，晓美焰是他们在座中范围最广的。
　　行嗷你。
　　没合作之前是小甜甜，合作后是牛夫人。
　　晓美焰单手叉腰，本来拿出来的rpg换成了m249，火力直接降低了一个档次。
　　成。
　　那我就摸鱼。
　　晓美焰倒是要看看苏武面对魔女时候，战斗起来是什么样的。
　　“诶，那你可要看好了，焰酱。”
　　苏武扭了扭脖子，发出清脆的响声。
　　在他的注视下，铺天盖地的使魔已经将整个空地所掩盖，与此同时，魔女们的结界相互交织在一起，形成一个密不透风的防御。
　　换句话说。
　　不把这些魔女撕碎，苏武根本没办法攻击到小矮子的主基地。
　　那就速战速决！
　　苏武本来打的就是闪电战。
　　若是被小矮子反应过来，干脆来个换家，那只八云紫一人坐镇主基地，绝对够呛。
　　而就算小矮子不打他主基地，而是选择回援，那苏武的袭击也将宣布失败，从而陷入拉锯战。
　　拉锯战持续得越久，就对小矮子越有利。
　　看她现在就已经非同寻常的使魔部队，人海战术可以说是初具规模。
　　再发展下去，恐怕光使魔数量，就能超过见泷原的人口。
　　那时候，还打个锤锤。
　　必须在这波闪电战中打败，或者打崩溃掉小矮子！
　　苏武眯起了眼睛。
　　在他面前有着蔷薇魔女，班长魔女，黑暗魔女等等tv里出现或没出现的魔女。
　　不过居然没有零食魔女这件事，让苏武有些意外。
　　但意外之余，他还是放心的拍了拍巴麻美的肩膀，让对方有些疑惑的歪了歪头。
　　不是，你这突然放心的表情，是几个意思？
　　“没什么意思，就是想告诉你在后面帮我们掠阵。”
　　不要求巴麻美能做到圣麻美那种全屏弹幕的程度，但一般程度上的火力全开，也能短时间内压制住这些宛如韭菜般的使魔。
　　而魔女，就交给他，佐仓杏子与莲华。
　　“没问题吧！”
　　“OK，但悲叹之种打到了我不会上缴，是我的，就是我的哦。”
　　“没有问题。”
　　“那我上了。”
　　佐仓杏子一点寒芒先到，随后枪出如龙。】
　　与此同时，莲华也摆出了战斗姿态。
　　那模样，有点像龙珠中克林的集气状态。
　　这让苏武有些意外。
　　“你武器呢？”
　　“我的武器，就是拳头。”
　　莲华捏紧双拳，浑身魔力激荡，整个人宛如超赛变身。
　　然后对准了看起来最皮糙肉厚的蔷薇魔女大吼一声。
　　“他玛的，上了！”
　　卧槽，嘴臭莲华。
　　但为什么我感觉还挺不错了。
　　苏武眼里浮现出愉悦，然后整个人向着离自己最近的黑暗魔女冲了过去。
　　这个魔女是越黑暗越强大，甚至被誉为在极致的黑暗里是无敌的存在。
　　但苏武并不觉得它能搞定馒头卡变成的救济魔女。
　　同时，也不可能是他的对手。
　　“积！”
　　宛如木叶的苍蓝野兽开死门。
　　苏武身子一震，沸血如同警喷般涌出，那宛如燃烧着的血液，顿时如同火把般，照亮了一方地域。
　　黑暗的魔女嘶声尖叫，却无法阻碍苏武将这滚烫的液体注入到她的身体里。
　　“咕噜，咕噜。”
　　源源不断，量大管饱。
　　苏武的拳头撑开了黑暗魔女的身躯。
　　大量液体的进入，甚至让光芒在黑暗魔女的身体里流淌。
　　渐渐地，黑暗的魔女不再嘶鸣。
　　她的声音变成了享受。
　　然后在沸血之矛的滋润下，化为了光。
　　苏武长吁一口气，停下了对黑暗魔女的注入。
　　果然，对付这些黑皮，还是得靠火焰的力量来净化，得靠光的力量来感化。
　　那么下一个。
　　就是当初让沙耶香变为魔女的罪魁祸首之一，影之魔女。
　　据说要想打败它，就要理解黑暗的痛苦。
　　苏武很理解这句话。
　　于是他一遍又一遍清理着从影之魔女身上伸展出宛如枝桠的触手，将它们以秋风扫落叶的姿态清除完毕。
　　然后赶在新枝桠没长出来之前，走到影之魔女面前，然后握紧双拳。
　　“咚。”
　　心脏跳动的声音。
　　这让影之魔女祈祷的动作微微一颤。
　　阴封印·改，开！
　　狂暴的力量席卷而来。
　　苏武双目闪过一道仿佛要刺瞎双眼的光芒，然后整个人如同火山爆发般，冲向了影之魔女。
　　奥特炸弹！
　　谢谢你，泰罗！
　　苏武一拳接一拳的轰击在影之魔女身上。
　　狂暴的力量，四溅的沸血，奔腾的闪电，旋转的磨盘。
　　全BUFF统统加上。
　　但影之魔女还是在祷告。
　　她除了祷告也没有其他的应对手段。
　　而她的身姿，却是在缓缓消失。
　　没错。
　　要打败影之魔女，需要理解黑暗的痛苦。
　　但没说具体是谁啊。
　　那我苏武爆锤影之魔女，让她再深刻理解一遍黑暗的痛苦，不就行了吗——
　　诶，哥，对对对，你说得实在是太对了。
　　要不是老娘我只会祷告不会说话，不会动，你看我会不会一边骂一边给你几个大嘴巴子尝尝。
　　影之魔女憋屈而死。
　　但苏武看着依旧没有减少反而愈来愈多的使魔数量，整个人不由得皱起眉头来。
　　好像...
　　有点不大对啊！
　　而也就是这一刻，晓美焰陡然出现在苏武身旁。
　　“苏武，有异变！”
　　“什么异变？”
　　“魔女之夜好像来了。”
　　“什么？你说啥！”
　　....

第四五三章 云顶之弈设计师，你知道我九级D不到卡沙的痛苦吗！
　　魔女之夜。
　　那个舞台装置魔女怎么可能在这个时间段就来到见泷原。
　　这不符合剧情！
　　苏武瞪大了双眼。
　　而晓美焰却是笃定的点了点头。
　　“嘶啦。”
　　划开的魔女结界，外界传来了宛如马戏团内才有的声音。
　　这直接让苏武眼角一跳。
　　而晓美焰则如同患了PTSD症般，下意识身子一颤，紧接着长吁一口气后，冷静下来，继而道。
　　“没有错，这就是魔女之夜到来的前奏。”
　　或者说，是魔女之夜已经来了，悄无声息的来，甚至没有任何征兆。
　　这无疑是一件很让人咬牙切齿的事情。
　　因为这种情况下魔女之夜陡然发难，那整个城市来不及避难的人们绝对会因此受到灾难。
　　在座的魔法少女们绝对不想看到这一幕。
　　那怎么做？
　　“把魔女之夜拉进结界里。”
　　苏武双目微微赤红，压抑着愤怒开口道。
　　“你没开玩笑吧！”
　　佐仓杏子一枪逼退魔女，有些意外的开口。
　　“我当然没有开玩笑。”
　　苏武很冷静。
　　他虽然认同战争总会伴随着牺牲这一观点，但同时他也是倾向于牺牲能少则少的那类人。
　　说白了，本质还是善良的。
　　所以他不想自己的计划导致见泷原的人们大量意外死亡。
　　那么将魔女之夜拉入这些魔女张开的结界作战，无疑是现目前能将损失降低到最小的决定。
　　但代价就是。
　　“你确定我们打得过来？”
　　这处结界里已经有几十只魔女挤在一起。
　　她们这些魔法少女只能做到僵持，全靠着苏武单人击杀，以此来慢慢削尖魔女的数量与实力。
　　这种情况下，魔女之夜加入进来。
　　局势将非常危险。
　　但苏武意已决，直接大手一挥。
　　“魔女之夜交给我！”
　　其声如雷震震，敲击在众人的心里。
　　让人不由得一顿，但随即却感到心安。
　　“我保证将它击败，在那之前，你们帮我拦阻其他魔女就行。”
　　语气淡定，就好像在说一个事实般，苏武看着结界外静静漂浮着的魔女之夜，深吸一口气，向晓美焰看了一眼。
　　“我明白了。”
　　晓美焰从缺口一跃而出，作为诱饵，将魔女之夜吸引过来。
　　而苏武则是默默注视着停在外界的魔女之夜，大脑急速运转。
　　他是喜欢拳拳到肉的硬怼没错，但这并不代表苏武就是肌肉脑子。
　　正所谓近朱者赤近墨者黑。
　　苏武和八云紫呆在一起多了，脑子也灵光了不少。
　　再加上这个副本的特殊性。
　　他很容易就能猜测出和现在结界里这些魔女一样，魔女之夜估计也已经加入进了小矮子的阵营里。
　　毕竟他能收纳原著魔法少女进入自己团体，作为怪物玩家第二位的小矮子为什么就不行？
　　但只是让苏武无法理解的是，小矮子是怎么做到短时间内收集到一堆魔女的同时，还能把魔女之夜给收入麾下。
　　这效率。
　　简直吊打他苏武好吧。
　　很伤人动力好吧。
　　但就算如此，苏武也不会颓废。
　　他要迎难而上。
　　在苏武注视下，随着晓美焰释放自己魔力，魔女之夜就如同感应到了什么般，缓缓苏醒。
　　巨大的齿轮开始扭动。
　　似笑似哭的面容对准晓美焰，随即一边笑着一边喷吐火焰。
　　仅仅只是始动，就已经让周围的房屋坍塌，破坏。
　　好在闲人免进的境界发挥着作用，周围并没有一般人存在。
　　但也不能让她再这样恣意妄为下去。
　　“大家，撑开结界！”
　　伴随着苏武声音落下，数十位魔女建造的堪比见泷原大小的结界顿时咧开一个仿佛能吞天劈地的口子。
　　这还没完。
　　魔法少女们毫不犹豫爆发出强大的魔力，再加上晓美焰的勾引，直接引起了魔女之夜的注意。
　　它原本想绕城来一圈高速，但现在，它直接如同追逐火光的飞蛾般，扑进了结界之中。
　　“——轰隆隆隆！”
　　仅仅只是进来，就依靠风压将周围的使魔和魔女吹飞，然后脑袋一头栽进地里。
　　顿时裂纹密布。
　　但魔女之夜却依旧带着那倒放宛如哭声的笑声，从土里将自己脑袋拔了出来。
　　马戏团来了。
　　魔女之夜将自己的使魔召唤了出来。
　　本来是数十位魔女共同撑起的结界，在这一刻却成了魔女之夜的一枝独秀。
　　它用自己庞大的力量肆意改造着结界，将其弄成了自己喜欢的模样。
　　可其他魔女对此则是敢怒不敢言，甚至隐隐约约有和魔法少女们停战的趋势。
　　这奇怪的一幕，让苏武微微皱眉。
　　怎么感觉...
　　魔女之夜和这些魔女似乎并不是友方关系。
　　苏武摇了摇头。
　　不能如此武断。
　　毕竟魔女们基本不存在理智的说法，都是被自己成为魔女前最后的执念引导着行动的怪物。
　　她们之间也许因此缺少友军观念也是可能。
　　毕竟之前的进攻也是各自为战，否则苏武也不会找到逐个击破的可能。
　　想到这，苏武深吸一口气，开始释放自己的气势。
　　“嗡。”
　　强悍的气势让苏武变得极为显眼起来。
　　原本还打算追逐魔法少女们的魔女之夜顿时扭过脑袋，看向了苏武。
　　她被苏武吸引了。
　　这个在世间不知道漂浮了多少年的传说中的魔女，向着苏武缓缓移动。
　　但苏武没有后退。
　　哪怕两人之间的体型之差看起来宛如蚍蜉撼大树。
　　可那又如何！
　　谁规定的体型越大，战力就越强？
　　苏武第一个就不同意。
　　海贼王里几十上百米的海王类他又不是没有狩猎过。
　　现在还会怕体型和那些一般海王类相去无几的魔女之夜？
　　不可能的。
　　“让我瞧瞧你的真本事。”
　　苏武还没见过魔女之夜的全盛之态。
　　这位据说只在救济魔女之下，魔女这个种族中绝对稳坐前三交椅的存在，原著中甚至还没全力攻击，就被圆神的愿望所消灭。
　　而现在，圆神不在，焰魔也还是不确定式。
　　因此在座的所有人中，只有苏武能够顶上去。
　　也只能是他。
　　所以没有任何疑惑，苏武捏紧拳头，在队友们的注视下，如同炮弹般，冲天而起——
　　燃烧着烈焰的拳头，向着魔女之夜的额头前进！

第四五四章 他娘的，才发现已经百万字了、
　　“——轰隆！”
　　一拳杵在魔女之夜的额头上。
　　狂暴的力量，激荡起风压，甚至让周围的使魔为之一空。
　　这就是苏武现在的力量。
　　但却没有对魔女之夜的额头造成哪怕一丝伤害。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　被攻击的魔女之夜依旧带着那既笑又哭的不明嘶叫，没有任何不适。
　　果然。
　　这B东西物抗惊人。
　　苏武眼角微微一抽。
　　他虽然附带了很多能量类的被动，但如果打开他的伤害界面一看，其实大多数还是物理攻击伤害。
　　这样来看，就算buff叠出来可的苏武。魔女之夜短时间内也绝对不怕。
　　拉锯战。
　　这是肯定的。
　　就不知道自己能不能撑住。
　　虽然局势不怎么好，但脑袋依旧冷静。
　　苏武本不想亲自下场，因为这有可能导致小矮子下场。
　　然而有战斗的话，苏武不下场，他会手痒到像是浑身蚂蚁在爬呀。
　　于是他下场了。
　　而幸亏他下场了，否则自己这点家底，很有可能葬送在这一波闪电战里。
　　见鬼。
　　那个小矮子是怎么做到堆积这么多魔女在自己家门口的。
　　根据自己的判断，养这么多魔女，肯定也得消耗大量资源来维持，更别说还有个超弩级魔女，魔女之夜。
　　所以在供养这些魔女的同时，小矮子哪来其他资源来让让她持续暴兵的啊！
　　抵抗着魔女之夜，苏武同时也在关注着地面的战斗。
　　魔女的使魔供给源源不断，其产出速度，甚至超过了魔法少女们的消灭速度。
　　这绝对不对劲。
　　肯定是有外力在帮助。
　　想到这，苏武就啐了一口。
　　不愧是怪物玩家第二位。
　　这压迫力，的确不是其他玩家所能比拟的。
　　以往战无不胜的思维误导了苏武，让他对战局做出了错误判断，让他现在陷入了困局。
　　然而困局却并没有消磨苏武的斗志。
　　相反，局面越困难，他就越激昂。
　　因为这般绝境倘若能够突破，那将会享受到如何的喜悦。
　　苏武享受着战斗，享受着胜利。
　　这让他捏紧双拳，浑身燃起沸血。
　　大量的沸血，然后苏武朝天一指。
　　“嗡！”
　　结界之上，出现了火烧云。
　　那是怎样震撼的场景。
　　瞳孔倒映着橘红。
　　在晓美焰的注视下，被沸血染红的乌云开始崩溃，开始坍塌。
　　而伴随着乌云坍塌，天空开始下雨。
　　火雨。
　　淅淅沥沥的沸血之矛从天而降。
　　倾盆而至。
　　“咕噜，咕噜。”
　　滴落到地上，溅起宛如岩浆般的气泡。
　　一个接一个。
　　接二连三，密密麻麻。
　　整个结界，就好像被火焰所笼罩那样。
　　使魔们被沸血腐蚀，渐渐消弭，魔女萎靡匍匐，气势跌落。
　　整个空气中都弥漫着灼热的蒸汽，温度之高，甚至扭曲了视线。
　　这是一个大招。
　　曾经，宇智波佐助打宇智波鼬的时候，依靠天气来了个雷遁，麒麟。
　　这给苏武带来了灵感。
　　他曾经一直苦于自己攻击范围太小，基本上都靠着近身格斗去压制敌人，但在对付人海战术的时候，效率过低。
　　于是他照猫画虎，根据雷遁麒麟，弄出了自己的范围大招。
　　“沸雨。”
　　将大量的沸血打入天空的云层中，和云层中的水汽混合，然后形成夹杂着沸血之矛烧血能力的雨水，然后从天空洒下。
　　这招对强者作用不大，但对于炮灰而言却是杀伤力十足。
　　更别说苏武为了进一步扩大战果，硬生生让这场火雨下了整整三分钟。
　　三分钟的沸血灼烧。
　　使魔们直接凉凉，一般魔女们也够呛。
　　于是地面战场压力骤减，直接开始推进，向着胜利前进。
　　而苏武则是在半空中大喘着粗气，面色苍白如纸。
　　这是失血过多造成的结果。
　　不过以苏武的造血能力，十几秒后便恢复如初。
　　可持续高强度的消耗，却不是血量恢复就能轻松缓过来的。
　　苏武粗重的鼻息依旧。
　　但他不能露出疲态，因为他还要面对魔女之夜。
　　“哈哈哈哈。”
　　“这魔女之夜恢复能力也这么强的吗！”
　　之前那招沸雨，魔女之夜由于飘在半空中，所以吃下的沸血最多。
　　沸血是能量伤害，魔抗不怎么行的魔女之夜在承受了足足五分钟后，居然还像个没事人般，依旧绕着结界做着不规律移动。
　　这他娘的。
　　就好像在告诉苏武。
　　“你的攻击，是在挠痒痒吗。”
　　我挠痒痒个锤子！
　　苏武气得深吸一口气，整个人气势不降反升。
　　半空之中，就如同一个向着四周肆意释放自己光芒的火人般，苏武向着魔女之夜冲了过去。
　　“嗡！”
　　飞速移动。
　　大气中流过一条烧灼的痕迹。
　　苏武带着狂暴的力量，从上而下，敲击在倒吊着的魔女之夜下巴上。
　　“咚！”
　　一拳平风雨，四海无神明。
　　狂暴的力量汇集在下巴处，以点破面。
　　“——轰隆！”
　　沛然巨力爆发。
　　就如同海啸拍击崖岸。
　　千钧之力，全部灌输进魔女之夜的身上。
　　“咔嚓。”
　　什么破碎的声音响起。
　　苏武顿时瞪大了眼睛。
　　他清楚的看到魔女之夜的下巴出现裂纹。
　　虽然不大，却能看到保护之下的血肉。
　　于是果断举起另一只手。
　　“嗡！”
　　沸血燃烧，汇集，然后对准裂缝，挥下。
　　“噗呲！”
　　一拳杵进裂缝。
　　苏武浑身顿时被魔女之夜的血液所侵染。
　　虽然不知道魔女是否也有血液，但苏武也管不了这么多。
　　他只是将自己的血液转化为沸血，然后伴随着深入她身体的拳头，将这股灼热的精华灌输进去。
　　内部爆破！
　　苏武双目赤红，竭尽全力的嘶吼。
　　他在用力。
　　他在注入。
　　源源不断的沸血涌入魔女之夜的下巴中。
　　然后进入血管脉络，顺着血液的流动，逐渐弥漫魔女之夜全身。
　　这一幕，在地上的魔法少女看来，就是僵持在半空中的魔女之夜，她的身躯逐渐出现赤红的纹路。
　　热浪滚滚而来。
　　苏武的拳头在血肉中狠狠一扭，然后高呼一声。
　　“给我下去！”
　　“轰隆隆！！！”
　　庞大的魔女之夜，伴随着苏武的用力一击，从天空坠落。
　　沸血在她体内燃烧着，仿佛要将她从内而外燃烧殆尽。
　　这般震撼的景象。
　　小矮子终于忍不住拍起了掌。
　　“啪，啪，啪。”
　　.

第四五五章 苏武能成为主角是因为他那病态的胜负欲而并非作者啊
　　“啪，啪，啪。”
　　明明只是一个人的鼓掌声，却盖过了战场的喧嚣。
　　苏武的手从魔女之夜的身体中拔了出来，然后踩在她的下巴上，扬起了头。
　　果不其然，是怪物玩家第二位。
　　这让苏武瞳孔微微震颤——
　　他猜不到小矮子是什么时候出现在结界内的。
　　悄无声息，无迹可寻。
　　但小矮子却没想这么多，她只是从天而降，在魔法少女们警惕的目光注视下，落到了一个魔女的头顶。
　　就好像恭迎自己的主人般，魔女身上的灰色雾霭涌动，形成了椅子的模样。
　　小矮子大大方方的坐了上去，翘起了二郎腿。
　　她的目光先在魔法少女身上扫过，然后很自然落在苏武那张有些难看的脸上。
　　“做得不错。”
　　小矮子开始打分。
　　“探索副本能力方面，80分。”
　　这么快就找到了原著中的魔法少女，并和她们达成合作，与此同时，知道该怎么运用面板带来的便利，双管齐下，很容易在进入副本后抢到先机。
　　这对于一位玩家而言，非常不错。
　　“战斗能力方面，90分。”
　　典型的近战肉搏派玩家，但同时也掌握着远程与大范围攻击手段，且看得出来很多攻击手段是在自己原有能力的基础上进行的开发亦或者改良，很有战斗天赋，此外，实力非常不错的同时，潜力依然巨大。
　　“人际关系方面，90分。”
　　很适合做朋友的类型，和某个交际花不一样，是以心待人，以诚待人的，深交后可以托付后背的那种类型。
　　“阵营管理方面，60分。”
　　如之前战斗能力方面所说那样，被评分人更适合当冲锋陷阵的将才，而并非运筹帷幄的帅才，不过这也并不是说被评分人在这方面毫无用处，只能说，和他惊艳的战斗天赋相比，过于平庸。
　　“可信度方面，略。”
　　这个就交给老大你自己亲自判定咯。
　　然后就将小本本收下。
　　就个人而言，她对苏武是相当满意的。
　　因为她的审核标准是按照当初怪物玩家第一位给她的标准来衡量的苏武。
　　每一项满分一百，及格分六十，
　　而她除了阵营管理方面，其他三个方面的打分和苏武对比，实际上没一个比苏武高。
　　当然，也不会差多少。
　　双手交叉，小脑袋往上昂。
　　否则她怎么可能稳坐怪物玩家第二位的交椅！
　　等等。
　　这么来看。
　　那苏武以后的成就，岂不是要比她还要高？！
　　小矮子看向苏武的神情顿时不一样了。
　　不过不是嫉妒，而是一种说不清道不明的情绪。
　　有意外，也有胜负欲，同时也有着些许兴奋。
　　怪物玩家这个集体已经如同一潭死水般太久了，是时候扔进来一颗石子，让水面波涛汹涌起来。
　　但打分的情况，现在还不能告诉苏武、
　　过段时间，第一位亲自审核过了苏武的可信度后，会亲自当面告诉他。
　　所以打分这件事，已经不是小矮子需要再继续关心的事情啦。
　　她现在要做的，是满足苏武好奇心。
　　“你一定很好奇，我们同一时间同样一万资源起步，为什么在人数方面将你碾压。”
　　这的确是苏武想要知道的。
　　因为他绞尽脑汁也没想到小矮子这家伙，是怎么做到收集到几十个魔女的同时，还将魔女之夜也揽入麾下。
　　这直接导致本该是后期发力的暴兵流，直接中期成型，将他苏武的闪电战搞成了作茧自缚，如同憨憨般，被反围剿了。
　　但苏武隐隐约约有个猜测。
　　“你用了那个魔女处决装置？”
　　“冰菓~”
　　小矮子打了个响指。
　　跟苏武一样，想要尽可能多的搞定魔女，她也得建立大量魔女稳定装置。
　　可为什么要呢。
　　“我和你只需要打一场几天分胜负的战争，何必考虑那么未来的事情。”
　　对啊。
　　就几天的事情，只要几天内魔女不闹事，那的确不需要稳定装置。
　　而他苏武同理，几天内就能分出胜负的战争，他麾下魔法少女根本就用不到那spa装置啊。
　　他只需要一个劲的搞魔法少女出来，然后在小矮子暴兵流没成型之前平推就行了。
　　是这样的。
　　但苏武第一时间考虑的是魔法少女们待遇问题与人文关怀。
　　这不是思维上的误区，而是苏武思考问题的时候，是把魔法少女当成同伴来看待，而小矮子可没把魔女当成自己同伴。
　　工具人罢了，反正这个副本后就会舍弃，根本不用考虑太多。
　　所以用魔女处决装置来碾压魔女们的使用制造绝望能量，小矮子是一点感触也没有。
　　而多亏这大量的绝望能量，才能勾引一个又一个的魔女，把它们纳入麾下，然后再带着魔女们如同滚雪球般，将见泷原周围的魔女攻略。
　　其结果就是。
　　“哒~”
　　小矮子打了个响指。
　　在魔法少女集体失神的注视下，魔女结界打开后再度显露出来的现实世界，还有几十只魔女正瞪着它们的眼睛，注视着结界内的众人。
　　加起来一共将近百只魔女。
　　这别说见泷原，倘若魔法少女们集合的时间太晚了，甚至能横推整个日本！
　　见鬼。
　　苏武愣住。
　　这就是不考虑麾下员工想法，直接将效率拉满的究极压榨方法吗。
　　好家伙。
　　宁就是资本家本家？！
　　苏武战术后仰。
　　他根本做不到这一点，因为思维方式上太千差万别了。
　　但无论如何，小矮子将她的经验讲给自己听，那都是对方的一番教导。
　　苏武还是很感激的双手握拳。
　　“受教了。”
　　“嗯哼~”
　　小矮子翘了翘二郎腿，陷入对苏武真心的感谢很受用。
　　这让她晃了晃自己的小脚丫子，随即开心道。
　　“那么就先到此为止吧。”
　　小矮子轻描淡写结束了这场打分的试炼。
　　接下来，她该收获这个副本的奖励。
　　但紧接着，站起身来的小矮子却不由得愣住。
　　在她注视下，苏武并没有结束的想法，反而斗志依旧昂然。
　　没错。
　　虽然受教了很多。
　　可是，
　　“这场对抗，还没有结束。”
　　苏武目光炯炯。
　　他的意思很明确。
　　“继续战吧！”
　　“我还没有放弃！”

第四五六章 当妈有上万的妹妹团，苏武同样也有着上万鬼怪后宫
　　就是这后宫嘛，好像有男也有女啊！
　　-------
　　“真是越来越让我喜欢了啊，苏武。”
　　小矮子非常欣赏苏武的斗志，这让她环顾四周，淡然的翘起了二郎腿。
　　“可是，你觉得你十余人能打得过我的魔女军团吗。”
　　无论是数量，还是质量上，现在都是她碾压苏武。
　　更别提她还没有亲自下场，而苏武已经与魔女之夜缠斗许久。
　　这种全方位劣势的情况，反败为胜的概率近乎于零。
　　不是谁都能在领先一万经济的情况下，被对面翻盘的。
　　反正小矮子不会出现这样的错误。
　　只要她想，现在能让结界外待机的那几十只魔女一并进入到结界里，进行剿灭作战。
　　苏武和他的魔法少女们绝对抵挡不住。
　　这点，就连晓美焰等人也发觉了。
　　这次的轮回，着实出乎她的意料。
　　无论是苏武，还是现在统领着魔女的小矮子，简直宛如bug般，将她们按在地上反复摩擦。
　　这让她握紧了自己盾牌。
　　那个动作，很明显是准备进行下一次轮回。
　　但在齿轮转动的前一秒，苏武的手搭了上去。
　　“咔咔。”
　　齿轮卡住停滞。
　　在晓美焰微微皱眉的注视下，喘着粗气的苏武缓缓挺立了腰杆。
　　明明体力消耗巨大，整个人非常萎靡，但他的背影看上去却是那么有安全感，充满了强烈的自信。
　　“放宽心，交给我。”
　　苏武的声音沉稳而令人安心。
　　晓美焰有种下意识信服他的冲动，这让她掰动盾牌的手缓缓放下。
　　与此同时，苏武目光如炬，看着从地上再度慢慢悬浮到半空中的魔女之夜，双眸自然而然流露出磅礴的战意。
　　将这一幕看在眼里的小矮子，愈发欢喜。
　　所以她也做出了决定。
　　孤注一掷的苏武这么帅气，那么就让她中二一把，回应这家伙的帅气吧！
　　“咚！”
　　小脚往前一踏，宛如宇智波斑般神采飞扬。
　　小矮子乘兴而引吭高声。
　　“那就来吧，苏武！”
　　“如果你能打败我的魔女军团，搞定魔女之夜，那这个副本的奖励让给你又如何！”
　　“让我瞧瞧你的真本事！”
　　“哈哈哈哈哈，你会看到的！”
　　苏武大笑回应，整个人泛着不可战胜的气势，如同一座山峰般屹立在大地之上。
　　在他身后，是缓缓打开的异次元通道。
　　这让小矮子眉头微微一皱，但随即舒展开来，眼里浮现愉悦。
　　“原来如此。”
　　她好像明白了什么，于是向苏武抛出了一个致命的诱惑。
　　“如果你真能赢得这个副本的奖励，那我还可以免费附赠你一条情报，如何？”
　　“这可是你说的。”
　　苏武敞开自己胸膛，露出健硕的肌肉。
　　适当健身吸引异性，过度健身吸引同性。
　　但当你拥有一张帅气阳光的脸蛋，就可以像苏武这样，男女都吸。
　　“那我不得不露一手给你看看了。”
　　身后百鬼夜行，身前是向自己露出獠牙的魔女。
　　苏武临危不惧，胸前的菱形纹路开始向躯干蔓延。
　　与此同时，阿蕾莎走到苏武身旁。
　　“这应该算你第一次召唤我们助阵吧，苏武。”
　　“是啊，毕竟以前那些场面的确不需要你们的帮忙，阿蕾莎酱。”
　　苏武在阿蕾莎想要杀人的注视下，揉了揉她的脑袋。
　　鬼怪小镇，亦或者说转生池。
　　这件战争类大杀器，苏武还以为自己近期没有用到它的机会呢。
　　结果转手小矮子就搞得他有些狼狈，不得不让鬼怪小镇的朋友们前来帮忙。
　　但对此，鬼怪小镇的存在除了那个虽然记忆破碎，但仍然下意识躲在家里不想帮忙，苏武也懒得搭理的某女人以外，其他鬼怪都欣然愿往。
　　无他。
　　苏武将他们从转生池的轮回中拯救了出来。
　　更何况转生池和苏武绑定后，随着苏武实力的增强，反哺转生池后，鬼怪们的实力也在缓缓加强。
　　这完全就相当于大佬带我们升级啊！
　　此等大恩，何以为报。
　　自然是苏武叫它们做什么，那它们就做什么呀！
　　甭说了。
　　“冲了那些妖魔鬼怪是吧，我没有问题。”
　　弗莱迪亮出自己的大爪子，宛如某个涂了毒的匕首般，那么一舔。
　　“吸溜。”
　　舌头直接被锋利的爪子切开一半。
　　弗莱迪连忙手慌脚乱的将其接上，苏武眼角一抽，权当没看到这一幕，然后气势如虹的振臂一呼。
　　“冲！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　所有鬼怪顿时炸锅，宛如一个接一个的潘森般，扛着音响就冲向了魔女和她们的使魔。
　　刹那间。
　　结界阴风阵阵，鬼哭狼嚎。
　　魔法少女们凌乱在原地，看着成千上万的鬼怪带着悍不畏死的神色，开始与魔女们进行厮杀。
　　但这还没完。
　　由于都是苏武的召唤物，所以苏武的团队buff同样能作用在鬼怪身上。
　　加攻速，加血量上限，加魔抗，加生命恢复，加吸血。
　　于是整体实力再上一个台阶。
　　茫茫然，直接将魔女和它们的使魔给压制。
　　可这还不够。
　　苏武并不期待鬼怪们能杀死比赛，从而获胜。
　　最关键的，还是面前这只魔女之夜啊。
　　在苏武注视下，本来如同倒吊人般的魔女之夜，它正边笑边哭着，将自己的身影缓缓摆正。
　　而在苏武记忆里，曾经有过关于魔女之夜的设定——
　　当颠倒的人偶移动至上部时，它就会以暴风般的速度飞行而瞬间将地表的文明归零。
　　换句话说。
　　“你终于要展现出自己真正的实力了吗。”
　　苏武低声呢喃。
　　他全身已经被从菱形印记中延展出来的黑色纹路所布满。
　　看上去充满了仪式的神秘感。
　　而感受着体内爆炸性的力量，苏武浑身的青筋也缓缓冒起。
　　就如同被点燃了的火药桶般，苏武想要咆哮，想要肆虐，想要宣泄。
　　而他的目标，便是那已经彻底摆正自己身影的魔女之夜。
　　“轰隆！”
　　天降雷电。
　　暴风骤雨。
　　狂暴的魔力席卷整个结界，宛如无穷的魔力直接勾动大气，引起天气异变，将整个结界笼罩在雷暴天气之中。
　　沐浴着滂泼大雨，魔女之夜注视着苏武。
　　苏武也注视着魔女之夜，然后浑身肌肉隆起，发动冲锋。
　　....

第四五七章 奇巧出租车这个番真的好看，21年原创经典，推荐~
　　漂流少年也是，两部番都是2021年经典原创。
　　-------
　　动若霹雳弦惊。
　　狂暴的力量从苏武的体内涌出，然后传递到大地之上，激起宛如地震波般的层层浪圈。
　　于是大地龟裂，风压席卷而起，激荡起满天尘埃。
　　如同火山喷发般的后作用力加持苏武的身躯，让他瞬间突破音障，如同导弹般冲向魔女之夜。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　注视着向自己迎面冲来的苏武，魔女之夜依旧笑得猖狂。
　　头顶是隐约雷鸣的乌云，周身环绕着能将大树卷起的风暴，它注视着苏武冲向自己，就如同看待一只扑火的飞蛾闯入她的蛛网。
　　“嗖！”
　　狂风带。
　　能将人体撕碎的无序风暴环绕着魔女之夜。
　　虽然无法撕碎苏武的身躯，但却有效减缓了苏武的速度。
　　该死。
　　浑身燃烧着沸血的苏武不爽的啐了一口。
　　虽然说体积越大并不代表实力越强。
　　但在这种风暴里，很明显越重越有优势。
　　但苏武满打满算都没有200斤，这直接导致他冲到一半就发现自己如同个智障般，被困在了魔力构成的风暴中。
　　“噗呲！”
　　切割。
　　切割！
　　风暴中隐藏着看不见的利刃，在无情切割着苏武的身躯。
　　虽然没办法将苏武一刀两断，但却能切入他沸血构成的保护罩，然后将苏武直接切成了个血人。
　　在远处注视着这一幕的小矮子眼睛眯成一条线。
　　她之前和苏武聊天的时候，其实有一件事其实还没有明说。
　　那就是魔女之夜，并不属于她。
　　或者说，既然决定走暴兵流，小矮子就没考虑过多费时间和心思去搞定魔女之夜。
　　弊大于利。
　　但就算不收服魔女之夜，她依旧有办法把她化为己用。
　　那就是利用魔女之夜的特性，将其从原定的轨道上吸引过来，让其提前两周降临见泷原。
　　只能说恰好。
　　在小矮子准备发动总攻之前，苏武反而先发起了闪电战，于是她将计就计，搞起了围剿。
　　而实际上若是没有鬼怪小镇援军的出现，小矮子的围剿基本上可以说是成功。
　　但现在出现了变数。
　　她注视着高空中的苏武，情不自禁的低声呢喃。
　　“苏武，你准备如何搞定那个麻烦的魔女呢。”
　　如果碰壁了，那就用力把它碰穿！
　　被无数风刃切割着，苏武所处的位置，已经被他流出来的血液合着风暴裹成了个血球。
　　从外面看上去，苏武好像已经没有了办法。
　　但就在下一秒。
　　“咚！”
　　血球顿时破开一个大洞。
　　差点又忘记自己其实会飞行的苏武从无数风刃中冲了出来，捏紧拳头，继续冲向魔女之夜。
　　“你阻拦不了我！”
　　嘶吼着，苏武摆出超人的飞行姿势，撞向了魔女之夜。
　　近了。
　　近了！
　　上百米转瞬即逝。
　　苏武已经来到了魔女之夜咧开的嘴前，去势不减，仿佛要一步到胃。
　　老子今天就当一次孙猴子！
　　苏武想法很好。
　　但魔女之夜不是铁扇公主。
　　在双方近在咫尺的那一瞬间。
　　“——轰隆！”
　　直接贯穿天地的雷霆将苏武和魔女之夜统统笼罩。
　　沐浴在雷霆之中，苏武耳里才炸响了雷鸣。
　　娘的，小说里也讲科学。
　　光比声音快。
　　这下好了。
　　小爷我要变碳烤苏武了。
　　细小的电弧在苏武全身四肢百脉流走。
　　狂暴的力量不讲道理摧毁着他的血管内脏骨肉，想要将他彻底湮灭在无穷的雷光之中。
　　而同样沐浴在雷光之中的魔女之夜却依旧声音嘹亮。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　笑得一如既往的极具嘲讽。
　　它魔抗的确比不过自己那变态的物抗，但它恢复能力强啊。
　　只要不是连续的致命攻击，那它都能在短时间内恢复到健康血量。
　　更别说这道雷霆可是它自己魔力弄出来的，顶多算是伤敌一千自损八十。
　　洒洒水啦。
　　不过魔女之夜并没用因此而得意。
　　身经百战的它只想乘胜追击，将苏武彻底搞死在自己面前，然后再破开结界，在整个见泷原宣泄自己的力量。
　　这让它毫不犹豫继续动用自己的魔力。
　　雷击；
　　风刃；
　　火烧。
　　在宛若无穷的魔力加持下，魔女之夜一边笑着，一边疯狂料理着半空中的焦炭。
　　这让魔法少女们揪心；
　　但小矮子却愈发见猎心喜。
　　见鬼。
　　这家伙的肉体怎么跟个怪物似的。
　　明明承受了如此多的伤害，气势不仅没有变弱，反而愈发强悍。
　　而且看起来似乎已经习惯了魔女之夜的攻击。
　　那么接下来，
　　“是时候吹起反攻的号角了。”
　　苏武猛然抬头，双目燃起火焰。
　　魔女之夜的确拥有着毁灭地表文明的力量，但和波罗斯那种一炮洗地表的绝望不同。
　　它靠的是碾压其他魔法少女的实力，然后慢慢磨，刮痧刮到地表文明被毁灭。
　　换句话说。
　　当它的伤害不足以将苏武磨死。
　　那就该两级反转了。
　　“嗡！”
　　阴封印·改，全力释放！
　　存储的能量一次性爆发出来，其量之大，直接让苏武浑身血肉炸裂开花。
　　本就只有三分之一的血量，顷刻间降到了五分之一。
　　此刻。
　　狂战士之血全面触发。
　　拥有了理论上最快回血速率以及攻速的苏武，直接捏紧拳头，然后一个瞬身。
　　现在是夜晚。
　　暗夜魔王的被动也在发挥着它的效果。
　　所以苏武的速度进一步拔高。
　　“——嗖！”
　　其速度之快，甚至连魔女之夜都来不及反应。
　　再度出现在她眼前的苏武不发一言，肱二头肌宛如古希腊雕刻家麾下的赫拉克勒斯那样隆起。
　　沛然的巨力在其中汇聚。
　　然后从上往下，一拳轰向魔女之夜的天灵盖。
　　“咚！”
　　其声轰鸣。
　　一拳震开周围的雨水与狂风。
　　就连雷霆也不由得微微停滞。
　　但这还不够！
　　苏武的手肘后开始涨开，破裂。
　　而与此同时，他却是毫不在意的嗜血怒吼。
　　“爆！”
　　将从手肘后方破裂血管中涌出的血肉当做引擎引发爆炸。
　　这是自爆的另一个玩法。
　　苏武获得了更为强悍的推进力。
　　于是宛如小山般巍峨的魔女之夜，竟然被她眼中宛如蚍蜉大小的苏武，硬生生从天空中一拳按进了地里。
　　“轰隆隆隆隆。”
　　地动山摇，尘埃满天。
　　在所有人惊愕的注视下，苏武目光如血阳，踩在魔女之夜的脸上，鼻子吐出两道灼热的白烟——
　　他，居然击坠了魔女之夜！
　　.

第四五八章 兄弟们，你们知道冬天码字的痛苦吗！手都要僵没了！
　　幻影拳法。
　　满天残影。
　　轰击，不断的轰击。
　　苏武的拳头如同雨点般，不断落下。
　　魔女之夜在他的胯下吟呻，却再也没能站起来。
　　它只是物抗高，不是物理免疫。
　　在它没能第一时间干掉苏武，被迫进入拉锯战后，就注定了它的败亡。
　　速度不如苏武，敏捷不如苏武，就连回血速率同样比不过苏武。
　　这种情况下，被按在地上摩擦的它，完全没有东山再起的可能。
　　拍拍熊的被动，怒意狂击的层数，正在以疯狂的姿态上涨。
　　几十，上百，直至一拳让魔女之夜皮开肉绽。
　　要知道拍拍熊可是六级有个吸血就能去单挑肉山的存在啊。
　　苏武有着怒意狂击，在数百层的叠加，魔女之夜的防御顿时成了一个笑话。
　　曾经的铜墙铁壁，现在变成了脆生生的玻璃。
　　苏武从头打到腿。
　　魔女之夜就从头碎到腿。
　　在晓美焰不可置信的注视下，随着苏武最后一拳挥下，魔女之夜终于承受不住，轰隆一声炸裂开来。
　　满天都是破碎的血肉；
　　“轰隆隆。”
　　四分五裂的齿轮倒在地上，黝黑的魔力从其上浮现出来，然后飘向半空，渐渐消失。
　　而在魔女之夜消失的中央，苏武挺立在大地之上，而他身边，则零零散散落着十几个悲叹之种。
　　果然。
　　魔女之夜传闻是一个主体加复数魔女合体为一形成的这件事，不是假话。
　　苏武将悲叹之种捞起来，然后扔给了自己的魔法少女们，语气淡然。
　　“大家辛苦了，为了避免不可控的事情发生，大家就先用这些悲叹之种将灵魂宝石里的污秽给吸取干净吧。”
　　言罢，苏武向小矮子走去。
　　眼神古井无波。
　　战意更为昂然。
　　跳动的心脏如同战鼓般，使得苏武浑身颤栗。
　　想要继续战斗的血液在沸腾，让苏武浑身升起燥热的气浪。
　　魔女们不自觉的退开，为苏武留下一条通往自己老大的道路。
　　苏武缓步向前，最后走到小矮子坐着的魔女之下，昂起头来，咧开嘴角，愉悦道。
　　“来？”
　　“不来。”
　　嗯？
　　苏武不由得歪了歪头。
　　而注视着微微皱起眉头来的苏武，小矮子却是不以为然的从王座上站了起来。
　　“虽然我也很手痒啦。”
　　苏武的战斗方式富有激请，带着人类最为原始的杀戮欲望，着实能引起她的兴趣。
　　但是嘛。
　　她这次来找苏武，并不是为了厮杀，而是来考核的。
　　所以和苏武厮杀，不在她的职责范围内呀。
　　她很忙滴。
　　审核完苏武就要赶紧去帮第一位的某个小忙——
　　处理某些渣滓。
　　这让苏武翻了个白眼。
　　他还想跟小矮子打一场，看看怪物玩家和自己的差距在哪呢。
　　“会有机会的，苏武。”
　　小矮子踮起脚尖，然后微微一愣，随即跳起来拍了拍苏武肩膀，安慰道。
　　“不过嘛，在和我打上一场之前，我感觉你应该会先跟另一位怪物玩家先对上哦。”
　　此言一出，苏武眯起了眼睛。
　　小矮子所说的那位怪物玩家，应该就是那个和目前呆在鬼怪小镇里的暮成雪有关系的那位怪物玩家。
　　从这方面来推断。
　　“你要说的消息，也跟那家伙有关？”
　　“是滴~”
　　小矮子从自己的面板背包里抽出一个指针般的玩意，交到苏武手里，然后跳起来，抱住苏武手臂，就如同说秘密般小声BB。
　　“那家伙最近好像动用了自己的关系，在瓦罗兰里寻找着一把大剑，好像是想把它带出来，你懂我意思吧。”
　　“懂，那把剑，归我了。”
　　苏武颔首，然后提着小矮子的后颈领袖，把她放了下来，叉着腰翻了个白眼。
　　“咱们这又没外人，何必这么小心。”
　　“嚯嚯，这个就不好说了哦。”
　　小矮子言罢，身影开始缓缓消失。
　　很显然，她在离开副本。
　　这让苏武微微伸出手来，却被小矮子给制止住了。
　　“我相信你肯定能成为怪物玩家的哟，到时候怪物玩家集会上，我们再见面吧，苏武~”
　　言罢，消失不见。
　　真是个雷厉风行的家伙。
　　苏武看着小矮子离开，与此同时，他面板上也出现了这个副本对抗胜利后的奖励。
　　很显然。
　　小矮子和他苏武一样，是守信的那类。
　　这让苏武对小矮子的感官非常好，觉得对方绝对属于可以深交的那个类型。
　　而副本的奖励，也让苏武瞳孔微微一缩，以至于不由得小声呢喃。
　　“这波好像有那么个欠了点人情的感觉呀。”
　　无他。
　　就说魔圆副本的奖励有点类似鬼怪小镇的转生池，大家也就能明白了。
　　没错。
　　如果说转生池有着能让苏武召唤鬼怪小镇的居民们进行百鬼夜行；
　　那魔圆副本的奖励就能让苏武有着批量制造魔法少女的能力，并且在必要时召唤出来——
　　面板上的建筑依旧保留着。
　　这也就意味着苏武日后依旧能将这些建筑建造出来。
　　苏武捏着下巴，开始沉思。
　　在不断的冲锋陷阵之后，小爷我终于要转职为召唤师了吗。
　　你看。
　　左手转生池，右手魔法少女建筑。
　　他娘的，如果他不动手，敌人绝对会以为他苏武是召唤师。
　　这种情况下。
　　对方好不容易突破召唤物的封锁，然后来到苏武面前，却发现自己面对的是个BOSS，不知道那时候心理防线会不会崩溃。
　　那么问题来了。
　　这些建筑，安放在什么地方比较好呢。
　　苏武看向了晓美焰。
　　这让对方有些不解的微微皱起眉头。
　　“怎么了。”
　　“焰酱，你不是要拯救你的朋友，鹿目圆吗。”
　　“嗯。”
　　今天经历的事情信息量爆炸，晓美焰感觉苏武就算知道她内衣是什么款式都非常正常，更别说被自己视为唯一朋友的鹿目圆。
　　可问题在于。
　　苏武说这个干什么。
　　“我会给你一个无法拒绝的理由。”
　　“什么理由？”
　　“我帮你保护鹿目圆不被丘比诱惑成为魔法少女，你帮我管理我的组织。”
　　没错。
　　苏武决定将魔圆副本的见泷原作为自己建筑驻扎地点。
　　而晓美焰，将成为他管理这些建筑的帮手。
　　所以，
　　“你意下如何？”
　　.

卷末主角资料卡
　　【苏武】
　　身高：192cm
　　体重：89kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：5】
　　【免死金牌：18】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【海贼王世界指定开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：223】
　　【转生池：鬼怪小镇后宫团】
　　【魔法少女建筑：见泷原后宫团】
　　持有点数：
　　属性点：190
　　技能点：150
　　奖励点：39w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为3秒，每层buff可提供3.25%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取800%的额外恢复力，右拳伤害提升70+（根据目标实力，0%-3%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值60%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（107+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于107点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（37+1.5%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为77，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（20+0.15%最大生命值），提升15%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续5秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2.25的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的4%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复5%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多13%的所受伤害，降低自身所受伤害的13%。最远影响距离现目前为13米，反弹伤害最低为1.3%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的25%时才能达到最大加成，最大加成时提供+250%的攻击速度以及+1750%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.75%的攻击速度，持续4秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续7秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升3.75%的攻速；根据敌人实力，至多对15名敌人造成最低不低于55，最高不超过110的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为27，单段伤害持续时间为10秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供20%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升50%，移速提升40%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复3%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的6%目标最大生命值伤害，并恢复77%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着29秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于97%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身77+2%自身最大生命值。冷却时间为28秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害17，持续5秒。
　　攻速降低0-12%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为12%）
　　提高持有者15%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为3.75，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：4秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为137.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加4%的额外生命恢复速率，1.5的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供5点护甲，每5秒回复1.25%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标8%的双抗，持续8秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为17，最高不超过97.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.5秒），且受到（50-250）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（15-45）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有56s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身2.5%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围200米内造成250-1025的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围30米内敌人护甲降低10%，魔抗降低10%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供12%的额外最大生命值，光环有效效果为范围75米以内。】
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（11%——0%），并造成每秒9的伤害。】
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者7.5%的移动速度，且在受击时有10%的概率对攻击者造成77的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(107+0.3%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得30%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-15%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3.5s）以及减少（7-30%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升100的攻速，一共持续3s。】
　　【野性之心。】
　　【唤起附近友军内心的狂怒，提高他们的攻击速度。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围75m以内所有友军提供12的攻速提升。】
　　【潜行光环。】
　　【来自远古侍僧潜行者，向周围友军提供生命恢复以及吸血。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围75m以内友军提供11/s的生命值恢复速率以及造成伤害的5.25%转化为自身生命值的吸血能力。】
　　持有技能：
　　【搏击大师。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，找到了独属于自己的战斗方式，由此进化而来。】
　　【技能等级：1。】
　　【经验值：7/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：5。】
　　【经验值：0/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：40%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，勉强能通人，以防万一，还是最好别要。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：45%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：10.】
　　【经验值：27/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：5/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：20.】
　　【经验值：3/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加15%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：10.】
　　【经验值17/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5.5%，降低17%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：7/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：17/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：97/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：3】
　　【经验值：27/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.75%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：17/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.25%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：67/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低3.5%物理类伤害，增加3.5%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：21/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加15.75%，且降低所受能量类攻击12.5%的伤害。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：7/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：57/100.】
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升15%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：98/100.】
　　【同命。】
　　【来自苏武自创，以自身灵魂为媒介，链接目标。】
　　【被链接目标，享受持有者各项恢复能力的同时，也会承受与持有者一样的伤害。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：17/100.】
　　【幽香锻体法。】
　　【来自风见幽香，以自身能量洗刷骨肉，提高体魄强度。】
　　【持之以恒，才能拥有刀枪不入的铜头铁臂，加油，少年！】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：77/100.】
　　【阴封印·改】
　　【来自苏武，参考阴封印以及幽香锻体法，以自己理解创造而来。】
　　【将平时无用的能量存储在阴封印内，必要时激发出来，全方位提升身体素质，持续期间，身体将承受不断被撕裂重组的痛苦，结束后会进入浑身无力，头晕目眩的状态。】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：13/100.】
　　【武装色霸气。】
　　【来自雨之希留。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可为持有者提供防御力与攻击力！】
　　【技能等级：3.】
　　【经验值：37/100.】
　　【见闻色霸气。】
　　【来自甚平。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可令持有者的五感变得敏锐，熟练后甚至可以察觉到周围生物的气息、感情变化，也可用于预判并回避危险。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：87/100.】
　　【霸王色霸气。】
　　【来自甚平。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连；相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：99/100.】
　　------

第四五九章 听群里说了一个虐心本，去搜了一下，想看吗。
   群  4⑧87④97⑨9

　　《君に愛されて痛かった》，放心，保证你看完想顺着网线过去把作者肛了。
　　-------
　　“嗯。”
　　晓美焰颔首。
　　她答应得很果断，并不是说她什么都没想。
　　而是想了很多后，才做的决定。
　　原因也很简单。
　　为了保护鹿目圆，让她健康的成长，那就不能让丘比找到她，蛊惑她成为魔法少女。
　　这种情况下，只她一人，着实有些捉襟见肘。
　　但苏武就不同了。
　　经过之前那场战场，晓美焰可以断定苏武的组织绝对可以发扬光大。
　　这点毋庸置疑。
　　那么当自己独自一人力所不逮的时候，动用组织的力量来保护小圆，是情有可原的吧。
　　“可以的哟，只要不背叛，不做损人不利己的事情，我都允许的哟。”
　　苏武好像知道晓美焰的心思般，笑得宛如冬日里和煦的阳光。
　　“焰酱~”
　　“都说了不要叫我焰酱！”
　　“好的，焰酱，没问题，焰酱~”
　　“唉。”
　　晓美焰扶额叹了口气。
　　为什么这人实力如此强大却又非常不着调啊。
　　但转念一想。
　　正是因为苏武的不着调，才让他们能这么快便打成了一遍。
　　所以放宽了心。
　　与此同时，苏武也找到了巴麻美和佐仓杏子，邀请她们常驻组织，并且如果有心仪的其他魔法少女，也可以邀请进来。
　　对此，巴麻美对丘比非常失望，所以答应得很果断。
　　而佐仓杏子比她还要果断。
　　原因也很简单。
　　苏武组织里，悲叹之种能拿到手软啊！
　　不开玩笑，她佐仓杏子就是这么直白的人。
　　你能给我好处，那我就为你卖命。
　　哪来那么多弯弯道道哟。
　　于是魔圆副本的后手差不多布置完毕。
　　苏武只要记得每过一段时间进来更新一下魔法少女建筑，多搞点团建即可。
　　其余的，交给晓美焰等人处理即可。
　　当然，巴麻美这颗定时炸弹，苏武想了想，让晓美焰和佐仓杏子想个法子，在某个比较好的时间点，将魔法少女就是成长中的魔女这件事，告诉巴麻美，然后稳住她，彻底杜绝定时炸弹爆炸的危险。
　　这点，晓美焰表示明白。
　　反倒是佐仓杏子双手抱在脑后，没头没尾的来了一句。
　　“你就不怕我变成定时炸弹吗！”
　　“你丫要是能变定时炸弹，我就焰酱给吃了好吧。”
　　“喂，你们俩打赌为什么要扯上我。”
　　三个人大眼瞪小眼。
　　不过下一秒，苏武却是陡然转过身去，挥了挥手。
　　“那么接下来，就拜托你们了。”
　　“那你呢，苏武。”
　　“我？”
　　苏武回过头来，脑海里陡然浮现出了晓美焰的那句名言，于是果断借用。
　　“我的战场不在这里。”
　　言罢，整个人开始缓缓变得虚幻起来。
　　但在最后，他还是笑着表示不用担心，往后日子还长，他会时不时回来看看大家的。
　　言罢。
　　整个人消失不见。
　　再度出现后，便已经在副本入口附近。
　　怪物玩家第二位自然不在，但一直兢兢业业守着门口的玩家A还在。
　　“不愧是你，苏武阁下。”
　　玩家A看到苏武的第一眼，就由衷佩服道。
　　还没等苏武发问，他便继而解释。
　　“明明副本奖励让给了你，但大姐头出来的时候可开心了，还说你绝对会成为第六位怪物玩家，到时候会好好的和你真枪实弹的干上一场。”
　　“你这个干...它正经吗？”
　　“兄弟，你的想法，有那么点危险呀。”
　　“咋地，小矮子难道还是未成年？”
　　“这倒不是，大姐头已经成年了，是合法萝莉。”
　　“那不结了。”
　　苏武挥了挥手，谢绝了玩家A一起恰饭的邀请，从他眼前消失。
　　只留下玩家A一人在风中沉思。
　　大姐头那大大咧咧，根本没有女人魅力的平板矮子，真有人会对她产生欲望吗？
　　玩家A歪了歪头，很疑惑。
　　但这与苏武没关系了。
　　离开副本入口后，八云紫便从隙间里溜了出来。
　　“有点危险呐。”
　　“什么危险？”
　　“那个怪物玩家第二位，对我的存在方式有所怀疑。”
　　苏武顿时眯起了眼睛。
　　但八云紫却是双手环胸，继而摇了摇手指。
　　“但也不必太过担心，由于苏武你之前的作战方式，她十之九八把我当成了你的精英召唤物。”
　　说白了，就是把苏武当成召唤师与肉搏双修的那一类了呗。
　　这可真是歪打正着了。
　　苏武的眼珠子随着八云紫摇晃的手指左右摆动。
　　八云紫眼角抽了抽。
　　你丫到底是在看我胸，还是在听我讲话？
　　我们现在可是在谈一件很严肃的问题啊喂！
　　要不要这个时候都这么不着调呀。
　　你这人，思想出了问题。
　　但苏武还真无所谓。
　　他没八云紫顾虑这么多。
　　毕竟在苏武看来，反正只要实力到位，那你做什么都是对的。
　　所以既然知道纸包不住火，那在火被包住之前，努力提升自己实力就行了。
　　俗话说得好。
　　当你一拳能打死泰森，泰森在你面前还敢嘤嘤狂吠？
　　不可能滴。
　　苏武拍了拍八云紫肩膀。
　　“不用太担心，就算藏不下去了，估计很大一段时间内，也只可能在怪物玩家这类高端圈子里流传。”
　　“是的，还不用太过着急。”
　　八云紫叹了口气。
　　她算是为了幻想乡费尽了心思。
　　所以这件事完后，她准备找到小香香，让她带自己回幻想乡一趟。
　　“那你呢，少年。”
　　“我就不去了。”
　　苏武摆了摆手。
　　他的目的狠明确。
　　本着人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍偿还的道理。
　　苏武决定先下手为强。
　　那个和暮成雪有关系的怪物玩家不是对瓦罗兰里的某把剑有想法嘛。
　　嘿，那我就把它抢过来。
　　这不仅能恶心一下那家伙，与此同时也是在接近那个怪物玩家——
　　只有接近了，才能试探。
　　只有确定了那个怪物玩家的大概实力，苏武才有底气决定是先继续苟一波，还是硬起来肛一波。
　　这让苏武从面板背包里将小矮子给他的指南针拿了出来，笑着开口道。
　　“我决定直接去瓦罗兰副本走一遭。”
　　.

第四六零章 给大家推荐一本风之谷同人艺术品本子——
　　《蟲愛ずる姫君》
　　-------
　　说起瓦罗兰副本来，苏武想起在自己面板背包里还有着它的开荒卷。
　　然而就算如此，那个和他有仇怨的怪物玩家依旧能够派人进入瓦罗兰副本来看。
　　这所谓的开荒卷，应该不是唯一。
　　看来他和小矮子在魔圆副本里搞对抗的时候，那个家伙已经派人前往瓦罗兰副本里搞风搞雨。
　　至于是在开荒，还是在做开荒前的准备，苏武还不得而知。
　　但他明确一件事。
　　那就是那个怪物玩家并不在瓦罗兰副本内。
　　不知道是有其他要紧事要做，还是觉得把这件事交给自己的部下来做即可。
　　反正是给了苏武极大的操作空间。
　　苏武手里把玩着小矮子所给的指南针，能看到上面的指针无论苏武怎么移动，都坚定的指着某个方向。
　　这是一件一次性用品。
　　就跟上次暮成雪能偷偷摸进切嗣特异点一样，苏武用这个，同样也能摸进正在进行着的瓦罗兰副本。
　　但现在问题就是。
　　那群人在瓦罗兰副本里已经进行到什么程度了。
　　苏武不得而知。
　　但他还是要去闯一闯。
　　跟随着指南针，苏武用了一天左右的时间徒步跨越大半个中国。
　　然后看着面前的副本入口，苏武并没有第一时间进去。
　　无他。
　　就如同小矮子叫玩家A守着副本入口一样。
　　在瓦罗兰副本的入口前，同样有着两名玩家在驻守。
　　一左一右，宛如门神。
　　只不过表情嘛，有那么些焉儿吧唧。
　　但没办法。
　　这就是办事不利的惩罚。
　　之前和自家老大打包票的时候有多信誓旦旦；
　　那现在被自家老大鄙夷的眼神看着就有多卑微。
　　简直可以说是想找条地缝钻进去。
　　想到这，左门神不由得埋怨道。
　　“你丫在圣地玛丽乔亚，怎么屁事没做就被炸死了，要知道那可是最轻松的活了，你搞的是个锤子！”
　　此言一出，右门神顿时气不打一处来。
　　“那老子还没说你呢！丫的昂头挺胸去马林梵多，结果目标面都没见到就被余波给弄死在礁头，你他娘的不也玩了个象拔蚌？”
　　“啊？！”
　　“嗯？！”
　　两个玩家顿时如同冤家般的雅库扎相互额头抵在一起，恨不得把对方的脑袋按进自己的裤裆里击剑。
　　这多有伤风雅呀。
　　再者说了，
　　既然你们都相互看对方不顺眼，都埋怨对方把自己的任务搞黄了。
　　那为什么不相互打对方一拳呢！
　　啊，你们光说不敢做呀。
　　那也没事。
　　苏武表示自己都看不下去了。
　　所以他决定帮帮忙。
　　强手裂颅。
　　蓄意轰拳。
　　再接个叹为观止！
　　“咚！”
　　两个倒栽葱就这样完成了。
　　苏武拍了拍手，轻轻松松走进了副本入口。
　　而这俩难兄难弟到昏死前都不知道是谁偷袭了他们。
　　所以说他苏武也很有当assassin的资质嘛——
　　只要我把看到我的人都杀了就算完美潜入.JPG。
　　苏武看着面前的副本入口，将手中的指南针按了上去。
　　顿时，一个稳定的光晕出现。
　　苏武没有丝毫犹豫，直接走了进去。
　　“啵~”
　　就好像穿过了肥皂泡的壁沿，苏武眼前满是刺目的白光。
　　然后随着熟悉的后脑勺被敲闷棍的感觉响起，下一秒他便发现自己出现在了一个芳草茵茵，鸟语花香的林间草地上。
　　“娘的，我这又是被抛到什么鸟不拉屎的地方来了？”
　　苏武对自己的运气很有自知之明。
　　但和以往副本不一样，这次苏武倒不是很急迫。
　　原因很简单。
　　他是偷渡进了副本，不是通过正规手段进的副本。
　　所以苏武并没有所谓的主线任务。
　　而没有主线任务，就意味着苏武可以在该副本里随便浪，什么时候想出去了，直接使用一块免死金牌即可。
　　但与此同时，他也不是来游山玩水的。
　　虽说没有主线任务，但苏武却需要先那个和自己有仇怨的怪物玩家之前，找到她想要搞到的那把剑。
　　然而这目标太笼统了。
　　因为英雄联盟里跟剑相关的好东西，太多了。
　　无尽之刃，破败王者之剑，饮血剑等等，等等，全都跟剑有关。
　　不说这些神器，就连联盟游戏出门装多兰剑，也是不可多得的好武器，给一般的炮灰玩家，能让他们的战力提高不少。。
　　这种情况下，跟个无头苍蝇一样去找，无异于大海捞针。
　　所以苏武得找到现阶段在副本里活动的玩家，从他们嘴里套出亦或者拷问出情报，然后才能计划夺取那个怪物玩家想要取得的剑。
　　想到这，苏武捏起了下巴。
　　找玩家也同样有点类似于大海捞针。
　　自己单干的话，恐怕那些玩家们完成了任务退出副本，自己都不一定能找到。
　　因此苏武决定自己加入或者组建一个势力，然后用势力的情报网来收集玩家的蛛丝马迹。
　　组建有点不切实际。
　　苏武还是更倾向于加入某个组织，然后尽可能短时间内身居高位，
　　至于目标嘛。
　　那还用说。
　　当然是诺克萨斯啦。
　　刚开始玩英雄联盟的时候，诺克萨斯这个国度是妥妥的反派模板，而德玛西亚则是光伟正的代表。
　　然而十年过去了。
　　在联盟宇宙逐渐完善的现在，我们才渐渐发现德玛西亚并不是我们所想象的那样正义，它同样藏污纳垢，有着自己深沉的黑暗；
　　与此同时，诺克萨斯也不是彻头彻尾的反派。
　　苏武对诺克萨斯城邦传说中，诺克萨斯之手，德莱厄斯的那句话记忆非常深刻——
　　国王们以世袭的权柄与虚名逼你下跪，诺克萨斯要你站起来。
　　就这一句。
　　就让苏武对诺克萨斯的感官顿时变好了许多倍。
　　与此同时，诺克萨斯以实力为尊。
　　只要你实力够强，那你就能在诺克萨斯获得崇高的地位。
　　这简单粗暴的晋升方式，挺适合苏武这种喜欢冲锋陷阵到处莽的存在。
　　所以目标决定了。
　　就是诺克萨斯！
　　苏武站起身来，然后点开了面板。
　　在进行计划之前，他决定先加强自己一波。
　　毕竟，
　　魔圆副本里得到的抽被动次数与好感度奖励，他还没使用呢！
　　...

第四六一章 大书架第一天就咕咕的话，我会不会被编辑打死啊
　　【血色契约】
　　【每一定的生命值将为持有者提供一定的能量强度，每一定的能量强度，将为持有者提供一定的生命值，不会自我循环叠加。】
　　【根据持有者实力，现在每50生命值提供1的能量强度，每2的能量强度，提供2的生命值。】
　　英雄联盟中，吸石油鬼，弗拉基米尔的被动。
　　是他能成为游戏中后期法坦的主要原因之一。
　　而苏武拥有了这个被动的话，简单来讲，就是更肉的同时，能量类伤害更强了。
　　第二个被动，则同样跟血有关。
　　【血之饥渴】
　　【持有者的普攻造成额外的能量伤害。如果持有者的生命值低于50%，那么将会获得等额的治疗效果。如果持有者的生命值低于25%，则治疗效果提升至三倍。】
　　【根据持有者实力，现在持有者普攻造成额外7+27的能量伤害。】
　　祖安怒兽，也就是狼人沃里克的被动。
　　看到这个，苏武有些感慨。
　　虽然他没有看过双城之战，但作者看过啊。
　　“根据TV彩蛋，范德尔，很有可能就是狼人。”
　　这实在是太悲惨了。
　　孤儿联盟真不是说说而已。
　　不是有一个笑话么，几百个联盟英雄凑不出两对父母出来，简直离谱。
　　至于最后一个，则让苏武有些欣喜若狂。
　　【死亡荣耀】
　　【在被击杀后，持有者会回光返照一段时间，但在回光返照时，持有者的生命值会急速衰减。
　　在此期间，持有者可以移动并攻击，且攻速得到提升的同时，获得一定的生命偷取，并且每次攻击会额外减少目标一定的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，攻速提高200%，获得100%生命偷取，并且每次攻击会根据持有者和目标实力以及抗性等多方面对比，额外减少目标（7%-0.7%）的最大生命值。】
　　亡灵战神塞恩的被动！
　　那么问题来了。
　　当苏武死了，是先大嘴的自爆呢，还是先塞恩的死亡荣耀。
　　这在以前也许是个问题。
　　但当苏武将这些被动玩出花来后，他脑海里已经有了不少骚操作以待后来实现。
　　至于亲密度方面。
　　晓美焰，巴麻美，佐仓杏子三人都上了30.
　　所以苏武同样有着从她们身上薅羊毛的机会。
　　这让苏武兴奋的搓了搓手，然后在仔细思考后，选了这三个。
　　【魔法少女体质（伪）】
　　【来自巴麻美。】
　　【拥有魔法少女体质一部分特性，降低7%物理方面伤害，允许范围为10米内灵魂出窍。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　【时间溯行者】
　　【来自晓美焰。】
　　【在受到伤害时，有0.7%的概率将此次受到的伤害回溯到未受到伤害之前的状态，某些特殊攻击无法触发。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　【分身基础】
　　【来自佐仓杏子。】
　　【分身类技能或者被动获得5%的本体实力额外加持。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　前二不用说，第三个嘛，就是佐仓杏子由于家破人亡，而下意识否定了自己作为魔法少女许愿得来的能力分支。
　　虽然苏武现在还没有分身的能力。
　　但不代表他未来不会有啊。
　　dota2中，幻影长矛手的被动，那苏武还是眼馋的呀。
　　一人成军，谁不想呢。
　　你说是吧，
　　所以先备着，以后肯定能用得上~
　　总体而言。
　　六个新能力的加入，让苏武的实力又提升了一个档次。
　　特别是坦度方面，能直接让大多数敌人带上痛苦面具。
　　而苏武，也越来越喜欢用自己的肉度来慢慢磨死敌人。
　　啊，光是想想就非常的愉悦。
　　牙白，嘴角不小心又悄悄上扬了起来。
　　苏武连忙捋了捋，让自己的表情再度恢复正常。
　　与此同时，苏武也感知到了周围有其他人的气息，这让他站起身来，往那边摸了过去——
　　想要去诺克萨斯，那当务之急就是要搞清楚自己现在在哪。
　　万一自己现在所处的地方是福光岛，那就有意思了。
　　福光岛没变成暗影岛之前，那不知道距离英雄联盟现在的剧情线有多久远，怕不是诺克萨斯都没建立呢。
　　那苏武要加入个锤锤。
　　所以得赶紧确定自己的位置。
　　带着这样的想法，苏武拨开自己面前的草丛。
　　展现在他面前的，是一个背上长满大大小小蘑菇，浑身泥土拟态颜色的巨大蛙类生物。
　　将近两米的高度，身宽体胖，面目狰狞，充满杀气。
　　而注视着它的苏武，也顿时知道它是什么东西。
　　魔沼蛙。
　　联盟游戏中被大家亲切称之为蛙妃的野怪。
　　无数玩家曾经在它口水中丧命的峡谷第一ADC!
　　而现在。
　　也就那么一回事。
　　苏武扭了扭脖子，从隐蔽自己的草丛里走了出来。
　　魔沼蛙并没有发现他，而是目露贪婪，注视着自己的猎物。
　　一个身着普通村民服饰的年轻人。
　　这个擅自闯入它领地的人要接受教训。
　　而教训，就是进入它肚子里被消化。
　　饿了好几天终于有猎物上门的魔沼蛙终于忍耐不住。
　　注视着瘫倒在地的村民，它嘴巴微张，里面是卷在一起，积蓄着力量的舌头。
　　腥臭的口水味道，让村民几乎昏厥。
　　来人。
　　请来人救救我！
　　“咚！”
　　也就是这一瞬间，沉闷的声音响起。
　　一个黑影从天而降，宛如巨石般将魔沼蛙压在了身下。
　　但还没完！
　　“咔嚓。”
　　地面开始出现裂纹。
　　现在变成了魔沼蛙几近昏厥。
　　它无力反抗，伴随着头骨的粉碎，庞大的身躯不堪重负，直接双眼怒睁，倒在了地上。
　　“噗通。”
　　一击毙命。
　　在村民不可置信的注视下，苏武收回拳头，然后缓缓站起身来。
　　好...好帅。
　　村民感觉自己已经被震惊得失去了思考能力。
　　而与此同时，一脚踩在魔沼蛙脑袋上的苏武身子微微前倾。
　　“喂，这里是什么地方？”
　　“艾，艾欧尼亚。”
　　what？！
　　.

第四六二章 荒野大嫖客2降价百分之五十了，大家快入手呀！
　　啥子哟？
　　苏武瞪大了双眸。
　　他现在居然在艾欧尼亚！
　　苏武顿时如同不良少年般蹲了下来，歪了歪头。
　　在他的记忆里，艾欧尼亚距离诺克萨斯并不远，也就隔了个条大概从咱们中国到日本那么远的海洋吧。
　　洒洒水啦。
　　就算找不到去诺克萨斯的船，苏武也能自己游过去。
　　但当务之急，还是得搞清楚自己现在位于艾欧尼亚什么地方，处于什么时间点上。
　　苏武不由得再度看向了村民。
　　从服饰上来看，应该是猎户那一类。
　　而被苏武注视着的村民，也顿时微微鞠躬，感谢道。
　　“谢谢大人出手相救，我叫达文西，是因赛村的猎户。”
　　因赛村？
　　没听过的名字。
　　但这也正常，毕竟瓦罗兰世界这么大，拳头也不可能有闲心无聊到具体到一个小村庄都标明的程度。
　　那有些吃力不讨好。
　　想到这，苏武从魔沼蛙上一跃而下，笑呵呵道。
　　“你怎么惹到这个大家伙了？”
　　从符文战争结束后，由于其对环境的高适应性以及残暴的个性，魔沼蛙便成为了瓦罗兰大陆上比较常见的一类魔物，大多数地方都能见到，体型从30cm到300cm的不同个体都有。
　　然而问题在于。
　　背上长满蘑菇的这类魔沼蛙，更多是呆在水资源比较浑浊的沼泽地里，而并非面前这样的山林。
　　难道说，周围实际上有沼泽？
　　“不，大人——”
　　“叫我苏武就行。”
　　“苏武大人，您听我说，周围并没有沼泽。”
　　达文西摇了摇头，神色变得憎愤起来，但随即想到了什么，连忙摇了摇头，解释道。
　　“抱歉，苏武大人。”
　　“没事，看来你似乎有什么苦衷，说来听听，让我乐呵乐呵。”
　　啊这...
　　大佬，你这不按套路出牌呀。
　　达文西微微一愣，但随即又笑得眯起了眼睛。
　　怎么说呢。
　　虽然苏武的话听起来有点揶揄。
　　但语气却没有一点嘲讽的意思，反而有点类似朋友之间开玩笑的感觉。
　　这么说有点奇怪。
　　但明明只是第一次见面，可达文西却感觉和苏武聊起天来一点压力都没有。
　　大概，是亲和力很高的那一类人？
　　达文西不由得这样想着，顿时对苏武的好感更高，于是并不打算隐瞒，而是很老实的解释了原因。
　　简单来讲。
　　这只魔沼蛙不是入侵物种，而是敌人刻意放进来破坏生态环境，扰乱艾欧尼亚义军后方的恶心主意。
　　至于敌人是谁。
　　不必说，自然是军国主义，热衷于扩张领土的诺克萨斯。
　　于是苏武了然。
　　大概知道现在时间点应该处于诺克萨斯入侵艾欧尼亚期间。
　　具体是入侵的第几年，还不确定。
　　但可以肯定如今的诺克萨斯还处于达克威尔当权的阶段。
　　斯维因并没有成为诺克萨斯大统领，与乐芙兰和德莱厄斯组建国家最高统治‘崔法利议会’。
　　与此同时，这场对艾欧尼亚的侵略战争，除了必要的扩张以外，还有着另外一个原因。
　　那就是乐芙兰为了解决掉会阻碍自己计划的绊脚石，也就是斯维因而设下的一场大局。
　　苏武脑海里很快就架构出了一张关系图出来。
　　这对他接下来的行动有着一定的规划作用。
　　与此同时，发现苏武在发神的达文西则是有些小心翼翼的问道。
　　“苏武大人，您接下来有什么事情没有？”
　　“要说有吧，的确是有，不过要说没有吧，也的确是没有。”
　　你搁这搁那呢。
　　废话文学算是被您玩明白了嗷。
　　不过这些话也只能在心里说说，而且达文西对救下自己的苏武同样也有着尊敬的情绪在里面，于是他发自肺腑的邀请道。
　　“苏武大人，如果您不嫌弃，我想请您到家中做客，为您接风洗尘。”
　　“这怎么好意思呢。”
　　“诶，苏武大人怎么能这么说呢，您可是我的救命恩人，我必须得为你做点什么才能微微心安。”
　　达文西拍了拍自己的胸脯，昂起了脑袋。
　　“而且日后苏武大人有什么地方用得上我，尽管吩咐一声，我必尽力而为。”
　　言罢，便眼巴巴的看着苏武。
　　这看得苏武怪不好意思的，只好挠了挠下巴，然后点了点头。
　　好耶~
　　达文西内心里的小人高兴得一蹦三尺高。
　　个锤子！
　　“再来一碗~”
　　苏武没想到艾欧尼亚的大米居然这么好吃。
　　而达文西也没想到苏武已经吃了整整一桶米还意犹未尽，肚子还不见大。
　　真就干饭人，干饭魂，一天不吃个几桶米不算完嗷。
　　苏武大人你还真好意思的。
　　达文西以为之前苏武所说是谦虚话，但万万没想到居然是实话。
　　这让他带上了痛苦面具，不过还是很听话，将家中最后剩下的那几碗米煮了给苏武吃。
　　于此，苏武这才摸着肚子，打了一个饱嗝。
　　终于结束了。
　　达文西释然的松了口气。
　　而也就是这一刻，苏武突然有些好奇的问道。
　　“你们村子，就你一个猎户？”
　　“当然不可能了，苏武大人。”
　　达文西连忙摆了摆手。
　　艾卡西亚村落的人生产方式落后，为了满足自个村落的肉类需求，猎人自然不会少。
　　不说其他，就说他隔壁的两口之家，同样是村子里的猎户。
　　与此同时，
　　“瓦尔茂和凯伊他们俩可是我们因赛村最好的猎人。”
　　“哇哦，那挺厉害的。”
　　苏武毫无干劲的当起了捧哏。
　　不过心里却是对这两人的名字感到熟悉。
　　但集体是谁，苏武却想不起来。
　　毕竟他只是了解过英雄联盟世界观，又不是考究党，把什么都记在了自己脑子里。
　　那么想不起来，那就暂时不想吧。
　　苏武来因赛村的主要目的，是看能不能从村里人那打听到跟自己计划有关的情报。
　　所以他站起身来，准备告别达文西，然后前往村子。
　　但打开门的瞬间，苏武就不由得皱起眉头。
　　在他注视下，因赛村已经变成了一片火海。
　　而跟在苏武身后紧随而来的达文西，也是在看到火海的一瞬间，整个人被仇恨所占据，无法压抑自己愤怒，下意识咬牙切齿的嘶吼道。
　　“该死的诺克萨斯人！！！”
　　...

第四六三章 罪恶将知道什么是痛苦，知道这句话的都是老玩家了
　　达文西的家由于处于村落边缘靠近山林的小山坡上，所以并没有受到波及。
　　更主要的原因是夜深了，诺克萨斯士兵是趁黑出动，以迅雷不及掩耳之势占领了因赛村。
　　这根本没给村民反抗的机会。
　　他们来不及反应，就已经被诺克萨斯士兵们占领了村落。
　　但艾欧尼亚人不可能就此放弃抵抗。
　　他们有着来源自这片古老大地的血性，所以奋起反抗。
　　于是火光漫天。
　　当苏武打开房门那一刻，村子里已经开始混乱的巷战。
　　同一片山坡相邻平地上房屋的大门被打开。
　　两个手持弓箭和匕首的猎人从里面走了出来。
　　他们和达文西相视而望，然后点了点头后，便义无反顾的往村子摸黑而去——
　　他们要为了自己的家乡而战斗！
　　达文西也是这个意思，他连忙回家中去拿自己的武器。
　　至于苏武，则是一脸不可置信的愣在原地。
　　卧槽？
　　原来达文西嘴里的他们俩，是真的‘他’们俩？！
　　啊这...
　　瓦尔茂和凯伊两人居然都是男的...
　　【在吗？来拼刺刀。】
　　苏武脑海里陡然浮现出罗马大帝相互走旱道的场景，这让他不由得身子颤了颤。
　　当然，这不是觉得恶心，只是有点意外。
　　毕竟苏武不是那种拿别人性取向开玩笑的家伙，只要别道德绑架他，那苏武还是挺中立，不会发表些什么智障宣言。
　　回过神来后，他勾住了达文西的脖子。
　　“苏武大人！”
　　苏武的手腕如同虎头钳般，轻轻松松捆住了他，无论达文西如何用力，发现都无法挣脱。
　　这让达文西焦虑异常，甚至不由得顶撞。
　　“我要去和那些诺克萨斯人决一死战，不要拦我！”
　　“谁说我要拦你了。”
　　啊？
　　达文西不由得歪了歪脑袋，然后看向苏武。
　　在他注视下，苏武的嘴角微微上扬，就如同一轮太阳在自己面前闪耀般，温暖的感觉从心中滋生。
　　与此同时，苏武的声音也在达文西的耳里响起。
　　“加我一个。”
　　可为什么？
　　“算我吃空你家大米的答谢吧，”
　　苏武拍了拍达文西的肩膀，往村庄走去。
　　这让达文西微微呆立，但随即摇了摇头，坚定的跟在了苏武身后。
　　【谢谢。】
　　感激的话留在心中。
　　而达文西的目光却已经有了想法。
　　但苏武并不知道。
　　他只是跟随自己的本性，决定帮助一下善良的小伙。
　　而且再者说了。
　　他苏武可是要加入诺克萨斯的。
　　既然如此。
　　“那我提前帮我的士兵整顿一下军妓不是挺正常的吗！”
　　如同格斗家般捏了捏手指，苏武拳头发出清脆的响声。
　　然后带着飞扬跋扈的神情，直面在自己面前杀红了眼，直接举起斧头，想把他从头到尾一分为二的诺克萨斯士兵。
　　武装色霸气。
　　“锵！”
　　嗜血的表情陡然化为惊愕。
　　在诺克萨斯士兵无法理解的注视下，他那把沾满血迹的斧子，居然被区区手臂给挡住。
　　不仅如此。
　　“咔嚓。”
　　随着苏武微微扭动手臂，他的斧子居然出现了缺口。
　　这他妈什么铁臂阿童木啊，见了鬼！
　　诺克萨斯士兵瞪大了双目，但他并没有转身逃跑，而是在短暂的错愕之后，顿时做好了牺牲的准备，紧接着毫不犹豫的昂头嘶吼。
　　“快——”
　　“咚！”
　　一击手刀直接将诺克萨斯士兵打晕在地，将他的话给硬生生憋回了肚子里。
　　但就算如此，依旧有一部分诺克萨斯士兵被这边的乱子给吸引了过来。
　　“能打败马尔科小队长，看来应该不是也善茬。”
　　“大家一起上。”
　　“好。”
　　瞬间组成五人小队，诺克萨斯士兵们向着苏武突进。
　　这压迫感十足的一幕看得达文西下意识往后退了半步，但下一秒就咬紧牙关，站在苏武身边，语气坚定。
　　“苏武大人，让我来拉枪线，你趁他们漏出破绽后再给他们致命一击吧。”
　　“不用。”
　　就在达文西准备舍生取义的前一秒，苏武拉住了他的肩膀。
　　这让达文西不解。
　　他歪着头，注视着苏武从自己身旁越过，走向诺克萨斯的小部队。
　　然后，他看到了自己后半辈子能天天和其他人聊天打屁的谈资。
　　只见苏武大人呐，走起路来闲庭漫步，飘飘然，如凌波微步，与凶神恶煞的诺克萨斯士兵擦肩而过。
　　然后那些士兵就如同遭受了雷击般，直挺挺的倒下。
　　至于苏武大人呢。
　　诶，我告诉你，苏武大人神色不变，直接赤果着上半身，走进了火光漫天的村子里。
　　于是咱们同伴的惨叫声，统统变成了诺克萨斯士兵，此起彼伏，比我曾经听过的所有音乐都还有节奏感涅。
　　但这就是事实。
　　以苏武的实力，别说这么一个小队的诺克萨斯士兵，你就算来个千人团过来，苏武也能将他们搞定。
　　没办法，一般的士兵和苏武比起来，已经是两个次元。
　　所以入侵这个村落的诺克萨斯士兵几乎没有任何像样的抵抗，便被苏武统统打晕，然后扔在村中心的平地上叠高高。
　　这让本来组织抵抗入侵者的村民们都不由得愣住——
　　这人好猛啊！
　　虽然不知道这位猛人只敲晕不杀死是什么意思，但他们明白苏武是拯救因赛村的英雄，于是所有人都真心实意的向苏武感谢道。
　　而苏武却并不在意。
　　因为这件事对于他而言，只是顺手之劳。
　　不过倘若大家真要感谢他苏武的话，也不是不可以。
　　“就，给我弄一桌富有艾欧尼亚风味的大餐吧~”
　　吃好喝好，一路走好。
　　苏武准备启程前往艾欧尼亚的普雷西典。
　　那里将会是斯维因大军和艾欧尼亚义军战争的拐点，提前去那边打探情报，为接下来的行动做方针，是个不错的打算。
　　而村民们也非常乐意为自己的救命恩人做一大桌丰盛的美食。
　　但也就是这一刻。
　　达文西突然大呼小叫的跑了过来。
　　“不好啦，瓦尔茂和凯伊不见了！”
　　“他们两个不是在东北方向打游击吗？”
　　不，等等。
　　“帕拉斯神庙！！！”
　　...

第四⑥④章 想知道我玩的什么黄油？好啊，没问题啊。
　　《 ママのカラダになって》
　　由于是全日文，根本不知道通关条件和全cg条件如何触发，如果有大佬玩过的话，请告诉一下我呀！
　　-------
　　“帕拉斯神庙？”
　　达文西被自己村长吼得吓了一跳，于是不由得微微沉思这个听起来有些熟悉的名字。
　　而就在下一秒，达文西就陡然瞪大了双眼。
　　“那个传闻禁锢着恶魔，整个建筑都被禁忌魔力所环绕的破败庙宇？”
　　原来是他！
　　而这一刻，苏武也顿时恍然大悟。
　　虽然他并不清楚瓦尔茂和凯伊这两位好基友的名字。
　　但他知道已出场的三位暗裔之一的维鲁斯，便是被封印在艾欧尼亚的帕拉斯神庙，然后被两击剑人解除封印，脱困而出。
　　不过维鲁斯嘛，菜了点。
　　脱困了，但没有完全脱困。
　　和瓦尔茂与凯伊三位一体的他，每时每刻都在和这两位灵魂上的伴侣争夺身体的控制权。
　　所以维鲁斯根本不可能跟亚托克斯一样，在瓦罗兰大陆上横行无忌，而是躲在深山老林里，等到将身体完全掌握后再出来大开杀戒。
　　等等。
　　亚托克斯。
　　苏武忽然眯起了眼睛。
　　他没记错的话，亚托克斯的本体，好像也是一把大剑吧。
　　难道说那个家伙的目标其实是亚托克斯？
　　诶，这也不是没可能。
　　先将亚托克斯纳入到可能性目标里来。
　　想到这，苏武这才缓缓抬起头来。
　　而在苏武思考的同时，村民们也根据每人支离破碎的线索得出了结论——
　　在东北方向打游击的瓦尔茂和凯伊好像正面遭遇了诺克萨斯士兵的大队长和他的精锐士兵。
　　这导致凯伊身受重伤，瓦尔茂不得不带着凯伊往东北方向的山林逃遁。
　　诺克萨斯则分出几名士兵穷追不舍。
　　而在这片土地生活了数百年的因赛村村民自然知道瓦尔茂所打注意。
　　这让村长大发雷霆。
　　“胡闹！”
　　虽然说生死之交管不了这么多。
　　但要知道他们因赛村世世代代呆在艾欧尼亚这偏僻岛屿的缘故，就是守护帕拉斯神庙不受他人侵扰。
　　结果瓦尔茂却打破了这个铁律。
　　“他忘了我们因赛村的祖训了吗！”
　　“村长，危急时刻情有可原，我们现在要做的，应该是赶紧把人追回，不要让诺克萨斯士兵和瓦尔茂他们闯入帕拉斯神庙。”
　　是这个理。
　　可问题在于，我们这堆人有谁能快得过他们呢？
　　“那必须是我了。”
　　在一堆人愣住的注视下，赤果着上半身的苏武转了转戒指，拿出了劲夫同款大衣，披在了身上。
　　“可是——”
　　“没啥好可是的，达文西，毕竟在座的各位里，有谁比我速度快？”
　　那的确。
　　苏武大人速度天下第一，别人都还没反应过来，您就已经结束了战斗。
　　可问题在于...
　　“那就拜托苏武阁下了，老朽会在村中备好食物，等待着您的归来。”
　　“哈哈，那感情好，我去也~”
　　苏武冲天而起，向着东北方向的帕拉斯神庙急速而去。
　　这次，他没忘记自己还会飞行的事实。
　　而在苏武离开后，有的村民不由得质问村长。
　　“虽然苏武阁下是拯救我们的英雄，但帕拉斯神庙这件事，为什么要让他一个外人前去啊。”
　　然而村长没有回答。
　　他只是反问了一句。
　　“他若是想去，你拦得住吗？”
　　村民顿时哑口无言。
　　是啊，苏武要是想去，他们这堆人就算是想拦也有心而无力。
　　那么，他们就这样干望着吗。
　　个锤子。
　　“还不快去为苏武阁下准备最好的吃食？！”
　　村长吹胡子瞪眼。
　　除了扑火救灾看押诺克萨斯士兵的必要人员以外，其余村民都被派遣出去为苏武准备食物。
　　达文西看着这一切，有点无法理解。
　　而在他身边，处理好一切的村长这才是缓缓叹了口气。
　　“爱德华爷爷。”
　　“什么都别问，什么也不用知道，一切交给苏武阁下就好。”
　　村长打断了达文西的问话，目光幽幽的往帕拉斯神庙方向看去。
　　没错。
　　村长已经做好了准备。
　　如果苏武真的只是去把瓦尔茂两人带回来，那感情好，大家其乐融融的开一场宴会庆祝打败诺克萨斯军队也有何不可。
　　但倘若苏武对帕拉斯神庙有自己的打算，那也是天意。
　　他们守护那破东西已经几百年了。
　　帕拉斯神庙封印着维鲁斯的同时，也束缚着因赛村的村民。
　　世世代代镇守在此，不与外人接触。
　　要不是诺克萨斯人入侵，怕不是还要继续封闭下去。
　　所以也是时候解放了。
　　无论是随着帕拉斯神庙而覆灭，还是由此走向世界，都是能接受的结果。
　　村长是带有这样的决意。
　　而苏武的确有着自己的想法。
　　有那么一丢丢疯狂，但却的确有可行性。
　　所以他当仁不让的站了出来。
　　帕拉斯神庙是建立在隔都之海西边山脉的最高峰山顶上。
　　一般人前往自然需要爬山。
　　但苏武不用。
　　他直接悬停在空中，靠着远超常人的视力锁定了位置，然后果断飞了过去。
　　血迹。
　　踏上石砖后，苏武敏锐的发现了瓷砖上有才留下不久的新鲜血迹。
　　这让他毫不犹豫的走进了神庙。
　　浓郁的禁忌魔力扑面而来，让苏武感觉整个神庙内的空气都仿佛凝固。
　　可这吓不到苏武。
　　他昂首挺胸，向着神庙最深处走了过去。
　　血腥味更浓郁。
　　凯伊已经撑不住了。
　　瓦尔茂注视着面前的深渊魔井不由得吞了口唾沫。
　　他知道这口世代相传的魔井宛如潘朵拉魔盒，一旦打开，将招来灾厄。
　　但是为了拯救自己的伴侣凯伊，瓦尔茂已经顾不了这么多了。
　　于是他心一横，往魔井摸了过去。
　　但也就是这一刻，一只有力的大手按着他肩膀制止了他。
　　在瓦尔茂惶恐与愤怒交织的注视下，苏武宛如太阳般爽朗的笑了起来。
　　“别碰这玩意，你们还抵抗不了。”
　　“你是？”
　　“我只是一个路过的假面骑士。”
　　苏武另一手抚在凯伊身上。
　　【同命。】
　　技能发动。
　　凯伊的伤口以肉眼可见的速度开始恢复，脸色也变得红润起来。
　　与此同时，苏武注视着夺人心魄的井口，向自己的好朋友犹格索托斯心里问道。
　　【你真的确定我没问题吗？泡泡。】
　　...

第四六五章 维鲁斯？维鲁斯！我们的名字中应该有个‘亚’字。
　　亚索：没错，正是在下，暗裔剑豪，亚索。
　　-------
　　【当然可以。】
　　犹格索托斯的声音如幽谷回响，给人一种神秘莫测的感觉。
　　透过世界的薄膜，祂注视着苏武，语气平和的鼓舞道。
　　【毕竟你可是能和我平等交流的存在。】
　　苏武闻言顿时翻了个白眼。
　　可拉倒吧。
　　和泡泡你聊天难道是一件很不常见且非常危险的事情吗。
　　没看过克苏鲁系列的苏武孤陋寡闻了。
　　而犹格索托斯也不会把这些·事情专门拿出来告诉苏武。
　　与此同时，他也不可能一直和苏武保持联系。
　　原因也很简单。
　　某只星空巨龙已经将祂的目光投了过来。
　　于是犹格索托斯断开了和苏武之间的通话。
　　【某个不可名状存在的一部分。】
　　铸星龙王奥利瑞安·索尔缓缓睁开祂那比群星还要璀璨的眸子。
　　瑰丽的瞳孔，看上去却比星海还要浩瀚。
　　祂的目光跨过时空，停留在苏武身上，然后又缓缓撤离了在苏武身上的视线。
　　也罢。就这样吧。
　　碍于协定，铸星龙王决定顺其自然。
　　反正终有一天祂会脱困而出。
　　如果是祂自己努力的结果，那祂将重启关于协定的谈判；
　　但倘若是由于协定而挣脱巨神族对祂的钳制，如此，接受协定里的条件，祂也不会有任何反悔的做法。
　　奥利瑞安昂起头来，看向了无垠的星空。
　　在那里，似乎有人在与祂对视、
　　良久。
　　【看来是同一阵营的同伴。】
　　奥利瑞安缓缓闭上双眼，开始小憩。
　　与此同时，苏武却是不由得打了个冷颤。
　　就在刚才，他敏锐的感知到自己似乎被某位强悍的存在注视了几秒。
　　会是谁呢？
　　苏武不知道。
　　但多亏了这一冷颤，也终于让苏武做出了抉择。
　　于是往前一走，苏武站上了魔井。
　　凝视着井口，苏武不由得想到一句话。
　　当你注视深渊的时候，深渊也同样在注视着你。
　　这就是苏武的感受。
　　以他的实力，自然能发现在井里有一个充满暴戾，杀戮欲望满溢的灵魂在对他的肉体表达着渴望。
　　搞啥呀搞。
　　女的馋我身子也就算了，你都变成一张弓了还馋我？
　　怪不得能和人家瓦尔茂两口子在一具身体里打得如胶似漆。
　　维鲁斯，承认吧，你也是个断背山！
　　苏武纵身而跃。
　　“苏武大人！”
　　瓦尔茂伸长了手臂。
　　他不明白明明叫他和凯伊别去的苏武，为什么会在数秒后毅然跳了下去。
　　“苏武大人应该有着他自己的考量。”
　　被苏武同命治疗后，身体完全恢复过来的凯伊依在瓦尔茂的肩膀上，笑着道。
　　“为了不让苏武大人的计划受到影响，我们去门口戍卫着吧。”
　　他可没忘记追杀自己和瓦尔茂的诺克萨斯士兵。
　　虽然靠着熟悉山林而甩开了追兵，但这只是暂时安全了。
　　毕竟谁也不知道那些诺克萨斯士兵会不会阴差阳错的找到帕拉斯神庙来。
　　瓦尔茂顿时懂了，于是站起身来，往庙口走去。
　　但在离开神庙深处的前一秒，他还是不放心的看了眼魔井。
　　现在，里面究竟是什么个情况呢。
　　在激烈的交锋着。
　　当苏武抓住魔井中那把被一具尸体所握住的魔弓时，维鲁斯动了。
　　他等待了数百年。
　　终于等到有盲目痴愚的蠢货为了力量解开对他的封印，深入到魔井里。
　　与此同时，维鲁斯还能通过血魔法感知到苏武肉体所蕴含的爆炸性力量。
　　这简直让他high得想手指钻太阳穴。
　　哦，我现在是一张弓，没有手指。
　　那没事了。
　　我将面前这具肉体给夺过来，不就可以手指钻太阳穴了吗？
　　诶，我可真是个小聪明~
　　于是维鲁斯动了。
　　在苏武握住自己本体的那一瞬间，他果断张开自己的精神触手。
　　来自暗裔的恶意与暴戾，开始入侵苏武的意识。
　　近乎是一瞬间。
　　苏武原本清明的左眼被浑浊污秽的紫光所占据。
　　那是虚空腐蚀维鲁斯后的体现。
　　现在它出现在苏武的躯壳上，也就意味着维鲁斯正在靠血魔法和暗裔自身的力量将苏武的肉体化为己用。
　　然而维鲁斯太天真了。
　　他在苏武体内攻城略地。
　　近乎是数个呼吸之间，他就占据了身体的半壁江山。
　　以这样的速度，他很快就能完全占据苏武的肉体，并将他的灵魂歼灭。
　　而且说来有些BOKI。
　　这具肉体，各方面数值堪比飞升者。
　　虽然这可能有夸张的意味。
　　但毫无疑问这是维鲁斯对苏武肉体最高的褒奖。
　　毕竟你要知道飞升者那宛如神明的体魄，可是有着铸星龙王奥利瑞安的力量在里面。
　　苏武可没有。
　　他是靠着自己，成长到能够对飞升者望其项背。
　　简直离谱。
　　但也更让维鲁斯欣喜若狂。
　　只要能得到这具肉体，他根本不需要韬光养晦，只需要适应几日，就能出发去寻找自己其他的暗裔伙伴，然后将他们救出来，并组建起暗裔军团，向全世界宣泄他们的怒火，将瓦罗兰拖入炼狱的焦土。
　　啊。
　　这想想都让人感到愉悦。
　　于是他加大了攻势，并一鼓作气的冲入了苏武脑海。
　　接下来，他将表演什么叫做一次性通关而不需要复活币。
　　巧了。
　　苏武也是这样想的。
　　就如犹格索托斯所言，暗裔的侵蚀与诱惑对他作用几等于零。
　　就如同雷暴天气下的山峰般巍峨不动，苏武只是在冷静的观察着暗裔掌握凡人肉体的方式。
　　这对他接下来的计划很有用。
　　所以他才一直按兵不动。
　　但维鲁斯一鼓作气冲进了苏武脑海，想要将他的灵魂给磨灭掉。
　　这就有些过分了啊。
　　于是苏武动了。
　　拥有‘同命’招数，所以苏武对灵魂方面也有着一定的造诣。
　　维鲁斯不是大魔法师，会血魔法，但并不精通，更别说和灵魂相关的魔法。
　　他只是凭借着一股莽劲冲入了苏武的脑海世界。
　　进入后，他先是看到了一片漆黑，随即又光芒四射。
　　这让维鲁斯不由得遮住了眼睛。
　　待到他适应了强光后再度睁开眼睛，则是不由得瞳孔一缩。
　　在维鲁斯注视下，苏武正咧开嘴愉悦的和他对视着，并缓缓张开了嘴巴。
　　“我的身体玩起来舒服吗？”
　　..

第四六六章 有没有好看的海贼王同人呀，书荒了啊
　　搞得我都想写一本出来了，最近写海贼王的都写了个几把！
　　寄！
　　-------
　　当然舒服了！
　　几百年了，我还没玩弄过比你身子还要斯巴拉西的肉体。
　　维鲁斯很想这样说。
　　但他并没有开口。
　　双方都是灵魂体的姿态见面，可谓是比光着身体赤果果还要更赤果果。
　　也就这一刻，维鲁斯发现了一件很严肃的事情。
　　那就是苏武的灵魂，看上去和他肉体一样坚韧。
　　这个比喻或许不恰当。
　　但苏武灵魂给维鲁斯的第一感觉就是不好惹。
　　若是正常状态，维鲁斯肯定会选择退去，并利用自己的力量将苏武和自己武器一并压制在井底，然后以不变应万变，和苏武展开旷日持久的拉锯战。
　　他是暗裔。
　　他有的是时间。
　　他耗得起！
　　但现在不一样。
　　被封印了数百年的时间。
　　就如同卑微的爬虫般，在暗无天日的井底，自己的武器中，被折磨。
　　无法呼吸，却无法死去。
　　数百年来都品尝着窒息所带来的痛苦，却又无法昏迷。
　　这让维鲁斯绝望得想要嘶嚎。
　　但他无法发出哪怕一丝一毫的声音。
　　这让他又想要挣扎着逃离。
　　可他动不了，如同木乃伊般被困住。
　　精神上的折磨，已经让维鲁斯变得扭曲，暴怒，又疯狂。
　　他顾不了这么多了！
　　好不容易看到能脱困而出的机会，维鲁斯绝不会放弃。
　　否则他若是再在这宛若深渊的井底待下去，恐怕真的会丧失所有理智，成为彻头彻尾的被遗忘者。
　　那绝不允许！
　　维鲁斯有着身为飞升者的高傲。
　　他不允许自己宛如行尸走肉般活下去。
　　若那样，宁愿死！
　　维鲁斯冒出火焰，宛如幽幽虚空的紫色。
　　脑海空间里，苏武与他对视着。
　　来自虚空的感染与侵蚀无法对苏武产生任何效果。
　　亦如艾卡西亚虚空恕瑞玛大战前期的飞升者战士。
　　简单来讲。
　　虚头巴脑的都没有用，真想要占据这具让他眼馋的肉体只有一个办法。
　　那就是真枪实弹的肛！
　　维鲁斯左手撑开，一把宛如血肉铸就的狰狞长弓缓缓出现。
　　他没有说话。
　　孤僻，冷血的ADC掏出了自己武器，要和又肉又有输出的上单来一场男人间的搏斗。
　　苏武也不发一言。
　　有些事情，拳头比嘴巴来得更打动人心。
　　他不是漩涡鸣人，没有他那堪比逆天的嘴遁。
　　所以既然你要战，那便战。
　　先打一场，打完后，谁赢了，谁就有权利决定另一个人的一切。
　　当然，你也可以倔强的选择死亡。
　　但那已经不是苏武要考虑的事情了。
　　热血沸腾起来，不好好发泄一番，那有伤身体。
　　想到这，苏武率先发动进攻。
　　对方远程角色，近战永远是最优的选择。
　　而维鲁斯也自然知道自己作为弓手，必须和敌人拉开距离。
　　“痛苦是我给你的礼物。”
　　伴随着维鲁斯沙哑的嘶吼，雄浑的腐败气息从他身上蔓延，然后化为紫红色藤蔓，向着苏武席卷而去。
　　腐败锁链！
　　见面就开大，看来是个会玩的啊。
　　苏武嘴角·咧开。
　　他根本就没想过躲避，或者说，无论是躲避还是被束缚住，都能给维鲁斯提供拉开距离的机会。
　　但这可不是游戏。
　　“你以为你的锁链能捆住我？”
　　浑身燃起沸腾的火焰，冲锋的苏武，宛如一团炽热的小太阳，直接硬生生抗住了锁链。
　　这让维鲁斯瞳孔一缩。
　　腐败锁链在吞噬着苏武释放的沸血，甚至盖过了沸血的产生速度。
　　但这又如何！
　　它并没有起到任何阻拦苏武的作用。
　　苏武依旧在以比小短腿维鲁斯更快的速度接近。
　　无法躲避。
　　在自己锁链捆住苏武之前，他绝对会先接触到自己。
　　那就应战！
　　维鲁斯顿时双目圆睁。
　　作为飞升者，他参加了大大小小不知道多少场战争，作战经验丰富，不可能优柔寡断。
　　所以直接将弓弦拉如满月。
　　一只蕴含着虚空力量与腐败气息的箭矢顿时成型。
　　但这还没完！
　　魔力直接往箭矢里汇聚。
　　狂暴的力量，顿时让能量箭矢变得不稳定起来，与此同时，赐予了它无与伦比的穿刺与后续伤害。
　　“去。”
　　松开弓弦。
　　箭矢宛如穿透了时空般，以迅雷不及掩耳之势直取苏武心脏。
　　在这一瞬间，苏武仿佛看到了自己死兆星在头顶闪烁。
　　【如果不躲避，我将白白浪费一次绝冥再生。】
　　这样的念头在苏武脑袋里升起的一瞬间，身体就跟随着本能 下意识的弯下腰来。
　　不好！
　　在弯下腰来的一瞬间，苏武就明白了维鲁斯的打算。
　　他释放了自己的Q技能，穿刺之箭。
　　其目的并不是准备上来就一招定胜负，而是想弄出破绽！
　　苏武暗恼。
　　这一击明显有威胁的同时又直来直去，肯定是对方有所想法才会使用，否则就成了白费功夫。
　　那么自己弯下腰来，对于维鲁斯而言，有什么意义？
　　【习惯大概率是弯腰来躲避攻击。】
　　这样比跳起来亦或者左右摆动更能控制好身体的平衡。
　　维鲁斯脑海无比清晰。
　　他已经有了个五层概率获胜的方案。
　　这值得他冒险。
　　维鲁斯在疯狂之余，依旧保持着理智。
　　几乎所有暗裔都是有着理智的疯子，所以他咧开嘴角，面色狰狞的向着苏武再度搭箭弯弓。
　　而苏武也同样嘴角上扬，愉悦在眼里滋生。
　　他脑海里同样有一个疯狂的计划，必须争分夺秒。
　　但倘若成功，他就没必要再继续在自己脑海里和维鲁斯耗下去，而是直接取得胜利。
　　那么。
　　就让我们两为了自己的计划在刀尖上起舞吧。
　　苏武看着在自己弓上直接拉开四根能量箭矢的维鲁斯，拳头捏紧，浑身肌肉宛如齿轮般扭动。
　　磅礴的力量在体内汇聚。
　　阴封印改毫不犹豫的使用。
　　就如同浑身装上了推进器般，苏武向着维鲁斯发动无畏冲锋。
　　而看着如同卡车般向自己冲撞过来的苏武，维鲁斯也依旧临危不乱。
　　手上搭着的四根能量箭矢随着弓弦松开而向苏武呼啸而去。
　　与此同时，他冷静的再度拉开弓弦，其手间，再度出现四根能量箭矢。
　　瞄准苏武的脑袋，心脏与双腿，然后二度松开弓弦，嘴里轻呼一声。
　　“——中。”
　　...

第四六七章 《加一个，我不太会打》，喜欢篮球文的可以看看。
　　嗯，作为篮球文老书迷，我感觉这本真的不错，和短小悄的可以说差不多同一个档次。
　　-------
　　箭雨。
　　铺天盖地的箭雨！
　　维鲁斯展现出他在暗裔中都算出类拔萃的弓箭技术。
　　经常射杀敌军统帅或者重要人物的维鲁斯不仅擅长狙击，同时也精通着战场上的厮杀技巧。
　　冷静下来的他，展现出无与伦比的睾潮技巧。
　　漫天遍地的箭矢虚虚实实，锁定了苏武全身大大小小的关节亦或者重要部位。
　　但苏武不管不顾，继续往前冲着。
　　这些蕴含着魔力的箭矢，几乎每一只都能给他带来威胁。
　　甚至被正面击中要害几次，就算有着超强恢复能力，苏武也会扑街。
　　能成为暗裔的，果然不能小瞧。
　　苏武宛如妖尾纳兹般，双拳在胸前那么一锤，顿时浑身燃起更为猛烈的沸血火焰。
　　这冲天而起的力量，甚至让维鲁斯的能量箭矢也微微偏离了它们的轨迹。
　　虽然依然会被击中，但也足够了！
　　“噗呲！”
　　身体不那么重要，不会引起动作变形的地方，就让它被箭矢击中吧。
　　苏武只需要如同一辆坦克般，继续向维鲁斯突进即可。
　　而注视着这一幕的维鲁斯瞳孔一缩。
　　这就是他的计划！
　　根据苏武之前与他几个照面的战斗揣度出来的习惯，他断定苏武跟那个亚托克斯一样，是喜欢以伤换伤，天神下凡一锤四，死战不退的那种类型。
　　说得好听点叫勇猛；
　　说得难听点，那就是平头哥，愣头青。
　　但最关键的一点在于。
　　【你可没有亚托克斯那样强悍的实力啊，我的躯壳。】
　　维鲁斯再度拉开长弓。
　　穿刺之箭，再度开始蓄力。
　　而苏武注视着那一击能贯穿自己天灵盖的箭矢，双目圆睁，浑身血液愈发沸腾。
　　争分夺秒，就看现在！
　　维鲁斯在耍什么诡计，他不知道。
　　但苏武知道自己要活用自己的被动与仅有的几个主动，打维鲁斯一个措手不及。
　　很显然。
　　维鲁斯开始了自己计划的收尾。
　　而他苏武，也是时候启动自己的计划。
　　这需要很强的临场变化能力，所以就让我瞧瞧，你准备怎么终结我吧，维鲁斯。
　　自然是箭矢穿心之刑。
　　维鲁斯眯着瞄准的眼睛陡然瞪大。
　　是时候结束这一切了。
　　枯萎箭袋早已如跗骨之蛆般种如苏武身躯里。
　　与此同时，他一开始投掷的腐败锁链也并不是撒手没，而是依旧能控制。
　　于是维鲁斯虚空一握。
　　“嘶。”
　　本来正在蚕食着苏武沸血的锁链顿时暴涨，宛如一条有生命的触手般，在下一秒就将苏武禁锢中。
　　“咔嚓。”
　　沛然巨力使得苏武灵魂被禁锢得发出吱呀的声音。
　　这锁链的束缚能力，超过了苏武的想象。
　　与此同时，维鲁斯的穿刺之箭也蓄力完毕。
　　这一箭，将引爆叠了起码上十层的枯萎效果。
　　就算是亚托克斯也不会好受，更别说面前这个连飞升者都不算的人类！
　　维鲁斯嘴角微微上扬。
　　与此同时，苏武的嘴角同样微微上扬。
　　我预判到了你的预判！
　　维鲁斯不了解苏武，但苏武了解维鲁斯啊！
　　他知道维鲁斯的技能机制，所以一直压着没用的新版蒙多被动顿时启动。
　　“噗呲！”
　　血量掉了一小节。
　　而这一小节消失的血量则带来无与伦比的力量，让苏武直接脱离了腐败锁链的束缚，然后向着冲了过去。
　　哈哈，没想到吧！
　　我预判到了你预判到我的预判！
　　维鲁斯眸子里没有丝毫惶恐，而是一如既往的淡定。
　　那根蕴含着他力量的穿刺之箭以不变的轨道向着苏武呼啸而去。。
　　根据维鲁斯的判断，苏武会在箭矢射向他的前一秒微微弯腰。
　　而苏武的确就按照维鲁斯的想法那样弯下腰来。
　　这让维鲁斯欣喜若狂，有点按耐不住自己的笑容。
　　但还没完！
　　没成功之前不能大意。
　　所以左手微微一握。
　　原本被苏武挣脱而断成数截的腐败锁链，其中一截的头部顿时昂起。
　　一只紫红色的能量箭矢在里面隐藏着。
　　但现在，它已经准备好蓄势待发！
　　在苏武躲开正面飞来的穿刺之箭的同时，它便会发射，然后正中苏武眉心。
　　呵呵。
　　这场肉体的争夺，是我的胜利哒！
　　个锤子。
　　苏武嘴角咧开。
　　他预判到了维鲁斯预判到了自己预判的预判。
　　所以他有一项主动能量到现在都还没有使用。
　　是时候了。
　　隙间！
　　一道狰狞的口子陡然出现，在维鲁斯愣住的眸子中，将他隐藏许久的能量箭矢吞噬。
　　这...怎么可能？！
　　“没有什么不可能的。”
　　苏武的声音在维鲁斯的耳旁陡然响起。
　　这让他不由得抬起头来，和双目布满血丝，宛如魔王降临的苏武对视。
　　“不要小看老子了呀，你这暗裔——”
　　“——咚！”
　　捏紧了砂锅般大的拳头，以包裹着沸血雷霆的拳头叩击维鲁斯的面门。
　　于是下一秒。
　　天崩地裂。
　　不，是维鲁斯感觉自己的精神体要裂开了。
　　这...
　　什么情况？
　　一拳之力，恐怖如斯！
　　在思维断点前的最后一刻，维鲁斯脑海里不由得浮现出这一句话，紧接着便陷入黑暗。
　　与此同时。
　　在外界的井底，苏武缓缓睁开了紧闭的双眼。
　　刹那间，来着暗裔的腐化从苏武身上褪去。
　　泛着紫光的双眸恢复清明，被扭曲成非人的躯壳也重新化为人形。
　　就是这衣服嘛，又全没了。
　　苏武光条条的站在井底，君子坦荡荡。
　　“娘的，我打架可真废衣服。”
　　苏武一边嘀咕着，一边从戒指中随便搞了件衣服便穿上，然后便纵身一跃，从井底跳了出来。
　　“苏武大人！”
　　在神庙门口戍卫着的瓦尔茂等人一听到异响便连忙冲了进来。
　　在他们的注视下，穿着战裙，但赤果着上半身，宛如斯巴达人般性感的苏武，正手持着一把吞吐着邪恶腐败气息的魔弓，在那静静挺立。
　　这让瓦尔茂顿时警惕起来，并掏出了自己的武器。
　　而与此同时，苏武则是比了个阻止的手势，并随即爽朗的笑了起来。
　　“放心，暗裔没能吞噬得了我。”

第四六八章 今天是十一月最后一天，大家懂我意思吧。
　　不懂也没有关系，反正明天就明白了，诶嘿~
　　-------
　　暗裔？
　　瓦尔茂不由得歪了歪脑袋。
　　他不清楚这个名词代表着什么，但他知道苏武手里那邪恶至极的魔弓，应该就是他们村落世代看守的东西。
　　按照他们村子里的规矩，这个时候应该驱赶，甚至是击杀苏武，以此来保证魔弓不落入他手。
　　然而瓦尔茂并不准备这么做。
　　一来，苏武是他和凯伊的救命恩人；
　　二来，他打得过个锤子？
　　能把魔弓都压制住的存在，打他不随便按在地上摩擦？
　　人跪在有自知之明。
　　瓦尔茂很有心得体会的小心问道。
　　“苏武大人，您接下来准备做什么？”
　　“啊，简单。”
　　苏武将魔弓背在了背上。
　　在暗裔中，维鲁斯是最喜欢以正常人体型出面的那一类。
　　原因很简单。
　　他是弓箭手，需要远程射杀对面头领。
　　这种情况下，自然要求弓箭手的体型要掩人耳目点。
　　于是维鲁斯的魔弓，也是实打实的正常体型的弓，苏武背起来不会显得很违和。
　　“我带你们一起会村子吧，想必美食应该准备好了。”
　　美食？
　　脑海里才浮现出这个想法，瓦尔茂就顿时感觉到自己身体有所异样。
　　耳旁带风以及失重的感觉。
　　他好像...
　　在飞呀！！！
　　瓦尔茂瞪大了双眼。
　　他发现自己和凯伊被苏武一左一右夹在腰间，然后在云层间穿梭。
　　这是凡人这辈子都难以想象的奇妙感受。
　　反正瓦尔茂挺喜欢的。
　　当苏武带着他和凯伊回到村子里，然后放下后，瓦尔茂差点没忍住，想要苏武再带他们玩一次。、
　　“苏武阁下。”
　　在村子门口等待着的村长看着苏武背后挂着的魔弓，瞳孔微微一缩，但并没有说什么，而是微笑着感激道。
　　“谢谢你救下了瓦尔茂和凯伊。”
　　“嗨呀，举手之劳而已，相比这个，我更想知道大餐在哪，做好了没有。”
　　和维鲁斯在脑海里的战斗消耗可大了，虽然不至于饿死，但苏武现在就只想饱餐一顿。
　　吃爽了，再考虑其他。
　　“还有几道比较费时间的汤菜还在烧制中以外，其他菜品已经端上了桌子，苏武阁下你的意思是——”
　　“先吃吧，边吃边等。”
　　“好的，当然可以，苏武阁下。”
　　老村长杵着拐杖，示意瓦尔茂和凯伊跟上。
　　“爱德华村长，苏武大人背着的那个东西...”
　　瓦尔茂欲言又止，
　　村长则是用拐杖敲了敲瓦尔茂的脚背，然后以不容置疑的声音命令道。
　　“将这件事忘记。”
　　“可是。”
　　“没什么可是。”
　　村长明显已经做出了决定。
　　“看守了那东西将近千年，因赛村已经完成了武后当初的嘱咐，没必要再坚守下去。”
　　村长凝望着海的方向，叹息一声。
　　“因赛村的人们，也是时候落叶归根，回到自己的故乡去了。”
　　言罢，村长便不管瓦尔茂和凯伊两人，自己独自缓缓向前，渐行渐远。
　　瓦尔茂见状连忙跟上。
　　但在拐角前，他还是顺着村长凝望的方向看了一眼。
　　西南方向...
　　好像是恕瑞玛大陆吧？
　　瓦尔茂不确定。
　　而苏武也还没到村长这么老的年龄，看到什么就一阵感慨。
　　他现在就一个想法。
　　饿饿，饭饭。
　　诶，你这么一摸肚子，饭不就来了吗。
　　达文西老老实实当起了传菜员。
　　而苏武则是以肉眼可见的恐怖速度消灭着食物。
　　村长对此没有什么表示，而是很自然的问道，
　　“苏武阁下，你接下来准备去哪？”
　　“普雷西典。”
　　“普雷西典？您为什么准备去那个地方。”
　　普雷西典是艾欧尼亚中最神圣的地方之一，很多艾欧尼亚人都会来这里朝圣。
　　至于朝圣什么，那就不是他这位基本上不出村的恕瑞玛人所知道的咯。
　　他又不关心。
　　但这个节骨眼上前往普雷西典。
　　村长顿时陷入了沉思。
　　“放心，我不是诺克萨斯人。”
　　苏武以为村长在担心自己村子的安危，并以为他前来的目的就是为了维鲁斯，而现在目标达成了，便要图穷匕见。
　　但村长并不是担心这个。
　　以他这将近一百年的眼界来看，就知道苏武不能说是一位好人，但绝对是三观很正的那一类人。
　　所以根本不用担心苏武会出尔反尔。
　　他担心的是另一件事。
　　那就是，
　　“被封印在这张弓里的那个存在，它被您消灭了吗？”
　　“没呢。”
　　暮光星灵麦伊莎交给人类封印暗裔的方法确实很歹毒。
　　利用她的方法，维鲁斯的灵魂很明显和自己武器被迫合二为一。
　　简单来讲，弓在，维鲁斯在，弓没，维鲁斯亡。
　　与此同时，暗裔们还不能毁灭自己的武器，麦伊莎干的；
　　而暗裔的武器就是他们作为飞升者的武器，一般人又毁灭不了；
　　于是就形成了闭环。
　　暗裔们在自己的武器封印中理智被磨灭，余下的只有仇恨与愤怒；
　　人们获得了短暂的安宁，却不知道未来愈来愈多的暗裔破封而出后，会让他们再度品尝一次暗裔战争。
　　所以这所谓的办法，人类并不是真正的获利者；
　　真正的获利者，是暮光星灵麦伊莎。
　　苏武一度怀疑封印暗裔的方法，可能跟巨神族奴役铸星龙王奥利瑞安的办法同出一源。
　　咳咳，扯远了。
　　回过神来的苏武用筷子点了点自己的碗。
　　达文西立马懂事的拿过去帮苏武添饭。
　　与此同时，苏武则是向村长面色严肃的保证道。
　　“放心，就算是身处战场，他也不可能出来作乱，他只要敢出来一次，我就打他一次。”
　　“如此，我就放心了。”
　　村长缓缓站起身来，同样严肃而又真诚的对苏武鞠了一躬。
　　“那维鲁斯大人的武器和他就拜托你了，苏武阁下。”
　　此言一出，让苏武有些意外的看了一眼村长，但他并没有追问下去，而是点了点头。
　　“好的，我明白了。”
　　那么问题来了。
　　“你明白了吗？”
　　苏武敲了敲魔弓。
　　这让里面刚刚苏醒的维鲁斯顿时垮起一张批脸，不满的动了动魔弓——
　　嘿。
　　看来是明白了。
　　....

第四六九章 肥龙的新书也太好看了吧，《明克街13号》
　　是真滴好看，我昨天看了一天。
　　-------
　　维鲁斯在生闷气。
　　他万万没想到自己居然连个不是星灵，更不是飞升者的混蛋小子都打不过。
　　这简直有损暗裔的面子。
　　若是被亚托克斯亦或者拉亚斯特知道了，怕不是得嘲讽到他找个地缝把自己埋进去。
　　不对。
　　若是亚托克斯，他可能已经被一剑劈成了两瓣才对。
　　那个暗裔剑魔，一直都是独来独往，除了瑟塔卡女皇，其余人都不怎么在乎。
　　唉。
　　想到这，他就不由得叹了口气。
　　哦，等等，在武器中我好像发不了声。
　　那没事了。
　　就当是心里叹了口气吧。
　　维鲁斯很忧伤。
　　明明脱离了束缚自己的帕拉斯魔井；
　　明明也找到了一具强悍的肉体；
　　两份喜悦相互重叠；
　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦；
　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光；
　　然而,为什么,会变成这样——
　　“因为你遇到了我呀，维鲁斯。”
　　在山林间，苏武回答了维鲁斯。
　　在因赛村吃饱喝足后，他便不再停留，而是拿着一张艾欧尼亚的地图，便往普雷西典赶去。
　　根据老村长的情报来看，现在诺克萨斯军队士气正盛，在帝国统领斯维因的带领下，已经逐渐形成了对艾欧尼亚圣地，普雷西典的包围圈。
　　而苏武没记错的话，艾欧尼亚大妈，啊呸，艾欧尼亚少女，艾瑞莉娅将会在这场战役中脱颖而出，然后逐渐成长为艾欧尼亚义军的领袖之一。
　　也是这场普雷西典战争，让艾欧尼亚精神领袖，也就是天启者卡尔玛终于做出决定，不再袖手旁观，而是选择站出来，为了和平而战。
　　于是斯维因遭了秧。
　　被打没了一条手没啥事，他是差点就永远的被留在了艾欧尼亚，英雄联盟历史差点就少了一位法坦乌鸦。
　　不过也因祸得福，斯维因从这场战争里也得到了改变帝国的契机。
　　简而言之，和双城之战一样，普雷西典战役也是瓦罗兰大陆上一场具有拐点效应的历史事件。
　　所以对于苏武，也是个恰到好处的时机。
　　为了自己的计划，他必须去参一手。
　　这场群雄汇集的大杂烩，可以给到苏武一步登天的资源与利益。
　　但在那之前嘛。
　　他得先搞定自己身上的定时小炸弹。
　　也就是维鲁斯。
　　于是他想了想，先是把魔弓拿到手上。
　　紧接着开始放血。
　　不是沸血之矛。
　　而是自己真正的血液。
　　由于苏武有着超强的恢复能力。
　　这使得苏武跟个喷泉般放血，也不会因此而贫血倒下、
　　维鲁斯自然也注意到了这点。
　　暗裔们基本都会血魔法，且基本远超凡人。
　　先不提暗杀了自己主子，然后获得暗裔力量，被马服搞得天天吸石油的吸油鬼弗拉基米尔。
　　就说亚托克斯吧。
　　他虽然定位是战士，但血魔法玩得那叫一个六啊。
　　用血肉组建自己肉体那叫一个随随便便，就这，在暗裔中还算血魔法掌握得挺一般的。
　　换算一下。
　　维鲁斯看着这么大一滩血液在不停的往外流，顿时心疼。
　　好好地一具肉体，你不能这样糟蹋了啊喂。
　　等等。
　　我也许...
　　想到了什么的维鲁斯开始尝试使用血魔法。
　　和这摊地上的血液接触得很融洽，然后直接动用自己的力量，将其汇集在一起。
　　渐渐的。
　　一副血液人形便出现在苏武面前。
　　没过多久，血液人形的形态便变得清晰起来。
　　和苏武记忆中那位惩戒之箭长得差不多，只不过比起一般人，形态更偏向亚托克斯亦或者拉亚斯特那种粗狂的类人生物。
　　维鲁斯动了动自己的手臂，仔细感知着自己来之不易的肉体，整个人显得尤为享受。
　　与此同时，苏武则是轻咳两声。
　　这让维鲁斯不由得回过头来，宛如冒着火焰的蓝紫色双目顿时停留在了苏武身上，沙哑的开口子。
　　“你这是什么意思？”
　　维鲁斯可不认为苏武会免费帮他搞定一副躯壳。
　　而且这幅躯壳还不弱。
　　废话。
　　用苏武血液搞成的躯壳，怎么可能弱啊！
　　反正比亚托克斯看好的蛮王泰达米尔体魄厉害不是问题。
　　如果苏武躯壳占据不了，退而求其次，这副躯壳能成为他行走世间的基本，那也是不错的嘛。
　　维鲁斯嘴角微微上扬。
　　我将以苏武高达出击。
　　前提是，对方放血是真的给自己制造躯壳的素材。
　　所以维鲁斯注视着苏武，看看他到底想搞出些什么幺蛾子。
　　“算是贿赂？”
　　苏武随便甩了甩手，血就被止住了。
　　苏武现在对自己身体各个部位的控制力度已经愈发强悍。
　　他捏着下巴，看着如临大敌的维鲁斯，摆了摆手，表示自己没有恶意。
　　维鲁斯翻了个白眼。
　　得了吧。
　　之前咱们俩打生打死的时候，我就知道你丫实力在我之上。
　　这种情况下，你还需要贿赂我？
　　需要我的力量才是真吧。
　　老实说，暗裔们脑袋清醒的时候，那思考能力还是跟常人没什么区别的。
　　苏武的确需要维鲁斯的力量。
　　虽然有着达达利亚的能力，什么武器都能玩得转，但个人喜好方面，苏武还是喜欢开着武装色霸气后，操祈拳头正面肛。
　　所以维鲁斯的魔弓嘛，还是由维鲁斯自己来使用比较合理。
　　苏武伸出手来，态度诚恳。
　　“不想再被封印的话，就跟我合作。”
　　你这算是威胁？
　　维鲁斯的眼神带着询问。
　　苏武则是一脸天真无邪的继续看着他。
　　于是维鲁斯了然。
　　享受过光明就不再想要再回到黑暗。
　　说的就是现在维鲁斯的想法。
　　他发现自己没得选后，果断躺平。
　　“那就合作吧。”
　　维鲁斯伸出手来。
　　于是苏武握了上去。
　　与此同时，维鲁斯继而道。
　　“合作的内容是什么。”
　　他可是暗裔，如果苏武合作的内容有损他的面子，那就算是再度被封印，他也要跟苏武决裂。
　　而苏武嘛，自然也深知要想让马儿跑，要给马儿草的真理。
　　于是他挑了挑眉，咧开嘴愉悦道。
　　“你知道...”
　　“——暮光星灵，麦伊莎吗？”
　　....

第四七零章 兄弟们，我想向大家要一下X绅士的新网址。
　　从昨天开始，喵绅士网页就进不去了，悲orz。
　　hxd们，有人有新地址嘛，留一下！
　　-------
　　暮光星灵，你该死啊！
　　维鲁斯在听到这个名字的瞬间，瞳孔一缩，直接有了暴走的趋势。
　　但他还没来得及发泄，只听到一声。
　　“咚！”
　　痛彻天灵。
　　“好点了吗？”
　　“我好多了。”
　　整个人埋在地里，只剩下一个头露在地面的维鲁斯肯定的眨了眨眼睛。
　　“我保证我现在很冷静。”
　　所以能把我从土里拔出来了吗。
　　“啵~”
　　苏武看懂了维鲁斯眼神，于是将他拔了出来。
　　与此同时，看着拍着自己身上泥土的维鲁斯，苏武摩挲着下巴，总觉得暗裔没自己想象中的那么强大。
　　“你这个想法，最好别在亚托克斯面前显露出来。”
　　维鲁斯好歹活了上千年，能看出苏武在想些什么很正常。
　　但他输给苏武，一来是当时准备不足，二来是上头，很多细节都被它选择性的忽略了掉。
　　要是再来一次！
　　再来一次...
　　嗯，好吧，他还是得输。
　　维鲁斯一拍脑门，扶额叹息。
　　苏武的实力并不差，相反，可以说很强。
　　和飞升者的平均实力横向对比，属于差距不大的那一类强者。
　　而像维鲁斯这种飞升者中一般水平，腐化成暗裔后实力衰退那就更打不过苏武了。
　　（这里特指是被麦伊莎暗算后被扔进自己武器的暗裔，没被封印之前的暗裔和自己飞升者时期实力并不存在实力差距。）
　　所以他顿时冷静得不能再冷静，将魔弓放置到自己后背上后，继而开口道。
　　“你为什么会突然提起那个婊子？”
　　麦伊莎这个名字在暗裔之间是个禁忌，听了能治好低血压，顺便爆个血的那种。
　　维鲁斯并不觉得苏武突然提及暮光星灵的名字是为了激怒他。
　　或者说，苏武能知道麦伊莎的名字，就代表他应该对暗裔的事情有所了解。
　　这也许就是他明知魔井是封印，却依旧闯进来，揍了他一顿，然后将封印着他的魔弓带走的原因。
　　“因为我觉得提出这个家伙能增进我们之间的友情。”
　　你确定？
　　如果你说你是那婊子的好友，你信不信我就算是不得安宁也要拉着你一起在魔弓里受苦受累？
　　维鲁斯的眼神很危险。
　　苏武则是翻了个白眼。
　　他算是明白了，麦伊莎这家伙就是个定时炸弹，稍微说错了点什么就能让暗裔们原地爆炸的那种。
　　所以他也不再继续卖关子，而是肯定的点了点头。
　　“放心，我对那家伙也不怎么喜欢。”
　　虽然不能像暗裔这般感同身受，但对于这种玩背刺的小人，以苏武的性格，他的确喜欢不起来。
　　更别说艾卡西亚虚空大战的时候，星灵全程旁观，只让恕瑞玛帝国举全国之力去填了那道通往虚空的沟壑。
　　死了不知道多少士兵，陨落了不知多少飞升者。
　　巨神族就这样看着。
　　然后在发现飞升者堕落成暗裔后脱离掌控了，才来干涉。
　　结果发现正面战场搞不定就玩阴的。
　　于是一个个曾经拯救过世界的飞升者们，就这样被封印在了自己的武器里，在永世牢笼中痛苦绝望。
　　不过话虽如此。
　　“我也看不起你们这些暗裔乱战又草菅人命。”
　　“哼，卑贱的凡人如同蚍蜉，死多死少又如何？”
　　“然后你们暗裔就被你们看不起的凡人联合星灵给阴成了憨憨。”
　　“......”
　　维鲁斯选择闭嘴。
　　他算是发现了，苏武这个B，实力强也就算了，嘴还有毒。
　　喷不过，喷不过，是大佬，我惹不起还躲不起吗。
　　维鲁斯选择闭肛。
　　而苏武在调戏够了维鲁斯后，也终于满脸愉悦的笑着挑了挑眉。
　　“我知道让你们这些暗裔当我部下不太可能。”
　　的确不太可能。
　　无论是飞升者还是暗裔，他们效忠的对象只有一个，那就是现在早已掩埋在黄沙之下的恕瑞玛帝国以及恕瑞玛皇室。
　　也正是恕瑞玛皇室正统血脉的突然崩断，才让群龙无首的飞升者们堕落成暗裔，然后展开持续上百年生灵涂炭的大战。
　　不过说到这个，现在这时间线距离阿兹尔复活然后重建帝国的那段剧情似乎也快了。
　　也不知道到时候这些暗裔们会作何选择。
　　那和苏武无关。
　　反正在那之前，他想要让这些暗裔为他苏武所用。
　　而要想做到这点，其实很简单。
　　“我想办法帮你找到暮光星灵，然后一起打她一顿，亦或者帮你弄到让你从武器中脱困而出的办法，而在那之前，你为我所用，帮我做些不违背你底线的事情，如何？”
　　“完全没有问题。”
　　只要你和我一起搞那个婊子，那你就是我的好兄弟。
　　这句话适用于所有暗裔。
　　所以维鲁斯答应得非常果决，并直接进入到工作状态。
　　“你想要我做什么？”
　　“帮我找到其他暗裔的被封印地点，我想要把他们都找出来，拉来做事。”
　　好家伙。
　　你这是想聚集暗裔大军？
　　维鲁斯有些不可置信的上下打量了几眼苏武。
　　然后他发现苏武没有说假话，他是真想把暗裔都从封印中解脱出来帮他做事。
　　这简直...
　　这简直是有趣到了极点！
　　牙白，维鲁斯感觉自己有些兴奋起来了。
　　因为你想想啊。
　　苏武居然想利用他们暗裔？
　　他们可是暗裔哦！
　　而会利用到暗裔的计划，肯定骇世惊俗到了极点！
　　按这个思路来想。
　　【怕不是要玩点类似毁灭世界的事情哦~】
　　他娘的。
　　光是想想就有些刺激。
　　维鲁斯感觉自己跃跃欲试起来，想当场蓄力一根吃饱他魔力的箭矢，给这片树林梳个中分。
　　与此同时，苏武也不由得问道。
　　“能做到吗？”
　　“当然可以。”
　　虽然暗裔们都是分开被封印的，不知道各自被封印的地点，但暗裔之所以被称为暗裔，是因为他们有同一个起源。
　　太阳圆盘。
　　所以维鲁斯能隐约感知到其他暗裔的方位。
　　按着这个方位来，迟早能找到其他暗裔。
　　那么接下来。
　　“我们去寻找下一个暗裔来充实我们的队伍？”
　　“不。”
　　苏武把魔弓从维鲁斯手上夺回，看着他血魔法凝聚出的肉体再度变回一滩血液，这才继而说道。
　　“我要先去会一会诺克萨斯未来的大统领，斯维因阁下~”
　　....

第四七一章 兄弟们，你们的入门番是什么？我是《聪明的一休》
　　那也不用把我重新赶回弓里啊，苏武阁下！
　　“主要是你这模样太别具一格了，我怕丑到别人。。”
　　我特么——
　　要不是现在被困在弓里，老子指不定得给你来一发爆头。
　　维鲁斯感觉自己已经隐隐约约有被苏武带偏的趋势。
　　但这又不能说是不好。
　　搞得维鲁斯很纠结。
　　他总感觉自己有种被感染的感觉。
　　可问题是，苏武还能比虚空更像污染源？
　　维鲁斯沉思。
　　但也没思考太久。
　　因为苏武并没有将他彻彻底底的锁死在弓里。
　　这种情况下，维鲁斯发现自己可以通过苏武的视线来注视世界。
　　有点类似旁观者，且得随着苏武的视线移动而不是自己想看什么地方就看什么地方。
　　可就算如此，维鲁斯也高兴得有种喜极而泣的冲动。
　　多少年了。
　　多少年来一直困在暗无边际的漆黑中沉沦，现在就算是寻常的林间景色依旧让维鲁斯由衷的感到喜悦。
　　虽然无法触碰，但是可以看见；
　　这对于终日被困在自己武器里的暗裔而言，已经是难得的幸福。
　　也不知道其他暗裔兄弟姐妹们会不会跟他一个想法。
　　维鲁斯摇了摇头，感觉这个得因暗裔而异。
　　而且话说回来，正是如此，他对这片景色越是感到欢愉，他内心的仇恨火焰就燃烧得越为剧烈。
　　【麦伊莎...】
　　宛如来自幽冥的低吟，在维鲁斯脑海里环绕。
　　这让他下意识感知了一下苏武的脑海，但随即却顿时将精神力收了回来。
　　直觉告诉他，这是个夺舍的好机会、
　　但理性也告诉他，最好别这样做。
　　于是维鲁斯非常老实，就跟看第一人称视角的电影般，跟随着苏武的视线而动。
　　对此，苏武也默默收回了潜伏在自己脑海里的精神力。
　　但只收回了大部分。
　　必要的警惕还是需要的。
　　经历了这么多副本，苏武已经不是当初那个傻白甜。
　　不过维鲁斯的举动，还是让苏武心情挺愉悦的，于是接下来的旅途中，维鲁斯发现苏武看风景的时间比闷头赶路的时间多了不少。
　　这让他丈二和尚摸不着头脑。
　　而苏武呢，则是在经过一天一夜的奔袭后，在一个天然形成的小洞穴门口前升起了火堆。
　　噼里啪啦的火焰燃烧着，而苏武也就着火焰的亮度，打开了地图。
　　苏武现在当然可以抹黑看清楚地图，可生活嘛，不得有点仪式感？
　　“再翻过两个山头就到普雷西典了。”
　　苏武喝了口水，将地图重新放回了面板背包里，然后宛如自言自语般开口道。
　　“你怎么看？”
　　我怎么看？
　　我跟着你的视线看。
　　维鲁斯当然知道苏武是在跟他说话，并且这一天一夜里也跟他说了不少诺克萨斯和艾欧尼亚的情况。
　　暗裔都是活了很多个年头的存在。
　　虽然封印扭曲了他们心智，但好在现在被苏武一阵毒打后，维鲁斯的精神状况不错，智商和理智都在线。
　　这种情况下，经历过很多事情的维鲁斯，的确有资格来帮苏武出谋划策。
　　不过在那之前，他得先问一句。
　　“你想两头都吃？”
　　“嗯。”
　　苏武恬不知耻的点头承认。
　　废话，如果有吃两家的机会，那肯定要吃啊。
　　不吃白不吃。
　　遥想他在火影副本里，可不止吃了两家啊~
　　维鲁斯则是了然。
　　这家伙，大抵是挺贪心的那种。
　　但俗话说得好，有能力贪心那叫赢家通吃，没能力的，才叫贪心不足蛇吞象。
　　而在维鲁斯看来，苏武是前一种。
　　于是他给出了自己建议。
　　“到了普雷西典附近，先看一眼情况，再决定先后顺序。”
　　维鲁斯话语微微一顿，随即说出了理由。
　　“毕竟雪中送炭总比锦上添花来得好。”
　　闻言，苏武点头，然后扑灭篝火，继续上路。
　　说是上路，也就两个山头罢了。
　　以苏武的速度，赶在天明之前，就到了普雷西典附近。
　　虽然还没见到诺克萨斯和艾欧尼亚对垒的两军，但肃杀的气氛已经感受到了。
　　空气中弥漫着血腥味，但却没有战鼓喧嚣。
　　看来应该是拼杀一场后各自退去重整旗鼓了。
　　苏武爬上了一座面向普雷西典的山头。
　　在这里，能够对战场一览无余，所以自然有着军队驻扎。
　　但问题不大，苏武在这队军人来不及反应的情况下将他们全部击晕了。
　　然后这才从容不迫的坐在一颗大树的枝桠上，遥望整个战场。
　　血色满地。
　　青青绿草汲取着人血的营养，成长得更为茂盛。
　　扑面而来的压抑感，让苏武都不由得眯起了眼睛。
　　更别说诺克萨斯和艾欧尼亚的军队。
　　在经过短暂的休整后，斯维因决定强攻，看上去有种尽可能快结束对普雷西典的占领。
　　然而在现在局势逐渐偏向诺克萨斯的情况下，软磨硬泡比强攻更能减少变数与人员伤亡。
　　但既然斯维因大人说强攻，那就强攻！
　　诺克萨斯的士兵们虽然不知道原因，但他们愿意相信统领自己的斯维因。
　　无他。
　　策士统领的名号声名远扬，斯维因大人这样做必定有着他的理由，他们照做就是。
　　于是踏着熟练无比的战阵，向着普雷西典发动又一次总攻。
　　而注视着这仿佛能将山峦踏平的诺克萨斯铁骑，艾欧尼亚义军则是面色坚毅，带着哪怕同归于尽也要守住普雷西典的决意，毫不畏惧的结阵——
　　前往普雷西典的山路只有一条，窄得没设伏的地方，困守山上那绝对会被饿死，而山下则一马平川，根本没有据险而守的地方。
　　说白了，只能硬碰硬。
　　但这又如何！
　　诺克萨斯人要战，那便战！
　　死就死了，马革裹尸还也还快哉！
　　“冲啊，为了初生之土！”
　　艾欧尼亚义军众志成城。
　　“以敌人之血祭我大诺克萨斯！”
　　诺克萨斯士兵同样悍不畏死。
　　双方以各自的信念在战场上开始碰撞。
　　所有人都嘶吼着，暴怒着，向着自己的敌人发起冲锋。
　　近了。
　　近了！
　　距离双方箭头部队碰撞只剩下十几米的距离。
　　但也就是这一刻，苍穹之上陡然出现一颗黑点。
　　宛如陨石坠落。
　　刹那间。
　　乱石穿空，沟壑八裂。
　　在所有人不可置信的注视下，烟尘之中，竟有一人之影缓缓站立而起！
　　...

第四七二章 色点屋的本子画风我挺喜欢的，你们呢？
　　苏武的进场方式，像极了开大的加里奥。
　　只不过苏武可没有拉克丝这样的美少女作为目标空降，他只是背着魔弓，从宛如陨石轰击过的深坑中缓缓挺直了身体。
　　这触不及防的一幕，顿时让两军阵前的人都惊疑不定的凝望着尘雾，一时间僵持在原地，不敢轻易动弹。
　　与此同时，这一幕也被在远方高处眺望的斯维因看见。
　　他深深的皱起眉头。
　　因为面前这突如其来的一幕打乱了他步骤。
　　或者说，他现在的情况非常危险。
　　蹲在诺克萨斯大本营不朽堡垒里的老国王达克威尔要他孤军深入，将整个艾欧尼亚义军的主力引诱到普雷西典这。
　　然后在艾欧尼亚围剿斯维因部队的同时，诺克萨斯在艾欧尼亚其他地区的部队会赶过来反围剿。
　　计划是这样安排的。
　　但以斯维因的聪明才智，却让他本能的发现了不对劲。
　　就如士兵们所言的那样，现在艾欧尼亚战场上诺克萨斯军队处于绝对的优势，可以说是近乎平推的占据了艾欧尼亚半壁江山。
　　但占据了一半领土后，达尔威尔却下令暂缓推进速度、
　　理由是为了避免战线拉扯过长，以至于新占据的地区里艾欧尼亚人民反叛，从而导致前线部队被隔开所导致的可能性溃败。
　　这个的确在理。
　　斯维因认同。
　　但你在要求大军停下来的同时，又发布命令，要所有军队掘地三尺寻找任何可能使人长生不老的东西，且不由分说派遣出大量小分队进入艾欧尼亚各地。
　　这不变相削弱自己这方的实力，给对方可趁之机？
　　斯维因从此有了疑心。
　　他不由得想到了曾经被自己大义灭亲的父母。
　　他们所隶属的那个以黑玫瑰为标志的神秘组织，似乎并没有销声匿迹，而是在阴影里继续着自己那绝对会有损诺克萨斯利益的计划。
　　难道说达克威尔和他们搅合在了一起吗！
　　斯维因隐隐约约察觉到了真相。
　　而察觉到真相的他，也成为了诡术妖姬乐芙兰眼中的障碍。
　　障碍，必须抹除。
　　普雷西典就是乐芙兰为他所选择的坟墓。
　　对帝国的高度忠诚，让斯维因接到诱敌计划后，虽然怀疑达克威尔，但还是带领着自己的部队接受了这个任务。
　　但他并没有像个傻子那样一股脑的冲进普雷西典，而是一边稳中求胜的推进，一边将达克威尔的反围剿计划告诉自己同僚。
　　如此一来，就算自己中了阴谋，那只要哪怕有一只同僚的队伍前来救场，他都能带着大多数精锐安然退回。
　　然而这么多天过去了。
　　艾欧尼亚义军的包围圈已经隐隐约约形成。
　　但我队友呢？
　　诶，队友呢，救一下呀！
　　然而连个毛都看不见。
　　这让斯维因的面色极为阴沉。
　　他没想到达克威尔为了除掉他，居然愿意让一整个诺克萨斯精锐老兵为他陪葬。
　　这简直是将诺克萨斯的利益视为无物！
　　那个老国王，他不配成为诺克萨斯的支配者！
　　但这满腔的怒火，得他能活着离开普雷西典才有资格释放。
　　所以带着孤注一掷的决意，他只能和普雷西典的守军决一死战。
　　赢了，还能背靠普雷西典再组织一波防御战，苟延残喘等待时机；
　　输了，那就万事皆休。
　　可就在所有将领和士兵们众志成城，为了诺克萨斯前赴后继的时候。
　　苏武来了。
　　从天而降的他，直接让两军阵前的那片地区化为深坑，沟壑延展开来，甚至让不少人东倒西歪。
　　哪来的强者？
　　稳坐后方的斯维因坐不住了，他缓缓走向前线、
　　与之相对的，是艾欧尼亚义军在普雷西典的领军人物，刀锋舞者，艾瑞莉娅。
　　一左一右，两个面沉如水的两军头领走到了苏武面前，不发一言，静静的注视着苏武。
　　而享受着万千瞩目的苏武，则是宛如红发香克斯般，笑了起来。
　　“两位，给我一个面子。”
　　话语微微一顿，瞧瞧看了两眼斯维因和艾瑞莉娅，发现双方都没有闹翻的举动后，这才继而豪爽道。
　　“先停战，和我做个交易如何？”
　　啊这，
　　你寄吧谁呀。
　　“咚！”
　　一拳让大地再出现一个深坑。
　　你是我大哥。
　　“我接受停战。”
　　斯维因果断做出选择。
　　——你这老瘪三。
　　艾瑞莉娅狠狠的瞪了一眼斯维因。
　　现在这老家伙的部队已经被他们团团包围住，基本上可以说是在困兽犹斗，距离被全歼也不过是时间问题。
　　所以停战对于斯维因而言，还算是个好消息！
　　该死。
　　“我也可以接受停战，但接下来的交谈地点，必须在普雷西典里进行。”
　　艾瑞莉娅瞥了一眼斯维因。
　　如果不是担心自己抵抗会把面前这个不知名的强者推到诺克萨斯阵营里去，她早就上前削了斯维因的脑袋。
　　但现在不行。
　　艾瑞莉娅冷静的说出了自己条件。
　　“斯维因阁下必须自己独自前往。”
　　“我没有意见。”
　　斯维因很光棍的表示赞同。
　　“不过阁下得保证我的安全。”
　　反正他现在就相当于光脚的不怕穿鞋的，已经...没有什么好怕的了。
　　而感受着斯维因的目光，苏武也了然的点了点头。
　　于是原本剑拔弩张的战场，气氛顿时变得安静又诡异。
　　而一手促成这一情况的苏武，则是不由得松了口气。
　　老实讲，现在面对没有获得恶魔之力和只能算是凡人级强者的艾瑞莉娅，他让个双腿双脚，用两颗蛋弹着走都能将他们击败。
　　可正所谓别说是人，就算是五万头猪，抓也得抓个几天几夜。
　　在不能一拳粉碎一个地区之前，苏武还是蛮讨厌军团战的。
　　但好在斯维因和艾瑞莉娅都很识时务。
　　三个人处在普雷西典一个秘密的小房间里，周围的人员都被清空。
　　在确定不会被打搅后。
　　艾瑞莉娅首先沉不住气，开口道。
　　“阁下为何要阻止我和那个诺克萨斯人之间的战斗，难道就真的仅仅是因为要和我与他做个交易？”
　　“嗯，没错。”
　　苏武颔首，宛如碇司令般双手交叉，语气不容置疑的开口道。
　　“这是个对我们三方都有利的交易，所以希望你能沉住气，听我把交易内容讲完后再做定夺，艾瑞莉娅小姐。”
　　....

第四七三章 《大正少女御伽话 》这番好看呀。
　　但是感觉看的人并不是很多，推荐一下~
　　-------
　　艾瑞莉娅一听，前倾的身子不由得缓缓缩回，浑圆的臀部重新落在了椅子上，挤压成面团。
　　大屁股，好生养。
　　苏武瞟了一眼，便将眼睛收了回来。
　　斯维因则是如同老僧入定，微闭着双眼，仿佛在坐禅。
　　在他看来，苏武这个陡然出现的变数，虽然有着很多不确定性，却由于是有自己意识的存在，所以能够人为进行偏移。
　　这就足够了。
　　让我看看你撒下什么筹码，又需要我付出什么代价吧。
　　想到这，政治老手斯维因缓缓睁开了双眼，瞄了眼明明不耐但还是按捺住的艾瑞莉娅，然后才看向了三角会议正上方坐着的苏武。
　　【如果我能推翻达克威尔的势力，那我也许可以仿造现在的格局搞一个制度。】
　　毕竟众所周知三角形是最稳固的结构嘛。
　　斯维因轻轻吐出肚子里的废气，沉声道。
　　“这位阁下——”
　　“斯维因阁下叫我苏武就好。”
　　“苏武阁下。”
　　斯维因释放出友好的信号。
　　“诺克萨斯欢迎任何有实力的朋友，就算他没有财富亦或者地位，也能在帝国崭露头角，成为顶端的存在。”
　　此言一出，艾瑞莉娅顿时瞪大了双眼。
　　你丫的，人家是来谈交易的，结果你倒好，想把人家拉到自己阵营里去。
　　啥意思呀你这死老头。
　　膈应我是不是？
　　“苏武阁下，诺克萨斯太过野蛮，实在不是文明人该去的地方，你来我们艾欧尼亚，我们这人杰地灵，保证能让你有更多收获。”
　　“呵。”
　　“你笑什么？”
　　艾瑞莉娅面色阴沉。
　　“没什么。”
　　政治新手就是政治新手。
　　但斯维因也不会提出来，给艾瑞莉娅改正的机会，他只是看着依旧做碇司令状的苏武，微微颔首。
　　“你意下如何？”
　　“抱歉啊，我没有加入其他势力的打算。”
　　“那可真是遗憾。”
　　斯维因也不再提及这件事，而是把会议重新转回了正轨上。
　　其实他也挺好奇的，苏武所说对三方都有利的交易是什么。
　　而这也简单。
　　“斯维因，你被帝国抛弃了，对吧。”
　　此言一出，艾瑞莉娅挑眉，有些意外的看了眼斯维因，随即明白了些什么。
　　【怪不得我们这边的围剿行动这么顺利。】
　　结果原因出在了这啊！
　　斯维因的部队是诺克萨斯的弃子。
　　可问题在于，斯维因所率领的精英部队，为什么会成为诺克萨斯的弃子。
　　对方难道有着宁愿损失一个精锐部队也要达成的计划？
　　难道说是声东击西，在他们大军齐聚普雷西典和斯维因部队焦灼的时候，率领其他部队越过普雷西典去袭击他们的后方？！
　　艾瑞莉娅瞪大了双眼。
　　而斯维因却神色不变。
　　“我并非被帝国所抛弃，我只是被国王所陷害。”
　　此言一出，就好像一个信号般，让苏武挑了挑眉。
　　斯维因不愧是政治上的老手，很快就读懂了他的意思。
　　三方有利，其中代表斯维因的这一方，并非诺克萨斯，而是他自己。
　　所以他也干脆挑明了自己现在和达克威尔水火不容，必有一人会覆灭的情况。
　　或者说，是达克威尔先撕破脸皮，将他置于死地。
　　现在他抓住了也许能活下去的稻草，自然要无所不用其极。
　　想到这，斯维因的神色变得阴冷起来，但他看向苏武的时候，却是收敛好了自己的心思，将自己的揣摩说了出来。
　　“所以阁下所说交易，是想协助我铲除达克威尔，然后获得差不多等值的利益，对吗。”
　　“冰菓~”
　　苏武打了个响指。
　　与此同时，艾瑞莉娅也后知后觉的逐渐了解一切。
　　从有限的情报中，她推论出了个大概。
　　首先，斯维因和达克威尔之间的矛盾不可调和，必有一方覆灭；
　　其次，苏武阁下很明显选择了斯维因而并非达克威尔；
　　最后，既然对三方有利，那艾欧尼亚能从苏武和斯维因之间的合作中得到什么。
　　答案呼之欲出。
　　“那苏武阁下，你同样有把握让诺克萨斯从艾欧尼亚退兵，对吗。”
　　“看来咱们的艾瑞莉娅少女是胸大脑袋也好使嘛。”
　　呵呵。
　　我多谢你的夸奖哦，色鬼。
　　想归想，表面上艾瑞莉娅还是笑得很风轻云淡。
　　对她而言，只要诺克萨斯能退兵，那就算苏武当面调戏她，她都能泰山崩于面前都不变色。
　　不过苏武还不至于这么色中饿鬼。
　　他只是摊开瓦罗兰的世界地图，然后先指了指诺克萨斯的首都，不朽堡垒。
　　“我可以先陪你前往这地方把达克威尔和他的追随者全部扔进炼狱。”
　　然后再指了指艾欧尼亚的普雷西典。
　　“成功之后，再讨论诺克萨斯的退兵事宜，你看如何？”
　　“当然可以，苏武阁下。”
　　斯维因恰到好处的拍了拍苏武马屁。
　　“你的想法和我差不多。”
　　斯维因手掌压在地图上艾欧尼亚的版块上。
　　“事实上由于那位弱智国王的愚蠢命令，现在诺克萨斯军队已经占领艾欧尼亚的可能已经微乎其微。”
　　没办法。
　　毕竟乐芙兰怂恿达克威尔侵略艾欧尼亚，为的就是清除掉斯维因。
　　她根本没想过要占领这片古老的土地，所以在艾欧尼亚军民反应过来后，被拖入拉锯战泥沼的诺克萨斯，最起码也要三年才能攻占艾欧尼亚的所有领土，然后又得再花上个几年来处理残留的反抗人员。
　　这时间上拖得太久了。
　　要知道诺克萨斯现在是有些外强中干，一旦停下扩张领土的步伐，很有可能会直接内部瓦解，分裂成无数个小国家。
　　这种情况下，诺克萨斯的大军绝对不能在同一个地区停留过久，否则会让那些才被征服下来的地区人民升起异心，如同恕瑞玛帝国的艾卡西亚那般反叛不断。
　　被达克威尔挥霍的帝国可经不起这样的折腾。
　　所以必须得由他斯维因来领导帝国再度崛起。
　　想到这，他站起身来，伸出了手。
　　“合作愉快。”
　　这让苏武有些意外的看了一眼斯维因，但随即也爽朗的伸出手来，和他相握。
　　“合作愉快。”

第四七四章 刚刚暂时不方便打字，但是现在我不禁想问问大家——
　　如果人类的原始冲动只是生理上的激素而已，那么我们存在意义又在何处，在未来，我们又将去向何方？
　　-------
　　“合作愉快。”
　　艾瑞莉娅也赶紧伸出了手，不然若是有人在旁围观着，还以为她是个添头。
　　这哪成啊。
　　艾瑞莉娅看到了艾欧尼亚打退诺克萨斯的希望。
　　而斯维因也缓缓转过头来，看向艾瑞莉娅。
　　“在事情没落定尘埃之前，诺克萨斯的征服不会停止，我也做不到短时间内统帅所有的军队，这点，你们艾欧尼亚需要知道。”
　　“当然，我们也不是什么软柿子。”
　　“这点，我非常确信。”
　　斯维因是这场对艾欧尼亚侵略战争的最高指挥官，统领全局的他自然知道艾欧尼亚是一块非常难啃的硬骨头。
　　而熟读史书，知晓不少一般人不知道的真相的斯维因，自然知道古恕瑞玛帝国由盛转衰的关键原因——
　　对艾卡西亚的侵略战争。
　　而现在的艾欧尼亚就有当初艾卡西亚的影子。
　　但斯维因不想让诺克萨斯步入古恕瑞玛帝国的后尘。
　　所以他若真推翻了达克威尔的政权，那肯定会撤回在艾欧尼亚厮杀的大军，但会留下精锐部队驻扎几个重要港口以及周边区域，为未来有可能的卷土重来做打算、。
　　不过这些，斯维因是不可能摆在明面上说的。
　　政治老手从不图穷匕见，只会钝刀子割肉，一点一滴的削弱对手的有生力量。
　　于是双方达成了合作协议。
　　而也就是这一刻，苏武突然敲了敲桌子，让斯维因和艾瑞莉娅看向了他。
　　这时候，他们才突然想起来，苏武还没说他的条件呢！
　　双方为了自己的国家拉扯，结果忘了一手促成这次交涉的强者。
　　但不碍事。
　　苏武也不是那种斤斤计较的人。
　　他的目的很明确，条件很简单。
　　“你们帮我找几个人亦或者几个物品。”
　　这无异于大海捞针，但好在怪物玩家第二位，也就是那个小矮子和苏武有恩怨的那个怪物玩家有摩擦，所以给苏武开了个小小的金手指。
　　那就是一大瓶感应粉末。
　　每个怪物玩家对他麾下的玩家们都有所标记。
　　这么做的原因很简单，就是在告诉其他怪物玩家，这个玩家是他麾下的，别打什么歪主意。
　　打了，那就是准备结仇咯。
　　苏武虽然很好奇怪物玩家们为什么会热衷于拉帮结派。
　　但小矮子并没有直接告诉他原因，而是意有所指的打了个哈哈。
　　“也有懒得要追随者的怪物玩家哟。”
　　他娘的。
　　老谜语人了。
　　不过正因为这样，所以也让苏武对怪物玩家这个小团体更为好奇。
　　这让他将手中的一大瓶粉末一分为二交到斯维因和艾瑞莉娅手里。
　　“这是？”
　　“目标出现在附近大概500米范围内后，这粉末会发光发热，到时候，你们可以选择捕捉亦或者跟踪的方式，将其下落交给我，由我来处理。”
　　艾瑞莉娅将其收下，决定到时候交给自己信任的那些探子，按一定比例分发下去，完成苏武的嘱咐。
　　不过还有一件事。
　　“需要我们找些什么。”
　　“嗯，这个嘛，我想让你们找找在你们国家境内可能跟古恕瑞玛有关的遗迹亦或者其他东西。”
　　“好的，苏武阁下，艾欧尼亚绝对会完成你的嘱咐，所以也希望你能恪守交易内容，保证诺克萨斯方面退兵。”
　　“当然没问题。”
　　苏武拿出用奖励点买的契约书，将自己的名字写了上去。
　　见状，斯维因和艾瑞莉娅也将自己的名字写了上去。
　　于此，契约确定。
　　冥冥之中有所感应，让斯维因明白这东西对于他们三人有着约束力。
　　于是他站起身来，向苏武问道。
　　“我们现在可以启程了吗，苏武阁下。”
　　正如达克威尔和乐芙兰处心积虑想搞死斯维因一样。
　　斯维因作为诺克萨斯的智商天花板之一，同样留有后手。
　　“我会让我的士兵佯作进攻，希望你们也不要背信弃义，让我的精锐损失在普雷西典山脚下。”
　　“艾欧尼亚人讲究诚心，一言既出驷马难追。”
　　“如此，多谢，我觉得诺克萨斯和艾欧尼亚日后，有可能是会合作的。”
　　言罢，斯维因看向了苏武。
　　现阶段还没接触过恶魔之力，没被其改造过的斯维因，充其量只能算是比较强大的凡人而已。
　　所以他做不到越过重重包围，悄无声息的回到诺克萨斯首都，不朽堡垒。
　　但斯维因却相信苏武可以。
　　“那你得为我指路。”
　　“这是我的荣幸，苏武阁下。”
　　言罢，那还等什么，冲鸭！
　　苏武双手抱起斯维因，在对方眼角一抽的情况下，公主抱着飞天而起。
　　“我觉得，也许可以换个姿势。”
　　“又不是在床上拼刺刀，管这么多干什么呀，我性取向正常，就算是让黑玫瑰再次绽放，也不会来疏通旱道。”
　　行。
　　你比我强。
　　那就依你。
　　斯维因倒是冷静异常。
　　明明是在空中两三千米的高度，空气稀薄，他却依旧冷静的思索着。
　　首先，从苏武刚才的话可以知道这位陌生的强者，似乎对诺克萨斯的内务以及那个神秘组织‘黑色玫瑰’有所了解。
　　其次，是苏武背上背着的这把弓以及他之前所提的要求。
　　这让斯维因隐隐约约有了一个猜测。
　　但他在考虑要不要问出来。
　　斯维因不由得眉头紧锁。
　　翻阅过历史辛密，斯维因知道那场千年前席卷整个瓦罗兰且暗无天日的旷日大战被人有意磨灭在历史的长河中。
　　而现在，把他公主抱着的苏武，似乎是准备把那掩盖在黄沙之下的秘密掏出来，重见天日。
　　这对于诺克萨斯而言，到底是好事，还是坏事。
　　若是坏事...
　　斯维因的眸子变得幽冷起来。
　　帝国的利益高于一切，他个人的得失在帝国面前算得了什么。
　　哪怕是死，也要让诺克萨斯武运隆昌。
　　斯维因做出了抉择，于是他选择坦诚相对。
　　“苏武阁下。”
　　“嗯？”
　　“你背着的那把弓，是哪位暗裔的武器？”
　　....

第四七五章 黑玫瑰，将再次绽放。
　　你以为的标题正经了，实际上才是真的不正经。
　　-------
　　“哦？”
　　苏武有些意外的看了眼自己怀中的斯维因。
　　面色沉着冷静，但也带着些许决意。
　　这模样，让苏武不由得想到了游戏中那位诺克萨斯大统领。
　　你原型，怕不是铁血宰相俾斯麦吧！
　　不过苏武对斯维因知道暗裔这件事并不吃惊。
　　他吃惊的是对方将其挑明。
　　好家伙。
　　也得亏是他苏武。
　　若是疑心比较重还宁教我负天下人，休教天下人负的曹老板，怕不是你现在得当场分头行动了哦，斯维因。
　　苏武挑了挑眉，最后坦荡道。
　　“维鲁斯的。”
　　维鲁斯，没听说过的名字。
　　这也不能怪斯维因，毕竟他所翻阅的历史辛密，只是前人拼尽全力保存下来的残本。
　　遗失了很多资料，东拼西凑下，知道暗裔战争，知道暗裔源于古恕瑞玛帝国，知道暗裔的结局是被封印，已经非常不错了。
　　麦伊莎那家伙，为了不让暗裔重见天日，可是尽可能销毁了与暗裔相关的资料。
　　有点类似海贼王里那空白的八百年。
　　而苏武也知道斯维因在顾忌些什么。
　　“放心，我对统治世界不感兴趣。”
　　苏武耸了耸肩，单手搂住斯维因的腰肢，空下来的那只手摸了摸维鲁斯的魔弓，笑着道。
　　“但我答应这家伙，要帮他把某个婊子给按在地上摩擦，为他报仇。”
　　此言一出，斯维因还没开口说话。
　　反倒是魔弓激动得在苏武背上颤栗。
　　这看得斯维因微微皱眉。
　　封印暗裔的武器，难道是活物？
　　这让他不由得想到了某把镰刀——
　　达克威尔年老智庸，听信乐芙兰的谗言，所以诺克萨斯帝国每扩张一部分领土，就会派人前往该处掘地三尺，找寻魔法造物，然后送回他的宝库里封存。
　　斯维因也因为上缴魔法造物而进去过几次。
　　在里面，有一把被重重封印压制住的镰刀，给了他很深的印象。
　　不是说斯维因想拿着它去割麦子，而是那把镰刀哪怕被大量禁制封印着，却依旧给他扑面而来的邪恶感觉。
　　除此之外，那把镰刀还给她一种活物的感觉。
　　这让斯维因连忙退了出去。
　　从那以后，镰刀就一直呆在达克威尔的宝藏库里，被深深的掩埋了起来。
　　难道说...
　　那也是把暗裔的武器？
　　这很有可能。
　　与此同时，苏武的劝告也传入了斯维因的耳中。
　　“别想着使用暗裔的武器，如果没有我这有蛮横的实力和意志，那只有可能会被暗裔所吞噬。”
　　没错。
　　“暗裔们都被封印在了他们的武器里，而我要做的，是将他们集合起来，然后一起去找某个婊子的麻烦。”
　　苏武陈述着自己和维鲁斯的合作，让斯维因瞪大了双眸，以至于在脑海里止不住的思维风暴。
　　但还没等他思考出个所以然来，便发现自己已经出现在了不朽堡垒的上空。
　　苏武的速度，恐怖如斯！
　　居然短短半天不到，就已经从普雷西典飞到了不朽堡垒！
　　所以，
　　【之前为什么非要走路去普雷西典啊！】
　　难道说...
　　真的是为了让我好好看看这个世界？
　　在弓里，维鲁斯不由得开始自我感动。
　　果然，跟着苏武走，是他被封印后做出了最正确决定。
　　日后，苏武要是找到了其他的暗裔，维鲁斯说什么也要帮苏武一起说服那些家伙和他们合伙行动！
　　因为他们的目的是一致的。
　　那就是把麦伊莎对半开！
　　想到这，维鲁斯再度回过神来，通过苏武的视野发现他已经出现在一个书房里。
　　“兵贵神速，得打达克威尔一个触不及防。”
　　才回来的斯维因根本来不及调动起自己布置在不朽堡垒里的暗棋；
　　但相对的，毫不知情的达克威尔也同样对他们没有丝毫防备。
　　这个时候攻其不备，成功率相对较大。
　　【只要解决了达克威尔，那依附在达克威尔麾下的那些守旧贵族们就不足为惧。】
　　没有达克威尔压着，那些守旧贵族就会为了自己的家族利益而相互厮杀。
　　届时，斯维因就能带领着靠战争而崛起的新贵族们将他们一网打尽，从而建立起更为开拓创新的新政权。
　　所以，他看向了苏武，其眼神不言而喻。
　　而在斯维因的注视下，苏武没有露出任何为难亦或者迟疑的情绪，而是大马金刀的坐在椅子上，左手微微摊开，微笑着问道。
　　“达克威尔长什么样子，他现在在什么地方。”
　　这句话就是最好的回答。
　　斯维因毫不犹豫，直接走到一个柜子前，打开，拿出一张达克威尔的肖像画和不朽堡垒地图，放到苏武桌前。
　　“不朽堡垒内部错综复杂，但以我对那个老不死的调查，他现在一定在自己的藏宝库里享受着毫无意义的虚荣。”
　　“了解。”
　　苏武将两张图抓在手里便站起身来。
　　“斯维因阁下，你就尽可能快做好国王陛下驾崩后的接替准备吧。”
　　言罢，苏武准备离开，履行交易内容。
　　但在他漂浮在半空中的时候，斯维因却是叫住了他，意味深长的说了一句。
　　“达克威尔的藏宝室里有一把镰刀。”
　　言罢，便注视着苏武的神色变化直到他离开。
　　良久，斯维因这才喃喃自语。
　　“果然如此。”
　　他猜的没错，那把镰刀，是一位暗裔的武器。
　　至于是哪个暗裔。
　　那就不是斯维因需要忧虑的了。
　　或者说。
　　现在该忧虑的人，
　　“到你了，达克威尔。”
　　“你为何要皱起眉头，女士，我们的计划不是万无一失吗。”
　　达克威尔一边欣赏着自己的藏品，一边摇曳着红酒杯，向一旁隐藏在黑暗中的玫瑰释放自己的善意。
　　“无需忧虑，只等斯维因一死，我就会力排众议，让您的意志，凌驾于帝国之上。”
　　“嗯。”
　　乐芙兰双手交叉，托着自己的胸肉，点了点头。
　　看来老国王已经被自己彻底蛊惑，不足为虑。
　　这让她不由得往身后的墙壁依了过去，并缓缓开口道。
　　“届时，黑玫瑰...”
　　话语戛然而止。
　　因为在乐芙兰的感知下，自己背靠着的墙壁有些不太对劲！
　　暖暖的，很贴心。
　　然而墙壁怎么可能会带有暖意！
　　难道说——
　　“咔嚓。”
　　强人锁男。
　　苏武用自己强健的双手将乐芙兰死死的锁在自己胸前，然后咧开嘴，狞笑道。
　　“将再次绽放。”
　　.....

第四七六章 该死，不会画西瓜肚就不要画啊，好违和啊orz！
　　跟特么肚子上装了个防弹钢盔一样，焯！
　　-------
　　不是，你绽放就绽放吧，可顶我干啥啊！
　　抱歉哈，我的胸肌比较浮夸，没办法呗。
　　苏武继续强人锁女。
　　那姿势，和骨王的怀中抱妹杀如出一辙。
　　而苏武也的确是这么做的。
　　全身肌肉都在用力，仿佛要把乐芙兰直接硬生生的给融入自己的身躯里那般，骨头咔嚓作响的声音在这昏暗的藏宝库里显得是那么清晰。
　　这让摇晃着红酒杯的达克威尔楞在原地，瞪大了双眼，看上去似乎有些不可置信。
　　但苏武可不给他呼叫卫兵的机会。
　　“维鲁斯。”
　　“交给我吧。”
　　苏武的颈部突然撕裂，如同喷泉般涌出大量血液。
　　然后在达克威尔惊恐的注视下，那满天的血液并没有洒向大地，而是在大气中凝固，然后化作人形，并从苏武背后拿起魔弓，拉弓上箭。
　　“——嗡！”
　　眼前最后闪过一只带着紫红尾羽的能量箭矢，达克威尔的视线陷入黑暗。
　　他不可能再醒来，除非有人敢去千珏亦或者莫德凯撒那抢他的灵魂。
　　而全程注视着这一幕的乐芙兰则是有些愕然的看着通过苏武血液再度恢复暗裔身姿的维鲁斯，有些不敢相信。
　　从莫德凯撒当权时期活到现在的诡术妖姬，她所掌握的情报，可比还没跟恶魔交融的斯维因多多了。
　　她是真的没想到。
　　“斯维因居然和暗裔合伙了？！”
　　这简直超出了乐芙兰的意料。
　　该死。
　　那可是暗裔！
　　莫德凯撒强吧，但在暗裔肆虐的年代，连个屁都不敢放。
　　当然，现在这位爷翅膀硬了，可以不看暗裔眼色，甚至能反过来让暗裔看他眼色，但总归是被束缚在自己的亡灵国度里，还没找到出来的机会。
　　而乐芙兰要做的，就是让这位爷永远的在他亡灵国度里作威作福，别他妈再回瓦罗兰来了。
　　否则她的小身板，真经受不住铁铠冥魂的大棒伺候。
　　想到这，明明肋骨已经被挤断，五脏六腑都开始移位，生命气息愈发微弱，但她的思维却更为冷静与清晰。
　　得到了暗裔帮助的斯维因，现阶段绝对不可力敌。
　　想想那只活了上千年的肮脏吸血鬼吧。
　　弗拉基米尔就是靠背叛自己主人，趁暗裔不备捅他腚眼子才获得了血魔法，以此活了悠久岁月。
　　但就算如此，他也比不上自己主子的实力。
　　而对这样的弗拉基米尔都无比忌惮的她，怎么可能对真正的暗裔放松警惕。
　　乐芙兰目光晦暗。
　　她忽然觉得，自己也许得改变一下作战方针。
　　虽然斯维因的存在，会让她的计划受阻，但倘若莫德凯撒被放出来了，那别说是计划，就说她，十之九八也会没了。
　　在命和计划的抉择里，乐芙兰还是觉得命在，才有实施计划的基础。
　　所以她怂了。
　　达克威尔不明不白的死在自己藏宝库里，这意味着诺克萨斯的高层将开始洗牌。
　　而早有准备的斯维因绝对会趁此机会坐大，把达克威尔留下的残余势力消灭的消灭，收编的收编。
　　乐芙兰相信斯维因有这个能力和手腕可以做到。
　　所以要不要适当的释放些关于莫德凯撒的情报以及善意的信号，双方坐下来，谈一谈。
　　想到这，乐芙兰的腹部终于被苏武拦腰给挤断。
　　“咔嚓。”
　　骨头和内脏在体内变得糜烂，嘴角流出血液。
　　乐芙兰却没有任何流露出任何惊恐的神色，反而似笑非笑的三百六十度扭过头来，看向苏武。
　　“你是怎么做到的？”
　　我靠隙间做到的。
　　通过不断的努力，虽然不能像八云紫那样随开随走，但给苏武点时间酝酿，他现在也勉强能制造出通人的隙间。
　　就是不怎么稳固，所以得赶紧，避免隙间开到一半而中道崩坏。
　　当然，这样的隙间，似乎也能用来对付没有空间能力的敌人，将他们永远的放逐在这条断绝了通往外界的隙间里，直到永久。
　　这样的想法，以后再实现，现在当务之急，是根据交易内容，把乐芙兰给解决掉。
　　只可惜。
　　“这不过都是镜花水月~”
　　伴随着乐芙兰话语落下，苏武怀中抱妹杀的躯壳顿时如同光粉般破裂开来。
　　娘的，是游戏中乐芙兰的被动！
　　那个生命值降低到一定百分比就会陡然出现的幻象。
　　这也是乐芙兰被称为诡术妖姬的原因之一。
　　幻象早已被她玩得出神入化。
　　所以压根就不知道她什么时候用幻象替代了真身。
　　简直是神出鬼没。
　　苏武明白这点后，皱起了眉头。
　　而乐芙兰的声音还在藏宝库里回荡。
　　“不久之后，我们还会再见面的，暗裔小哥~”
　　“苏武，那个老妖婆好像把你当成了暗裔。”
　　将弓背在身上，维鲁斯走到苏武身旁，就是他话嘛，让苏武翻了个白眼。
　　好家伙。
　　乐芙兰是老妖婆，那你们暗裔算什么？
　　老不死？
　　“这里的老妖婆就只是一个比喻而已。”
　　乐芙兰那家伙，哪有资格跟他们暗裔排在一起比较！
　　只不过相对于凡人而言，那女人，的确活得足够长久。
　　作为暗裔，维鲁斯这点眼力还是说的。
　　但你说你既然有这眼力了，
　　“还能让人家用假身受难，真身逃跑？”
　　那你就错怪我维鲁斯了。
　　“人家就压根没用真身来这藏宝库。”
　　原来如此。
　　不过这也挺符合乐芙兰谨慎的性格。
　　苏武颔首。
　　对于乐芙兰从自己手头溜走这件事，他并不太过懊恼。
　　毕竟这诡术妖姬要是全心全意的逃跑，以苏武现在的能力，不提前布置一下，的确没办法将其抓住，除非欧皇爆发。
　　再加之问题不大。
　　他来藏宝库的首要目标，是解决达克威尔。
　　这件事，他是很好完成了的。
　　那么接下来，是回斯维因的府邸，和他会面吗？
　　不，在那之前，还有一件事要做。
　　苏武扒开自己面前的宝物，然后注视着面前被无数锁链缠绕着的镰刀，背对着维鲁斯问道。
　　“这，是不是你的同族？”
　　...

第四七七章 推荐一个画几页小本本的画师，ankoman。
　　虽然短小，但是精悍！
　　这位画师的本子撸点还是很不错的！
　　-------
　　镰刀？
　　一把镰刀！
　　我同族里真的会有人用这么拉胯的武器的吗？
　　维鲁斯陷入沉思。
　　然而对于苏武的问题，他还是肯定的点了点头。
　　“是的，这是一位暗裔的武器，不仅如此，它和我的魔弓一样，内部封印着一位暗裔。”
　　至于是谁。
　　维鲁斯是真想不起来了。
　　一来他在整个暗裔阵营里就是极为孤僻的存在，认识他或者他认识的暗裔没几个；
　　二来被封印的时候，那位瓦罗兰武后有点厉害，当初在和她争夺身体所有权的时候，记忆被搞得磨损了一些。
　　但无所谓。
　　只需要知道这把镰刀里封印着一位暗裔即可。
　　而苏武，则知道这把镰刀是属于谁的。
　　腊鸭斯特，啊呸，拉亚斯特。
　　这倒也没出乎苏武意料。
　　毕竟根据联盟的背景介绍，在没被凯隐拿到手之前，拉亚斯特所寄居的镰刀就已经被无数人所转手过。
　　呵，N手货。
　　不过或因如此，辗转到达克威尔的藏宝库里，也实属正常。
　　苏武走到镰刀面前，感受着其身上传来的若有如无的脉动，毫不犹豫的伸出手来。
　　与此同时，维鲁斯则是将弓重新放回苏武的背后，然后血水铸就的身躯再度回归大地。
　　近了。
　　近了！
　　拉亚斯特感觉到了活人正在往它所处的方向走来。
　　这让他不禁有些想要热泪盈眶。
　　不容易啊！
　　好不容易把上一个宿主给占据掉，结果还没来得及爽呢，就被人切断了拿镰刀的右手。
　　哦豁，完蛋。
　　断开网络连接。
　　以至于拉亚斯特不得不再度回到自己镰刀的漆黑牢笼里。
　　而这一回，就是绝望——
　　娘的，哪个挨千刀的家伙居然在麦伊莎那个婊子封印的基础上，还加了这么多层封印啊。
　　啥意思嘛。
　　非得把我往死里弄咯、
　　好吧，这个我还没理由去埋怨。
　　毕竟拿到它的人都得被他夺舍躯壳。
　　这种情况下，被那些性格谨慎小心的人多加几道封印也实属正常。
　　也许是天性比较乐观的原因。
　　拉亚斯特可能是他们这些暗裔的兄弟姐妹里不算那么疯狂的存在。
　　所以在被封印的日子里，他在自己的镰刀中，就如同周伯通的左右互搏那样，在自己脑海里搞出了个阿五阿六阿七。
　　然后每天的日常就是让这三个小人进行各式各样天马行空的比赛，并在脑内模拟这三个小人的比赛结果。
　　最后不出意外，基本上都是阿七赢。
　　唉，说来都是泪。
　　这就是作者以前无聊的时候，曾经做过的事情。
　　有点黑历史，不过大抵多亏了它，才让作者有了现在的想象能力。
　　不过让拉亚斯特万万没想到的是，自己才玩了几万场脑内比赛而已，居然就又有不要命的家伙接近了他。
　　【之前那个家伙下的封印反倒是激起了面前这人的好奇心，亦或者逆反心理？】
　　当然，也有可能是那个人路遇截杀，于是被封印着他的镰刀落入了其他人手里。
　　不过也无所谓。
　　无论持有他拉亚斯特的人是谁，其结果都只有一个。
　　那就是，
　　【被我夺舍！】
　　目光如炬。
　　在苏武解开镰刀上的锁链后一瞬间，一股霸道残酷的意志便轰然降临。
　　哇，好棒的肉体！
　　那副模样，就和当初维鲁斯初见苏武时如出一辙。
　　娘的。
　　你们暗裔，还真就这么馋我身子呗。
　　苏武单手叉腰，感觉自己对于暗裔而言，简直比唐僧肉还要唐僧肉。
　　但问题不大。
　　由于自己被维鲁斯进过一次。
　　所以拉亚斯特来梅开二度，并没有让苏武惊慌。
　　不仅如此，为了让拉亚斯特在他身体里有更爽的感受，苏武还特地引导着他攻城略地，好不快哉。
　　简直high得不行啊！
　　拉亚斯特依靠着自己雄浑的力量，肆意改造着苏武身躯。
　　就如同当初维鲁斯那样，苏武的身子在几个呼吸之间就有大半变成了暗裔的模样。
　　而也就是这一刻，席卷而来的拉亚斯特也终于冲到了苏武的脑海之前。
　　“呵~”
　　看着脑海前树立的防线，拉亚斯特冷笑一声，随便一扯，防线就如同土鸡瓦狗般坍塌。
　　而拉亚斯特，则是迈着霸王步，摇摇晃摇的走进苏武脑海。
　　第二次了。
　　苏武叹了口气，与拉亚斯特四目相对。
　　“你们暗裔难道都喜欢先腐化身躯，然后再杀死宿主吗？”
　　此言一出，本来还high得想中指钻太阳穴的拉亚斯特顿时皱起眉头。
　　他又不是傻子。
　　苏武的言外之意，不就是说，
　　“在我之前，还有暗裔曾经想要侵占你的肉体？”
　　苏武闻言颔首。
　　见状，拉亚斯特不由得眉头皱得更深。
　　他不知道苏武所说是真是假。
　　但在做夺舍这种危险系数高的事情，那一般还是以最坏的打算来考虑比较好。
　　那么。
　　还能有暗裔在夺舍凡人的时候失败被反杀？
　　哈哈。
　　这简直滑天下之大稽！
　　没遇到凯隐之前的拉亚斯特就是这么狂，这么任性。
　　所以就算有前车之鉴，他也不相信自己会变成后车之师。
　　于是果断抬头挺胸，向苏武走去。
　　唉，你这，咋这么头铁呢。
　　苏武耸了耸肩，开口道。
　　“维鲁斯，出来帮个忙。”
　　维鲁斯？
　　拉亚斯特脑海里似乎有什么记忆正在苏醒。
　　而早就料到会这样的维鲁斯，则果断在苏武脑海里浮现。
　　那标志性的暗裔身姿，顿时让拉亚斯特不爽的啐了一口。
　　该死。
　　这具好肉体已经被其他暗裔给内定了啊。
　　但这又如何？
　　拉亚斯特的嘴角缓缓上扬，然后指着维鲁斯，态度极其嚣张。
　　“你这家伙，给我滚开，从现在开始，这幅躯壳是本大爷拉亚斯特的！”
　　“拉亚斯特，你也许搞错了什么。”
　　嗯？
　　闻言，拉亚斯特不由得歪了歪头。
　　在他不解的注视下，维鲁斯站在了苏武身后，就如同个小跟班般开口道。
　　“我并没有占据苏武阁下躯壳的打算。”
　　“其次，我出现在这，也不是想和你联手，而是想和苏武阁下联手——”
　　拉亚斯特面沉如水，而在他的脑海里，则回荡着维鲁斯掷地有声的决定。
　　“——将你打服！！！”

第四七八章 推荐一位名叫‘ありのひろし’的作者的作品~
　　《僕の彼女が不在中に、彼女の親友のαV姦优とハメまくった日々の断片》
　　-------
　　维鲁斯掷地有声。
　　拉亚斯特很懵逼。
　　“兄弟，你可是暗裔。”
　　他不由得开口。
　　“暗裔只是种族，而我现在的身份，是为苏武阁下所用的武器。”
　　“为他人所用？！”
　　维鲁斯此言一出，拉亚斯特顿时瞪大了双眼。
　　就好像听到了什么天大的笑话般，他摊开双手，一脸不可置信的问道。
　　“你难道忘了吗，我们应当效忠的是恕瑞玛帝国，是恕瑞玛皇室！”
　　“可我们的国家不是已经灭亡了吗，被我们自己。”
　　拉亚斯特被反驳得哑口无言。
　　没错。
　　古恕瑞玛那灿烂而又强大的文明之所以到现在几乎绝迹，无人知晓，就是因为他们暗裔相互征伐所造成的。
　　虽然很不爽战争星灵潘森和暮光星灵麦伊莎，但那两个渣滓，只能算是催化剂。
　　可就算如此。
　　“我们也不该沦落到为他人所用啊，兄弟。”
　　拉亚斯特还在纠结这个。
　　或者说暗裔们之所以会爆发战争，就是因为除了恕瑞玛皇室以外，没有再能压得住他们，值得他们效忠的存在。
　　所以如此高傲的同族，忽然有一天告诉你他抛弃了曾经作为飞升者的荣耀，转投一个无名小卒。
　　这简直不可理喻。
　　也让拉亚斯特双目缓缓赤红。
　　“听着，苏武。”
　　拉亚斯特指着苏武，语气不善。
　　“我不知道你怎么蛊惑了我的同族——”
　　左手敲击胸膛，发出金属交戈的声音，拉亚斯特很明显是个不怕事的混不吝。
　　“但是我绝不会向你屈服。”
　　“伟大的拉亚斯特大爷将击败你和维鲁斯，成为这具肉体新的主人！”
　　“哇哦，不愧是你。”
　　当初玩联盟的时候，就感觉红凯是个不怕事的事逼。
　　现在看来确实如此。
　　那就做过一场吧。
　　“谁赢了，就听谁的。”
　　对付暗裔，还是得先打服了才能继续下一步。
　　苏武深吸一口气，浑身燃起沸血。
　　由于之前和维鲁斯那场在自己脑海里的战斗，已经让他熟悉了精神体之间的战斗方式。
　　不是那种电影里所表现的双方意志力比拼，而是更为纯粹的战斗。
　　谁赢了，谁就能主导这片脑海。
　　很危险。
　　但有着后手的苏武，无所畏惧。
　　“维鲁斯，你在后方为我掠阵。”
　　“是。”
　　维鲁斯默默拿出了自己魔弓，开始弯弓搭箭。
　　穿刺之箭开始蓄力。
　　如芒在背的感觉顿时让拉亚斯特眯起了眼睛。
　　他记起来了。
　　维鲁斯这家伙，虽然实力在他们中只能算一般，但那一手箭术是真的出神入化。
　　当初的暗裔战争，不知道有多少憨憨小瞧了维鲁斯，而死在了他突然的冷箭上。
　　【必须得小心！】
　　拉亚斯特沉下心来，手持着镰刀的他，看着一步一步大马金刀向自己走来的苏武，捏紧自己武器。
　　“嗡！”
　　狂暴的魔力席卷而上，镰刀缓缓睁开它那猩红的双目。
　　“咕咚。”
　　“咕咚。”
　　宛如心脏般在有节奏的跳动。
　　拉亚斯特是个残酷的战士，他不会玩那些虚头巴脑的假动作。
　　既然要战，那就正大光明的战。
　　维鲁斯？
　　就算你躲在别人后面放冷箭，我也不无所畏惧。
　　“上吧。”
　　沙哑的声音传入苏武耳中。
　　于是下一秒，拉亚斯特不退反进，如同一只从莽荒走出来的凶兽般，向苏武撞了过去。
　　“来吧。”
　　感受着扑面而来的杀气，就好像置身于尸山血海。
　　但苏武非但没有感到害怕，反而更为兴奋。
　　浑身激动得颤栗，双手变得黝黑无比。
　　武装色霸气，覆盖！
　　苏武，出击！
　　“咚！”
　　沛然力量作用在意识构成的大地之上，刹那间，裂纹密布。
　　与此同时，恐怖的反作用力让苏武如同出膛的炮弹般，向着拉亚斯特撞了过去。
　　这勇武的一幕，让拉亚斯特微微一愣，但下一秒便见猎心喜得双臂肌肉隆起。
　　力量在汇集。
　　镰刀仿佛感受到了主人的喜悦，整体形象变得更为狰狞。
　　然后就在下一秒，用力挥下。
　　狂暴的力量猛然爆发，卷起风暴，激荡大气。
　　这一击，能轻松将苏武一分为二。
　　但他没有后退，而是扬起拳头，直接轰击。
　　“锵！”
　　无形的风压向着四周呼啸而去。
　　维鲁斯眯起了眼睛。
　　在他的注视下，苏武硬生生扛住了拉亚斯特的镰刀！
　　但这还没完。
　　战斗，继续战斗！
　　左手继续钳制镰刀，空余的右手包裹着沸血与武装色霸气，直接握紧拳头，轰向拉亚斯特的腹部。
　　但这还不够！
　　右手继续持着镰刀与苏武左手僵持，但左手却后发先至，紧紧的握住苏武袭来的拳头。
　　“咚！”
　　沉闷的声音响起。
　　拉亚斯特嘴角咧开。
　　“实力不错。”
　　而回应他的，则是苏武的愉悦。
　　“你也是。”
　　热血开始沸腾。
　　苏武能感觉得到，拉亚斯特和自己一样，是一个战斗狂。
　　而战斗狂最能了解对方的方式，不就是战斗吗！
　　那就继续吧。
　　继续战斗！
　　带着这样的想法，苏武就好像解放了自己的天性般，整个人愈发兴奋。
　　【同类的气息。】
　　不是种族上，而是精神上的同类。
　　拉亚斯特也愈发疯狂。
　　几百年了。
　　终于有可能大打一场了吗？
　　那可真是太棒了！
　　什么维鲁斯；
　　什么好肉体；
　　统统给我抛到脑后吧！
　　大爷我现在只想做一件事。
　　那就是享受战斗！
　　厮杀！
　　“喝呀！”
　　巨镰横扫。
　　“哈哈哈！”
　　连续普通拳！
　　暗裔和非人战斗在一起。
　　远方原本弯弓搭箭的维鲁斯缓缓停下了自己手中的行动。
　　在他的注视下。
　　原本剑拔弩张，相互看不起对方的拉亚斯特和苏武，现在却如同找到了自己的知己般，焦灼在一起。
　　但他们相处的方式，却让一般人望而却步。
　　巨镰与拳头交叉攻击。
　　卷起的风暴将两人包裹，旁人无法接近、
　　滚滚能量之中，双方都感觉自己到达了巅峰。
　　于是在下一秒，不约而同的高吼。
　　“下一击——”
　　“——定胜负！”
　　...

第四七九章 动画《泡泡》前导预告发布！阵容着实牛皮！
　　虚渊玄（编剧）× 小畑健（角色设计）× 泽野弘之（配乐）× 荒木哲郎（导演）。
　　what's up，霸权预定？
　　这不得看爆！
　　-------
　　“呼~”
　　脑海世界本没有风。
　　维鲁斯吹了，也就有了风。
　　就如同西部牛仔片那样，苏武和拉亚斯特一左一右相视而立。
　　是谁会先发动攻击呢？
　　是苏武...
　　还是拉亚斯特！
　　维鲁斯眯起了眼睛。
　　但根本没留给他思考的时间，拉亚斯特就先动了。
　　“裂舍影。”
　　伴随着话语落下。
　　拉亚斯特的身影顿时消失。
　　但苏武却明白他不是临阵脱逃，而是进入了自己身体。
　　在英雄联盟里，这是作为凯隐与拉亚斯特的大招而存在的招式。
　　而现在，却被拉亚斯特使用了出来，作为最后一击！
　　那么接下来...
　　“噗呲！”
　　胸口陡然隆起，然后破开。
　　鲜血如同喷泉般喷吐。
　　而沐浴着鲜血，拉亚斯特则如同异形般破胸而出。
　　“吧嗒。”
　　单膝跪在地上。
　　拉亚斯特的气息比之前还要强盛。
　　而苏武却是在拉亚斯特出来的瞬间，双脚跪在地上，上半身摇摇欲坠。
　　“苏武！”
　　一旁的维鲁斯看见了，不由得高呼，甚至下意识再度弯弓搭箭。
　　那模样，似乎准备和拉亚斯特决一死战。
　　这让拉亚斯特一脸无语。
　　到底我和你是同族，还是苏武和你是同族？
　　你这样·。
　　搞得我有些尴尬啊。
　　拉亚斯特耸了耸肩，宛如滚刀肉般狞笑起来。
　　“你不会以为在正面作战上，你能打得过我吧，维鲁斯。”
　　众所周知，a弟c在战士面前就如同鱼肉般任人宰割。
　　但维鲁斯却并没有退却，而是冷静的在魔弓上缓缓凝聚出穿刺之箭。
　　这面无表情的模样。
　　让拉亚斯特无语的摇了摇头，但下一秒便猖獗的勾了勾手指。
　　“来，让我们为了这具肉体的归属再战一场吧。”
　　“.......”
　　维鲁斯没有回答，但穿刺之箭所蕴含的能量更为恐怖，他在用行动告诉拉亚斯特他的决定。
　　如此。
　　那拉亚斯特也没有再留手的需要了。
　　于是染血的镰刀更为狰狞。
　　可就在这剑拔弩张的时候，一个不合时宜的声音陡然传入两人耳里。
　　“话说，你们口中这具肉体的主人还没死呢，你们就忙着争他了吗？”
　　是苏武！
　　“你怎么还没死？！”
　　不是，维鲁斯，合着你还咒我死是吧。
　　苏武摇摇晃晃的站了起来。
　　在拉亚斯特不可置信的注视下，这个被自己断定会流血而亡的家伙，不仅没死，而他胸前那恐怖的伤势正在急速复原。
　　没办法。
　　谁叫拉亚斯特把苏武一下打到丝血了呢。
　　对于苏武而言，没死就意味着过一会儿就能再看到一个活蹦乱跳的他。
　　所有恢复类被动都在发挥着它们的作用。
　　胸前恐怖的大洞已经被新生的肉芽填满。
　　就好像在见证伤口复原的上千倍加速视频般，那些狰狞的肉芽争先恐后填补着苏武的伤口，然后在拉亚斯特的注视下，逐渐形成了新的胸膛。
　　看上去似乎和没被裂舍影之前一模一样。
　　这他娘的...
　　什么鬼恢复能力？！
　　拉亚斯特宛如海贼王里的角色般瞪出了双眼。
　　在他记忆里，好像暗裔都没这么强悍的自我修复能力吧。
　　而也就是这一刻，苏武缓缓开口道。
　　“你输了，拉亚斯特。”
　　“我没输！”
　　拉亚斯特梗起了脖子，但下一秒却不由得耸了耸脑袋。
　　“那再打一场？”
　　“不打了，不打了。”
　　拉亚斯特连忙摆手。
　　他虽然也疯了，但还没亚托克斯那样疯得那么彻底。
　　现在的他，实际上和没被封印前差别不大，属于能坐下来好好谈谈的那一类。
　　特别是在发现自己绝杀没能搞定苏武后，拉亚斯特便顺着台阶而下。
　　毕竟再打下去，维鲁斯肯定会参团的。
　　一个苏武就够难缠了，再加个维鲁斯，那他可能真的会被按在地上摩擦。
　　那哪行啊！
　　怕不是被打服后自动降了一级，得看苏武和维鲁斯的脸色。
　　这有点憋屈。
　　拉亚斯特可不想看到，所以他决定和苏武合作。
　　“我帮你办事，你给我一具可以自由行动的躯体如何？”
　　毕竟暗裔嘛，都挺渴望能在世界上自由行动，而不是呆在自己的武器里被封印到地老天荒。
　　这件事。
　　苏武没啥意见。
　　而他都没意见，那维鲁斯就更没意见了。
　　于是在现实里。
　　随着两股血液从苏武颈部喷涌而出后，很快便形成了两个人形。
　　暗裔姿态的拉亚斯特和维鲁斯便在现实里出现。
　　“呼，新鲜的空气，我可真是太想念啦！”
　　重聚自己身体的第一刻，拉亚斯特便是张开双手，尽情的呼吸着新鲜空气。
　　一旁的维鲁斯见了，有些诧异。
　　“你难道不会感到不适吗？”
　　不适？
　　拉亚斯特想了想便明白维鲁斯的意思。
　　暗裔们一直以来都以自己身为飞升者而自豪。
　　躯壳则是他们作为飞升者最是板上钉钉的佐证。
　　然而现在没有了，依靠血魔法造就的新躯壳，不可能再重现当年飞升者的雄美，只有被虚空腐化的丑陋。
　　“这的确很伤人，但本大爷可是拉亚斯特，怎么可能会因此而颓废。”
　　拉亚斯特看得很开。
　　对他而言，有人拌嘴，有架打就是不错的生活。
　　至于肉体，洒洒水啦。
　　不过既然话说到这，拉亚斯特也有些感兴趣的看向维鲁斯。
　　他很好奇维鲁斯为什么会选择为苏武所用。
　　“当然是我答应维鲁斯找到暮光星灵，然后把那婊子狠狠的揍一顿啊！”
　　“真的吗？那加我一个。”
　　拉亚斯特果断举双手双脚赞成。
　　那迫不及待的样子，就好像苏武要是不让他加入，他就要抱住苏武大腿不撒手。
　　简直了。
　　你们暗裔对麦伊莎那个家伙就这么恨之入骨嘛！
　　那可不是恨之入骨，而是恨不得杀她一千遍，也不够啊。
　　拉亚斯特没想到在这么多年后，居然有人帮他们暗裔去搞那个婊子。
　　这实在是太出乎意料，但也让拉亚斯特看向苏武的眼神也越看越喜欢。
　　好感度，那叫一个蹭蹭的长。
　　所以接下来。
　　“老大，我们要去把那婊子给屮了吗？”
　　“不，在那之前，我们还得再找一位帮手。”
　　“谁？”
　　“亚托克斯。”
　　....

第四八零章 有些时候想不出骚话，其实也是一种骚话。
本 书 由 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 整 理 ， 版 权 归 原 作 者 所 有 ， 文 本 仅 供 试 读 ！
更 多 小 说 尽 在 【 刺 猬 猫 菠 萝 包 小 说 交 流 群 】 4 8 8 7 4 9 7 9 9

　　比如，我的骚话是推荐大家去看一部冷门番《pupa》。
　　很冷，而且有点黑暗，但是纯爱。
　　ps：网上好像被禁了，可批卡有。
　　-------
　　“亚托克斯？”
　　拉亚斯特的神色有些惊异，然后摊开手来，劝诫道。
　　“兄弟，最好别去找那个家伙。”
　　拉亚斯特跟亚托克斯还是有那么点熟悉的。
　　指在成为暗裔之前。
　　暗裔大战的时候，他们之间的关系就破裂了，没怎么来往。
　　但根据飞升者时期的记忆。
　　“亚托克斯高傲得很，除了瑟塔卡女皇，其他人他都不怎么理会，现在变疯狂了，你再去找他，恐怕说不了几句就要开打。”
　　“说得我跟你们俩见面的时候没打过一场似的。”
　　啊这...
　　苏武兄弟你说得对呀。
　　那还有什么好说的。
　　“就去找亚托克斯！”
　　拉亚斯特搓了搓手，明明是憨厚的笑容，但由于暗裔的可憎面目，以至于看起来是那样的狰狞。
　　“我大概知道那家伙武器的埋葬地点。”
　　当初麦伊莎那个婊子掀起诸神的薄暮时，除了那场会议上的暗裔被一网打尽以外，之后第一个被开刀的就是亚托克斯。
　　没办法。
　　实力太强也是一种罪过。
　　寝食难安的战争星灵潘森和暮光星灵麦伊莎直接纠集精锐，打亚托克斯个措手不及，还蛊惑了他身边人，直接在开战前，像大涡蜘蛛那样背后捅了白胡子一刀。
　　于是实力拔尖的亚托克斯就这样被封在了自己武器里。
　　憋屈，愤怒，绝望。
　　拉亚斯特总感觉那家伙被放出来后，会向整个世界宣泄自己的怒火和仇恨。
　　不过嘛...
　　“兄弟，我相信你。”
　　没啥别的原因。
　　就单纯看得顺眼。
　　在拉亚斯特的感觉里，苏武就好像有魔力般，能和所有人都打成一片。
　　亚托克斯应该也不例外。
　　“好，就去找亚托克斯。”
　　拉亚斯特下了定论。
　　维鲁斯见了，也没说什么。
　　他一向沉默寡言，很少提意见。
　　于是三人小队的作战方针就这么定了。
　　下一个目标就是亚托克斯。
　　但在那之前，苏武还有点事情要做。
　　站起身来的他把维鲁斯魔弓背在身上，又把镰刀从拉亚斯特身上拿走。
　　于是蹲在地上讨论的三人顿时变成了一人和两摊血。
　　“原来如此，感觉还不赖嘛。”
　　享受着苏武的视野，拉亚斯特看了眼自己身旁的维鲁斯，隐隐约约有些明白苏武的想法。
　　简单来讲，为了避免不打草惊蛇，所以日常状态，他和维鲁斯就待在苏武身体里，到了有必要的时候，再通过苏武的血液具现出自己的暗裔躯壳。
　　很不错。
　　拉亚斯特为苏武的聪明才智点了个赞。
　　而苏武则是用拉亚斯特的镰刀将达克威尔的头颅割下、
　　做完这件事后，他不慌不忙的一脚踹开藏宝库的大门。
　　“咚！”
　　其声音之大，直接惊动了周边的戍卫。
　　“什么人...”
　　“达克威尔陛下！”
　　士兵们的神色变得惊恐。
　　他们看到了什么？
　　他们看到一个赤果着上半身，露出精壮肉体的男人，他右手持着魔镰，背后负着魔弓，左手提着还在滴血的达克威尔断头，如同从地狱出来的恶魔般，向他们狞笑道。
　　“你们所效忠的陛下已经前往地狱寻找永生的法子了，嗨呀，也不知道他有没有机会从千珏亦或者莫德凯撒的手里逃出来呀。”
　　这个男人在说什么？
　　明明每个字我都知道是什么意思，但连在一起就无法理解了呢。
　　“让开。”
　　苏武轻喝一声。
　　震惊中的士兵不自觉的让出一条道路来。
　　手提着达克威尔头颅的苏武，便根据斯维因所给地图，缓缓走到了不朽堡垒的中心，王座之前。
　　斯维因早就等在了那。
　　那醒目的王座已经不在，而斯维因面前则是一个无比庞大的熔炉。
　　火焰在剧烈的燃烧着。
　　看那咕噜咕噜的铁水，苏武大概能猜到斯维因做了什么。
　　但比起这个，苏武更在意的是斯维因。
　　“你做了？”
　　“我做了。”
　　斯维因将背后那庞大的乌鸦翅膀收了回来，面色不变。
　　“通过之前的普雷西典战役，我明白了一件事。”
　　“你明白了什么？”
　　“苏武，人的能力是有极限的——”
　　苏武真怕斯维因突然拿出个石鬼面来，然后捅他一刀，一边捅，一边high到变身。
　　不过好在斯维因和DIO之间还是有所不同的。
　　他只是在陈述一个事实。
　　“越是玩弄计谋 , 就越会发现人类的能力是有极限的，在瓦罗兰这个超凡世界里，凡人能做到的事情的确非常有限。”
　　“所以？”
　　“所以我不做人了。”
　　斯维因面色淡然的陈述了事实。
　　苏武了然。
　　哪怕斯维因没在普雷西典战役里被打残了腿，失去左臂，但他依旧是走上了这条为了帝国抛弃做人的道路。
　　但这才对嘛。
　　这才是苏武印象中的诺克萨斯大统领，斯维因。
　　与此同时，斯维因也没有继续低吟下去，而是伸出手来，向苏武邀请道。
　　“苏武阁下，能否跟我到另一个安静点的地方谈一谈。”
　　“当然可以。”
　　苏武颔首。
　　于是斯维因微微招手，便有两位忠诚于他的士兵继续看管熔炉，然后他微微躬身，很有贵族礼仪的带着苏武来到了一个被士兵严加看守的密室里。
　　但在密室中，还有另一个人。
　　“乐芙兰。”
　　“果然，你知道我的名字。”
　　一个身着暴露妖娆，浑身泛着危险气息，宛如紫色罂婴粟的毒蝎美人缓缓抬起头来，饶有兴趣的与苏武对视。
　　苏武微微皱眉。
　　他有点没想到这只黑玫瑰会出现在这里。
　　等等！
　　苏武突然想到了什么。
　　也就是这个时候，斯维因从苏武身后大门走到了会议桌前。
　　“达克威尔证明皇权统治帝国是一件愚蠢的事情，皇帝倘若无能昏庸，又没人能压制，这将导致诺克萨斯毁灭。”
　　斯维因敲了敲桌子，拿出一份协议，然后不急不缓的开口道。
　　“所以我决定废除皇权制度，改为议会制度。”
　　“其名为？”
　　“其名为崔法利议会。”
　　.....

第四八一章 教会と異端者一家·ADV
　　琉璃神社有链接，可以直接去下。
　　-------
　　崔法利议会？！
　　苏武微微瞪大了双眼，然后将手中还拿着的达克威尔脑袋随手一抛。
　　“咕噜噜。”
　　在乐芙兰眼角一抽的注视下，达克威尔的脑袋滚到了房间角落，沾满了灰尘和鲜血，显得无比狼狈。
　　而苏武则是大马金刀的坐在了乐芙兰正对的位置上，扭过头来，向斯维因问道。
　　“你是想我加入？”
　　“是的，苏武阁下。”
　　斯维因面色淡然的坐了下来。
　　从上方来看，三个位置坐下的苏武等人，构成了一个等边三角形。
　　斯维因双手交叉，整个人显得沉着冷静。
　　崔法利议会是他构思很久的东西，而普雷西典战役只是加快它诞生的催化剂。
　　现在，随着达克威尔的死去，终于被斯维因摆到了明面上。
　　“会议一共有三人，分别诠释了三个方向——”
　　“远谋。”
　　斯维因指了指自己。
　　在自傲方面，他是内敛的，但必要时会也会外漏。
　　“狡诈。”
　　斯维因指了指乐芙兰。
　　这个自从诺克萨斯建国以后便隐藏在幕后掀起无数场阴谋的毒蝎女人，最适合这个称号。
　　至于武力。
　　“那必然非你不可，苏武阁下。”
　　斯维因的态度很明确，就是想把苏武拉到诺克萨斯这艘大船上来。
　　然而问题在于。
　　“我合适吗？”
　　苏武翘起了二郎腿。
　　“我一不是诺克萨斯人，二来我也没啥功绩能让我陡然爬到这么高的地位上来呀，斯维因。”
　　“难道杀死达克威尔这一功绩还不够吗？”
　　斯维因态度坚决，胸中有成竹。
　　“至于身份问题，那更不是问题。”
　　毕竟诺克萨斯看重的是个人，而并非血脉。
　　任何职位都是有能力者居之，无能者退下。
　　换句话说。
　　我这是把小学生之手，也就是德莱厄斯的位置给占了？
　　苏武摩挲着下巴。
　　如果他是个对权力渴求的人，那现在肯定二话不说，点头答应。
　　可问题在于。
　　苏武根本就不怎么在乎权力啊。
　　闲云野鹤惯了，他不怎么喜欢被繁重事务缠身的感觉。
　　那会给苏武一种束缚感，不自由。
　　再者，这也可以看成斯维因的阳谋。
　　他就把筹码摆在了明面上，堂而皇之的告诉苏武——
　　大佬，来诺克萨斯吧。
　　在诺克萨斯，你就是万人之上！
　　啊哈...
　　斯维因，你这家伙，可真会下血本啊。
　　苏武的面容晦暗难懂。
　　乐芙兰则注视着苏武面孔，若有所思。
　　“其实，你也可以选择不成为代表‘武力’的崔法利成员。”
　　她在试探！
　　或者说，是想让苏武的心中天平往他斯维因不利的方向倾斜。
　　是这样的。
　　崔法利议会的建立，就是为了防止黑色玫瑰这样的神秘组织在背后使坏，蛊惑当权者，导致诺克萨斯灭亡。
　　所以斯维因将黑色玫瑰直接拉到了明面上。
　　虽然无法杜绝乐芙兰在背后捣鬼，但能够有效遏制。
　　这就可以了。
　　可问题在于他一人还不足以压制乐芙兰。
　　他得找一个帮手。
　　而这个帮手，便是苏武。
　　但很显然，自己这位帮手，明显对帝国没啥归属感呀。
　　斯维因原本想着的是用地位和权力绑住苏武。
　　看来落空了。
　　但问题不大。
　　A计划不行，我还有B计划！
　　武力这个位置，斯维因一开始所想的成员，根本就不是苏武。
　　这只是临时起意。
　　成了，那利大于弊。
　　没成，问题也不大。
　　候选者就是现任诺克萨斯之手，德莱厄斯。
　　不是因为德莱厄斯和他斯维因同为军人，比较亲近；
　　而是德莱厄斯是典型的诺克萨斯军人，属于国家利益高于一切，除了他的弟弟，德莱文。
　　没错，在大事上只有德莱文可能会让德莱厄斯犹豫，其他事情，无一例外，都是帝国利益高于一切。
　　这就足够了。
　　斯维因也不觉得谁都能跟他一样，做到大义灭亲，绝情无情到一心只为诺克萨斯。
　　所以退而求其次吧。
　　斯维因瞄了眼乐芙兰。
　　这让对方眉头一皱。
　　她觉得自己有可能被利用了。
　　这让她眉头一皱，与此同时斯维因不苟言笑的继而商量道。
　　“乐芙兰说得没错，我一直认为苏武阁下不仅仅是武力，就连远谋以及狡诈，也非我这般常人所能及。”
　　啊这...
　　我真有你所说得这么厉害？
　　苏武微微瞪大了眸子。
　　他明白斯维因这话是在恭维，但是...
　　但是啊。
　　从诺克萨斯大统领拍他马屁。
　　这种事情，简直唉呀妈呀爽死了。
　　毕竟你想想啊。
　　斯维因是何人，那可是原著里瓦罗兰世界的智谋天花板之一。
　　这样的人拍你马屁，就跟你穿越回了三国，诸葛亮对你高呼大佬牛皮一个感觉。
　　苏武反正整个人顿时神清气爽，于是嘴里跑火车。
　　“哎呀，我其实没你说得这么牛皮啦，斯维因阁下。”
　　“不不不，你可是苏武阁下，自然当得了这个美誉。”
　　我说，你们是不是把我给忘了？
　　乐芙兰看着站起来相互吹捧的两人，手撑着脸，一脸无语。
　　她奶奶的。
　　我不该来的。
　　感觉在这间会议室里，我是唯一多余的那个。
　　乐芙兰叹了口气。
　　你们...
　　能不能考虑一下我的感受。
　　好歹，我也是你斯维因请过来的崔法利三巨头之一啊。
　　“这样吧，苏武阁下。”
　　斯维因打断了乐芙兰的胡思乱想，然后给苏武了一个折中的建议。
　　“正所谓四大天王有第五位这一定理，那么崔法利议会三巨头也应当有第四位。”
　　斯维因伸出手来，邀请道。
　　“苏武阁下，你愿意成为崔法利议会的荣誉长老吗，享有帝国最高权力的同时，不必理会帝国事物，但在帝国无可奈何，必须用到你力量的时候，你不能借口推脱。”
　　这完全可以说是白嫖。
　　更别说苏武实际上还需要诺克萨斯帮他找人呢。
　　所以斯维因的提议对于苏武而言，是利大于弊的。
　　那还有什么好说的呢。
　　“我接受。”
　　“那么，祝我们日后共事愉快吧，苏武阁下。”
　　斯维因难得挤出一点笑容，伸出手来。
　　而和斯维因紧紧相握的苏武，则是突然有些愉悦的咧开嘴角——
　　等等，那我以后是不是也可以逢人就来一句，请叫我崔法利议员.JPG？
　　..

第四八二章 书荒了，推荐点好看的书吧~
　　不用担心，我会自己去试毒，看看适不适合我。
　　-------
　　崔法利议会正式建立，诺克萨斯正式迎来三权分立的时代。
　　不过斯维因还是很讲信誉。
　　上台后第一件事就是履行诺言，撤回了在艾欧尼亚作战的军队。
　　理由是由于前国王达克威尔的昏庸，导致在艾欧尼亚的作战混乱，以至于行动失败。
　　再拖下去弊大于利，由此，撤回在艾欧尼亚的大军，转而向德玛西亚方向进军。
　　不过为了服众，斯维因保留了几个在艾欧尼亚的港口地区为诺克萨斯的所有地。
　　这是给士兵和将军们一个交待。
　　告诉他们，我们未来会再回来的！
　　至于什么时候回来嘛，那斯维因就不知道咯。
　　嘿嘿。
　　总而言之，艾欧尼亚方向对于这个结果还算满意。
　　艾瑞莉娅虽然感觉诺克萨斯占据的那几个港口看起来很碍眼。
　　但她也明白，经历过一场大战的艾欧尼亚比诺克萨斯更需要休养生息，所以也就睁一只眼闭一只眼咯。
　　他们总不可能傻到自己去掀起第二场艾欧尼亚对诺克萨斯的战争吧。
　　于是第一次诺克萨斯入侵艾欧尼亚的战争结束。
　　双方终于能腾出手来，完成苏武所提出的交易内容。
　　艾瑞莉娅和斯维因都分别给了苏武一个传讯用的魔法水晶，一旦有消息，就会通过这东西将情报传递过来。
　　有点类似3D投影。
　　而苏武，也启程去寻找亚托克斯。
　　“你确定方向没错？”
　　“当然，我的兄弟。”
　　拉亚斯特点头。
　　“可我已经在海里游了半天了，感觉像是在兜圈子啊。”
　　“兄弟，这绝对不是我的问题，要有问题，也肯定是你路痴。”
　　苏武顿时垮起一张批脸。
　　他就不该相信拉亚斯特，直接从诺克萨斯游到恕瑞玛大陆去。
　　所以，
　　“你为什么不飞呢，苏武。”
　　啊？
　　苏武脑子一时间没转过来。
　　维鲁斯则是沉稳的建议道。
　　“你不是会飞吗？之前还带着那位诺克萨斯的统领一路从艾欧尼亚飞回了不朽堡垒。”
　　这...
　　苏武突然好想给自己一巴掌。
　　他奶奶的，飞啊，为什么不飞啊！
　　我怎么老忘记我会飞的这个事实呢？
　　苏武一拳打晕想吃自己的海鲨鱼，整个人陷入沉思。
　　难道潜意识里自己还以为自己不会飞吗？
　　见鬼！
　　苏武腾空而起。
　　这次，有了更为广阔的视野，再加上拉亚斯特的指挥，苏武总算是没走错路，降落在了恕瑞玛大陆边缘的沙滩上。
　　远远看去，有一层碧绿。
　　是树林。
　　但也是恕瑞玛大陆仅有的遮羞布。
　　等越过那片树林，便会进入到一片沙漠中去——
　　太阳圆盘丧失其功能的千年时光里，河水断流，荒芜丛生，整个恕瑞玛大片区域，包括古恕瑞玛帝国的疆域，都已经化为了沙漠。
　　这让拉亚斯特感慨。
　　明明他们暗裔厮杀的时候，山河都没落魄至此。
　　后人们，到底做了些什么几把？
　　还是说那些个星灵们，只管封印不管后续治理？
　　拉亚斯特不知道。
　　但进入到恕瑞玛大陆后，他和维鲁斯一样，心里隐隐约约都变得不平静起来。
　　无他。
　　这里曾经是他们抛头颅洒热血的地方。
　　有人性，总归是会怀念的、
　　现在，他们就在苏武体内，跟随着苏武视野缅怀着。
　　而苏武，则是思索着拉亚斯特对他所说的话。
　　当初暗裔大战后期，在诸神的薄暮后，第一个被封印的便是亚托克斯。
　　而且为了尽可能万无一失，不止是麦伊莎，还有潘森也亲自出动了。
　　根据拉亚斯特的小道关系，飞升者时期的亚托克斯，似乎和潘森还有着不错的联系。
　　也就是说，潘森是亚托克斯的朋友。
　　而亚托克斯正是因为潘森和自己关系不错，所以才着了道。
　　被朋友背后捅刀子，这谁受得了啊！
　　反正暗裔中最强的亚托克斯就这样被阴没了。
　　而为了保险起见，亚托克斯的封印地点就在巨神峰附近，由麦伊莎和潘森亲自照看。
　　不过时代变化，沧海桑田嘛。
　　暮光星灵已经从麦伊莎换代换成了佐伊；
　　潘森也因为星灵的内部事务回归了巨神族；
　　于是亚托克斯的封印看管，在现阶段尤为薄弱。
　　没办法，佐伊那小不点，大家都知道，贪玩嘛！
　　现在鬼知道跑什么地方去了，只留下一个烂摊子给那些凡人。
　　这大概也是为什么封印最为严密的亚托克斯，却依旧能跑出来的原因。
　　没办法。
　　星灵们不管事，凡人们也无能为力呀。
　　那可是亚托克斯，稍微靠近他的武器就会被蛊惑，然后拿起它被夺舍的超凡存在。
　　在星灵们放弃自己责任后，凡人们也开始选择离开。
　　并不是谁都想成为殉道者。
　　于是这个村落逐渐荒败，甚至成为了一伙麻匪的据点。
　　他们不知道在这个村落的深处封印着一位强大的暗裔。
　　麻匪们只是以此为据点，将自己抢来的财宝藏在隐蔽的地方，只和暗室中的亚托克斯一墙之隔。
　　你们倒是进来啊！
　　亚托克斯好痛苦。
　　他每次感知着那些搬运财宝的麻匪，心情就跟大禹三过家门而不入的那涂山氏女一样难受。
　　见鬼了。
　　你们这群做麻匪的，难道不该仔细排查一下村子的隐患吗！
　　老子这么大一把剑被封印在暗室里，你们就没一点兴趣的吗！
　　淦！
　　剑魔感觉自己要疯了。
　　黑暗撕扯着他的灵魂，改变了他应有的模样。
　　亚托克斯想。
　　若是自己面前有镜子，那一定会看到个面目可憎的恶魔，而并非雄武巍峨的天神。
　　唉。
　　亚托克斯，你说你还要在自己的武器里呆多久？
　　一千年前，
　　亚托克斯决定帮放自己出来的人满足三个愿望；
　　五百年前；
　　亚托克斯决定追随放自己出来的人直至他死亡；
　　可现在嘛；
　　亚托克斯只有一个想法，那就是占据放自己出来之人的躯壳，然后手持巨剑，一路砍上巨神峰。
　　他现在满腔怒火，只想复仇。
　　而机会来了；
　　他感知到暗室上方村落有两拨人在相互厮杀。
　　这意味着流血；
　　这也意味着他的机会到了！
　　【究竟谁能成为我第一个宿主呢...】
　　暗裔剑魔狞笑着，将自身的存在尽可能放大，然后向着上方村落蔓延过去。
　　宛如感知到了什么，人们逐渐杀红了眼。
　　在苏武眼里，村落已然血流成河。

第四八三章 本想写个帅气的剑魔，但现在满脑子都B站活字印刷术
　　太洗脑了，明明背景和语音都很帅气的剑魔，硬生生被活字印刷术搞成了暗裔谐星。
　　搞得我现在玩剑魔就像在玩一个傻篮子。
　　亚托克斯最想杀的人已经从暮光星灵变成了B站UP主.jpg。
　　------
　　这就打起来了？
　　苏武微微一愣，然后闭上眼询问。
　　“拉亚斯特，你是不是找错地方了？”
　　“不可能！”
　　拉亚斯特双手一摊，宛如滚刀肉。
　　“兄弟，你要相信我的记忆，拉亚斯特从不在这种事情上骗人。”
　　诶，你这话说得。
　　就跟蒙多说你像个大娘们一样靠谱。
　　苏武信了，于是向着血染的村落继续走去。
　　没有那种临近战场的紧迫感，依旧闲庭漫步。
　　苏武依稀记得暗裔剑魔，也就是亚托克斯相关的一则传记小说里，对方的第一次破封而出，就是在一个战场里。
　　难道说，今日就是剑魔的破封之日？
　　想到这，苏武的步伐更快了一些。
　　相比正面和亚托克斯厮杀，苏武还是更倾向于将对方拉入自己更擅长的精神领域里，和拉亚斯特与维鲁斯两人一起进行正义的群殴。
　　按照亚托克斯的设定。
　　现实里的亚托克斯，苏武真感觉自己会被按着摩擦。
　　毕竟他询问过拉亚斯特关于战争星灵潘森的实力。
　　得到的回答是——
　　“兄弟，我不是刻意侮辱你。”
　　“但你别脑袋一热，真去惹那闸总。”
　　“为什么？”
　　“因为他能一屁股坐死你。”
　　“......”
　　此言一出，苏武还有什么好说的。
　　再联想到亚托克斯一刀把潘森给劈了，搞得阿特瑞斯不得不接盘，然后剁了剑魔肘子。
　　虽说那时候潘森不是本体，而是夺舍凡人躯体下凡，但亚托克斯同样不是全盛状态，没有自己飞升者时期的躯体啊。
　　所以潘森的天神下凡变成了天神下饭。
　　而苏武，很有自知之明，绝不做第二个下饭的憨憨。
　　带着这样的想法，苏武已经走进了村庄。
　　到处都是残肢断体，空气中弥漫着血腥味，让苏武皱起眉头，问道。
　　“拉亚斯特，维鲁斯，你们俩能感知到亚托克斯吗？”
　　“当然，我的兄弟。”
　　“但没办法感知到亚托克斯的确切位置。”
　　本来拍着胸膛打包票的拉亚斯特顿时垮起一张批脸。
　　我说维鲁斯，你这家伙话不多，但每次都能精准拆台啊。
　　但的确就如维鲁斯所说的那样。
　　暗裔与暗裔之间大概能感应到对方位置，但没办法知道准确地点。
　　以前倒没什么。
　　毕竟每个暗裔都长得跟个小山一样，隔老远也能看到。
　　但现在亚托克斯被封在自己的武器里，显眼的目标没了，顿时一摸瞎。
　　拉亚斯特感觉站在这村子里，四面八方都是亚托克斯的气味。
　　这找个锤子。
　　维鲁斯和拉亚斯特都陷入沉思。
　　但苏武没有。
　　整个村子大的战斗已经结束，但零零散散的巷战还在进行着。
　　此起彼伏的嘶吼亦或者惨叫刺激着苏武耳膜，让他的大脑开始疯狂运转。
　　拉亚斯特和维鲁斯都确定有暗裔被封印在这个村落里。
　　无论是不是亚托克斯，苏武都能接受。
　　可问题在于，暗裔在哪。
　　首先，由于气息没有外漏，那么暗裔一定还停留在村落中；
　　其次，通过自己之前的观察可以肯定暗裔还没能夺舍亦或者被人掌控，不然现在村落应该成为屠宰场，而不是还在相互厮杀。
　　根据这两点来看。
　　毫无疑问，暗裔被封印的地点只有一个地方。
　　阴封印·改！
　　雄浑的力量涌入苏武躯壳，然后汇聚在拳头之上。
　　双目因为充皿而赤红，浑身肌肉如同古希腊雕像般高高隆起。
　　“封印在地下的可能性最大啊！！！”
　　嘶吼响彻村庄。
　　紧随而来的便是地动山摇。
　　宛如一场小型地震。
　　狂霸的力量随着苏武拳头灌入大地，顷刻间，蜘蛛网如同病毒增值般向着四面八方席卷而去。
　　沟壑出现。
　　如同陨石撞击月球般，地表先是下沉几十厘米，然后随即支撑不住，开始坍塌。
　　“轰隆隆隆。”
　　一个数十米的坑洞缓缓出现。
　　而这并非苏武一己之力所能办到。
　　很显然，村子的地底早就因为封印被挖空了。
　　现在只是因为苏武那一拳的连锁反应，地面承受不住压力而坍塌罢了。
　　但问题在于，暗裔在哪？！
　　站在坍塌的边缘，苏武看向地底。
　　灰尘漫天也无法完全遮掩住苏武的视野。
　　隐隐约约，好像看到了什么东西在蠕动，苏武不疑有他，直接跳了下去。
　　“咚、”
　　这地底的泥土夯得可真实。
　　苏武踩了踩，然后向着之前所见蠕动的东西摸了过去。
　　随着距离的接近，一股压抑感也紧随而至。
　　这非但没让苏武打退堂鼓，反而让他更为兴奋。
　　因为这证明他的猜测没错啊。
　　“鼓动。”
　　仿佛心脏跳动的声音。
　　就好像连锁反应般，苏武左手持着的镰刀与背后负着的魔弓也不由自主的跳动了一下。
　　这是暗裔武器之间的共鸣。
　　近了；
　　近了！
　　苏武不再压低脚步，而是听着心脏跳动的声音，大步流星，冲了过去。
　　但还是晚了。
　　在苏武的注视下，有一个身受重伤的男人正双目血红，仿佛受到了什么蛊惑般，颤颤巍巍的向一把巨剑伸出手来。
　　这般距离，除非苏武会时停，否则根本来不及阻止。
　　也无法阻止。
　　在男人手触碰到武器的瞬间，亚托克斯就如同出笼的凶兽般，直接抹除掉了男人的意识，然后占据了他的躯壳。
　　但这还不够。
　　远远不够。
　　手握住巨剑的男人在痛苦嘶吼，整个村子被屠戮而死的人们躯体就如同收到什么命令那样，已经失去余温的残躯甚至是沁入大地的血液，都开始向着男人开始汇聚。
　　嘶嚎愈发痛苦，但气势却愈发高涨。
　　这是亚托克斯在用大量血肉和血魔法铸就自己的躯体。
　　与此同时，
　　理智告诉苏武应该制止；
　　但感性却让他渴望着这一事情的发生。
　　很矛盾。
　　却让苏武露出了愉悦的笑容。
　　他果然如小香香所说的那样，是个喜欢战斗的人。
　　那么，
　　“维鲁斯，拉亚斯特，我们——”
　　“——上吧！”

第四八五章 大丘丘病了，二丘丘瞧；
　　三丘丘买药，四丘丘嗷，嗷嗷嗷~
　　-------
　　“兄弟，我等这一刻太久了！”
　　“这就是传闻中我们同族中最强的存在，亚托克斯？”
　　苏武左手往脖颈一划，喷涌而出的血液，在顷刻间缓缓形成了拉亚斯特和维鲁斯。
　　他们手持着自己武器，或是愉悦，或是淡漠的注视着那具缓缓形成的肉山。
　　与此同时，亚托克斯也感应到了苏武等人的存在，这让他手持着比苏武还要巨大几倍的巨剑，缓缓站立起了身子。
　　那扑面而来的压抑与血腥味，让苏武恍惚间，仿佛成为了剑魔pv里那个躲在木板下面瑟瑟发抖的士兵。
　　真厉害呀。
　　仿佛恐惧的化身般，让整个村落都开始瑟瑟发抖。
　　深沉的黑暗，从亚托克斯宛如心脏跳动的巨剑里流出，将村落缓缓淹没。
　　这异状，让巨神峰之顶，远离瓦罗兰大陆不知多少距离的巨神族中的某个带着头盔装斯巴达的家伙缓缓睁开眸子。
　　这个月第三例了。
　　维鲁斯脱困而出，潘森没有动；
　　毕竟维鲁斯是个菜鸡，不足为惧；
　　拉亚斯特脱困而出，潘森还是没有动；
　　毕竟拉亚斯特也是个菜鸡，问题不大；
　　但现在，亚托克斯都脱困而出了，他还不动，那就有些说不过去了嗷；
　　虽然亚托克斯也是个被他背后捅刀子随随便便就搞死了的菜鸡，但总归是他亲自封印的；
　　那暗裔剑魔脱困而出，他作为封印它的战争星灵，也得担一担责任才是。
　　好吧，反正只要是暗裔，那在潘森眼里就是个鶸。
　　所以他并没有直接下凡，对着亚托克斯所在的位置来一发大荒星陨；
　　潘森则是老神在在的呆在巨神族自己府邸里，注视着正在攀爬巨神峰的那几个少年。
　　究竟会是谁那么幸运，被我战争星灵选中为下凡用的躯壳呢~
　　这是个问题。
　　潘森嘴角微微上扬。
　　亚托克斯则是目光如火在燃烧，灰烬从眼角洒落，犹如泪珠。
　　果然。
　　哪怕是用血魔法，也无法重现自己作为飞升者的荣光。
　　亚托克斯早该想到这一点的；
　　区区凡人，他们的肉体，哪怕经过无数次的堆砌，也不过是量的变化，怎么可能质变成他那完美无瑕的天神躯壳呢？
　　不可能的。
　　“暮光星灵...”
　　亚托克斯握住巨剑的右手用力到仿佛要将剑柄握碎。
　　怒火，正在燃烧他的理智。
　　亚托克斯迫切想要发泄，而苏武三人泄漏出来的气势，就好像一盏明灯，在告诉亚托克斯，在不远处，就有着三个绝佳的沙包。
　　这让他顿时手持着巨剑，向着苏武等人走了过去。
　　“不妙啊，苏武，亚托克斯这家伙，好像暴走了。”
　　拉亚斯特眼角一抽。
　　暗裔时期，他和亚托克斯还算关系比较好的那一类，或者说自来熟的拉亚斯特和大多数暗裔都关系不错。
　　以他对亚托克斯的了解，这个平时高冷，但对于自己飞升者身份看得比谁都还重的家伙，恐怕无法接受自己沦落到如此丑陋姿态的模样。
　　盛怒但还能下意识使用出自己技艺的怪物，非常难缠，拉亚斯特明白自己绝对没把握打得过亚托克斯。
　　但跑还是可以——
　　“拉亚斯特，你慌个锤子，不是还有我和维鲁斯吗？”
　　对啊，我又不是一个人！
　　拉亚斯特回过神来，顿时开始狞笑。
　　“兄弟，你说的没错，咱们可是正义的围殴啊！”
　　所以那还有什么好怕的？
　　“我来抗伤害，维鲁斯放冷箭，兄弟，你来打输出！”
　　“这么相信我？”
　　“因为可是你信誓旦旦要来找亚托克斯的啊。”
　　拉亚斯特此言一出，苏武就感觉一股被信任的感觉油然而生。
　　这让他动力更为充足，整个人熊熊燃烧起来。
　　“那就按计划来吧！”
　　先打一遍，把亚托克斯的理智打出来后再谈其他。
　　“芜湖，我就喜欢你这样直来直去的性子~”
　　拉亚斯特一马当先，向着亚托克斯冲了过去。
　　维鲁斯冲天而起，降落到几百米开外的大树之上，弯弓搭箭，默默观察着局势。
　　而苏武呢？
　　苏武则是跟在拉亚斯特身后，一拳挥向了亚托克斯脑袋。
　　“嗡！”
　　沸血灼烧着空气，泛着一股焦糊的味道。、
　　战斗中，苏武没有再忘记自己会飞这件事；
　　他不必像固拉多那样用断崖之剑来无能狂怒。
　　苏武只是在拉亚斯特抗住亚托克斯巨剑的瞬间，向着亚托克斯脑袋从上而下，一拳轰击。
　　“咚！”
　　沉闷的声音响起。
　　在苏武瞳孔一缩的注视下，亚托克斯居然左手抗住了自己攻击。
　　这他娘一只手就挡住了拉亚斯特的进攻？
　　“你倒是给点力呀，腊鸭！”
　　“兄弟，这不能怪我啊。”
　　他娘的，体型方面就差了好几个量级呢，能抗住亚托克斯的重砍实属不易。
　　毕竟苏武给的血，它不够拉亚斯特塑造出跟亚托克斯这宛如小山般巍峨的身躯呀。
　　你是想我被榨成人干？
　　苏武顿时死亡之瞪。
　　你当你是蜗壳嗷。
　　拉亚斯特也翻了个白眼，然后大喝一声，狂暴的力量席卷而上。
　　“锵！”
　　镰刀和巨剑碰撞出激烈的交戈声音。
　　但这还没完！
　　苏武血液所捏造的躯壳强度，远超亚托克斯用凡人残躯所构造的腐烂躯壳。
　　亚托克斯靠着自己的力量能压制住拉亚斯特，但他这幅躯壳限制了他的爆发力。
　　所以在下一秒，拉亚斯特浑身筋肉爆起，狂暴的力量直接震开了亚托克斯的巨剑。
　　而也是这股力量，甚至硬生生把庞大的暗裔剑魔往后仰了一个趔趄。
　　机会！
　　苏武双目闪过一丝精芒，然后毫不犹豫也搅动浑身肌肉，爆发出惊骇的力量。
　　“咚！”
　　一拳锤开亚托克斯的左手，另一个拳头则是裹着火焰，然后按在了亚托克斯的额头之上。
　　“爆！”
　　沸血化为燃料，然后发生爆炸。
　　能量四溢的正中心，亚托克斯额头皮开肉绽，然后被一股磅礴的推进力直接搞得腰杆后弯。
　　与此同时，在远方狙击的维鲁斯也松开了弓弦。
　　伴随着大气中划过的一道紫红之芒，他的声音紧随其后。
　　“去。”
　　“——嗖！”
　　...

第四八六章 蕾姆是我的，爱蜜莉雅也是我的，莎缇拉还是我的！
　　大家的老婆，就是我的老婆！
　　-------
　　一支穿云箭，千军万马来相见。
　　就如同回到了当初暗裔大战那样，交好的伙伴冲锋在前，而他维鲁斯则在关键的时候射出致命的一箭。
　　比如现在。
　　“——嗖！”
　　穿刺之箭跨越数百米的距离，瞬息之间来到亚托克斯面前。
　　这一箭，角度刁钻，并且没有射向亚托克斯身体部位任何一个要害。
　　维鲁斯太了解暗裔了。
　　依靠血魔法拼凑出身体的他们，根本不存在原本人体意义上的要害。
　　无论是心脏，还是大脑，都可以依靠血魔法再造。
　　所以根本不算是致命伤。
　　那么对付没有致命伤的家伙，最好的办法就是短时间内打掉他的行动能力。
　　“噗呲！”
　　穿刺之箭以迅雷不及掩耳之势击中亚托克斯的膝盖。
　　直到我膝盖中了一箭。
　　强大的贯穿力道，别说是膝盖，就算是钢铁也根本无法抵御。
　　一个窟窿出现。
　　本就被拉亚斯特和苏武打得微微后仰的亚托克斯在左脚膝盖消失后，顿时没有了支撑点，庞大的身躯顿时止不住的仰面倒下。
　　“轰隆隆隆。”
　　就如同一堆山石滚落到大地。
　　灰尘漫天，其声响，甚至传出村外。
　　而现在无疑是痛打落水狗的绝佳机会。
　　苏武和拉亚斯特怎么可能不乘胜追击。
　　“哈哈哈！”
　　拉亚斯特笑得如同夜鸦般惊悚，整个人一跃而上，站在亚托克斯倒塌的身躯之上，镰刀如同割麦草般挥舞。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　狂风乱舞。
　　顷刻之间，伴随着出现残影的镰刀，亚托克斯庞大身躯的下半身已然血肉模糊。
　　“今晚吃人肉馅，啊哈哈哈哈！”
　　拉亚斯特猖獗长啸。
　　苏武则一屁股坐在亚托克斯脖子那，双拳燃着沸血，不要命的开始连续普通拳。
　　“咚，咚，咚！”
　　激昂的打击乐。
　　瞬息之间便是七八拳如雨点般落在亚托克斯的下巴上，仿佛要硬生生的将他脑袋从脖子上锤裂开。
　　这不是在开玩笑！
　　被动全面触发。
　　沃利贝尔的闪电；
　　莫德凯撒的冥圈；
　　还有拍拍熊的怒意狂击；
　　在三大被动携着其余被动发挥效果的殴击下，亚托克斯不由得一声怒吼。
　　“昂！”
　　“噗呲！”
　　好大一个脑袋冲天而起。
　　原本强撑起来的庞大肉体直接僵住，无数肉丝开始从脖颈那伸出来，争先恐后往天空延伸，好想要把亚托克斯的脑袋重新拼接回躯壳。
　　但苏武怎么可能会给亚托克斯再来一次的机会。
　　他们仨能如此快速的击败亚托克斯，除了还算可以的团队合作以外，就是打了亚托克斯一个出其不意；
　　暴走状态下的亚托克斯脑子不太好使；；
　　但等亚托克斯再把脑袋重新搬回自己躯壳上，估计就得面对一个恢复清明的暗裔。
　　那到时候再做过一场，绝对不会像现在这样轻松。
　　于是苏武再度拿出那把从金闪闪嫖来的无名双手剑。
　　都特么带了十几个副本了还不知道真名，也不知道是作者忘记了还是真天生八字不合，就不给你用真名解放。
　　但问题不大。
　　其坚韧与锋利，用来给剑魔断网瘾还是做得到的。
　　“噗呲。”
　　苏武双手举起大剑，然后用力一劈。
　　根本来不及组织有效的反抗，亚托克斯紧握住巨剑的右臂便被苏武一刀两断。
　　哦豁，完蛋。
　　被拔网线了。
　　与网络断开链接的亚托克斯再度回到了熟悉的黑暗里。
　　这让本来暴走的他恢复了清明，但紧随而来的是痛苦与绝望。
　　你说你。
　　为什么要暴走了。
　　这不暴走，就算打不过，战略性撤退总可以吧。
　　好不容易获得躯壳，哪怕它肮脏下作丑陋，但总好过被封印在自己武器里不见天日好。
　　亚托克斯成为日后那个拥抱湮灭，到处散布恐怖和死亡的疯子，还是长久保持血魔法躯壳后发现无法回归原本的天神躯壳后逐渐堕落而成的。
　　现在的亚托克斯，还没那么无法理喻。
　　可就算如此，他也不可能给将自己重新打回自己武器里的三人好脸色看。
　　“兄弟，你倒是说说话呀。”
　　拉亚斯特被苏武瞪了一眼。
　　你咋逮着谁都叫兄弟呢。
　　“嗨呀，这不显得亲近嘛，再者说了，我也不是所有人都叫兄弟的好吗！”
　　言罢，瞄了维鲁斯一眼。
　　维鲁斯眼角一抽，随即看向了苏武，开口道。
　　“亚托克斯和我们不一样，最好别放进你的精神世界里去。”
　　亚托克斯的强悍，是个暗裔都知道。
　　以那家伙的实力，倘若在苏武精神世界里宛如平头哥般横冲直撞，就算他们三人合力按住，也很有可能导致苏武的脑海受到不可逆伤害。
　　若是其他人听闻，绝对会陷入犹豫。
　　但苏武是谁啊，绝冥再生是跟你开玩笑的吗！
　　不存在的。
　　放亚托克斯进我精神世界吧，咱们四人一起搓把麻将。”
　　此言一出，无论是拉亚斯特还是维鲁斯都瞪大了双目，随即而来的便是惊赞。
　　不愧是苏武，就是胆子肥。
　　拉亚斯特目光如炬。
　　看来他的投资是对的，如果是苏武的话，还真有可能带着他们一起把麦伊莎那个婊子给干死；
　　而维鲁斯则是肯定的点了点头。
　　不愧是当初在精神世界里按在地上摩擦的存在，
　　唉，要是当初阿兹尔陛下有苏武这样的魄力，那泽拉斯根本没机会窃取到飞升之力，然后导致帝国覆灭。
　　在这些暗裔看来，泽拉斯就是个奴隶，在感官上就与将其当为兄弟的阿兹尔不同。
　　所以绝大多数暗裔们到现在都没想明白阿兹尔陛下到底是有多糊涂，才会让一个奴隶给弄死在太阳圆盘之下。
　　简直无法想象。
　　可现在也不是感慨阿兹尔陛下的时候。
　　反正维鲁斯和拉亚斯特的态度很明确，亚托克斯要是敢乱来，他们就敢和苏武一起将其再镇压第二次。
　　所以苏武向亚托克斯敞开了精神世界。
　　暗裔剑魔对此疑惑不解，但既然你敢开，我就敢进。
　　亚托克斯昂首挺胸，走到苏武三人面前，语气高傲的问道。
　　“凡人，告诉我，你的名字。”
　　...

第四八七章 诶，我484呢？那么大一章484呢？去哪了！
　　好吧，就是被我给忘了。
　　-------
　　“苏武。”
　　“苏武？苏武！嗯，有点初生之土的味道。”
　　苏武有一丢丢吃惊。
　　艾欧尼亚那边的确有着天朝的影子，毕竟李青什么的瞎子，的确是天朝风名字，但苏武好奇的是亚托克斯这家伙居然知道艾欧尼亚。
　　“我那个时代就已经有了艾欧尼亚，蠢货。”
　　亚托克斯双手交叉，轻蔑的瞟了一眼苏武。
　　不过对于苏武身份问题，亚托克斯也没有太过在意，几句话就揭过。
　　毕竟这只是他的习惯。
　　对于每个和他厮杀过的存在，无论男女老少强弱，他都会好好询问并记住对方的名字。
　　亦如他语音里所说的那样。
　　亚托克斯还没有忘记自己作为飞升者时期的高傲准则。
　　前提是你别在他面前提及麦伊莎和潘森。
　　但这又是苏武和拉亚斯特与维鲁斯能聚在一起的真正原因。
　　所以苏武察言观色着，整个人有些扭扭捏捏。
　　这就让亚托克斯有些无语了。
　　你这还算不算男人啊。
　　刚才玩弄我身体的时候这么勇武，结果面对了面反倒是害羞了。
　　宁就是传说中的见光死？
　　呵呵。
　　怎么可能！
　　“我只是感觉我接下来要说的事情，你可能接受不了。”
　　呵呵。
　　开什么玩笑。
　　“我可是亚托克斯，是伟大的天神战士，你所说的事情绝无可能让我失态！”
　　啧。
　　这可是你说的嗷。
　　“暮光星灵麦伊莎——”
　　“那婊子在哪？！老子要杀她，一千遍，也不够！！！”
　　淦哦。
　　谁特么之前信誓旦旦保证自己不失态的？！
　　苏武直接原地起跳，然后蹦到了拉亚斯特和维鲁斯身边，三人开启战斗预备姿态。
　　好在亚托克斯现在还是讲道理的。
　　之前说好不失态，那就肯定不失态。
　　虽然麦伊莎这三个字差点让他失控，但总归是忍了下来。
　　亚托克斯长长的吁了口气，这才继而道。
　　“你说那个渣滓的名字干什么。”
　　话语微微一顿，亚托克斯看了眼拉亚斯特和维鲁斯。
　　在苏武的精神世界里，他们的精神体都还保持着自己作为飞升者时期的模样。
　　所以亚托克斯很清楚其他两位和他一样，是被封印在自己武器里的暗裔。
　　这着实有些好奇。
　　作为飞升者，这两个家伙为什么愿意屈尊呆在苏武身体里，而不是夺舍。
　　亚托克斯不是笨蛋。
　　他微微思考之后，就知道大概率跟苏武所提及的麦伊莎有关。
　　那个婊子，是暗裔共同的敌人，没哪个暗裔不想把她先屠之而后快。
　　想到这，亚托克斯深吸一口气，表示自己完全冷静了下来，示意苏武可以继续。
　　“我们的目标是找到暮光星灵那个婊子，然后把她揍一顿。”
　　“加我一个。”
　　亚托克斯果断举手。
　　虽然不知道原因，也不知道是不是谎言，但在苏武说出这句话的瞬间，亚托克斯脑袋里只有一个想法——
　　这等好事，他绝对不想错过。
　　由此可见，亚托克斯恨麦伊莎恨到了何种地步。
　　这种事情，苏武才敢抛出下一个说法。
　　“而且痛扁麦伊莎只是顺带的，我们最主要的想法，还是找到让你们，也就是暗裔夺回自己躯壳，从武器中解封而出的办法。”
　　这件事，苏武做不到。
　　但暮光星灵亦或者战争星灵，这两个暗裔封印的主导者，应该知道解决办法。
　　此言一出，亚托克斯更是意动。
　　他不是憨憨。
　　之前虽然是暴走，但记忆还是留了下来。
　　别看他现在精神体的样子光辉伟岸，但倘若再用血魔法重塑身体，那绝对是既丑陋又弱鸡。
　　亚托克斯思索过。
　　也许跟虚空的感染有关，但更有可能的，还是麦伊莎那个婊子下的诅咒很是歹毒。
　　所以他原本的计划，就是一路砍到巨神峰去找麦伊莎和潘森质问。
　　这一听就属于那种没经过脑子思考的计划。
　　但很符合亚托克斯直来直去，你无论几路来，我自一路去的风格。
　　可他又不迂腐，现在有一堆实力不弱还志同道合的家伙和他一起去找麦伊莎那个婊子讨个说法，那成功率肯定比自己单打独斗要高得多呀。
　　亚托克斯顿时有了主意。
　　与此同时，苏武也伸出手来，向亚托克斯邀请道。
　　“和我合作吧，亚托克斯。”
　　苏武笑得很爽朗，虽然心里没底，但他还是充满了自信。
　　“如你所见，我们有着共同的目标，拉亚斯特和维鲁斯，他们俩都迫不及待想要复仇了。”
　　“可相对的，我也该付出什么代价才对，是吧，苏武。”
　　亚托克斯可不相信天上有白掉的馅饼。
　　苏武协助拉亚斯特和维鲁斯找那个婊子，这对苏武本身而言，并没有什么利益可言。
　　那么相对的，拉亚斯特和维鲁斯应该也付出了些什么。
　　“是这样的，兄弟。”
　　比较健谈的拉亚斯特站了出来，他有些吊儿郎当的说出交易内容。
　　“苏武会带着我们找到麦伊莎，而在此期间，我们将为他所用。”
　　亚托克斯微微皱眉。
　　可他还没来得及开口，反倒是拉亚斯特继而道。
　　“为别人所用又不代表着效忠，而且你也知道的，亚托克斯，是谁，最终导致了帝国的覆灭。”
　　此言一出，亚托克斯默然。
　　虽然很多人都说古恕瑞玛帝国的覆灭，是由于阿兹尔陛下的死亡；
　　但实际上那只是诱因。
　　真正让恕瑞玛覆灭的，是他们这些相互征伐，以至于爆发百年大战的暗裔们。
　　谁都不服谁，谁都坚信自己才是恕瑞玛帝国荣光的继承者，于是将恕瑞玛大陆连带着隔壁瓦罗兰大陆打了个稀巴烂。
　　但就算如此，也不是那些星灵们玩阴的，背后捅刀子的理由！
　　明明以巨神族的力量，跟他们正面真枪实弹的打一场绰绰有余。
　　可他们没有。
　　一群蛆虫。
　　亚托克斯有了决断。
　　暗裔们已经相互仇恨了对方太久，也是时候冰释前嫌，然后同心协力对付真正的小人。
　　于是他低下头来，看向苏武，说出了自己的决定。
　　“合作愉快，苏武。”
　　..

第四八八章 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
　　潘森扛着他的音响来啦！
　　-------
　　“合作愉快，亚托克斯。”
　　一大一小两只手紧紧相握。
　　于是在现实里，背负着魔弓，左手持着镰刀的苏武，空出来的右手也有了它的暗裔武器，亚托克斯的巨剑。
　　但问题在于。
　　“这他二大爷的，我怎么拿着走？”
　　比好几个苏武叠在一起还要高的巨剑，
　　右手抚在上面，感知着巨剑宛如心脏般的跳动，陷入沉思。
　　“我可以让它变小。”
　　亚托克斯的声音在苏武心里响起。
　　而伴随着他话语落下，巨剑也在短短一个呼吸间缩小到正常人都能提着砍人的范畴。
　　问题算是解决了一个。
　　但紧接着第二个问题又来了。
　　“你们觉不觉得我现在的模样，有些太过招摇？”
　　左手镰刀，右手巨剑，背后还有一张魔弓。
　　这形象，别人不知道，还以为哪里的乡巴佬要下田去干农活呢——
　　镰刀割麦子，大剑犁地，长弓射麻雀。
　　嗨呀，好形象啊。
　　当然，也没苏武这么帅的乡巴佬就是了。
　　“这简单，兄弟。”
　　拉亚斯特心念一动，镰刀就凭空消失。
　　不过在苏武的感应里，消失的镰刀实际上存在于他的左手臂里。
　　这一幕，咋个有点类似咱们天朝法术里的袖里乾坤呀。
　　不过也就是血魔法的一种运用罢了。
　　无论是天神战士，还是暗裔，都不可能时刻拿着武器，然而由于艾卡西亚那场对虚空战役以及后来的暗裔大战，都让他们明白，武器得时刻在身边。
　　于是就发明出了用血肉存储武器的办法。
　　平时放在身体任意一个部位，要用的时候心念一动，直接就投出来使用就行了。
　　这确实不错。
　　亚托克斯和维鲁斯如法炮制。
　　于是苏武的左臂，右臂以及后背，便成了三大暗裔临时存储武器的地方。
　　不过苏武并没有感到任何不适的地方，所以问题不大。
　　而他们这一小队接下来的目的地也很明确。
　　在诺克萨斯和艾欧尼亚没消息传过来之前，他们就近原则，去巨神峰。
　　路标不是问题。
　　因为巨神峰高耸入云，就算是远在恕瑞玛沙漠边缘的村落，也依旧能看到隔了数百公里的巨神峰。
　　只要按着巨神峰所处的方向走，那绝对可以到达目的地。
　　事不宜迟，苏武直接动身。
　　与此同时，潘森也找到了自己心仪的躯壳。
　　或者说，不是心仪躯壳的躯壳。
　　没办法呐。
　　现在的人没以前那么好骗了。
　　当初拉阔尔族的愚民们多单纯啊，他们巨神族要他们做什么，他们就做什么。
　　现在倒好。
　　建立了烈阳教派和皎月教派后，人们愈发聪明。
　　所谓的试炼成了徒有虚表，基本上没人再进行这差不多可以说是送死的事情。
　　搞得潘森这几百年来就没有看得上眼的躯壳去夺舍。
　　若是以往，作为战争星灵的他也不会对现在这个勉强爬上来的家伙看上一眼。
　　但没办法。
　　亚托克斯脱离了封印，他必须得去查看一番。
　　所以只好矮个子里拔高个，找个勉强能用的躯壳夺舍就行。
　　再者说了。
　　他怕个锤子。
　　亚托克斯也不是以前那个亚托克斯了。
　　没有飞升者躯体的他，威胁程度不知道降了多少。
　　这种情况下，他潘森就算是用着凡人的躯壳，但有着星灵的力量，也足够打败亚托克斯。
　　嘿。
　　他潘森就是这么狂。
　　于是在阿特瑞斯不可置信的注视下，潘森下凡啦。
　　接下来的剧情嘛。
　　几句话就可以概括。
　　大致如下——
　　潘森：“凡人，我感受到了你的诚心，所以我出来见你了。”
　　阿特瑞斯：“尊敬的战争星灵大人，请您救救我的朋友吧。”
　　潘森：“既然你把我叫出来了，那你得满足我一个愿望。”
　　阿特瑞斯：“？”
　　当我打出问号，不是说我有问题，而是我觉得你有问题。
　　潘森：“所以把你的身子给我交咯！”
　　阿特瑞斯：“我带你们打。”
　　GG。
　　然后就没然后了。
　　以潘森的力量，阿特瑞斯就算是想反抗，那也反抗不了啊。
　　没被做成睡眠姦已经算是万幸。
　　反正阿特瑞斯的意识被潘森赶到了他精神世界的边角地方，而他的躯壳，现在也被潘森如臂挥使。
　　到了这个地步，不下山那是不行的了。
　　于是手持着长矛与盾牌，潘森从巨神峰峰顶出发，向着苏武等人迎面而来。
　　这件事，苏武还并不知道。
　　他们只是在越过恕瑞玛沙漠后，又来到了有山有水的地方、
　　这让苏武心情愉悦，找了条小溪，一脚踹走只肥肥的魔沼蛙后，独占后便顺便泡了半天的冷水澡。
　　诶，别说，以天为被，以地为床的感觉，还挺不错的。
　　周围没人，还能只穿个胖次，纵享自然。
　　但快乐总归是短暂的，还没享受多久呢，周围便有了人烟的迹象，苏武不得不又穿上了衣服。
　　“兄弟，强者不必在意弱者的眼光，跟随自己本心来就行了。”
　　“但我好面子啊，拉亚斯特。”
　　苏武回答了这个问题，然后走到一棵树前，敲了敲，道。
　　“请问，这里距离巨神峰大概还有多远？”
　　此言一出，树后面躲着的小女孩顿时瞪大了眼睛。
　　她非常惊讶自己为什么被发现，自己明明躲藏得很好呀。
　　莫不是在诈她？
　　小女孩选择按兵不动。
　　于是苏武直接绕过大树，将躲在背面灌木里的小女孩给提了出来。
　　“在灌木丛里喂蚊子可是会让你那漂亮的小脸蛋变丑哟。”
　　小女孩不由得微微脸红，这让她不由得抬起头来，和苏武对视，于是脸蛋更羞红了。
　　这是一个好人。
　　涉世未深的小女孩是这样认为的。
　　对方来巨神峰一定是像那些朝圣者般，去攀爬山峰，到最高处去谒见神明。
　　想到这，她不由得微微笑了起来。
　　这让苏武不由得歪了歪头。
　　咋回事呀，小老妹，我不过是摸了摸你的脑袋，其他的啥也没做，你就跟傻掉了一样。
　　别这样，我有点害怕。
　　而小老妹可没发现苏武的异状，她只是脑补完了一样，然后笑呵呵说出让苏武眯起眼睛的话来。
　　“大哥哥，你要谒见的神灵，现在就在咱们村子里呢~”
　　.

第四⑧⑨章 嗨呀，这搓麻将多是一件美事呀。
　　神明大人？
　　苏武挑了挑眉。
　　在他记忆里，被拉阔尔族称之为神明还经常时不时就下界来溜达几圈的家伙们，就只有巨神族那些星灵了。
　　换句话说。
　　现在在小姑凉的村子里存在一位星灵吗。
　　苏武顿时眯起了眼睛。
　　他不知道自己这样前去，会不会打草惊蛇。
　　如果是潘森，那倒是正好，可苏武不觉得自己能有这样的好运气。
　　所以若是遇到其他星灵，结果被对方发现自己他娘的就像是个移动暗裔收集库一样的话，那就麻烦了。
　　对方一旦转个头告诉潘森，让对方做好准备，那对苏武等人而言，是个不好的消息。
　　如此一来。
　　我还跟着小姑娘一起去吗？
　　“当然要去了，兄弟。”
　　拉亚斯特一如既往的天不怕地不怕，像个混球一样到处乱冲。
　　但这次维鲁斯也少有的赞同拉亚斯特。
　　“可以去，我们的武器都被你藏在了身体里，而你又没有被我们同化，说变了，你自身还是你自己，这会一定程度上掩饰暗裔的气息。”
　　“只要不靠得太近，那个星灵基本上不可能对你另眼相看。”
　　亚托克斯做了定论。
　　那还有什么好说的。
　　苏武顿时蹲下头来，笑着道。
　　“那就拜托你了，可爱的小姑娘。”
　　“诶嘿嘿，大哥哥可以叫我朵儿薇~”
　　朵儿薇笑得那叫一个阳光灿烂。
　　“大哥哥跟我来~”
　　苏武被朵儿薇牵着手，一路小跑去了她的村落。
　　这是巨神峰下一个典型的拉阔尔族居住地。
　　其建筑风格粗犷，有种蒙古包的感觉。
　　站在村落边缘，的确能感受到一个强大的气息。
　　对方根本就不掩饰自己的存在，气息感觉上自信而又张狂。
　　这让亚托克斯顿时眯起了眼睛。
　　在苏武的精神世界里，斗着地主的拉亚斯特甩牌道。
　　“对三，怎么了，亚托克斯？”
　　“对十，这气息我总觉得很熟悉，熟悉到让我隐隐约约有种想提刀砍了他的冲动，你怎么看？维鲁斯。”
　　“要不起。”
　　维鲁斯看着自己手头的3456没有7，10JQK没有A陷入沉思。
　　他娘的，顺子组不成也就算了，怎么连大于十的对子都没有，这玩个锤子！
　　最大还只是一张2，唉。
　　维鲁斯叹了口气。
　　“别问我，你们也知道我情况，我对这股气息没一点熟悉的感觉。”
　　“也是，毕竟你这么弱，除了搞暗杀以外一无是处，的确不可能派你去和星灵们交涉，那没感受过他们气息也的确正常。”
　　噗呲。
　　维鲁斯心里中了亚托克斯一剑。
　　但问题不大，作为暗裔，这点伤害根本不算什么！
　　“而且好像就你一人是被瓦罗兰武后给封印的吧，明明我们都是被麦伊莎和潘森玩阴的，就你搞特殊。”
　　噗呲！
　　拉亚斯特的镰刀也挺锋利的呵。
　　你们两个家伙，补刀很好玩是吧！
　　维鲁斯怎么也没想到这两个B的嘴，一个比一个毒。
　　不会说话就别说话。
　　信不信你们哪天小憩的时候，我给你们两脑袋上来一箭？
　　维鲁斯感觉自己要爆发了。
　　他奶奶的，怎么老是被发一手臭牌！
　　还是等事件结束后加苏武一个然后搓麻将吧。
　　这样想着，维鲁斯开口道。
　　“现在怎么样了，苏武。”
　　“问题不大。”
　　苏武已经进入到了村落里。
　　朵儿薇告诉他今晚会有欢迎神明降临的宴会，到时候他也可以参加。
　　拉阔尔族大抵是豪迈的，并不会不允许外人参加他们的宴会。
　　苏武自然被邀请了。
　　他思前想后，决定到时候远远的瞄几眼，在宴会的边缘吃些好东西就算结束。
　　如此一来，既可以知道下界的是哪位星灵，又能吃饱喝足还不打草惊蛇，简直是一石三鸟！
　　苏武感觉自己可真是个天才。
　　嘿咻咻。
　　“鸡汤来咯~”
　　朵儿薇将一碗黄澄澄的鸡汤端给了苏武、
　　今天是宴会的日子，几乎每家每户都吃得挺丰盛的。
　　而且以拉阔尔族的性格，宴会上虽然好吃的东西非常多，但大家伙肯定都是边喝酒边载歌载舞，基本上不会跟个饿死鬼投胎那样，在宴会上胡吃海喝。
　　所以为了避免饿肚子，基本上每家每户在参加宴会之前，都会在自己家里吃点东西，垫垫肚子。
　　于是苏武享福了。
　　而在吃饱喝足后，他又在朵儿薇的带领下，前往宴会场所——
　　部落的正中心。
　　现在是傍晚，但天色已暗。
　　篝火已经点燃，窜起来的火焰感觉有两三层楼高。
　　篝火旁已经有不少拉阔尔的族人在嬉戏打闹。
　　朵儿薇在苏武身旁看着，那叫一个跃跃欲试，于是苏武拍了拍她的头。
　　“去玩吧，不用管我。”
　　“可是——”
　　“放心吧，我好歹是个成年人，你说是不？”
　　这倒是，那，
　　“我就先去玩啦，大哥哥，等宴会真正开始的时候，请务必观赏到最后哟。”
　　“当然。”
　　苏武叉着腰，目送着小萝莉汇入人群，紧接着便转移阵地，来到了餐桌前。
　　等宴会开始后，他也要化身塔姆，大快朵颐。
　　星灵？
　　如果是星妈，那苏武还会感点兴趣。
　　若是塔里克，那还是别了吧，苏武可不是伊泽瑞尔。
　　而拉阔尔族也不会因为苏武一个外人而多加关注，他们全身心都沉浸在宴会中，期待着它的召开。
　　如此一来，倒是便宜了苏武。
　　没人打扰他大吃特吃。
　　但下一秒，伴随着拉阔尔族的高呼。
　　苏武却是陡然一阵悸动。
　　不是因为害怕，而是体内亚托克斯的精神波动剧烈异常。
　　这让苏武不由得眯起了眼睛，随即沉浸入了自己的精神世界。
　　“亚托克斯，怎么了。”
　　苏武开门见山道。
　　而亚托克斯则是面色阴冷的深吸一口气。
　　怪不得这气息这么熟悉。
　　怎么才过了一千年他就有所遗忘了呢。
　　这不该啊。
　　因为，
　　“这股气息的主人，是战争星灵，潘森，背叛者，潘森。”
　　亚托克斯双目渐渐赤红，眼看就要失控。
　　但也就是这一刻。
　　“啪。”
　　苏武跳起来给亚托克斯的肩膀一巴掌，这不仅让剑魔清醒过来，也让他有些疑惑的看向苏武。
　　在他的注视下，苏武冷静的做出决定。
　　“不能在这打，不能殃及无辜。”
　　那么，
　　“得找个机会把潘森给引走！”
　　..

第四九零章 天乃輝这作者有点意思，跟虫本杠上了啊。
　　点开一看，好家伙，全是虫本，还不是那种大虫子，而是蟑螂一般体型的小虫子。
　　蟑螂本是吧。
　　-------
　　亚托克斯低吟良久，最后沉沉的吐出一口气。
　　“听你的。”
　　伴随着话语落下，拉亚斯特放下了镰刀，维鲁斯收起了弓。
　　这让亚托克斯眼角一跳。
　　他娘的。
　　究竟苏武是暗裔，还是我亚托克斯是暗裔？
　　“抱歉，兄弟，还是苏武更对我脾气。”
　　拉亚斯特嬉皮笑脸。
　　维鲁斯默不作声，但态度大抵是和拉亚斯特一样的。
　　亚托克斯微微摇了摇头。
　　跟苏武相处的这段时间，他隐隐约约能够明白拉亚斯特和维鲁斯的感受。
　　毕竟就连他，也正在被苏武潜移默化的同化着。
　　好在，他并不抵触。
　　该死，到底谁才是暗裔啊，你这苏武，同化能力比我亚托克斯还要强。
　　剑魔兄在地上盘腿而坐，其态度很明确，那就是全权交给苏武，由他来做一言堂。
　　那么就说好了。
　　把潘森诱骗到不好殃及旁人的地方再决一死战。
　　可问题在于，要怎么做，才能把潘森给引走呢。
　　苏武吃了一口肉包，陷入沉思。
　　在场的拉阔尔族人这么多，多苏武的目光一个不多，少一个也不少。
　　潘森并没有注意到有人在谋算着他。
　　而苏武则是想到了一件事。
　　那就是这个潘森，占据的躯壳，还是那位不屈之枪，阿特瑞斯的躯壳吗。
　　从形象上来看，似乎和游戏里挺像。
　　那十之九八是了。
　　苏武顿时有了想法。
　　亚托克斯他们之前说过，苏武本身的气息就足够掩盖暗裔武器所散发出来的气息。
　　那他苏武是不是可以这样理解——
　　苏武自身的气息就足够引起潘森的注意。
　　就像替身使者会相互吸引那样。
　　强者也会对强者的气息有所反应。
　　换句话说。
　　苏武可以释放自己的气息，让潘森感知到。
　　那么在对方看来，他只是感受到了一位强者的气息，而不是暗裔的气息。
　　如此一来，他只会感兴趣，然后来接触他苏武；
　　而并非像感知到暗裔那样直接拿出长矛来便一跃到天空中，并直接一屁股坐死他苏武。
　　那么，就试试吧。
　　苏武有了打算。
　　不过不是现在。
　　苏武并不想打扰拉阔尔族的盛宴。
　　苏武会等他们的宴会差不多结束后才付诸行动。
　　他这点耐心还是有的。
　　只不过就是拉阔尔族的人们很疑惑。
　　诶，我们的食物呢？
　　今天下午才做了满满三大桌呢。
　　现在别说是肉了，怎么连骨头都见不到几根。
　　啊这...
　　遭饿死鬼偷袭了么？！
　　“兄弟，你可真行啊。”
　　拉亚斯特没想到苏武一人就能解决掉一个村宴会上几乎所有的食物。
　　但谁知用鸡骨头挑牙缝的苏武却是翻了个白眼。
　　“这哪算行啊，我又不是饭桶。”
　　他苏武只是将宴会上所有的肉类食物给吃光了而已！
　　这也是为拉阔尔族好。
　　没有素食主义者，看到一桌子只剩下素菜的人们，不得各回各家各找各妈呀。
　　这种情况下，苏武再释放自己的气息...
　　无所事事的潘森顿时有了反应。
　　【这是在向我挑衅？】
　　宴会结束后，独自一人停留在篝火旁的潘森眯起了眼睛。
　　他能感知到在不远处的山坡上有一个家伙的气息如同电灯泡般显眼。
　　与此同时，这股气息还非常陌生。
　　就如苏武所想的那样，潘森的好奇心顿时被引了出来。
　　在星灵中本就算是个刺头的潘森，人不菜但瘾更大。
　　突然有人挑衅他，那他不回应一下，岂不是显得自己低了别人一头？
　　不可能的。
　　潘森顿时掏出了自己的长枪和盾牌，向着小山坡走了过去。
　　这不走没啥事；
　　一走顿时发现了情况。
　　在自己行动起来的下一秒，那个呆在山坡上的家伙也开始移动。
　　毫无疑问，这是在钓鱼。
　　但是，
　　“你能钓得起我这条鲨鱼吗。”
　　潘森嘴角微微咧开，眼里满是狂妄。
　　目中无人的他根本不在乎这是不是陷阱，他只知道有人在勾引他，他不去吃这一口饵，就会显得他很没面子。
　　于是一追一赶。
　　潘森和苏武；
　　两人在月下逐渐移动到了渺无人烟的森林之中。
　　这是一场追逐。
　　潘森是这样觉得的。
　　因为在他感知下，自己还没用全力，但对方为了不被自己拉近距离而竭尽全力。
　　这说明对方错估了两人之间的实力，以至于要达到确切的埋伏点而不得不努力。
　　虽然潘森很想看看这家伙的埋伏是什么样的。
　　但是，
　　“我没耐心了。”
　　伴随着话语落下，潘森全身筋肉开始缓缓上紧发条。
　　恐怖的力量在他体内汇聚。
　　周围的风儿不自觉绕着他盘旋。
　　一股力量在魄门汇聚。
　　也就是下一秒。
　　“积！”
　　“嘭！”
　　原本还在地上狂奔的战争星灵陡然腾空而起。
　　磅礴的魔力在他身上汇集，就如同一层保护膜般，让他能够随心所欲的冲向云端。
　　在苍穹之上，与月亮持平的那一刻，再瞄准了苏武奔跑轨迹，大喝一声。
　　“冲！”
　　“轰！”
　　身后陡然传来惊人的后作用力。
　　这直接让潘森突破音障，然后向着苏武急速坠击！
　　犹如陨石天降。
　　本想把潘森引得更远点的苏武不得不停下了步伐。
　　也就是这一刻。
　　“轰隆隆隆！”
　　潘森落地。
　　刹那间，地动山摇，草木弯腰。
　　狂暴的风压，仿佛要把苏武吹到九霄云外，但被他强大的腰腹能力所抵御。
　　就如同老根盘树，用肉体抗住乱石穿空的苏武，稳稳当当的停在攻击范围内，眯着眼，看向烟尘里。
　　一个男人昂首挺胸从里面走了出来。
　　那经典的头盔以及手持长矛和盾牌的姿态。
　　就是潘森！
　　不是那个受人敬佩，屡败屡战的不屈之枪，阿特瑞斯。
　　如此一来，苏武最后一丝心理负担顿时消失。
　　他昂起头来，双手缓缓被沸血所包裹。
　　与此同时，烟雾里的潘森也见猎心喜般，缓缓瞪大了双眸——
　　好棒的肉体！
　　比自己现在所使用的凡人躯壳不知道厉害了多少倍。
　　该死！
　　我一定要得到这个人的肉体！
　　想到这，潘森的眼里充满了欲望。
　　...

第四九一章 安宝，我的安宝，呜呜呜，今天就把你婚了。
　　科研终于三十级了，等天运，欧耶！
　　-------
　　得到他。
　　必须要得到他。
　　潘森眼里是毫不掩饰的贪婪。
　　苏武的躯壳，虽然没有仔细测试过，但就算是用眼睛看，也知道苏武的肉体，比自己现在所使用的肉体强了不知道多少倍。
　　这还需要挑？
　　【用了这家伙的躯壳，就算不调试，也最起码能承受我百分之九十以上的实力。】
　　如此一来，别说是亚托克斯，你就算是再拉上几个暗裔，他潘森都可以将这些家伙按在地上摩擦。
　　至于要不要脸嘛。
　　潘森还是要脸的。
　　但同时，他又是不要脸的。
　　注视着严阵以待的苏武，潘森嘴角微微咧开。
　　“这可是你先挑衅我的。”
　　言罢，整个人就如同个莽夫般冲了过去。
　　那模样。
　　看起来根本不给苏武解释的余地。
　　这幅霸道的姿态，顿时让苏武明白。
　　潘森，果然是个流氓。
　　怪不得铸星龙王奥利瑞安最讨厌的就是潘森。
　　这B东西又狂妄自大，还贪婪无比，着实令人厌烦。
　　苏武的表情顿时冷了下来。
　　本来就对潘森没什么好印象，现在两人对垒的情况下，感官更差了。
　　那么索性不解释什么。
　　战吧！
　　想要我这副躯壳的话，那就来试试吧！
　　苏武啐了一口。
　　他奶奶的，怎么一个二个都对我身子垂涎三尺啊。
　　是要我转行去当唐僧是吧。
　　怒气值，它在渐渐满溢。
　　就好像感知到了苏武的心情般，拉亚斯特跃跃欲试。
　　“兄弟，让我出来吧。”
　　麦伊莎那个婊子，是个暗裔都想把她杀一千遍，也不够；
　　但潘森这位大爷也不逞多让。
　　好家伙，要是没他分担仇恨，那麦伊莎恐怕就不止死一千遍那么简单了。
　　不过总的来说。
　　在暗裔的仇恨名单上，麦伊莎妥妥的第一，而潘森就是妥妥的第二。
　　新仇旧恨一起算。
　　拉亚斯特是蠢蠢欲动，那亚托克斯则是已经大张开翅膀，准备高歌一曲。
　　大灭.......达咩达咩，达咩哟~
　　然后苏武左手一挥。
　　“嘿，先等等。”
　　“嗯？”
　　暗裔们疑惑不解。
　　而苏武则是有自己想法。
　　你说，潘森凉了就凉了吧，那没啥事。
　　反正在座的诸位，都对他没啥好感官。
　　可阿特瑞斯不能随着潘森一起凉凉啊。
　　苏武挺喜欢那位不屈之枪的，如无必要，不想把他给搞消失。
　　毕竟阿特瑞斯消失了，峡谷里谁给我们大荒星陨，然后扛着bgm对着A弟C一顿哦哦哦哦哦啊！
　　你们说是吧。
　　所以苏武有个想法。
　　“你们，想不想搓麻将？”
　　在跟苏武混的这几天里，别的没学到，反正斗地主，搓成麻，炸金花，拖拉机什么的游戏那叫一个样样精通。
　　但玩耍也是分时机的。
　　现在这个情况，怎么可能还四人一起搓麻将嘛。
　　亚托克斯等人正准备摇头。
　　可也就是这一秒，苏武忽然继而道。
　　“这个麻将是潘森。”
　　“我赞成。”
　　“我附议。”
　　“我先来！”
　　你看，战线不就统一了嘛。
　　与此同时，暗裔们也明白了苏武的意思。
　　潘森不是很垂涎苏武的肉体吗。
　　那就将计就计。
　　厮杀途中卖个破绽，让潘森放弃他本来的躯壳，转而夺舍苏武身体。
　　如此一来，苏武就能联合暗裔们，在他的精神世界里将潘森暴揍一顿。
　　而且还不用担心会不会暴毙。
　　毕竟绝冥再生可不是摆设。
　　所以...
　　“兄弟，要我教你两招吗？当初我就是靠这个摸鱼没被瑟塔卡女皇发现的——”
　　——盯。
　　亚托克斯使用了死亡之瞪。
　　效果显著。
　　拉亚斯特选择闭肛。
　　于是计划就这样定下来。
　　不过苏武四人在脑海里密聊了这么多，现实里实际上并没有过去多久。
　　而在潘森的注视下，苏武也缓缓的长吁了一口气，然后缓缓摆出了防御的起手式。
　　这让潘森眼角一抽。
　　该死。
　　之前一动不动的苏武，他还以为这家伙在憋什么大招呢，所以小心翼翼的警惕着，结果你丫只是在做厮杀前的心理准备？
　　简直是遇到闸总了。
　　潘森感觉自己受到了欺骗。
　　也暗恼自己什么时候这么胆小了。
　　不就是具凡人的躯体嘛，怕什么怕。
　　没了大不了再重选一次。
　　反正面前这B人还能把我投影下来的意识给干掉不成？
　　不存在的。
　　想到这，潘森顿时感觉自己勇了起来。
　　既然苏武不先攻击，那就换他来进攻吧，。
　　“嗖！”
　　手里的长矛就如同导弹般，向着苏武穿刺而去。
　　那狂暴的力量，甚至让地面被卷起泥土，犁出一道进攻的痕迹。
　　苏武注视着这一幕，双手差一丢丢覆盖上了武装色霸气。
　　【演戏，演戏啊，兄弟！】
　　暗裔们比苏武还要紧张。
　　搞得他不由得分了神。
　　于是在潘森的注视下，苏武像个慢一拍的憨憨般，先是一愣，随即险之又险的连忙避开。
　　再度恢复原先的防御姿态后，帅气的发型顿时变成了中分。
　　避开，但没完全避开。
　　于是在潘森眼里，苏武的危险度又低了一级。
　　怪不得之前只逃不打。
　　结果是个不靠埋伏或者陷阱就拉胯的菜鸡啊。
　　鶸！
　　潘森信心极为膨胀。
　　但与此同时他又自认为自己很冷静。
　　孱弱的家伙敢勾引他，这说明对方肯定有后援。
　　如此一来，就不能拖延时间了嗷。
　　得速战速决。
　　潘森的眸子顿时犀利了起来。
　　投掷出去的长矛随着他手一挥，又顿时回到了他手里。
　　作为星灵的武器，自然不会简单。
　　潘森的目标很明确，直接向苏武发动连绵不绝的进攻，将他压垮！
　　于是以迅雷不及掩耳之势，逼近了苏武。
　　紧接着就是接连不断的长矛突刺。
　　快。
　　太快了。
　　满天都是长矛的残影。
　　苏武根本‘来不及’躲闪，只能勉强招架。
　　这让潘森的目光愈发愉悦。
　　看吧。
　　我就说是个空有躯壳，没有实力的凡人。
　　下一击，就夺舍你的躯壳。
　　潘森狞笑着，长矛荡开苏武的左手，然后在苏武另一只手‘没来得及’回防之前，直接抓住了他的脖子，将苏武提了起来。
　　接下来。
　　就是少儿不宜的欢乐时光咯！
　　嘿嘿嘿~

第四九二章 《我的云养女友》这本咋样？
　　看过的跟我说说呗，我不想试毒了。
　　-------
　　嘿嘿嘿，我要进来咯~
　　潘森笑得像那个吞了钥匙后要进门的汤姆猫。
　　嘿嘿嘿，你快进来呀~
　　暗裔们和苏武笑得如同计谋得逞的那三头大象与杰瑞鼠。
　　总而言之。
　　潘森反正是抓住了机会，将自己的精神力量注入进了苏武体内。
　　也就是这一刻，现实中阿特瑞斯的身体顿时软了下来，在旁人看来，就好像将自己脑袋抵在苏武鞋子上祈祷那样。
　　而苏武呢，则是挺立在大地之上，阳光洒在他那微微皱眉的脸上，显得格外神圣。
　　只可惜没人欣赏这宛如画卷的一幕。
　　潘森也如同个奸计得逞的小人般，一边哈哈大笑着，一边踹开了苏武精神世界的大门。
　　也就是这一刻，苏武所压抑住的暗裔气息再度涌出。
　　这让潘森微微皱眉。
　　咋回事啊。
　　原本在他看来和自己匹配得不得了的躯体，在这一刻有了不协调的感觉。
　　而且不协调的原因还很熟悉。
　　“暗裔的味道。”
　　潘森微微皱眉。
　　他虽然狂妄自大，喜欢背后捅刀子，势利眼，还喜欢仗势欺人，唾弃弱者，鄙夷凡人，但他脑子还是有的。
　　好歹也是活了不知道多少岁的老古董，经历的事情数量，就如同吃过的盐巴都比一般人吃过的饭还要多。
　　他察觉到了不对劲。
　　甚至隐隐约约觉得苏武之前的行动有可能是在演戏。
　　但是晚了！
　　他已经没有退路了。
　　在他一脚踹开苏武精神世界的大门后，他的后路就被自己给堵死了。
　　于是在他面色阴沉的注视下，苏武大摇大摆的走到了潘森面前，身后跟着的三大暗裔，宛如保镖。
　　这让潘森面色铁青。
　　但看着三个暗裔和一个苏武，他又不得不认怂。
　　原因也很简单。
　　苏武的确切实力，他不知道，但暗裔的实力与名声，可是实打实打出来的。
　　若是现实中，他还可以临危不惧。
　　毕竟暗裔的强大是由精神与肉体两者构成，缺了一个，战力自然会损失大半。
　　所以变成武器的暗裔，潘森根本不怕。
　　但现在可是在他人的精神世界里啊。
　　这也意味着潘森同样失去了自己的肉体，只剩精神体。
　　这还打个锤锤。
　　拉亚斯特和维鲁斯先不提，光是一个亚托克斯，就足够潘森疲于对付了。
　　不玩了。
　　老子要退游！
　　潘森眯着眼睛，最后目光停留在苏武身上，在暗裔们有些吃惊的注视下，竟然有些和颜悦色的开口解释道。
　　“凡人，你不知道暗裔是什么。”
　　“哦，在你看来，暗裔是什么？”
　　“暗裔，那是使世界破灭的罪魁祸首，他们所引发的暗裔大战，比符文战争还要来得恐怖，或者说，正是因为他们的乱斗，才导致瓦罗兰世界变得千穿百孔，否则凡人引发的符文战争，根本不会让瓦罗兰一度脆弱到差点毁灭。”
　　潘森谆谆善诱，仿佛把苏武当成并不了解暗裔而被它们蛊惑的凡人，想要把他拉到自己的阵营里来。
　　毕竟这是苏武的精神世界，作为主人，有他在，就相当于整个精神世界的防范措施就站在了你这边。
　　那么勉强能算是三对三。
　　潘森也就有可能全身而退，然后纠集大军，反过来把亚托克斯等暗裔给扬了！
　　但让潘森痛苦面具的是，苏武对他的解释没有丝毫感同身受，反而嗤之以鼻。
　　“暗裔可没你说得那么龌龊。”
　　苏武并没有回头看亚托克斯等人的神情，他只是以自己的感觉，主观的去反驳潘森。
　　“他们是受人敬佩的天神战士，变为暗裔也不是因为堕落。而是被虚空所腐化。”
　　腐化与堕落，一个被动，一个主动。
　　苏武曾经翻阅过联盟资料，自然知道暗裔们的真相，这让他看向潘森的眼神充满鄙夷。
　　“如果当初艾卡西亚那场对虚空战争，你们星灵也参与进来的话，也许后来根本就不会发生所谓的暗裔战争。”
　　糟了，遇到个懂行的了！
　　潘森汗如雨下。
　　他万万没想到自己随便找个躯壳，居然是个瓦罗兰历史通。
　　这还哄骗个锤锤。
　　毕竟当初他们之所以不参与艾卡西亚对虚空战争，就是因为古恕瑞玛帝国的实力太过强横，有向星空种族进发的趋势。
　　这可不行。
　　星灵们帮助古恕瑞玛人弄出太阳圆盘，只是为了稀释铸星龙王的力量以及找到加固对祂的封印，而不是制造出一个可能会威胁到他们巨神族地位的帝国。
　　所以才需要虚空来帮助他们削弱古恕瑞玛帝国的力量。
　　而阴谋的确是成功了。
　　古恕瑞玛帝国分崩离析，掩盖在历史的黄沙之下，再也没有威胁到他们巨神族地位的可能。
　　所以说。
　　“你们巨神族，很卑鄙。”
　　苏武毫不掩饰的唾弃，就好像刀子般，在潘森的身上来回切割。
　　这让他感到憋屈，而憋屈的同时，怒火也在升腾——
　　老子作为受人敬仰的战争星灵，什么时候受过这样的气？！
　　孰可忍孰不可忍。
　　他奶奶的，大不了就当这次下凡失败了！
　　恼羞成怒的潘森顿时恶从胆边生。
　　一打四而已，怕个锤子！
　　而且再者说了，他也不需要殊死搏斗。
　　潘森所需要做的只有一个，那就是从苏武的精神世界里逃出去。
　　只要能逃出去，那他就能卷土重来，带着一堆星灵把苏武和他的暗裔们给围剿咯！
　　而确定了作战方针，接下来要做什么就很简单了。
　　潘森盯上了苏武。
　　这四人组里就苏武一个不是暗裔。
　　不是暗裔＝凡人＝鶸＝突破口。
　　等式成立。
　　事不宜迟，该冲锋了。
　　不然等到对方包围圈形成，那就真叫天天不应，叫地地不灵啊。
　　潘森眯起眼睛，浑身陡然迸发出无与伦比的力量。
　　这让他所处的地方出现残影，而他本体则是向着苏武超高速移动着。
　　以他之前与苏武对战的了解来看，对方就算是有藏拙也不可能比他强。
　　所以在手再次掐住苏武脖子的那一刻，潘森露出了胜利的笑容。
　　可就在下一秒，他的笑容却陡然变得僵硬——
　　他奶奶的，怎么没掐断脖子？
　　就算没掐断脖子，也该被他的爆发力弄得人仰马翻，然后被按在地上摩擦才对啊。
　　然而都没有。
　　苏武武装色霸气覆盖在脖子那，硬生生挡住了潘森攻击。
　　论坦度，他是专业的。
　　那么接下来，
　　“该轮到我们了。”
　　苏武露出愉悦而又狰狞的笑容。
　　然后在潘森惊恐的注视下，他扬起自己沙包般大的拳头，一边挥击，一边高吼。
　　“敌人草，敌人打！”
　　...

第四九三章 我就是大名鼎鼎的重庆军统和大日本双料高级特工。
　　代号，穿山甲。
　　-------
　　一步错，步步错。
　　自从轻视苏武那一刻起，潘森就要为他的盲目自大付出代价。
　　只不过这代价嘛，有点惨烈。
　　被三个暗裔加个被动怪按在精神世界里摩擦着。
　　偏偏三人还懂得掌控力量，这导致潘森疼得要死，但就是死不了。
　　甚至为了满足亚托克斯他们，苏武还勉为其难使用了同命——
　　潘森快死的时候给他奶一口，奶到正常血线了再继续敌人草，敌人打。
　　这他娘的...
　　是星灵能承受得了的生命不可忽视之重？
　　潘森感觉自己简直是白嫖了三份痛苦面具，一张自己带，一张放家里供着，还有张随时拿来传教。
　　我好想逃，却逃不掉~
　　这句歌词，简直是对潘森的量身打造。
　　于是亚托克斯决定终结背叛者的痛苦。
　　于是他高举自己的巨剑，然后荡开其他人，再从上而下，刺进潘森的胸膛。
　　“噗呲！”
　　一刀两断！
　　庞大的刀身切割着潘森的躯壳，然后将其分为上下两个部分。
　　但就算如此，潘森也没有立即死亡。
　　他怒目圆瞪，似乎想要唾骂。
　　但在那之前，亚托克斯却率先开腔。
　　“伟大的潘森！多么自恃崇高，自命不凡。”
　　说着赞扬的话，但无论神情还是眼神都带着蔑视与鄙夷。
　　亚托克斯狞笑着与潘森对视着。
　　他想到自己被背叛的那一刻，不由得怒火中烧，这让他的声音也如同战鼓般激荡。
　　“背叛者，邪魔。我将碾碎你的神格，我将掏空你的心志，甚至你的记忆也将被我践踏！”
　　“亚托克斯，你这渣——”
　　“咔嚓。”
　　巨剑横扫，将潘森最后的话语永远封入他的嘴里。
　　与此同时，现实世界里象征着战争星灵的那个星座也出现一道不可磨灭的痕迹。
　　这就是暗裔剑魔；
　　这就是亚托克斯！
　　可怜的潘森，直接被他一波送走，不知道要多久岁月才能再度复活苏醒。
　　而爽了的亚托克斯，也终于露出了事后的愉悦表情。
　　但下一秒。
　　“啪！”
　　“苏武，你打我干什么？”
　　亚托克斯有些不解的歪了歪头。
　　迎接他的是苏武无语的表情。
　　“你丫把潘森打死了，我们怎么套情报啊。”
　　啊，对哦。
　　亚托克斯顿时捂脸。
　　该死。
　　刚才打得太爽了，一时间居然忘了他们的主要目的。
　　没错。
　　苏武原本是准备俘虏潘森，然后看能不能拷打出让暗裔们恢复自己原本肉体的办法。
　　再不济，也要从潘森嘴里套出有用的情报啊。
　　结果剑魔爽了，潘森没了，计划，还有个锤子计划。
　　这让亚托克斯老脸一红，有些尴尬的解释道。
　　“抱歉，当时我被愤怒支配了意识。”
　　亚托克斯并不想推卸责任，所以他提议道。
　　“要不我们干脆直接一路砍上巨神族，然后逮几个星灵问问？”
　　“估计在那之前，我们四个会先被巨神族给干趴下了吧。”
　　“是啊，亚托克斯，你是不是傻啊。”
　　拉亚斯特双手环胸，一脸的鄙夷。
　　“就我们四个去进攻敌人的大本营，这跟送死有什么区别？”
　　“区别在于，我们是求死？”
　　“维鲁斯闭嘴。”
　　三大暗裔顿时吵吵嚷嚷起来。
　　苏武扶额，顿时退出了自己精神世界。
　　他懒得跟他们一起吵。
　　而当他现实里再度睁开眼来，便看到有一个人正一脸萧瑟沧桑的看着自己。
　　是阿特瑞斯。
　　随着潘森的逝去，他的意志再度占据了自己肉体的主导地位。
　　换句话说，他回来了。
　　阿特瑞斯看着苏武，没说一句话。
　　他虽然意识被潘森赶到了自己精神世界的最边缘，但潘森也没把事情做绝，所以他勉强还是能模糊感知到外界情况。
　　这让他明白，虽然不知道怎么做到的，但那位战争星灵，的的确确是被面前这位强者重新送回了自己的星座上。
　　由于离去得太过匆忙，所以潘森的星灵武器，长矛和盾牌并没有拿走。
　　阿特瑞斯思索良久，然后将这两件装备双手奉上。
　　然而出乎意料的是，苏武并没有接受。
　　“你拿着吧。”
　　更喜欢用拳头，同时也更相信自己肉体的苏武，对装备的需求不大。
　　当然，最主要的还是苏武私心作祟。
　　“我感觉你能成为比那个哈皮星灵更为称职的战神。”
　　“......？”
　　“加油吧，迷茫的你最终一定会找到属于你自己的道路。”
　　当阿特瑞斯找到自己道路后，不再迷茫的他将点燃星灵的意志，成为新的潘森。
　　但那时的潘森，将不是为了巨神族与自己而战，是为了凡人与和平而战。
　　苏武挺想看到那一天。
　　不过时间不等人，他得再度出发了。
　　“再会。”
　　在阿特瑞斯的眼里，背着自己挥手的苏武渐行渐远。
　　他没有说话，只是低下头来，看着长矛和盾牌，陷入沉思。
　　“我这有屡战屡败的家伙...真的能成为战神吗？”
　　迷茫的他，俄而踏上了回故乡的路。
　　与此同时，停止争吵的暗裔们，也统一了意见，向苏武提问。
　　“兄弟，接下来我们该怎么做？’”
　　拉亚斯特倒是脸皮奇厚，摆明了自己就是要白嫖，大不了到需要他的时候，再出来做做苦力就行。
　　老实讲，苏武一时间也不知道怎么回答。
　　毕竟他也不确定自己的想法是否正确。
　　但总归还是要去试一试的。
　　“我们去一趟皮尔特沃夫。”
　　“去那干啥？话说回来，皮尔特沃夫是什么地方？”
　　“暮光星灵也许会在那。”
　　大概。
　　因为现在的伊泽瑞尔估计还是个没长大的少年，也不知道暮光星灵佐伊有没有玩正太养成的习惯。
　　但这是苏武能想到最有可能碰到暮光星灵的法子了。
　　毕竟潘森没了，想要搞定暗裔们的身份问题，只能去找暮光星灵。
　　而且这次，可不能再被打死。
　　想到这，苏武瞪了亚托克斯一眼。
　　亚托克斯缓缓点头，表示自己不会再怒火攻心...
　　嗯，大概。
　　但也就在苏武准备启程前往皮尔特沃夫的时候，斯维因留在苏武身上的通讯器突然响了。
　　嗯？！

第四九四章 一弘这个家伙，画风是有点怪的。
　　说他好冲吧，又不怎么好冲；
　　说他不好冲吧，有时候又挺BOKI。
　　奇怪。
　　-------
　　斯维因不可能没事给自己发讯息。
　　他没这么闲。
　　换句话说...
　　苏武想到了什么般，目光顿时变得有神。
　　于是在下一秒，苏武顿时点开了通讯器。
　　“苏武阁下，几日不见，您风采依旧啊。”
　　“斯维因，咱们就不玩这些虚的，直接进入正题吧。”
　　“如您所愿。”
　　斯维因也不是那种喜欢浪费时间的人。
　　他只是对苏武表示绅士的礼仪，让对方明白诺克萨斯绝没有看轻他，而是一直都很尊重他。
　　不过既然苏武不需要这些客套话，那以后就少说点吧。
　　通讯器上，斯维因的身影具现出来，继续开口道。
　　“苏武阁下，你托我所做的事情有眉目了。”
　　“哦？”
　　苏武原本还以为得多要点时间，但没想到诺克萨斯的效率这么高，才几天就有了眉目。
　　这是一件意想不到的狂喜。
　　苏武示意斯维因继续说下去。
　　“苏武阁下所给的那些粉末，我吩咐下去后，就在几分钟前，有探子说他的粉末起了反应。”
　　“什么地方？”
　　“龙门。”
　　此言一出，苏武微微眯起了眼睛。
　　龙门是诺克萨斯面向艾欧尼亚方向的一个港口。
　　在那里出现了反应，也就是说那位怪物玩家麾下的玩家，在龙门附近。
　　可问题在于，苏武记忆里联盟里有名的剑类武器，应该不可能在龙门附近出现。
　　那么，那些玩家为什么会出现在龙门？
　　难道说只是路过？
　　苏武捏着下巴，向斯维因道。
　　“告诉探子，让他继续跟踪，别丢失了目标，我会尽可能快的前往龙门。”
　　“好的，我明白了，苏武阁下。”
　　斯维因左手一挥，阴影中隐藏着的联络官便了然的开始工作。
　　“那么，就拜托了。”
　　苏武挂断了通讯器，整个人深吸一口气，道。
　　“我们得临时改变目的地了。”
　　“当然可以，兄弟。”
　　拉亚斯特嬉皮笑脸。
　　“你的事，就是我的事，需要我帮忙，到时候叫我一声就成。”
　　“我看你就是想出来大杀特杀吧。”
　　“哈哈哈哈，这种事情就别说出来了嘛。”
　　拉亚斯特的态度，差不多也是暗裔们的态度。
　　和苏武相处的这几天里，他们已经把苏武·当成了战友。
　　那么战友有事，他们肯定得帮忙啊。
　　所以没人提出异议、
　　既然如此。
　　那下一个目的地就决定是你了。
　　龙——
　　“叮叮叮。”
　　咋个又有人联系吗？
　　有完没完啊，斯维因，你咋个跟作者老妈一样，经典挂断电话后才想起还有什么事情没说，又连忙再打过来唠叨。
　　然而这次是苏武想错了。
　　因为联系他的，并不是斯维因，而是艾瑞莉娅。
　　“苏武阁下，我们发现了目标。”
　　啊这...
　　苏武不由得一愣，但很快就回过神来，询问。
　　“在什么地方。”
　　“伽林岛。”
　　伽林岛？
　　这个名字咋个这么熟悉呢。
　　苏武一时间没想起来，但还是嘱咐了艾瑞莉娅，让他们看紧那些个玩家后，然后在关闭了通讯后这才打开了瓦罗兰地图。
　　伽林岛...
　　伽林岛。
　　啊，找到了！
　　当苏武手指按在地图上伽林岛的位置上后，他整个人顿时眯起了眼睛。
　　嗯？！
　　苏武的盯着地图，脑海忽然明晰。
　　如果说伽林岛，他还只是感到熟悉的话。
　　那伽林岛上标志性的帕拉斯神庙，就让苏武有种茅塞顿开的感觉。
　　拨开云雾终见月。
　　苏武忽然隐约能猜到那些玩家们想要帮助自家老大夺取的是什么东西了。
　　可问题在于。
　　他们有这个能力做得到？
　　要是能做到，还需要在怪物玩家麾下做事？
　　这不另起炉灶？
　　啊哈，当然，也不能排除舔狗嘛。
　　反正苏武心里有了算计。
　　于是顿时拿出两个联络器来，和斯维因与艾瑞莉娅来了一场远距离的三人会议。
　　会议内容也很简单。
　　龙门方面的目标继续盯紧了，由他苏武亲自出面，将那些家伙给抓住；
　　但伽林岛的目标们就简单了，苏武想让艾瑞莉娅为他做一个实验。
　　“你派人前往帕拉斯神庙守株待兔，如果真出现兔子，那就把他们抓住，关进大牢。”
　　“如果他们没去帕拉斯神庙呢？”
　　“那就把他们尽可能围在伽林岛上吧。”
　　“那我最好由衷的希望那些人的目标就是帕拉斯神庙吧。”
　　艾瑞莉娅耸了耸肩。
　　对于一手调停诺克萨斯的苏武，她还是挺尊敬的。
　　所以这种明显会浪费人力的事情，艾瑞莉娅并不准备敷衍了事。
　　她会调集军队，把伽林岛团团围住！
　　如此，苏武也就放心了。
　　剩下的，那就是希望他在龙门展开行动的时候，能先收到来自伽林岛的实验结果。
　　苏武将根据伽林岛的情报来调整自己接下来的作战方针。
　　如此，前期布置差不多告一段落。
　　接下来要做的，就是赶紧前往龙门。
　　在苍穹之上飞行着，苏武的速度已经突破音障，达到了1.1马赫！
　　古人所说的一日千里，在苏武这完全不是问题。
　　这让暗裔们很满意的点了点头。
　　这次，苏武没有忘记他还会飞这件事，很是让他们欣慰。
　　开玩笑。
　　苏武要是再从恕瑞玛大陆游回瓦罗兰大陆。
　　怕不是再度上岸后，看到某个手持着灯笼的典狱长正一脸微笑的致辞道。
　　“欢迎来到暗影岛。”
　　那也太痛苦了。
　　不得把锤石按在地上摩擦成锤子才能消除痛苦？
　　索性现在不用管那些弯弯道道。
　　苏武还没索隆那么路痴，他之所以会在海上迷路，还是因为在海中辨识方向太难，仅此而已。
　　天空中还是蛮简单的。
　　苏武也就用了一天一夜左右的时间便赶到了龙门附近。
　　斯维因正站在大树之下，静静的等候着。
　　乌鸦环绕着大树，让斯维因在树下的阴影看上去就如同恶魔般可怖。
　　但苏武神色没有丝毫变化，直接落在他身旁，问道。
　　“情况如何？”
　　“目标还在龙门，要开始瓮中捉鳖了吗？苏武阁下。”
　　“开始吧。”

第四九五章 我做了个噩梦，梦到全世界就我一个男的；
　　但他娘的所有妹子都是女酮orz。
　　-------
　　深夜，乌云遮住月亮。
　　整个龙门被黑暗笼罩着，昏暗的灯光却让街巷的阴翳更为浓厚。
　　玩家们躲在旅馆里密谋。
　　“你确定那玩意真的在诺克萨斯吗？”
　　“不确定，但可以赌一把。”
　　“喂喂，要是不在诺克萨斯，那我们就又白跑一趟了。”
　　“是这个理，但是你愿意跟那个批人去艾欧尼亚？”
　　“额...那还是算了吧。”
　　就算是同一个阵营，也有着派系之分。
　　三个人呆在有些发霉的房间里，微微皱眉，各自思索着。
　　但下一秒，一直没说话，依着墙壁的阴沉男人陡然竖起手指头。
　　“嘘。”
　　【有人来了？】
　　【我感知到最起码有一个小队的人将旅馆围了起来。】
　　【卧槽？！】
　　三人用眼神和面板交流着，阴沉男人的话，让其他两人顿时战术后仰。
　　这不应该啊。
　　他们只不过是在房间里密谋而已。
　　咋地啦。
　　密谋在诺克萨斯都算犯错了吗。
　　再退一万步说。
　　他们密谋是密谋了，可他二大爷还没来得及做事呢，你们就把旅馆给围了起来。
　　这啥意思。
　　未卜先知呢这。
　　【也许是诺克萨斯要抓的人也在这个旅馆？】
　　玩家们不得不考虑这个问题。
　　【宁可信其有，不可信其无，别掉以轻心，随时准备突破旅馆潜逃。】
　　阴沉男人发话，其他两人顿时沉下心来，点了点头。
　　这是个以阴沉男人为主的三人小队。
　　在确定有诺克萨斯士兵围住旅馆后，他们就进入到了战斗状态。
　　全神贯注着，一人在窗口处小心翼翼观察着外面，一人在门口紧贴着墙壁，听着走廊传来的声音。
　　阴沉男人则是感知力全开，努力搜寻着诺克萨斯这队士兵的领头。
　　而这么做之后，他们也终于可以确信。
　　这队诺克萨斯士兵，的确是针对他们而来的！
　　见鬼。
　　为什么呢？
　　观察着窗户外的玩家努了努嘴。
　　【最起码有十个以上的暗哨在外面盯着我们的窗户。】
　　紧贴着门口的玩家也面色凝重。
　　【走廊里摸过来的诺克萨斯士兵也有十余人，且从脚步传来的震动以及沉闷的声音来看，那些士兵绝对是身着铠甲，全副武装。】
　　这样的情况，毫无疑问，他们肯定是暴露了。
　　虽然不知道为什么暴露，但现在也不是思考这个的时候。
　　“B计划。”
　　阴沉男人缓缓开口。
　　而伴随着他话语落下，其他两个玩家顿时心领神会，露出了然的笑容、
　　要大干一场了吗？
　　那就大干一场吧！
　　三；
　　二；
　　一——
　　上了！
　　就好像心有灵犀般。
　　在心中默数三秒后，三人在同一时刻展开行动。
　　首先是阴沉男人，他双手交叉，然后按在地上。
　　刹那间，扑面而来的黑暗将整个房间淹没。
　　但这还没完！
　　淹没了整个房间的黑暗顺着门缝，窗缝这些有些间隙的地方，争先恐后的喷涌而出。
　　渐渐地，黑暗开始将整个旅馆所包裹。
　　与此同时，门口的玩家手上出现火苗，然后跟窗户边的玩家四目相对。
　　“还要多久。”
　　“五秒后将火苗丢下去。”
　　“了解。”
　　门口玩家开始倒数。
　　与此同时窗口玩家也同样口中念念有词。
　　近了；
　　近了！
　　虽然突然而来的黑暗让诺克萨斯士兵们有些慌乱。
　　但作为老兵，素质在线的他们很快就冷静下来，然后踩着黑暗，艰难跋涉。
　　这些粘稠的黑暗，并不能阻止他们前进的步伐。
　　上头的命令很简单明了。
　　就是要抓住213号房间里的存在。
　　所以继续前进。
　　排头的士兵已经站在了213号房间的门口，他吞了口唾沫，严阵以待，手中的流星锤还是转动。
　　强大的离心力让其越来越快，所蕴含的破坏力也越来越强。
　　“撞！”
　　伴随着身后队友的声音响起，士兵顿时双目圆睁，然后大张着嘴巴，向着门板猛然投掷流星锤。
　　庞大的球体直接撞向了门板。
　　然后伴随着‘轰隆’一声，整个旅馆直接沐浴在了火焰之中。
　　“噼里啪啦。”
　　熊熊燃烧。
　　阴沉男人释放的黑暗，原来是石油。
　　遇见火焰的石油在门口玩家的火苗落地瞬间开始燃烧。
　　其速度之快，甚至在诺克萨斯士兵用流星锤破开门板后化为火蛇将其淹没、
　　成也全副武装，败也全副武装；
　　沉重的盔甲给予他们防御力的同时，也减缓了他们的速度。
　　这导致士兵们根本没办法逃跑。
　　完全来不及躲闪的士兵，他们在烈焰中哀嚎着。
　　玩家们对此司空见惯，神色淡然的破窗而出。
　　熊熊燃烧的烈焰被一个透明屏障所隔开。
　　窗口玩家所张开的透明罩子，其不仅仅能防御火焰与石油爆炸，同时也能抵御暗哨们的攻击。
　　利箭根本刺不穿罩子，反而崩断了自己，然后被弹落到地上。
　　“分头行动。”
　　“白天八点之前在约定好的地方碰面，不多等，没来就默认登出了副本。”
　　落地后的瞬间，窗口玩家陡然张开保护罩。
　　一股无形的力量，直接透过掩体，将躲在后面的暗哨们统统逼到保护罩上。
　　随着罩子的膨胀，暗哨们被迫显出了自己身影。
　　也就是这一刻，阴沉男人和门口玩家一左一右，以迅雷不及掩耳之势离开了窗口玩家的保护罩。
　　于是在下一秒。
　　“裹。”
　　原本保护人的罩子顿时化为杀人的招数，将被自己扛着的暗哨们统统吞噬进来。
　　“缩。”
　　罩子开始缓缓收缩。
　　暗哨们凭借自己力量根本破不开罩子，只能眼睁睁看着罩子渐渐缩小。
　　等待他们的，也许是被缩小的罩子挤压，然后化为一团杂糅在一起，不分彼此的肉泥。
　　而窗口玩家则是吹了一声口哨，走出了罩子，向着正前方冲了出去。
　　嘿嘿。
　　你们这些小兔崽子想抓我们还是嫩了点嗷~
　　窗口玩家一脸的愉悦，在昏暗的小巷里穿梭。
　　没有人能抓得住他。
　　没有人！
　　我说的，耶稣也赞同。
　　“但我不赞同。”
　　“咚！”
　　就好像撞上了一面墙般，耳边响起话语的声音，窗口玩家直接被肉壁逼停。
　　这让他痛呼的同时，也睁开眼来，想要看清楚挡住自己的是什么玩意。
　　可在他的视野里，只有一只无情铁手向他伸了过来。
　　“咔。”
　　然后宛如虎头钳般，抓住了他的手臂。
　　.

第四九六章 该死，新书名被毙了。
　　我就搞不懂了，《反派妊娠模拟器》为什么就不行了，呜呜呜！
　　-------
　　苏武抓住了窗口玩家，看着他在自己手里挣扎。
　　也就是这一刻，他再次确切感觉到了自己和普通玩家拉开的距离有多么大。
　　真是，
　　一点兴趣都提不起来。
　　“给我老实一点。”
　　“啪。”
　　一拳锤到天灵盖上，轻微骨裂的同时，也把他打晕了过去。
　　在控制力道这方面，苏武是越来越行了。
　　然后将窗口玩家夹在自己的腰间，苏武向着正在收缩的罩子冲了过去。
　　“嗡！”
　　其速度之快，甚至卷起风压；
　　“轰！”
　　其力量之大，直接一拳干碎了罩子。
　　暗哨们因此而被获救，但熊熊火焰燃烧中的诺克萨斯士兵们，苏武就无能为力了。
　　他只是嘱咐了暗哨们几句后，便单手扛着窗口玩家，然后赶去与斯维因汇合。
　　而果不其然，当苏武赶到汇合地点的时候，斯维因早就绑好了其他两名正在昏迷中的玩家，等待着他。
　　这让苏武叹了口气。
　　看吧。
　　这就是瓦罗兰大陆。
　　寻常凡人级别的英雄，玩家们的确可以对抗，可一旦上了超凡，这战力拉开得不是一点半点。
　　就跟他娘的魔禁一样。
　　在学园都市里的时候，大家还好，战力不算崩坏。
　　就算是无能力者都能起飞，都能秀。
　　结果魔神一出来，哦豁，完蛋。
　　你让那些写同人搞主角是level5超能力者的作者写个锤锤。
　　摆烂吧，咕咕咕。
　　英雄联盟世界观也大抵是这样。
　　别看游戏里大家都同台竞技，但放到联盟世界观里，那是一个天上一个地下。
　　众星之子，星妈是辅助，被诺手，德莱厄斯追着打，没点反抗能力，对吧。
　　那你让德莱厄斯在瓦罗兰里跟索卡拉碰一碰，看他怎么死。
　　当然，以索卡拉的慈悲胸怀，估计还是会放德莱厄斯活着离开的。
　　所以现阶段的玩家们，如果没有苏武这样的实力，那估计也就对付一下凡人强者，甚至有不少能碾压。
　　但倘若来个类似吸血鬼弗拉基米尔这样的存在，那玩家们到时候就得看自己谁跑得比较快了。
　　跑得慢的，自愿当炮灰给弗拉基米尔吸血，顺便帮其他玩家争取逃跑时间。
　　所以这三可怜虫遇到了斯维因着实是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。
　　“要交给帝国专门的审问官吗？”
　　斯维因的声音没有起伏，仿佛在对待三件物品。
　　“只需要一天，就能从他们嘴里翘出任何你想知道的情报，苏武情报、”
　　与此同时，你也能知道那些情报了对吧，斯维因。
　　苏武挑了挑眉。
　　果然这些老妖怪们，有一个算一个，都不能小瞧。
　　友谊是友谊，利益是利益。
　　斯维因倒是分得很清楚。
　　苏武摇了摇头。
　　“不行。”
　　不给原因倒不是与情报有关；
　　而是跟玩家有关。
　　不是所有玩家都跟黑手那家伙一样是块硬骨头。
　　苏武可以保证，按斯维因的方法去做。
　　恐怕在帝国审问官弄醒的下一秒，这哥仨就会使用免死金牌登出副本。
　　届时，苏武想找人都找不到，岂不是竹篮打水一场空。
　　所以这三人只能交给苏武来审问。
　　“我来就行。”
　　“如您所愿。”
　　斯维因并没有说什么，而是淡淡的点了点头。
　　言多必失。
　　现阶段诺克萨斯帝国和苏武关系融洽，他可不想因为自己的贪得无厌导致这良好的关系产生间隙。
　　而苏武也挺喜欢和斯维因的相处模式。
　　这位诺克萨斯大统领，只要不损害到诺克萨斯帝国的利益，那待人绝对是妥妥的绅士。
　　和那种网上的绅士不同嗷，是零乔那种典型的英国传统绅士。
　　所以苏武对斯维因还算满意。
　　“放心，如果我套出的情报跟诺克萨斯有关，绝对会和你分享的，斯维因。”
　　“那我就静候佳音了，苏武阁下。”
　　斯维因目送着苏武扛着三个玩家从自己视线消失。
　　“啪叽。”
　　走到荒无人烟，且感知了周围甚至连动物都没有后，苏武将三个玩家放了下来。
　　他并没有连忙将三人叫醒，而是拿出艾欧尼亚方面的通讯器等待着。
　　也不知道过了多久。
　　中途阴沉男子醒过来了三次，被他打晕过去后，门口玩家也醒来了两次，也同样被苏武打得天灵盖骨裂然后睡死过去。
　　若是窗口玩家醒来绝对会笑死在自己同伴面前。
　　傻了吧，爷有先见之明，先找苏武来了那么一下，就不必像你们这样活受罪了。
　　哈哈哈。
　　艾瑞莉娅给苏武发来了消息。
　　“苏武阁下，我们在帕拉斯神庙那守株待兔，成功抓到了四名嫌疑分子。”
　　“有没有遗漏？”
　　“没有，通过我们这几天的排查，确定是个四人团队无误。”
　　“成，你们把他们绑起来，然后盘问他们一些问题。”
　　具体是什么问题，苏武也跟艾瑞莉娅说了说，大致跟剑类武器以及活体武器有关。
　　做完这些事情后，苏武这才关掉了通讯器。
　　果然。
　　那个家伙的目标，十之九八便是暗裔。
　　苏武低头俯视着那个家伙的部下们，不由得捏着下巴思索。
　　可为什么会是暗裔呢。
　　小矮子给他的情报说是剑类武器，可以看做那个家伙放的烟雾弹。
　　但根据自己在瓦罗兰副本里收集到的情报来看，对方的目标是暗裔，亦或者暗裔武器。
　　苏武对此隐隐约约猜到了什么；
　　但再具体的东西，得跟八云紫一起讨论讨论才行。
　　不过也不用这么急迫。
　　毕竟他苏武好像在无意间，已经捣毁了那个家伙的计划。
　　这让苏武不由得嘴角微微上扬，笑得有些愉悦。
　　所以换句话说，苏武现在实际上就可以选择登出副本。
　　但苏武并没有这样做。
　　因为在这之前嘛。
　　他还想妖做一件事情。
　　这让他踢了踢自己身旁的三个家伙。
　　“喂喂，醒了吗，”
　　“醒了，醒了。”
　　三个玩家虽然是倒霉蛋，但不是憨憨。
　　他们可以确定面前这位长得又帅，笑得又愉悦的存在是玩家，于是果断认怂，道。
　　“大佬，请问你有什么吩咐？”

第四九七章 阿三提议废除一票否决权被俄熊一票否决
　　最近在阿比看‘火星方阵’，我觉得，可以看。
　　-------
　　能睡死当然睡死过去啊。
　　但是被发现自己在装睡了还睡死过去，那可能就要真的睡死过去了。
　　嗷，优美的中国话。
　　阴沉男人勉强挤出笑容来，问道。
　　“大佬有什么吩咐的吗。”
　　他不是傻子。
　　能进入到这个副本还有着把他们按在地上摩擦的实力。
　　苏武不是其他怪物玩家麾下头号干将，也该是那些怪物玩家麾下排在前列的得力干将。
　　嗯，肯定的。
　　毕竟前五怪物玩家除了不问世事的第一位以外，其他四位之间的关系堪称复杂。
　　怎么概括呢。
　　嗯...
　　大概跟四人女生宿舍八个微信群那样？
　　反正就是这么个意思。
　　所以自家老大在这个副本搞东西，很有可能被不爽她的另一位怪物玩家知道了，于是便叫自己麾下的人来捣乱。
　　这种事情在怪物玩家内部经常发生。
　　但上头博弈，跟他们这些小卒子有啥关系嘛。
　　阴沉男人加入怪物玩家麾下又不是因为爱慕，而是因为大树底下好乘凉。
　　所以他一点节操也不要的开口道。
　　“只要不太离谱，我都能接受。”
　　“哦？”
　　苏武的音调微微上扬。
　　阴沉男人的话中话就是别太过分了，否则他肯定会用免死金牌登出副本。
　　不过好在苏武也并没有想过强取豪夺。
　　他只需要阴沉男人告诉他一件事，并帮他做一件事。
　　“是什么？”
　　“你们进入这个副本的目的。”
　　苏武竖起了手指头，语气淡然中充斥着不可置疑。
　　“不要妄想骗我，我手里头有情报，所以我想听你讲，只是想确认一下而已。”
　　“嘿咻咻，大佬，你看我像那种偷奸耍滑的人吗！”
　　阴沉男人对自家怪物玩家的忠诚心本就水平线以下，所以卖起队友来没有丝毫心理负担。
　　而他所说的答案，跟苏武的猜测十分吻合。
　　就是暗裔。
　　进入副本的一共七个人，分为两队，分别去找暗裔的被封印地点。
　　在找到后会把位置记录好。
　　如此一来，他们的任务就算完成了。
　　接下来，就是那位怪物玩家自己的事情。
　　她会亲自带队，再入这个副本。
　　至于到时候她要怎么搞，那就不是阴沉男人所能知道的了。
　　他和自家怪物玩家老大之间的关系更类似于雇佣。
　　拿钱办事嘛，不寒碜。
　　“诺克萨斯的暗裔封印点在不朽堡垒深处达克威尔的藏宝室里。”
　　“你怎么知道？”
　　阴沉男人一脸见鬼的表情。
　　但随即想到了什么，惊愕的表情缓缓消失，取而代之的是凝重。
　　阴沉男人隐隐约约察觉到了什么，这让他好想自己晕死过去。
　　该死，为什么这个时候就我一人醒着，其他两人咋个还在昏迷中。
　　你们倒是起来和我一起分担压力啊喂。
　　只可惜阴沉男人的祈祷没有显灵。
　　另外两位天灵盖微微骨裂的玩家还是睡得很沉。
　　没办法。
　　那就来吧！
　　阴沉男人做出了高级特工老冯同归于尽的坚决面容，实际上面板背包里的免死金牌已经被他捏死。
　　但苏武没给他使用的机会，只是将拉亚斯特的镰刀从手臂里具现了出来。
　　这柄狰狞邪恶的镰刀让阴沉男人瞪大了眸子。
　　与此同时，苏武的声音也在他耳里响起。
　　“当然是我已经将暗裔武器给占为己有了啊，朋友。”
　　苏武缓缓走到阴沉男人身边，居高临下的俯视着他，愉悦的咧开嘴角。
　　“告诉你们主子，想要暗裔武器，那就来找我要。”
　　那大佬您叫——
　　“我叫苏武，你直接告诉你主子便是，对了，顺便再跟那家伙说一句，和我见面可以和暮成雪团圆哟~”
　　言罢，苏武翘起了二郎腿。
　　将这句话记下来的阴沉男人汗如雨下。
　　他虽然不知道这位爷和自家怪物玩家有什么过节，他也不想知道。
　　娘的。
　　只不过是想赚点免死金牌，怎么就遇到了这种麻烦。
　　现在就是后悔，非常后悔。
　　可再后悔也没有后悔药可以吃，感受着苏武目光，他将脑袋埋低。
　　“我明白了，苏武大佬。”
　　“如果没有其他事情的话，我就先离开了。”
　　“去吧。”
　　如如获大赦的阴沉男子啥都没说，直接登出副本，向自家老大转述苏武的话而去。
　　与此同时，苏武也踢了踢另外两个玩家的屁股。
　　“你们也一样，去吧。”
　　“是，苏武大佬。”
　　他们俩骗得了阴沉男人，却骗不了苏武。
　　所以还能怎么办呢。
　　给苏武当传话筒呗。
　　总比白白浪费一个免死金牌来得好。
　　而且正所谓三人成虎。
　　他们仨都将情报带回去，自家老大说不定不会怪罪他们，反而还会告诉他们将功抵过，转而开始沉思关于这位苏武大佬的事情。
　　如此一来。
　　也就浪费了点时间。
　　啊哈，完全不是问题。
　　两玩家连忙登出副本，贼怕他们慢一拍苏武改变了主意。
　　这让苏武不由得翻了个白眼。
　　咋这么怕呢，他苏武又不是吃人的妖怪。
　　不过问题不大。
　　苏武看着三人离去后空无一人的地面，长吁了一口气。
　　到现在为止，他算是超额完成了自己进入瓦罗兰副本的任务。
　　毕竟一开始，他只是想来扰乱那家伙的计划而已。
　　但随着自己这一系列事情搞下来，却是在扰乱了那家伙的同时，得到了三大暗裔的友谊。
　　而正是这份友谊，让苏武有话跟暗裔们说。
　　进入到自己的精神世界里。
　　苏武看着正在斗地主，似乎已经开始被他带歪了的暗裔们，不由得拍了拍手。
　　“怎么了，兄弟，你也想加入吗？那感情好，正好来一个人接下。”
　　我接下个锤锤。
　　为什么你们这些暗裔画风改变得那么快啊。
　　没遇到我之前不是一个比一个仇大苦深吗。
　　怎么现在全都变成家里蹲资深成员了？！
　　苏武翻了个白眼。
　　但他并不讨厌暗裔们和他的相处模式，所以轻咳了两声。
　　直来直去的苏武懒得搞那些弯弯绕绕，直接了当的伸出手来，邀请道。
　　“想跟我去其他世界逛逛吗？亚托克斯，拉亚斯特，还有你，维鲁斯。”
　　..

卷末主角资料卡
　　这也许是本书现在可能最正经的节章名了，诶嘿~
　　-------
　　【苏武】
　　身高：193cm
　　体重：90kg。
　　长相：可以适应任何表情的帅脸
　　身材：穿衣胸肌可以隆起，脱衣相当有料，必要时可以享受爆衣的快乐。
　　持有物：【宝具：双手剑（未辨别真名）】
　　【宝具：换衣戒指（贤王闪赠予）】
　　【邀请牌：5】
　　【免死金牌：18】
　　【魔术宝石：若干】
　　【归终机图纸：1】
　　【开荒副本搜寻卷：1】
　　【海贼王世界指定开荒副本搜寻卷：1】
　　【迦勒底开荒卷：1】
　　【瓦罗兰开荒卷：1】
　　【纳米机器虫：7】
　　【箭（波尔波）：1】
　　【八意永琳的壮阳秘药：223】
　　【转生池：鬼怪小镇后宫团】
　　【魔法少女建筑：见泷原后宫团】
　　【暗裔巨剑：亚托克斯】
　　【暗裔巨镰：拉亚斯特】
　　【暗裔魔弓：维鲁斯】
　　持有点数：
　　属性点：190
　　技能点：150
　　奖励点：39w3k
　　持有被动：
　　【绝冥再生。】
　　【持有者实际死亡后，持有者飞散的灵魂会重组，进而复活，有一定冷却时间。与此同时，持有者死亡时附近一定范围内的敌人会被减速。】
　　【所有实际效果根据持有者的当前实力所定。】
　　【目前重生冷却时间为一天，减速效果与被影响者和持有者实力对比以及对方持有相关抗性有关，最高可以忽视该负面效果，最低各项数值会降低到几等于零。】
　　【无情连打。】
　　【对战中，持有者每次普通攻击会提高他的攻速，持续一定时间，最高可叠加八层。】
　　【目前持续时间为3秒，每层buff可提供3.5%的攻速，对战期间持续刷新。】
　　【沙场豪情。】
　　【持有者每损失一定的生命力，将会获取额外的恢复力；倘若左右拳交替使用时，后发右拳攻击提升一定的伤害。】
　　【现在根据持有者实力，最多可获取900%的额外恢复力，右拳伤害提升77+（根据目标实力，0%-3.25%目标最大生命值）。】
　　【法力损毁。】
　　【每次攻击损毁目标一定量的能量值（包括但不限于魔力值，妖力值），并额外造成相当于损毁能量值65%的伤害。】
　　【目前每次攻击损毁能造成（117+1%）的能量值，根据持有者和敌人实力对比，燃烧量至少不会低于117点能量值。】
　　【幽冥起兮】
　　【持有者的普通攻击会造成额外伤害，对敌对目标施放三次技能或进行三次攻击后，对附近的敌人造成（57+1.5%最大生命值）伤害，并提升持有者的一定的移动速度，持续一定时间。】
　　【目前普通攻击附带额外伤害为97，三次攻击后的环状伤害圈根据最低伤害不低于（30+0.20%最大生命值），提升17%的移动速度，根据持有者实力，现目前持续5秒时间。】
　　【征服者。】
　　【普通攻击或伤害型技能在命中一名敌方目标时会提供1层【征服者】效果，持续一定时间，每层效果提供一定的适应之力。至多可叠加12次。在叠满层数后，你对目标角色造成的一定伤害会转化为对自身的治疗效果。】
　　【现目前每层效果提供2.5的适应之力，叠满后，对目标造成伤害的4.25%会转化为对自身的治疗效果。持续攻击目标时，生效时间会不断重置。】
　　【坚韧。】
　　【持有者每5秒回复一定百分比的最大生命值，前提是他在之前的7秒内未受到伤害。】
　　【根据持有者实力，现阶段每5秒回复7%的最大生命值。若造成伤害的敌对目标远弱于持有者并不存在特殊情况时，该回复效果不会中断，若敌对目标和持有者实力差距不大，回复效果减半。】
　　【折射。】
　　【持有者将受到的伤害一部分折射给敌人，降低自身所受到的一定伤害。距离越远，效果越小。】
　　【根据持有者实力，现目前反弹最多15%的所受伤害，降低自身所受伤害的15%。最远影响距离现目前为15米，反弹伤害最低为1.5%。】
　　【狂战士之血。】
　　【持有者的伤痛赐予他力量，根据持有者损失的生命值将获得攻击速度和生命恢复加成。生命恢复为持有者体魄强度的一定百分比。低血量时效果提升更快。】
　　【根据持有者实力，只有当持有者的血量低于最大生命值的27%时才能达到最大加成，最大加成时提供+280%的攻击速度以及+2050%的生命恢复速度。】
　　【咒能高涨。】
　　【持有者的技能在命中时会为持有者提供一定的攻击速度，持续一定秒，至多可叠加5层。】
　　【现目前每层提供3.75%的攻击速度，持续4秒，技能命中后重置冷却时间。】
　　【狂雷渐起。】
　　【持有者在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得一定的攻击速度，持续7秒，至多可叠加5层。 叠满5层时，持有者的双手会激荡闪电，使自己的攻击对目标和相距最近的一定敌人造成一定的额外能量伤害。】
　　【根据持有者实力，现目前每层提升4.25%的攻速；根据敌人实力，至多对20名敌人造成最低不低于65，最高不超过130的额外能量伤害。】
　　【沸血之矛。】
　　【持有者将其武器（包括但不限于拳头）点燃，在普通攻击的同时对敌方单位造成持续伤害。多次攻击会造成持续伤害叠加。每次攻击都将牺牲持有者部分生命值。】
　　【根据持有者实力，现目前每段伤害每秒为37，单段伤害持续时间为11秒，每次攻击消耗持有者当前血量的3%，无叠加上限。】
　　【备注：无投掷武器时，持有者同样可以用血液具现出血矛，用来投掷。】
　　【魔抗光环。】
　　【持有者保护着自己和友军免受能量类攻击的侵扰。】
　　【根据持有者实力，现目前提供22%的能量抗性，队友享受一半加成。】
　　【暗夜猎影。】
　　【持有者在夜晚如鱼得水，攻击和移动都变得迅速，并获得夜间视野强化。】
　　【根据持有者实力，在夜晚时（傍晚六点到第二天凌晨六点），攻速提升60%，移速提升45%。】
　　【双重打击。】
　　【持有者每第4次攻击时将进行双重打击。第二段攻击造成物理伤害。 第二段攻击算是一次常规攻击。它能够暴击并施加攻击特效。】
　　【根据持有者实力，第二段攻击造成的伤害等于第一段攻击造成伤害的三分之一。】
　　【肾上腺激素。】
　　【持有者每过一定时间恢复一定百分比的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，现每3秒恢复4%的最大生命值。】
　　【赐死剑气。】
　　【持有者的攻击造成额外的最大生命值伤害，并回复一定实际伤害值的生命值。
　　这个被动有 一定的冷却时间。 对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短。
　　用技能命中多个目标时也仅会缩短一次冷却时间。】
　　【根据持有者实力，现造成额外的7%目标最大生命值伤害，并恢复80%该次实际伤害值的生命值。
　　这个被动有着27秒的冷却时间，对敌人进行的攻击和技能会使这个效果的冷却时间缩短0.5秒。】
　　【吸元秘术。】
　　【持有者的攻击会治疗自身一定的生命值。这个效果有一定的冷却时间。
　　每当持有者释放一次技能或被一个敌方技能命中时，吸元秘术的冷却时间会缩短一定时间。
　　如果持有者的生命值高于97%，则这次攻击不会使用治疗效果。】
　　【根据持有者实力，治疗自身107+2.25%自身最大生命值。冷却时间为28秒。使用技能亦或者被敌人技能命中缩短2秒时间。】
　　【腐蚀皮肤。】
　　【持有者可分泌出感染性的毒素，1400范围内任何伤害持有者的敌人将受到伤害，同时攻击速度也被降低。
　　这种酸性分泌物还能提高持有者的能量抗性。】
　　【根据持有者实力，现每秒伤害23，持续5秒。
　　攻速降低0-15%（根据伤害者与持有者实力对比，最低为0，最高为15%）
　　提高持有者17%的能量抗性。
　　遭受同一来源的攻击会持续刷新该被动。】
　　【怒意狂击。】
　　【持有者的攻击深深地撕裂敌人的伤口，对同一敌人连续攻击将造成更多伤害。
　　如果同一个目标在一定时间内内不受攻击，将失去额外伤害加成。】
　　【根据持有者实力，每次攻击叠加伤害为4.00，无上限，无特殊情况下无法被驱散叠加层数。叠加层数重置时间为：4秒】
　　【反伤。】
　　【持有者向攻击他的单位发出反击，反弹一定伤害。】
　　【根据持有者坦度，现反伤伤害为177.】
　　【活性护甲。】
　　【持有者每受到一次物理攻击，他的生命恢复和护甲值都会提升。】
　　【根据持有者实力，每层被动叠加4.5%的额外生命恢复速率，2的额外护甲，最大叠加层数为10层。
　　单次效果持续时间为7秒。】
　　【金刚不坏。】
　　【获得一定护甲,每5秒回复一定最大生命值,每当持有者命中一位目标时，额外增益提升一定百分比，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，提供10点护甲，每5秒回复1.55%最大生命值，额外增益提升20%(最多可叠加10次，总额外增益200%)】
　　【溃敌沉力。】
　　【持有者攻击会暂时窃取目标的一部分护甲和能量抗性，并基于窃取的数额来造成额外伤害。
　　此外，持有者可以从多个不同的敌人身上虹吸双抗，将自身的抗击能力提到极限。】
　　【根据持有者实力，暂时窃取目标9%的双抗，持续9秒。
　　基于窃取而来的数额造成伤害最低为27，最高不超过127.
　　倘若攻击目标为英雄单位，则重复刷新窃取持续时间。】
　　【震荡猛击。】
　　【持有者的攻击和技能会施加持续一定时间的震荡猛击。
　　带有震荡猛击的敌人会被任何友军的攻击施加额外的层数。
　　在4层时，目标会被晕眩一定时间，并受到一定能量伤害。
　　在接下来的一定时间里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会对其造成额外的一定能量伤害。】
　　【根据持有者实力，攻击会施加持续4秒的震荡猛击。四层时，目标根据自己与持有者实力比较，会被眩晕（0-1.75秒），且受到（60-300）能量伤害。
　　在接下来的7秒里，该目标不会被施加层数，但持有者的攻击会根据目标与自己实力对比，造成额外的（20-60）能量伤害。】
　　【想去哪就去哪。】
　　【持有者抵抗下一次受到的定身效果，但会损失7%当前生命值。
　　有一定的冷却时间。
　　持有者每5秒回复一定生命值，该效果基于他的最大生命值的。】
　　【根据持有者实力与敌人实力对比，该抵抗效果为最低为50，最高可100%完全抵御。
　　该被动生效后，有55s冷却时间。
　　持有者每5秒恢复基于自身3.25%最大生命值的恢复效果。】
　　【来自艾卡西亚的惊喜。】
　　【在死亡后，持有者的身体将启动一种连锁反应，并于4秒之后爆炸。对周围的敌人造成一定的真实伤害。】
　　【根据持有者实力，现对范围300米内造成450-1750的真实伤害（根据持有者与被爆炸波及者）。】
　　【魔王降临。】
　　【持有者的出现让周围敌人护甲与魔抗降低。】
　　【根据持有者实力，现范围35米内敌人护甲降低11%，魔抗降低11%。】
　　【磐石光环。】
　　【提高周围友军一定百分比的生命值上限。】
　　【根据主角实力，现提供12.5%的额外最大生命值，光环有效效果为范围100米以内。】
　　【毒刺。】
　　【持有者的普通攻击中将加入毒性伤害，可以减缓敌人的移动速度。】
　　【根据持有者实力，毒素攻击持续7s，根据持有者与被施加者实力对比，移速减缓（13%——0%），并造成每秒11的伤害。】
　　【风暴涌动。】
　　【被动提高持有者的移动速度，且在受击时有概率对攻击者造成伤害。】
　　【根据持有者实力，提高持有者8.5%的移动速度，且在受击时有15%的概率对攻击者造成100的伤害，并减速（50%——0%）。】
　　【Z型驱动共振。】
　　【每当持有者对相同目标进行第三次攻击或伤害性技能时，都会造成一定额外能量伤害，且获得一定的移速加成，持续一定时间。】
　　【根据持有者实力，造成(117+1.0%对方最大生命值)的额外能量伤害，且获得33%的移速加成，持续2s，对同一目标有5s的cd时间。】
　　【超凡邪力。】
　　【持有者的技能会在命中目标后为持有者提供一层超凡邪力。将目标击杀后会提供额外的一层超凡邪力。 】
　　【根据持有者实力，每层超凡邪力会为持有者永久性提供1的能量强度。】
　　【备注：只有实力略弱于持有者亦或者大于等于持有者的目标才会产生超凡邪力。】
　　【魔霭诅咒。】
　　【持有者攻击目标时减缓目标的移动速度。若目标被攻击4次，他们将受寒心诅咒的作用，被沉默和减速，同时所有攻击被减速目标的单位将提升攻击速度。】
　　【根据持有者实力，在触发寒心诅咒前，目标将根据与持有者的实力差距被降低（0-20%）的移速，触发寒心诅咒后，将被沉默（0-3.75s）以及减少（7-35%）的移动速度，此时攻击该目标的所有单位将提升105的攻速，一共持续3s。】
　　【野性之心。】
　　【唤起附近友军内心的狂怒，提高他们的攻击速度。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围100m以内所有友军提供15的攻速提升。】
　　【潜行光环。】
　　【来自远古侍僧潜行者，向周围友军提供生命恢复以及吸血。】
　　【根据持有者实力，现阶段为范围100m以内友军提供12/s的生命值恢复速率以及造成伤害的5.50%转化为自身生命值的吸血能力。】
　　【血色契约】
　　【每一定的生命值将为持有者提供一定的能量强度，每一定的能量强度，将为持有者提供一定的生命值，不会自我循环叠加。】
　　【根据持有者实力，现在每50生命值提供1.1的能量强度，每2的能量强度，提供2.1的生命值。】
　　【血之饥渴】
　　【持有者的普攻造成额外的能量伤害。如果持有者的生命值低于50%，那么将会获得等额的治疗效果。如果持有者的生命值低于25%，则治疗效果提升至三倍。】
　　【根据持有者实力，现在持有者普攻造成额外7+27的能量伤害。】
　　【备注：治疗效果等价于额外伤害。】
　　【死亡荣耀】
　　【在被击杀后，持有者会回光返照一段时间，但在回光返照时，持有者的生命值会急速衰减。
　　在此期间，持有者可以移动并攻击，且攻速得到提升的同时，获得一定的生命偷取，并且每次攻击会额外减少目标一定的最大生命值。】
　　【根据持有者实力，攻速提高200%，获得100%生命偷取，并且每次攻击会根据持有者和目标实力以及抗性等多方面对比，额外减少目标（7.5%-0.75%）的最大生命值。】
　　持有技能：
　　【搏击大师。】
　　【通过学习卫宫士郎战斗经验而习得，在经过大量实战后，找到了独属于自己的战斗方式，由此进化而来。】
　　【技能等级：2。】
　　【经验值：17/100。】
　　【基础双手剑。】
　　【通过学习阿尔托莉雅战斗经验而习得，能较为熟练的使用双手剑技巧进行战斗。】
　　【技能等级：5。】
　　【经验值：75/100.】
　　【妖怪血脉（隙间妖）】
　　【来自隙间妖怪八云紫的血脉，觉醒后能掌握隙间相关能力。】
　　【觉醒条：45%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。能够使用隙间，勉强能通人，以防万一，还是最好别要。】【侧重灵魂】
　　【妖怪血脉（风见幽香）】
　　【来自妖怪风见幽香的血脉，觉醒后能掌握开花相关能力。】
　　【觉醒条：50%。】
　　【现目前小幅度增强肉体素质，小幅度增强灵魂强度。在阳光下提高恢复能力与精神方面抗性，且现阶段开始，具有逐渐感受植物情绪的能力】【侧重肉体】
　　【飞行。】
　　【来自博丽灵梦，掌握熟练后，能在空中自由行动，甚至进行高难度杂耍。】
　　【技能等级：11.】
　　【经验值：37/100.】
　　【空间感知。】
　　【来自宇智波带土。随着熟练度的增加，可提升持有者对空间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：15/100.】
　　【战斗本能。】
　　【来自爱尔奎特。掌握后，能有效提高厮杀天赋与战斗意识。】
　　【技能等级：27.】
　　【经验值：7/100.】
　　【忍耐。】
　　【来自间桐雁夜。对各类负面buff的抗性增加17.5%，且降低各类伤害所带来的痛苦。】
　　【技能等级：12.】
　　【经验值37/100.】
　　【水元素亲和。】
　　【来源于漩涡魔神，奥赛尔。在使用水属性攻击时，伤害提高5.5%，降低17%所受水属性伤害，且在水中的灵活度大大提升。】
　　【技能等级：3。】
　　【经验值：57/100。】
　　【百般武艺。】
　　【来源于公子，达达利亚。掌握后，百般武器更容易上手，当然，除了弓。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：97/100。】
　　【命运的奴隶。】
　　【来自布加拉提，敌方因果类技能对持有者施展时，所需判定等级永久加一。】
　　【虽然无法改变命运既定的终点，但也许可以改变前往终点前的轨迹。】
　　【技能等级：1.】
　　【经验值：max/max.】
　　【大自爆。】
　　【来自替身安拉胡阿可巴，以自身一切为赌注，奏响蘑菇云。】
　　【艺术，就是派大星！】
　　【技能等级：17.】
　　【经验值：0/100.】
　　【时间感知。】
　　【来自蓬莱山辉夜。随着熟练度的增加，可提升持有者对时间类技能的敏感程度。】
　　【技能等级：3】
　　【经验值：97/100.】
　　【火元素亲和。】
　　【来源于藤原妹红。在使用火属性攻击时，伤害提高5.25%，降低15.75%所受火属性伤害，且降低在火焰中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：97/100】
　　【风元素亲和。】
　　【来源于东风谷早苗。在使用风属性攻击时，伤害提高5.5%，降低15.5%所受风属性伤害，且降低在暴风类情况中穿行所受各方面影响。】
　　【技能等级：3】
　　【经验值：17/100】
　　【鬼怪之躯（伪）。】
　　【来源于裂口女。】
　　【降低5%物理类伤害，增加5%回血类能力恢复效果。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：1/100】
　　【对魔力。】
　　【来自间桐樱。对各类负面buff的抗性增加20%，且降低所受能量类攻击15%的伤害。】
　　【技能等级：7.】
　　【经验值：17/100.】
　　【时空间。】
　　【来着波风水门。减少使用时空间类被动亦或者技能时的消耗，且增加对此类能力的领悟力。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：17/100.】
　　【无印治愈。】
　　【来自千手柱间。使所有恢复类被动以及技能的效果提升25%，且增加对即死攻击的抗性。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：1/100.】
　　【同命。】
　　【来自苏武自创，以自身灵魂为媒介，链接目标。】
　　【被链接目标，享受持有者各项恢复能力的同时，也会承受与持有者一样的伤害。】
　　【技能等级：6.】
　　【经验值：97/100.】
　　【幽香锻体法。】
　　【来自风见幽香，以自身能量洗刷骨肉，提高体魄强度。】
　　【持之以恒，才能拥有刀枪不入的铜头铁臂，加油，少年！】
　　【技能等级：9.】
　　【经验值：99/100.】
　　【阴封印·改】
　　【来自苏武，参考阴封印以及幽香锻体法，以自己理解创造而来。】
　　【将平时无用的能量存储在阴封印内，必要时激发出来，全方位提升身体素质，持续期间，身体将承受不断被撕裂重组的痛苦，结束后会进入浑身无力，头晕目眩的状态。】
　　【技能等级：4.】
　　【经验值：68/100.】
　　【武装色霸气。】
　　【来自雨之希留。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可为持有者提供防御力与攻击力！】
　　【技能等级：9.】
　　【经验值：27/100.】
　　【见闻色霸气。】
　　【来自甚平。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可令持有者的五感变得敏锐，熟练后甚至可以察觉到周围生物的气息、感情变化，也可用于预判并回避危险。】
　　【技能等级：5.】
　　【经验值：17/100.】
　　【霸王色霸气。】
　　【来自甚平。】
　　【海贼王世界霸气三大分支之一，可以不用出手就靠着自身“气魄”能威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥，但如果控制不好，会使周遭的人一并受牵连；相反，假如霸气达到上级境界，则可达到威压效果。】
　　【技能等级：2.】
　　【经验值：99/100.】
　　【魔法少女体质（伪）】
　　【来自巴麻美。】
　　【拥有魔法少女体质一部分特性，降低9%物理方面伤害，允许范围为11米内灵魂出窍。】
　　【技能等级：3】
　　【经验值：8/100】
　　【时间溯行者】
　　【来自晓美焰。】
　　【在受到伤害时，有1.5%的概率将此次受到的伤害回溯到未受到伤害之前的状态，某些特殊攻击无法触发。】
　　【技能等级：2】
　　【经验值：97/100】
　　【分身基础】
　　【来自佐仓杏子。】
　　【分身类技能或者被动获得5%的本体实力额外加持。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：7/100】
　　...

第四九八章 得给你们推荐一个好看的画集本
　　[はまけん。] 妹が１日1回しか目を合わせてくれない [中国翻訳]
　　内容算是挺优质的，有些图可以下载下来收藏。
　　-------
　　“当然可以了，兄弟。”
　　拉亚斯特宛如小学生上课般举起了自己左手。
　　“我早就想出去见见世面了。”
　　拉亚斯特同意，倒是在苏武预计之内。
　　关键是维鲁斯和亚托克斯，这两个家伙居然也是一脸默许的态度。
　　很奇怪啊。
　　你们不该现在费尽心思的把自己从自己武器里拯救出来，找回自己曾经的天神之体吗？
　　“苏武。”
　　亚托克斯发话了。
　　“在我长久当武器的日子里，我明白了一件事。”
　　你来了；
　　你丫来了！
　　是你，是你，活字印刷术，b站up主的最爱，暗裔谐星，亚托克斯！
　　苏武捂脸。
　　“别特么学那个埃及艳妇了。”
　　一个梗被用了这么多次，作者不害臊，我都替作者害臊。
　　反正就是那么个意思。
　　啊，嗯...
　　“你们确定了要跟我一起去见识其他世界了，对吧。”
　　“是的，苏武。”
　　维鲁斯颔首。
　　“毕竟我们现在...都在你体内了啊。”
　　三大暗裔武器都在苏武身体里埋着，这种情况下，你不跟苏武一起离开都不可能。
　　这是硬性条件。
　　当然还有个人原因。
　　“反正我们的寿命近乎永生，也不用太过在意这段时光，就当是去度度假吧。”
　　“对对对，兄弟，我们是去度假。”
　　拉亚斯特咧开嘴角，亚托克斯也微微点头。
　　于是这哥仨就把这次事情定了性。
　　苏武见状，不由得摇了摇头。
　　行吧，就这样吧。
　　既然你们愿意相信我。
　　“那我肯定会找到让你们重新找回飞升者躯体的办法。”
　　言罢，苏武用免死金牌登出了副本。
　　没办法，他不是通过正常途径进来的瓦罗兰副本，自然无法以正常的方式出去。
　　但好在这次瓦罗兰之旅的收获，远超过一块免死金牌所带来的价值。
　　苏武心满意足，走出了副本入口。
　　这次副本，他不仅仅挫败了那个家伙的计划，与此同时，也得到了变强的机会。
　　毕竟以苏武的交际能力，那肯定和斯维因等人打好了关系呀。
　　这不，算了下来，一共有五次被动转盘的机会，以及三次抽取技能的机会。
　　之所以是三次是因为斯维因和艾瑞莉娅的好感度没有三十，上了三十的，只有暗裔三兄弟。
　　从这也能看得出来。
　　斯维因这家伙的确理智非常，以诺克萨斯的利益为第一目的的他，的确很难好感度上三十。
　　至于艾瑞莉娅嘛。
　　唉，都没见过几面，那怎么可能在一起增进感情呢。
　　所以得之我幸，失之我命。
　　苏武在这方面看得很开。
　　比起还纠结为什么不能抽五个技能，他不如先转五次转盘。
　　然后一转，脸就黑了。
　　他娘的。
　　开局两连转全是重复技能。
　　你重复也就算了，为什么两次都是EZ的咒能高涨？！
　　淦！
　　我总不可能自爆来叠它吧！
　　唉。
　　苏武无语。
　　但好在霉运在前两次花光后，后三次总算是出了新被动。
　　【战争律动】
　　【持有者的攻击附带目标当前一定生命值的额外物理伤害，对同一目标一定时间内无法再次触发。】
　　【根据持有者实力，现在持有者会造成目标当前生命值5%的额外物理伤害，对同一目标10s内无法再次触发。】
　　德玛西亚皇子的被动。
　　只能说还不错，适合打那种血巨厚的敌人。
　　但咒能高涨在前，苏武发现自己出乎意料的能接受这一被动。
　　果然，还是得货比货才能体现出价值啊。
　　【本命一击】
　　【持有者被动地在攻击时造成暴击，本被动具有冷却时间。】
　　【根据持有者实力，造成1.5倍伤害，冷却时间为4s。】
　　明混，啊呸，冥魂大帝的又一个被动。
　　看上去也许没pa的大招暴击高，但胜在稳定。
　　当初苏武玩omg模式的时候，就贼喜欢用小牛的强化图腾配骷髅王的本命一击。
　　只能说，谁用谁知道。
　　一刀斩的滋味嘛，简直让人欲罢不能。
　　而第三个被动，苏武倒是真的满意。
　　【勇气之霎】
　　【每当受到攻击，持有者都有几率立即作出反击，而且此次攻击具有吸血效果。】
　　【根据持有者实力，有7%的概率立即做出反击，且此次攻击具有25%的吸血效果，内置冷却0.5s。】
　　军团指挥官的被动。
　　反击不反击的无所谓，主要是吸血。
　　再加上苏武的那一堆的回血以及增加吸血效率的被动，苏武以后也许能体验到血条过山车的快乐。
　　而在暗裔哥仨身上白嫖技能就好选多了。
　　排除掉不能选的灰色技能以外，苏武很快就锁定了自己的目标。
　　【天神之魄】
　　【来自亚托克斯。】
　　【增加灵魂的坚韧程度，对灵魂类技能的抗性增加10%。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　【暗裔魔镰】
　　【来自拉亚斯特。】
　　【使得持有者的所有攻击具有3%的吸血效果。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　【千里眼】
　　【来自维鲁斯。】
　　【加强持有者的动态视力，远视能力以及观察能力。】
　　【技能等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　正所谓不死就能有输出。
　　虽然苏武并不想自称自己为肉坦，但嘴上说着不要，身体倒是挺老实的嘛。
　　选的技能，基本上都跟肉与回复有关。
　　所以说，男人的嘴，骗人的鬼。
　　从副本入口登出的苏武，若有所指的瞄了两眼那两个躲在暗处的玩家后，便径直离开。
　　“咋办呀？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　这两玩家就是之前被苏武打晕过去守大门的那两个倒霉蛋。
　　他们现在很担心自己的前程，可又不敢去阻拦苏武，所以思前想后，还是决定小心翼翼拍个视频。
　　到时候上面怪罪下来，问是哪个家伙的时候，他们也能够将功补过一丢丢。
　　与此同时，感应到两人小动作的苏武也没说什么。
　　做就做吧。
　　毕竟苏武本来就准备站在台前，和那个怪物玩家打擂台了。
　　更何况比起那两倒霉蛋玩家，苏武现在有更重要的事情要做。
　　看着自己面板信息里爱尔奎特发来的自拍以及内衣照，苏武陷入了沉思。
　　我...
　　到底要不要回家呢？

第四九九章 想不到骚话了，就再送大家一个福利吧。
   群  4⑧87④97⑨9

　　(コミティア138) [MochiPeach (桃豆こまもち)] 飼ってください、ご主人さま！ [中国翻訳]
　　-------
　　回，还是不回。
　　这是一个问题。
　　明明是秋老虎时期，苏武却总觉得背后凉飕飕。
　　该死。
　　说好天气三十五度的呢。
　　你这分明只有五度！
　　怼天怼地怼怪物玩家的苏武现在有了那么一丢丢害怕。
　　只能说家家都有本难念的经。
　　不如在回家之前，先去一趟幻想乡吧。
　　不，也不用这么快。
　　苏武记得自己面板背包里还有那么上两百瓶秘药呢，还不至于这么快就断货，得去找八意永琳再配置个几瓶。
　　所以就回家呗。
　　那群母老虎还能把他苏武吃了不成。
　　“我早就今非昔比了，怕个锤锤！”
　　壮完胆子，苏武这才再度迈开步伐，往家里走。
　　这注定会是一场持久战。
　　久旱逢甘露，老鹰抓小鸡。
　　两大至尊大战到大床边荒，连床单都磨灭了。
　　事后，苏武坐在窗边，摸了摸爱尔奎特的头发，整个人陷入到对世界的思考中。
　　我们从何而来；
　　又要去往何处；
　　我们对于世界而言，到底是毒瘤还是救世主？
　　也许，我不该将时间浪费在造人运动上，而是应该为了更美好的明天而战。
　　你说是吧，塔利班，啊呸，塔利斯议员，杰斯阁下。
　　于是在性福得睡了过去的爱尔奎特脸上蜻蜓点水了一口，苏武这赤果着上半身走出了房间。
　　在外面，正在插花的风见幽香微微一笑。
　　“呵~”
　　苏武轻哼一声，不屑的笑了笑。
　　这在他的意料之中。
　　毕竟正所谓独乐乐不如众乐乐；
　　既然自己爽了，那也得让小香香爽起来。
　　于是从背后搂住了风见幽香，苏武将脑袋靠在她肩头上，微微一笑。
　　“你不用怜惜我。”
　　“苏武，我怎么感觉我们两人之间的身份好像弄反了呢？”
　　风见幽香转过身来，葱葱玉指捏着苏武下巴，让他昂起了脑袋。
　　四目相对，含情脉脉。
　　不需要过多解释，风见幽香捏着苏武下巴，两人缓缓进入了房间。
　　毕竟明面上被别人认为是花妖的风见幽香，自然需要甘雨的滋润嘛。
　　苏武作为勤劳的小蜜蜂，自然责无旁贷。
　　提取花蜜本来就是他的职责，所以非常卖力。
　　“看来你的确今非昔比了呢，少年。”
　　夜深了，苏武走出了风见幽香的房门，正准备去洗澡呢，就听到了八云紫揶揄的声音。
　　这让他翻了个白眼。
　　“抱歉呢，你想看的画面看不到了。”
　　以前那种扶墙的场景，现在绝无可能出现。
　　苏武昂起头来，然后当着八云紫的面，用胸肌跳了跳舞。
　　于是变成了八云紫翻白眼。
　　这让苏武露出愉悦的笑容来，然后便笑呵呵的一边往浴室走，一边开口道。
　　“等等别出门啊，八云紫，我有些事情要跟你商量一下。”
　　“开玩笑，你觉得我像那种没事会出门的类型那。”
　　那的确。
　　家里蹲贤者没有必要，肯定会一天到晚在房间里看电视吃薯片喝肥宅快乐水。
　　想到这，苏武微微颔首，然后便打开了浴室大门。
　　“咔嚓。”
　　“嗯？”
　　“咔嚓。”
　　果断关门，一脸惊恐。
　　但苏武还没来得及离开，忽然一只手打开了浴室大门，将苏武给拎了进去。
　　然后，然后就没有然后了。
　　八云紫只是看了一晚上的鬼片后，第二天早上看着苏武扶着墙从浴室里走了出来。
　　“少年，你难道想下一个人洗你的牛奶浴？”
　　“你觉得我像那种在浴缸里自娱自乐的宅男吗？”
　　苏武锤了锤腰杆，坐到了八云紫身边。
　　“要不，你还是去《黑兽》里进修一下吧，看你怪可怜的。”
　　“绝不，我不是那种随便的人——”
　　“——嗯？”
　　“好吧，我对黑兽里某个巫女小姐其实挺感兴趣的。”
　　根源式从浴室里走了出来，听到苏武话语的她打开大猫商店，默默的选了一件灵梦同款漏液巫女服，然后果断下单。
　　对此，正在拌嘴的苏武二人并没有发现。
　　八云紫在调戏完苏武后，身心愉悦了不少，于是拍了拍手，把话题引到了正事上。
　　“你昨晚叫我别离开，是准备说什么？”
　　“是这样的。”
　　苏武将自己在瓦罗兰副本里的疑惑说给了八云紫听。
　　“原来如此。”
　　听完苏武解释的八云紫微微颔首，并举起了手指，道。
　　“的确，现在除你之外，玩家集体里还没有谁能将副本人物带出来，但是。”
　　“但是？”
　　“但是有玩家从副本里带出了各类装备。”
　　八云紫指了指苏武手上的戒指。
　　这是金闪闪给苏武的换装戒指。
　　多亏了它，经常爆衣的苏武才不至于裸奔。
　　而八云紫这意有所指的手指，也让苏武明白了她的意思。
　　“你说是，暗裔们作为活体武器，是介于武器与副本人物之间的存在，所以有可能被带出来？”
　　“嗯，我猜测那位怪物玩家就是在做这方面的实验。”
　　但为什么要做这实验，没有更多的情报，八云紫也推测不出来。
　　所以说呀。
　　“少年，你要赶紧成为怪物玩家。”
　　只有这样，
　　“咱们才能更进一步呀。”
　　“是你才能更进一步吧。”
　　苏武双手抱在脑后，踢了踢八云紫的小腿。
　　而翘着二郎腿的八云紫也不反驳的笑得更为灿烂。
　　“加油~”
　　“行吧。”
　　苏武答应了下来。
　　反正他迟早要和那个怪物玩家做过一场，这种情况下，成为第六位怪物玩家也是他不做也会水到渠成的事情。
　　毕竟能搞定怪物玩家的玩家，肯定就是怪物玩家呀。
　　一天一夜没休息的苏武闭上了双眼。
　　可还没多久，他就又睁开了双眼。
　　不是因为睡不着，而是有人找他。
　　苏武点开面板，找到了一则刚刚才发过来的讯息。
　　“听说你把那家伙的计划搞成了一团糟？”
　　是小矮子！
　　苏武看了下去。
　　果然，小矮子发信息给他不仅仅是因为瓦罗兰副本那件事，还有更重要的事情要告诉他。
　　那就是，
　　“第一位要我告诉你，三天后在《不死者之王》副本入口集合。”
　　读完这段话的苏武顿时瞪大了双眼。
　　来了！
　　自己成为怪物玩家的关键，它来了！
　　....

第五百章了 五百章了，撒花~
　　好久没五百章过了，希望下一本书也能五百章！
　　-------
　　怪物玩家第一位。
　　终于来了。
　　苏武眯起了眼睛，表情严肃。
　　他可还没忘记小矮子在见泷原副本里对他说的话。
　　小矮子对苏武只是第一道审核；
　　第二次审核则是怪物玩家第一位的面试。
　　嘿，面试。
　　面试需要在副本入口见面？
　　苏武都不好意思说。
　　肯定到最后还是得进副本里过两招。
　　但苏武对此并不厌烦，反而跃跃欲试。
　　没办法，那可是怪物玩家第一位啊，最为神龙见首不见尾的一位，过了这村可就没这店了哈。
　　苏武当机立断，直接给小矮子发了条信息过去。
　　【明白了。】
　　然后便点开小矮子发过来的地址，发现不死者之王副本的入口在海楠岛。
　　还挺远的哈。
　　大概得飞个半天才能到。
　　苏武毫不犹豫，直接就打开了窗户，然后扭过头来对八云紫道。
　　“收集副本活体武器的相关情报就拜托你了，八云紫。”
　　“当然可以。”
　　八云紫媚眼如丝，笑得很像个狐狸精。
　　“你不再在家里待几天？”
　　“这不正事要紧嘛，嘿嘿~”
　　呵呵，是怕被榨干吧。
　　八云紫笑得有些邪恶，不过反过来还是有些佩服苏武。
　　一个真祖，一个妖怪，还有个炼酮根源。
　　这样都能撑得下来。
　　苏武，你确实不是一般人。
　　毕竟一般人遇到这种情况，早变成干尸了。
　　“加油。”
　　八云紫不由得为苏武打气。
　　“放心吧，我迟早会变得比黄帝老爷子还强。”
　　“那你可真是志向高远。”
　　八云紫目送着苏武离开。
　　入乡随俗，她也看过不少关于天朝的典籍，自然知道苏武的潜台词有多H。
　　黄帝内经嘛。
　　还有那个日御三千玉女，白日飞升的典故。
　　啧啧。
　　八云紫咋舌。
　　不知为何，苏武说出来的话，她竟然不会怀疑，反而觉得他这人，肯定能做到。
　　大概...
　　因为苏武拥有的强烈自信感染了她吧。
　　八云紫打开隙间。
　　既然苏武都在努力成为怪物玩家，那她八云紫也不能像条咸鱼那样在家里躺尸啊。
　　于是整个屋子再度陷入安静。
　　“兄弟，这就是你的世界吗。”
　　“怎么样？”
　　“太祥和了，我有点不适应。”
　　“呵呵，不愧是暗裔哦，拉亚斯特。”
　　“哈哈哈，放心，我不会在兄弟你的世界里乱来的~”
　　“就算想乱来，你也得有能力从苏武身体里出去才行。”
　　“闭嘴，维鲁斯。”
　　拉亚斯特和维鲁斯日常拌嘴，亚托克斯则是一旁闭目养神。
　　而苏武看着这一幕，微微一笑。
　　果然，只要暗裔们能和谐共处，那就不会出现类似憋出病来的事情。
　　再者说了，他们要是无聊，还能通过自己的双眼看世界呢。
　　等等！
　　苏武眯起了眼睛，整个人陷入沉思。
　　此时此刻，脑内宇宙爆炸。
　　苏武想到了火影里，鸣人肚子里的九尾。
　　虽然重粒子模式很帅，但博人转确实不是苏武逝去的青春。
　　这让他目光幽幽的看向暗裔们。
　　维鲁斯和拉亚斯特感到不解，只有传闻中和瑟塔卡女皇有一腿的亚托克斯缓缓睁开了眼睛。
　　“我没看。”
　　此言一出，拉亚斯特和维鲁斯也忽然明白了苏武眼神的含义。
　　感受着里面仿佛要杀人的试探意味，他们也连忙将脑袋摆成了拨浪鼓。
　　“我也没有。”
　　“女人哪里比得上箭？”
　　成。
　　我就当你们是真的信。
　　苏武颔首，然后留下一句话。
　　“下次我会关好窗户，要是让我感知到谁在偷偷摸摸想翻墙，别怪我翻脸不认暗裔嗷。”
　　“当然，兄弟，我们不是那种喜欢视奸他人的暗裔。”
　　拉亚斯特拍了拍胸膛，保证道。
　　但事实上他们的确没这方面想法。
　　主要是成为飞升者后，由于永生而导致性欲方面冷淡。
　　看造人片子就跟看科普科教栏目一样无趣。
　　比起观摩苏武的嫩汉推车，菩萨坐莲，暗裔们更喜欢窝在苏武的精神世界里斗地主。
　　这他娘可比看现场拍片有趣多了.jpg。
　　暗裔们活了好几百年，情商不可能低的。
　　与此同时，在解决了暗裔们的问题后，苏武一路无惊无险的飞到了海楠岛。
　　这里的太阳更加耀眼，天气热得苏武果断只穿了个海滩裤。
　　正所谓适当健身吸引异性，过度健身吸引同性，然而由于气质和相貌问题，苏武是男女皆杀。
　　走在大街上，没人觉得苏武是变态，反而一个二个不是羡慕就是眼馋苏武的肌肉。
　　“我已经到了，你在哪？”
　　“到了？这么快？”
　　苏武在走的这条路距离沙滩蛮近的，所以服饰问题不大。
　　而他正在打电话的对象，自然是给过他联系方式的怪物玩家第二位，小矮子。
　　和第一位无关，小矮子只是正好在海楠岛度一下假。
　　由于距离第一位所说的集合时间还有两天半，一时间不知道做什么好的苏武，便选择和小矮子汇合。
　　理由也很简单。
　　不是因为对方怪物玩家的身份而想着去攀附，去勾搭。
　　只是单纯的感觉很合得来。
　　小矮子那边也是这样的看法，否则她才不会告诉苏武自己正好也在海楠岛。
　　于是穿过街区，来到一片私人海滩。
　　太阳伞下喝着椰汁，躺在椅子上的小矮子便出现在了苏武面前。
　　“这么小，就别穿比基尼了。”
　　“你管我？”
　　小矮子摘下太阳镜，扭过头来看向苏武，眼里满是欢愉。
　　“听说你把那家伙的好事给搅黄了？”
　　“我不是一出副本就跟你说了吗。”
　　苏武鼓起了自己的两根手臂，不是给小矮子看他的肌肉，而是让小矮子感受蕴含在双臂里的暗裔武器气息。
　　这让小矮子有一种说不出的快畅感。
　　于是从椅子上坐了起来，并扭动着身子，正面对着苏武翘起二郎腿。
　　“虽然说我只是一时兴起，但万万没想到你居然真的能做成这件事。”
　　“当然，你不看看我是谁？”
　　苏武鼻孔翘得老高，但小矮子却是不由得摆了摆手，然后提醒道。
　　“不，我的意思是，你要小心那个家伙的报复。”
　　“嗯？”
　　“你得知道，那个小妖婆的心眼，可是非常小的。”
　　....

第五零一章 百鬼屋探偵事務所，懂的都懂。
　　近几年来还算可以的了吧，一共四话，可以看看。
　　-------
　　“怕个锤子！”
　　其声如洪钟，掷地有声。
　　小矮子被苏武这话吓了一跳，但随即翻了个白眼。
　　“你这人，还真是天老大，你老二。”
　　不过，我喜欢，诶嘿`
　　小矮子挑眉，站起身来，走到苏武身边，小声道。
　　“放心吧，有第一在上头压着，她也干不出什么出格的事情来。”
　　说白了就是不能玩阴的，可对方要是弄阳谋，第一位也挑不出毛病，不会来管。
　　然而这就足够了。
　　玩阴的，苏武不行。
　　但正面肛嘛，苏武感觉自己胜算还是有的，还不低！
　　嘿嘿，他有这个自信。
　　可话说回来。
　　“那个家伙不是男的吗？”
　　之前暮成雪风言风语的时候，不是说和这位怪物玩家是姐弟还是什么的关系嘛。
　　“小道新闻看看就行了，你还当真啊。”
　　小矮子无语，歪着头反问道。
　　“那你知道那些小道新闻怎么说我的吗。”
　　“它们说怪物玩家第二位年芳四十，身材高挑，屁股圆润，欧奶又大又...”
　　苏武不说了。
　　他明显感觉到自己每说一句话，面前这小矮子的气势就越黑化一分。
　　他真怕自己话说完后，对方仗着自己身高优势给自己天下无敌的二弟来一发头槌。
　　那他娘的苏武不得高唱一曲，这是飞翔的感觉，这是自由的感觉！
　　汪半壁得找苏武要版权费的！
　　好吧。
　　空穴来风不可取。
　　“原来那家伙是女的啊。”
　　“其实，小道新闻还是说对了一半。”
　　小矮子意有所指，笑得有点愉悦。
　　说对了一半是什么意思？
　　苏武歪了歪头。
　　所以说，他最讨厌这些谜语人了。
　　真的是烦。
　　苏武一屁股坐在了小矮子的椅子上，小矮子对此也不介意，只是咧开嘴角，勉为其难解释了一下。
　　“在没成为怪物玩家之前，那家伙，的确是个弟弟。”
　　你这弟弟...它正经吗？
　　苏武好想问问，可小矮子似乎并没有继续说下去的打算。
　　于是苏武也就熄了心思。
　　对他而言，现在最关键的，还是怪物玩家第一位的面试。
　　说起这个，他就有些无语。
　　“为什么你们这些怪物玩家都称呼自己为怪物玩家，有点low啊。”
　　“这个嘛，也不是我们刻意隐瞒。”
　　小矮子能感受到苏武的求知欲，这让她有些为难。
　　心里有些纠结。
　　可没过多久，就好像做出什么抉择般，小矮子缓缓开口。
　　“不过说来也是，天天不是被人叫做怪物玩家，就是你被叫成小矮子，这的确很让人不爽。”
　　“既然如此？”
　　“既然如此，我就勉为其难告诉你我的玩家名字吧，苏武。”
　　小矮子站起身来，浑身泛着霸道的气势。
　　原本风平浪静的海面开始卷起波涛。
　　小矮子仰视着苏武，一字一顿的开口道。
　　“千劫姬，人送外号，大姐头。”
　　好家伙，你这玩家名和外号，那是一点都不搭啊。
　　苏武哑然，随即也笑了起来。
　　“知道了，小矮子，明白了，小矮子。”
　　这让千劫姬不由得翻了个白眼。
　　得，你爱叫小矮子，那就叫吧。
　　毕竟自己名字也不能随随便便叫。
　　原因嘛。
　　苏武见到怪物玩家第一位后，自然会知道的。
　　而做出抉择的千劫姬点开自己玩家面板，向怪物玩家第一位发了一则消息。
　　这则消息被怪物玩家第一位看到后，几乎是秒回。
　　“看来你对他成为怪物玩家这件事是势在必得啊。”
　　“成吧，那我也不好耽搁了。”
　　所以，
　　“今天下午，第一位就会来海楠？”
　　苏武正享受着沙滩上的日光浴呢，千劫姬的一番话顿时让他不由得摘掉了太阳眼镜。
　　千劫姬将自己的太阳眼镜从苏武手里夺了过来，然后点了点头。
　　“没错，加油吧，小伙子，第一位脾气很好，不会怎么为难你的。”
　　千劫姬想拍苏武肩膀，拍不到，退而求其实，拍了拍苏武健硕的大腿，安慰道。
　　“这就是个形式主义，反正当初那家伙看我一眼就把我拉入进了怪物玩家的集体。”
　　那是因为当时就你们两位怪物玩家，所以才没那么讲究吧！
　　苏武有点心慌。
　　这很正常。
　　毕竟再胆大包天的人，你给他说行程突然提前了，那心里也会感觉有些没底。
　　不过很快就调整了过来。
　　苏武指了指这片沙滩，道。
　　“在这等？”
　　“不，到时候还是去不死者之王副本门口集合。”
　　但和之前说好的不同。
　　“这次我跟你一起去。”
　　感受着苏武疑惑的神情，千劫姬不由得叹了口气。
　　“那家伙要求的。”
　　怪物玩家第一位要求的？
　　为什么？
　　苏武不解，但也没有追问下去。
　　反正到时候见到了那位爷，自己大部分疑惑都会得到解释。
　　而且对方还真没有迟到。
　　说下午到，就下午到。
　　看着天边的黄昏，苏武是端着一盘炒面来的副本入口。
　　“老拖延怪了，每次都踩着死线冲锋。”
　　千劫姬双手交叉，带着苏武进入到了副本入口大厅。
　　这本来就是个门可罗雀的副本，由于怪物玩家第一位要见人，又提前清了场。
　　所以偌大的副本入口大厅，只有一团黑影在那漂浮着。
　　这让苏武不由得挑眉。
　　“你不要告诉我，那团黑影就是第一位。”
　　“巧了，还真是。”
　　千劫姬见怪不怪。
　　“那家伙从来不向其他人展示自己的真面目。”
　　“就算是同为怪物玩家的你也是？”
　　“嗯，而且看得出来，这次来副本入口的，是他分身，走吧，我们过去。”
　　千劫姬带着苏武走了过去。
　　就好像感应到了什么般，第一位的分身缓缓转过头来。
　　明明浑身都被黑雾笼罩着，但苏武却敏锐的感觉到对方正在打量着自己。
　　那赤果果的目光，让他有些不爽，但也没有当面发作。
　　而也就是这时候，第一位的分身缓缓开口道。
　　“苏武。”
　　“嗯，我是。”
　　苏武从千劫姬身后站了出来，昂首挺胸。
　　咱们在气势上，可不能丢人呐。
　　第一位的分身也似乎很满意苏武的气势，于是侧开身子，将副本入口漏了出来。
　　与此同时，他的声音也在苏武耳里响起。
　　“准备好接受成为第六位怪物玩家的试炼了吗？”
　　....

第五零二章 其实想骚话比正经起标题还要难。
　　比如现在，由于想不到，所以才会发本子。
　　诶，本子呢？
　　本子被隙间吞了哟~
　　-------
　　这和说好的不一样！
　　苏武看向了千劫姬。
　　不是说好的面试吗？
　　结果咋变成了试炼？
　　说，你是不是猴子请来的救兵来诓骗我！
　　“诓骗你个鬼！”
　　千劫姬踢了苏武小腿一脚，然后看向了第一位的分身，也不由得皱起眉头。
　　“什么情况？这和我们之前的惯例不同吧。”
　　“那我们以前的惯例里也没有提前告诉其他玩家自己名讳的先例吧。”
　　这句话直接把千劫姬给堵住。
　　嘟着嘴巴，整个人生闷气得有些可爱。
　　但她还不能说些什么。
　　毕竟是自己做错了事情在先。
　　作为老牌怪物玩家，她自然知道第一位为什么不让他们将自己的名字告诉其他玩家。
　　知道的人越多，就越容易被定位。
　　就好像冰山，正是因为你不知道海面下的冰山有多大，所以才会对其充满畏惧。
　　现在怪物玩家们也是这个理。
　　不过他们不是针对玩家集体，而是其他存在。
　　于是千劫姬顿时跟霜打的茄子般，焉了。
　　将这一幕看在眼里的第一位也不再理会，而是看向了苏武，道。
　　“你意下如何？”
　　虽然看不清你面孔，但我绝对可以肯定你这B人现在非常愉悦。
　　不为什么。
　　单纯就是愉悦怪之间的相互吸引。
　　没错。
　　苏武可以肯定，面前这个1浑身笼罩在黑雾中的第一位分身，绝对是个愉悦怪。
　　而对付愉悦怪嘛，只要让他愉悦了，就能解决大多数问题。
　　所以顺着这位爷的想法来呗。
　　反正对于玩家而言，没有什么事情不是一场副本不能解决的，如果有，那就两场！
　　既然来到了一个副本的入口前，不进去试一试，那着实有些不够尽兴。
　　苏武指了指副本入口，咧开嘴，笑道。
　　“你跟我打擂台赛？”
　　前不久才和小矮子千劫姬打了一场，虽然赢了，但那是对方放水后的结果。
　　换句话说，苏武第一次和怪物玩家的交锋是落了下风。
　　这让苏武是有那么些耿耿于怀的。
　　现在，有机会能从怪物玩家第一位手里找回场子，嘿，那多是一件美事啊。
　　想想都刺激。
　　苏武看向第一位分身的目光顿时宛如饿狼般泛着绿光。
　　对此，第一位分身并没有感到不适，反而饶有兴致的注视着苏武。
　　约莫十秒钟后，他才摇了摇头。
　　“不是我。”
　　此言一出，苏武以肉眼可以的速度垮起一张批脸。
　　那就没意思了呀。
　　“但和你打擂台的人，绝对会让你动力十足。”
　　此言一出，苏武顿时又目光灼灼起来。
　　在他注视下，第一位的分身左手轻轻一划，顿时出现了个空间通道。
　　不对，是运用了空间技术的跨副本视频通话。
　　果不其然。
　　在苏武思绪告一段落的瞬间，空间通道上顿时出现了一个画面。
　　一个身材凹凸有致，宛如大和抚子般的女性温婉笑着开口道。
　　“老大，你找我？”
　　“啧。”
　　一旁的千劫姬不爽的啐了一口。
　　那模样，顿时让苏武微微皱眉，然后宛如想到了什么，弯下身子来，伏在千劫姬耳旁小声问道。
　　“那个就是——”
　　“嗯，就是那啥雪的弟...不，现在应该叫妹妹。”
　　此言一出，苏武不由得眯起了眼睛。
　　果然，第一位就是第一位。
　　这位和他苏武打擂台的存在，确实是让他动力很是十足啊。
　　与此同时，怪物玩家第四位也注意到了苏武，眼里闪过一丝晦暗的光芒后，依旧面色不变，微笑着说道。
　　“那位就是有可能成为第六位怪物玩家的苏武先生，对吧。”
　　明明是问话，却异常笃定。
　　苏武也不否认，直接挺起胸膛，点了点头。
　　“我叫你家手下发给你的信息应该收到了吧。”
　　“嗯，收到了。”
　　神色不变，依旧微笑着，这位被外面称呼为‘交际花’的怪物玩家第四位还好声好气的道谢。
　　“我很感激你并没有对他们做些不好的事情，那样的话，我会很苦恼。”
　　笑面虎。
　　短短几句后，这家伙就给苏武一种虚伪的感觉。
　　也许是因为没见面之前就对她感官不好，所以第一印象恨屋及乌，并不好。
　　总的来说，苏武就是不怎么待见第四位。
　　对此，第四位似乎也并不怎么在意，而是继续微笑着开口道。
　　“我家姐姐的生活起居问题就有劳你了。”
　　这话说得苏武微微挑眉。
　　但第四位根本不给他说话的机会，而是扭过头来看向第一位。
　　“老大，你也是了解我的，如果是我是，无论是谁，我都会让他过的。”
　　“确实，毕竟谁叫你就是个人尽可妻的婊砸呢。”
　　“这句话应该原封不动的交给第五位才对吧，号称‘榨精姬’的她一定会欣然接受。”
　　“呵，那人家还是和你有所不同的，你是人尽可妻，她是人尽可夫，你是一对多，她是多对一...”
　　“好了，别吵吵。”
　　第一位果断将要单方面吵起来的千劫姬给压了下去。
　　这让千劫姬顿时又嘟起了面颊，气鼓鼓的走到苏武身后，背对着第四位，眼不见心不烦。
　　与此同时，第一位这才继而开口道。
　　“不不不，是试炼。”
　　“试炼？”
　　“苏武的面试绝对合格，但实力方面嘛...”
　　第一位似笑非笑的看了眼千劫姬。
　　“我怀疑第二位因为个人喜好问题，在对苏武的打分上有所偏颇，所以——”
　　“所以？！”
　　“你再和苏武来一场吧，这场，由我来打分。”
　　“啊？！”
　　第四位没开口，反倒是千劫姬先开了口。
　　你可以说她欧奶小，这是事实，她不反驳，但你不能造谣她徇私舞弊！
　　这是对她人格的践踏。
　　哪怕是第一位，千劫姬也不会罢休。
　　然而第一位分身却根本不给千劫姬解释的机会，只是看向第四位，第二次问道。
　　“你愿意吗？”
　　“咯咯咯，既然是第一位的意思，那我自然接受，可是...”
　　第四位侧过身子，将自己身后的景色展现给在座的三人。
　　“我现在在副本里，我又没有第一位你这样的分身能力，那么，要怎么把我一人掰成两半用呢？”
　　“简单，我把两个副本合二为一就行。”
　　“？！！”
　　..

第五零三章 俄熊可能要对欧洲子宫开战啦！
　　有趣。
　　斯巴拉西。
　　-------
　　合二为一？！
　　这他娘是玩家能做到的事情？！
　　无论是苏武，就连千劫姬两个怪物玩家都瞪大了双眼。
　　很显然。
　　大家都被第一位给惊到了+——
　　你这么牛逼，难道副本是你家开的？
　　想怎么搞，就怎么搞？
　　“嗨呀，没你们想得那么离谱。”
　　第一位的分身拍了拍手，简单直白的将原理说了出来。
　　也就是把不死者之王里的关键人物建筑捞出来，然后再把第四位所处副本的关键人物和建筑捞出来，将其一股脑的塞进一个空白的副本中。
　　嗯...
　　类似于《异世界四重奏》？
　　这番的确挺好看的，骨王，re0，谭雅以及素晴四大异界番角色进入到校园里上课，还有类似慎勇，盾勇的角色客串。
　　从这方面来理解的话。
　　第一位是准备搞个类似的？
　　那他苏武的试炼是啥，难道是考试？
　　别吧，那不得科科60以下，挂科留级到世界末日啊。
　　苏武瑟瑟发抖。
　　与此同时，两位怪物玩家考虑的事情和苏武并不一样。
　　但同样的，两人都摇了摇头。
　　做不到。
　　怎么想都做不到。
　　第一位之所以把原理讲出来，说白了是因为知道除他以外，没人能做到这件事。
　　那还担心个锤锤。
　　第四位耸了耸肩，认命道。
　　“那一切都拜托您了、”
　　“在那之前，我要先说好试炼规则啊。”
　　此言一出，无论是假笑着的第四位还是苏武都顿时严肃了起来。
　　在他们的注视下，第一位伸出了三根指头。
　　“第一，这只是一场试炼，可以下狠手，但不准下死手。”
　　也就是说我的复仇得往后延一延咯？
　　苏武还想这场试炼里就解决恩怨，把这第四位送进鬼怪小镇里和她姐作伴。
　　看来是不行了。
　　第一位不像是那种可以无厘头随便开玩笑的好好先生。
　　“第二，双方以阻止对方攻略主线任务为目的，谁主线任务失败就算失败。”
　　第四位眯起了眼睛。
　　这句话，是在说她在这个副本本来的主线任务，还是融合的新副本里，会自动生成新的主线任务？
　　有趣。
　　真有趣。
　　第四位感慨。
　　她发现自己就算成为了怪物玩家，但在自己看来，第一位依旧神秘又强大，让自己根本生不起反抗的心思。
　　这着实有些憋屈、
　　第四位迫切想改变这一现状。
　　“第三，打分就如之前所说的那样，交给我来，所以你们只管为了试炼竭尽全力即可。”
　　说白了，就是谁过火了，你就出手调停呗。
　　但是有必要吗？
　　千劫姬真不知道第一位为什么非要这么大费周章。
　　她只是站在苏武身后，叉着腰，看着第一位拍手。
　　“如上三点，听明白了吗？”
　　“听明白了！”
　　搞得跟上课听讲一样。
　　“好，那么事不宜迟，咱们就开始吧。”
　　伴随着第一位话语落下，和第四位副本所链接的空间通道顿时消失。
　　紧接着苏武就感觉到自己脚下站着的大地在微微颤抖。
　　毫无疑问，是第一位在发功。
　　与此同时，在骨王副本的入口旁边，又一个入口缓缓出现。
　　苏武看着这个入口，缓缓走了过去，背对着第一位问道。
　　“接下来我直接走进去就行了吗？”
　　“嗯，第四位由于自己本来就在副本里，所以不需要这额外的一步。”
　　第一位笑着点了点头，紧接着道。
　　“进入副本后，你所触发的主线任务，大概率是和不死者之王原副本有关，而我为了加快进程，会在你和第四位都进入副本后，将你们各自的主线任务发给对手。”
　　“懂了。”
　　苏武摆了摆手，然后便走进了新副本入口。
　　而第一位并没有进去，反而呆在了外面。
　　原因很简单。
　　有人拉住了他的衣角。
　　“说吧，为什么这么做。”
　　此时此刻，只有两人的骨王副本大厅里，千劫姬不再像之前那样易怒，反而冷静的昂头看着第一位，冷静道。
　　“这明显是多此一举，浪费时间的事情，不像是你这样大忙人会做得出来的事情。”
　　“哦呀~”
　　“还是说原因不能告诉我？”
　　千劫姬微微皱眉，但并没有胡搅蛮缠，而是耸了耸肩。
　　“那就不说吧，反正你心里有数，别搞砸了就好。”
　　他们这个世界，可经不起搞砸。
　　“不，你，我还是信得过的，小矮子。”
　　“......”
　　千劫姬翻了个白眼。
　　之前苏武叫她小矮子，她之所以不介意，就是因为在他之前，有个逼便经常这样叫她。
　　没错，就是怪物玩家第一位。
　　多亏了他，千劫姬早就对‘小矮子’三个字有所免疫。
　　与此同时，第一位半只脚踏入入口，扭过头来说道。
　　“你还记得你成为怪物玩家后，我跟你说过为什么不能将自己玩家名告诉其他人的原因吗。”
　　“记得，不就是怕被其他存在感知到嘛，我知道的...等等。”
　　忽然明白了什么的千劫姬陡然瞪大了双眼。
　　“难道说第四位那个家伙——”
　　“这个嘛，我就不清楚了，所以得找个由头观察观察。”
　　言罢，第一位便踏入了副本入口。
　　而将这一幕看在眼里的千劫姬不由得摇头感慨。
　　原来如此；
　　原来如此啊！
　　这与其说是对苏武的试炼，不如说是对第四位的试炼吗。
　　千劫姬目光幽幽的注视着副本入口。
　　【希望你别让我们失望，朝如霜。】
　　不过这些事情，苏武并不知道。
　　他只知道自己又是后脑勺挨了一闷棍，整个人再度回过神来后，已经处于一片森林里。
　　见鬼。
　　难道我又被抛到什么荒郊野岭里了吗？
　　苏武摸着下巴，陷入沉思。
　　但现在还不用太过担心自己被抛到了副本什么地方，而是主线任务。
　　【主线任务第一阶段：找到安兹·乌尔·恭。】
　　俺已自了宫？
　　一来就找那位对待外人极度不信任的飞鼠？
　　看来咱的主线任务可能会有些艰巨呐。
　　不过比起这个，苏武更想知道第四位那个家伙的主线任务是什么。
　　于是他打开了面板。
　　在那里，已经有一则第一位发过来的信件静静的躺着。
　　苏武将其点开来一看，顿时耐人寻味的笑了起来。
　　..