来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------





===第一章：穿越斗气大陆，萧炎（新书求支持）===

“萧炎，你不是人！”

    蓝星，一座豪华别墅内，只见一名英俊潇洒的男子喝着一杯八二年的拉菲，抱着手中的《斗破苍穹（典藏版）》，怒声道。

    他叫萧炎，蓝星世界首富的第二十三个孩子，恰巧的是，与《斗破苍穹》的主角，同名同姓。

    “小小年纪，不学好，偷摸人家小女孩...”

    “小小年纪，不学好，偷看人家小女孩洗澡...”

    “最最最气人的是，那么多心地善良楚楚动人的小姐姐，你也不拐回家？撩了就跑？真不是男人啊！”

    从他的语气中，不难听出对斗气大陆中那萧炎的不满，斗气大陆那么多好的小姐姐，萧炎居然只撩不拐回家？什么东西啊！

    然而下一刻，却见他突然躺在地上，咽气了。

    他又怎能想到，他喝的那瓶“八二年拉菲”是他那首富父亲喂养宠物毒蛇的毒药呢...

    与此同时，斗气大陆乌坦城，一个夫人的肚子里，正好出现了一个受精卵...

    十四年六个月后...

    “十四年了，我萧炎来到这儿十四年了，难道老天爷就想让我...被欺负吗？”

    “再挺半年，我就能激活药尊者了吧...”

    只见一位少年坐在乌坦城外的一棵树上，擦着胳膊上的伤疤，无奈地说道。

    此人长相极为英俊，虽说才十四岁半，却也有了几分美男之色，更是带有一股不同于他人的气质。

    他，便是穿越的萧炎。

    他又怎能想到，自己能够穿越到斗气大陆，更是成为了那天命之子萧炎？

    知道自己穿越到的是斗气大陆后，他修炼的比原著中的萧炎更为勤奋。

    二岁半的他，刚学会走路就开始练气，八岁拥有九段斗之气，九岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！

    在三年前，十一岁时，实力更是达到了鼎盛时期的三星斗者，整个家族都为之震撼。

    然而，就在那时，他的斗气就被那将要在十五岁时苏醒的药尊者给吸走了，如今的他，早就是斗之气三段。

    “呦，那不是我们的废物少爷萧炎吧，哈哈哈...”

    “啧，以前多风光啊，现在上个树都得爬梯子。”

    “嘘，让萧宁少爷知道就不好了，小声点。”

    一群路过的萧家族人看到萧炎，开口嘲笑道。

    萧炎见状，也没有说些什么。

    这些人就是尖酸刻薄罢了，在他有实力的时候跑来巴结他，当他没实力的时候，欺负他比谁欺负的都快。

    但是好在他和萧宁他们的关系不错，还没有跟原著中那样被打的太惨。

    但是尽管如此，还是有不少人来欺负他这个“废人”。

    “你们在干什么！”

    就在这时，只见一位身着紫色衣裙的少女，正朝萧炎的方向跑来，对那些萧家族人冷声娇声喝道。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城。

    “嘶，是薰儿小姐，据说已经达到了斗之气八段，咱们赶紧走吧。”

    看到萧薰儿来到这里，那几人不禁低声喃喃道，随后便赶忙离开了。

    毕竟，像萧薰儿这种级别的，可不是他们能够惹得起的。

    “萧炎哥哥，你没事吧？”

    只见萧薰儿站在树前，担心地说道。

    看着面前的女子，萧炎却是微微一笑，随后从树上缓缓走了下来，“我好歹也是萧家族长之子，他们又能怎样？”

    对于萧薰儿，萧炎还是很喜欢的...

    不过他可不像原著中的萧炎那样，一个斗之气级别帮别人温养身子？简直天方夜谭！他和萧薰儿的感情，可都是实打实的，至于前世别人网络流传的什么“抖M”，他可完全不信。

    不过令他好奇的是，这小丫头却比原著中更加

粘人，难道是因为，他比原著中的萧炎帅吗？

    “也是，他们也不敢对萧炎哥哥怎么样。”

    萧薰儿跑上前来，很是熟练地挽住萧炎的胳膊，吐了吐舌头，俏皮道。

    “你呀，就不怕以后嫁不出去嘛。”

    萧炎捏了捏萧薰儿的鼻尖，笑着说道。

    “哼，我才不怕呐...”

    萧薰儿闻言，不禁脸色微红，但还是反驳着说道。

    “对啦萧炎哥哥，萧战叔叔找你，我们先去吧。”

    萧薰儿说完，便拉着萧炎，想要朝萧战的住处走去。

    “你这个丫头呀...”

    萧炎有些许无奈地摇了摇头，但还是跟了过去。

    “炎儿，你来了...”

    走入自家院子里，还没进入萧战的卧室，便听到这样的一道声音。

    随着声音的源处望去，看到的是朝他的方向走来的萧战。

    中年人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！

    “父亲，我来了。”

    望着这名中年男子，萧炎脸庞上的笑容更浓了一分。

    虽然自己有着前世的记忆，不过自出生以来，面前这位父亲便是对自己百般宠爱，在自己落魄之后，宠爱不减反增，如此行径，比他前世那个首富父亲好了不知道多少倍，却是让得萧炎甘心叫他一声父亲。

    “熏儿，你先出去吧...”

    萧战看向萧薰儿的方向，和蔼地说道。

    “好，那你们好好聊...”

    萧薰儿闻言，轻轻一笑，回应道。

    “炎儿，再过一年半，你就十六岁了...”

    “如果你在十六岁时，突破不到斗之气七段，虽然为父是族长，却也只能把你分配到家族的产业中去了。”

    萧战看着萧炎，有些苦笑着说道。

    毕竟，这不是他一个人的萧家，那几个所谓的长老，还期待着萧战犯错误，好成为族长呢...

    如果真成那样，对于萧炎他们，可能更不好。

    “父亲你放心...我绝对能够突破的！”

    萧炎闻言，眼中闪着阵阵光芒，开口道。

    看着萧炎这幅阳光的样子，萧战不禁欣慰一笑，他就是怕他的儿子太过好强，而自卑。

    “既然如此，那炎儿就好好修炼吧，为父也不打扰你了。”

    萧战拍了拍萧炎的肩膀，笑着说道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是默默攥紧了拳头。

    随后，便朝他自己的卧室走去。

    “什么玩意儿药尊者，我的斗气被吸收到斗之气三段这么多年了，还不醒。”

    萧炎回到自己的卧室，把戒指丢到一边，有些无奈地说道。

    纵然他知道药尊者将会是他逆天改命的最大外挂，但他还是忍不住气愤。

    “叮，恭喜宿主丢弃药尊者药尘的戒指，激活最强反套路系统。”

    ………………华丽的分割线…………

    

===第二章：最强反套路系统，开局烧毁药尘戒指（求推荐票）===

“叮，恭喜宿主丢弃药尊者药尘的戒指，激活最强反套路系统。”

    “叮，奖励新手大礼包？”

    听到脑海中传来的这阵机械般的声响，萧炎不禁愣了。

    “系统？”

    萧炎并没有在大礼包上耗费心思，而是咽了口气，试探性地喊了一声。

    “在。”

    随后，一道极为冰冷的机械声音，再次传来。

    萧炎顿时有了一种说不出来的喜悦，整个人都感觉很是开心。

    “反套路系统？”

    想起系统的名称，萧炎不禁陷入了沉思，“系统，你可以介绍一下你的用处吗？”

    “本系统会发布指引的反套路任务，只要完成任务，宿主就可以获得丰厚的奖励。”

    系统闻言，冷冰冰地回应道。

    “系统，你有数据面板嘛？”

    萧炎试探性地问了一句。

    下一刻，并没有系统的回复，不过一张数据，却已经出现在了他的脑海里...

    【人物：萧炎

    种族：人族

    性别：男

    年龄：十四岁半

    外挂：最强反套路系统

    实力：3级（斗之气三段）

    物品：新手大礼包

    势力：无

    爱人：无

    综合评价：垃圾中的垃圾】

    看着自己这除了新手大礼包外什么都没有的数据，萧炎陷入了沉思。

    “系统，打开新手大礼包。”

    萧炎沉住气，淡然道。

    “叮，恭喜宿主获得异火×1”

    “叮，恭喜宿主获得100立方米存储空间纳戒”

    “叮，奖励斗王实力24小时体验卡”

    “叮，奖励宿主恢复自身原本实力。”

    听着脑海中传来的这阵阵响声，萧炎不禁有些蒙圈，下一刻，只见他顿时突破到了三星斗者级别的程度，凝聚出了斗之气旋。

    他右手中的食指上，也是多了一枚纳戒。

    斗王体验卡？异火？

    想到那些，萧炎更是激动不已。

    “叮，请问宿主是否选择抽取异火？”

    紧接着，又是一道系统声音传来。

    “当然，立刻抽取。”

    萧炎闻言，也是赶忙答应道。

    “叮，恭喜宿主获得三千焱炎火。”

    随后，只见一团紫黑色的火焰，出现在了萧炎的掌心中，不过，只有区区一丁点的小火苗。

    三千焱炎火？异火榜排名第九的存在，就被他这么抽到了？

    萧炎看着手中的火苗，不由得想道。

    “系统果然厉害，连我这斗者实力之人，都能使用异火。”

    萧炎看着掌心中的异火，不禁笑道。

    下一刻，系统那冷冰冰的声音再次传来，“当前任务，烧毁药尊者的戒指。”

    “奖励，斗尊巅峰级别傀儡，八级巅峰炼药师毕生经验，药尊者戒指内的所有东西。”

    听到系统的话，萧炎先是一愣，随后很是果断地捡起了那枚古朴的戒指，不禁感慨万分。

    要知道，这个戒指，可是他母亲临终前就给他的最后遗物，可是...

    萧炎直接释放出了三千焱炎火，把药尊者的戒指，烧干净了。

    并不是萧炎的火

焰灼烧能力太强，相反，此时的他要不是因为系统给予他三千焱炎火的原因，恐怕根本就控制不了三千焱炎火。

    然而，这戒指不知道为什么，却是脆弱的离谱。

    就这程度，萧炎恐怕不用三千焱炎火都能碾碎...

    “恭喜宿主完成任务，奖励斗尊巅峰级别傀儡，八级巅峰炼药师毕生经验，骨灵冷火。”

    “此外，药尊者纳戒中的那些东西，也都放在了你的纳戒中。”

    听着脑海中传来的声音，萧炎运用自身的灵魂力，探查了自己纳戒中的东西。

    焚决，焰分噬浪尺，玄重尺，八极崩...

    不但是这些功法，药材，高阶丹药什么的，更是数不胜数。

    有了这些，萧炎突破到斗师什么的，更是轻轻松松。

    “诶？”

    先前由于系统带来的各种震撼，萧炎这才感应到，自己的实力，已经因为三千焱炎火的融合，而达到了一星斗师的级别。

    “这...”

    一星斗师的时候才只能动用一些小火苗，这三千焱炎火，还是真的厉害。

    “这就是焚决吗？”

    萧炎从纳戒中取出一本卷轴，不禁疑惑道。

    “当前任务，烧毁焚决。”

    “奖励天阶巅峰功法，焚天神诀。”

    萧炎闻言，不禁愣了愣。

    随后，再次召唤出三千焱炎火，烧毁了焚决。

    紧接着，一本崭新亮丽的卷轴，出现在了他的手中，赫然是那焚天神诀。

    “这个好像...跟焚决没啥大区别。”

    看了看这个卷轴，萧炎不禁笑着说道。

    焚天神诀，无疑是焚决的加强版罢了。

    不过这加强，可不是加强的一星半点，焚天神诀的使用是，只要你有异火，哪怕只有一个，你也能将它发挥出天阶巅峰的程度。而有了两株异火，就会是原先的二倍。也就是说，如果有10朵异火，就会发挥出天阶巅峰功法十倍的能力……

    当然了，斗气的强弱，还是决定性因素，毕竟，此时的萧炎如果拿着焚天神诀去跟魂天帝打，恐怕连人家一个哈欠都抵挡不住。

    “傀儡...”

    随着萧炎意念一动，只见一只高达一米八左右的傀儡，已经出现在了萧炎的身边。

    傀儡倒也长得没有萧炎想象中的那么吓人，正相反，傀儡长得还挺好看，要不是他全身都跟机器一般，肯定是个大帅哥。

    “请主人为我命名……”

    一道嘶哑的声音从傀儡的身上传来，只见傀儡跪在地上，开口道。

    “你就叫...小尘吧。”

    萧炎想了想，也是为他命名为“小尘”。

    毕竟，如果没有药尘，他哪来的这么个傀儡？因此，叫他小尘，再合适不过了。

    “感谢主人赐名...”

    听到萧炎的回应，傀儡，不，小尘似乎感到很开心，再次用嘶哑的声音回应道。

    “终于知道为什么拿着同人文的主角激活了系统都高兴的不得了了，这么牛哔，谁不迷糊？”

    萧炎轻轻一笑，开口说道。

    随后，他便盘坐在床上，开始修炼。

    他此时，也不过斗师而已，未来要走的路，还远得很。

    或许是由于厚积薄发吧，当天深夜时，萧炎便突破至了二星斗师。

    “呼，能够正常修炼的感觉，真好呀...”

    突破到了二星斗师，萧炎的脸上不由得浮现出了一丝笑意。

    按照原著剧情，此时的他，才不过斗之气三段的废材吧？

    可如今呢，二星斗师！

    有了系统，他也不会去走原著中的那些弯路了吧？

   

===第三章：萧炎：一不小心，多用了点力（第一更）===

“呼，能够正常修炼的感觉，真好呀...”

    突破到了二星斗师，萧炎的脸上不由得浮现出了一丝笑意。

    按照原著剧情，此时的他，才不过斗之气三段的废材吧？

    可如今呢，二星斗师！

    有了系统，他也不会去走原著中的那些弯路了吧？

    想到这里，萧炎更是无比的开心...

    此时，已经到了晚上，萧炎走到门外，看着满天星辰，不禁感到很是轻松。

    当然了，他也不会因为这样的原因就堕落了，有了系统，他更应该好好珍惜系统所能够给他带来的资源。

    “呼，好好修炼吧...”

    却见萧炎深吸一口气，再次回到了自己的房间，再次开始修炼。

    毕竟，年纪越小时，修炼的速度才是越快的。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，萧炎便已经走出院子，到家族的练武场开始锻炼了。

    除去修炼之外，锻炼身体也是很有必要的。

    “诶？这不是萧炎少爷嘛，怎么还来这里锻炼了？”

    “啧，谁知道他是哪一根筋搭错了？”

    “不过，你们没有感觉...萧炎的气质有了些许变化吗？”

    只见一群萧家族人看到萧炎的身影，都是一脸震惊，讨论道。

    “萧炎哥哥，你怎么也在这...”

    萧薰儿听闻丫鬟消息，来到练武场，看到正在锻炼的萧炎，不禁跑过去说道。

    “在练武场，当然是来锻炼的咯...”

    萧炎闻言，倒是轻轻一笑，回应道。

    他已经将他的修为都收敛了起来，也难怪别人看不出来什么。

    “这样呀...”

    萧薰儿闻言，倒是轻轻点了点头。

    如此有上进心，不愧是她的萧炎哥哥！

    “为什么感觉今天的萧炎哥哥...有什么不一样呢...”

    萧薰儿偷偷瞄了萧炎一眼，内心不由得想道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    面对萧炎哥哥，她居然有一种捉摸不透的感觉？

    想到这里，萧薰儿不禁深深地看向萧炎的方向。

    却见萧炎依旧在那锻炼，不由得满脸笑意。

    她一直害怕萧炎因为修为倒退一事就止步不前，然而...萧炎一直不会这样，反而积极向上。

    “萧炎少爷，这次倒是挺积极啊。”

    就在这时，只见一位身材壮硕的男子朝萧炎的方向走来，开口说道。

    “嗯？”

    看着来人，萧炎不禁微微一愣。

    如果他没有记错的话，眼前人名叫萧邦，是大长老派系的人，如今不过斗之气五段，平时与萧宁极为不对付。

    然而，萧宁已经有了斗之气八段，又怎是他能够打得过的？

    恐怕这次，想要在自己这里讨回来吧？

    “敢问萧炎表弟，实力有没有恢复呢？”

    只见萧邦看着眼前的萧炎，有些恭迎地说道。

    虽然他面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹嘲笑，脸庞上噙着隐隐的不屑。

    “你什么意思？”

    萧薰儿护在萧炎的身前，娇声喝道。

    “没什么意思...”

    “只是看不起某些只能站在女人身后，吃软饭的男人罢了。”

    萧邦冷冷一笑，开口道。

    对于萧炎，他是真的发自内心的...不屑一顾。

    这种级别的废柴，也敢来练武场耍风头？

    “打一场？”

    萧炎双眼一冷，微笑道。

br/&gt;    “哦？”

    “萧炎少爷，你可要想好...我可是有着斗之气五段的，又怎是你区区三段能够打得过的？”

    萧邦轻蔑一笑，“恭敬”道。

    “萧炎哥哥，不要...”

    “你现在的实力还没有恢复，就不要打了。”

    萧薰儿生怕萧炎就这么被萧邦激怒，抱住萧炎的胳膊，温柔道。

    这一幕，看的其他萧家子弟都是牙痒痒...

    这么好的妹子，怎么就看上萧炎这个王八犊子了？

    这萧炎，不就是颜值，性格，脾气，以及曾经的天赋比他们好一丢丢吗？

    “萧邦，我们切磋一番？”

    随后，萧薰儿将目光看向了萧邦的方向，冷声道。

    萧邦听到萧薰儿的话，不禁脸色一青，“熏儿小姐，您的实力那么强，就不要欺负我这个笨蛋了吧。”

    对于萧薰儿斗之气八段的实力，整个萧家，都没有第二个年轻一辈能打得过吧？

    而他区区一个斗之气五段，找什么不自在？

    “废话真多...”

    只见萧炎双眼一冷，不由得摇了摇头，随后直接朝萧邦冲了过去。

    “最后给你一次机会，主动上台。”

    萧炎率先走上比武台，笑着说道。

    他要，给这目中无人的小子长点教训。

    “萧炎哥哥...”

    萧薰儿想要再加劝阻，然而...她却看到了萧炎那阳光帅气的笑容。

    她有预感，她的萧炎哥哥，会赢的...

    “哦？哈哈哈...”

    “好好好...”

    萧邦闻言，不禁嘴角上扬，邪恶一笑。

    然而他的这幅样子，却给了萧薰儿和萧炎一种，很是厌恶的感觉。

    这就是，小人得志的样子吗？

    “萧炎他疯了吗？”

    “区区斗之气三段，上树都得爬梯子的存在，还妄图跟别人打？”

    “你们还等什么，叫萧宁少爷去啊。”

    只见比武场的萧家子弟看着萧炎的动作，不禁议论道。

    这其中，有嘲讽，有不屑，有疑惑，同时也有担忧。

    在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧邦，已经完成了交手前的礼节。

    “萧炎少爷，那我就...真的来咯！”

    双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧邦深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。

    低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。

    “劈山掌！”

    身形迅速欺进萧炎身旁，萧邦右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。

    劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！

    迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。

    “破山掌...”

    只见萧炎的右掌同样凝聚斗之气，朝萧邦的掌心对去。

    破山掌，黄阶高级斗技，还是萧炎曾经达到斗之气八段之时，修习的一门斗技。

    虽说品阶不高，但是面对一位斗之气五段的人，也是足够了。

    尽管此时的萧炎收敛了不知多少斗气，在迎过去的时候，还是不小心就...就少控制了一些力度。

    在众人的一脸懵逼下，只见萧邦便被萧炎，一掌打下比武台...

    “抱歉啊，一不小心...稍微用了点力。”

    PS：书友群607871443

===第四章：萧战：狗粮都撒到我这个当爹的身上了（第二更）===

尽管此时的萧炎收敛了不知多少斗气，在迎过去的时候，还是不小心就...就少控制了一些力度。

    在众人的一脸懵逼下，只见萧邦便被萧炎，一掌打下比武台...

    “真不好意思啊，没控制住，一不小心...稍微用了点力。”

    萧炎抚了抚自己的头发，淡然道。

    他真的没有想到，对方会如此之弱。

    “这...发...发生什么了？”

    “不可能，这绝对不可能...”

    “萧炎少爷，恢复实力了？”

    看着比武台上的萧炎，众人不禁满脸震惊，不由得开口道。

    “刚才那一掌，至少也有斗之气七段吧...”

    萧薰儿看向萧炎的方向，不禁眨了眨大眼睛，喃喃道。

    “你……”

    萧邦看向比武台上的萧炎，满脸吃惊之色。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “不可能，绝对不可能……”

    “我已经有了斗之气五段，你怎么可能打得过我！”

    “你个废物，怎么可能打过我！”

    萧邦本就气愤，如今更是咬牙切齿，再次朝比武台上冲了过去。

    “嗯...”

    萧炎见状，不由得摇了摇头，再次在掌心中凝聚斗气，朝萧邦的方向打了过去，毫无任何悬念可言，萧邦再次被打了下去。

    刹那间，沉寂，死一般的沉寂！

    “萧邦虽然只有斗之气五段，但也是斗之气五段中的佼佼者，也总不可能被斗之气三段的萧炎所击败...”

    “所以，莫非...”

    （穹龙偃月：心悸之哇，一直摸你肚子）

    “从前的天才，回来了？”

    台下的人陷入了沉思，不由得议论道。

    这其中，有人欢喜有人愁...

    “我...”

    萧邦看向比武台上的萧炎，这才有些难以置信地瞪大了双眼。

    他...真的打不过萧炎？

    难不成，他还真恢复了实力不成？

    想到这里，他不禁瞳孔一缩，眉头紧皱，很是慌张地看向了萧炎的方向，“萧炎少爷好身手，感谢赐教。”

    此时的他清醒了过来，只怕遭受族中的排挤，这才如此恭敬地说道。

    看着他的这幅样子，萧炎也不过是淡然一笑，这种事，不管是他前世还是今世，都见多了，早已不足为怪。

    “没什么事了的话，可以不打扰我了吗？”

    萧炎微微一笑，开口道。

    “当...当然，怎么可能再打扰萧炎少爷呢...”

    萧邦闻言，赶紧满脸笑容，恭敬道。

    随后，也是赶忙远离练武场，回到了自己家里。

    “萧炎少爷刚才好帅...”

    “萧炎少爷不但性格好，天赋也回来了，这片大陆，谁与争锋？”

    “不过话说回来，萧炎少爷现在是啥级别呀。”

    此萧炎自然非彼萧炎，在他修为未尽之时，也对族人很好，一些族人如今还是对他很好，这是原著中那所谓的萧炎比不了的。

    众人讨论着，不由得又将好奇的眼光看向了萧炎的方向。

    然而，萧炎却并没有说什么。

    “薰儿，我们走吧。”

    只见萧炎拉住萧薰儿的手，轻声说道。

    “好呀好呀...”

    萧薰儿闻言，不禁温柔一笑，紧紧握住萧炎的手。

    不过，令她更为震惊的是，萧炎的力度，明显比她大很多...

    “萧炎哥哥的天赋，真的恢复了嘛？”

   0

; 萧薰儿看着一旁那气质非凡的男子，不禁睁大双眼，有些期待地想道。

    “萧炎少爷和薰儿小姐，不但郎才女貌，还都有那么超人的天赋，让我们这些人情何以堪呐。”

    看向萧炎和萧薰儿的方向，对萧炎好的那些人，不禁吐槽道。

    但是，尽管是吐槽，但是言语中也满是对萧炎的和萧薰儿的祝福，倒也奇妙了。

    “他，天赋回来了？”

    只见萧家族人中的一道身影呲牙一笑，明显有些兴奋地说道。

    “萧炎哥哥，你天赋回来了？”

    只见萧薰儿抿了抿嘴唇，有些期待地说道。

    “怎么？哪里不像嘛，哈哈...”

    看着一旁的佳人，萧炎不禁温柔笑道。

    “没有实力，我拿什么保护你？”

    只见萧炎摸了摸萧薰儿的脑袋，有些宠溺地说道。

    “萧炎哥哥...”

    萧薰儿的脸上顿时浮现出了阵阵红晕，有些害羞地呼喊道。

    她的萧炎哥哥，还真是一如既往地...喜欢调戏她呢...

    “萧炎哥哥现在是什么实力呀，可以告诉薰儿嘛。”

    只见萧薰儿眨了眨她那水灵灵大眼睛，满是疑惑地说道。

    看着她这幅可爱的样子，萧炎忍不住地捏了捏她的小脸蛋。

    “不告诉你，略略略～”

    就在萧炎靠近萧薰儿的耳边时，却见他偷偷在萧薰儿的脸庞轻轻一点，随后便撤了回来，义正言辞地说道。

    “牛哔，太牛哔了...”

    隐藏在暗处的凌影看到这样的一幕，不由得有些无奈地说道。

    这个萧炎，真的是让他家小姐喜欢的不要不要的，着实让凌影有些称赞。

    或许，以萧炎曾经的天赋，如果有强者指点，在加以丹药搭配，成为强者倒不是什么难事。

    然而，并没有...

    “到时候，还不是一样得让我给你们拆散？”

    凌影摇了摇头，继续盯着二人看。

    “你...”

    “坏银！”

    萧薰儿嘟起嘴巴，一脸不满。

    说着，就想把自己的手从萧炎的手中拯救出来，然而并没有什么用。

    她，居然拽不出来。

    “萧炎哥哥，你欺负我...”

    “你以前...从来没有欺负过我的！”

    萧薰儿看向萧炎的眼里带着几分泪花，委屈巴巴地说道。

    “我之前好像...也一直欺负你...”

    听到萧薰儿这样的话，萧炎不禁捂嘴偷笑。

    虽然他知道薰儿是在和他撒娇，但他还是忍不住说道。

    “我不管，你就当做你之前没欺负过我嘛！”

    萧薰儿闻言，不禁俏脸一红，但还是咬牙说道。

    “你们啊，平常在外边，少撒些狗粮吧...”

    这时，只见萧战已经一脸笑意地走向萧炎的身边，拍了拍他的肩膀，有些欣慰地说道。

    不错，有我当年的风范。

    “萧战叔叔...我们才没有...”

    萧薰儿闻言，不禁俏脸一红，吐了吐舌头，俏皮道。

    “没撒狗粮？”

    只见萧战摇了摇头，内心有些为难地想道。

    “都快撒半个章节了，你跟我说你没撒？”

    “撒狗粮都快撒到我这个做爹的身上了，没撒狗粮？”

    想到这些，萧战不禁一脸怨气地看向了萧炎和萧薰儿的方向。

    PS：书友群607871443

===第五章：萧战：儿子，我想抱孙子（第三更）===

“撒狗粮都快撒到我这个做爹的身上了，没撒狗粮？”

    想到这些，萧战不禁一脸怨气地看向了萧炎和萧薰儿的方向。

    看着萧战那副颇有怨气的表情，萧炎和萧薰儿不禁皆是脸色一红。

    “这里不是说话的地方，你们随我来...”

    萧战督了萧炎一眼，有些欣慰地说道。

    随后，便领着二人往萧炎他们居住的院子走去，当然了，在走去的路上，两人完全没有松手的意思。

    看的路人的一脸羡慕...

    “炎儿，当着为父的面...”

    萧战将目光聚集在二人相牵的手上，轻咳两声，开口道。

    萧炎闻言，这才微微一笑，松开了紧握萧薰儿的那只手。

    “哼...”

    萧薰儿没好气地看了萧炎一眼，冷哼一声，便通红着脸，一动不动。

    “年轻人啊...谈情说爱可以，但是...别做什么太过的事，咳咳…”

    萧战突然老脸一红，拍了拍萧炎的肩膀，很是严肃地说道。

    作为过来人，萧战还是很明白的。

    毕竟，他当时可就是直接生米煮成熟饭，把萧炎的母亲娶回了家。

    萧炎闻言，不禁脸色一黑。

    怎么着，他堂堂蓝星素质青年，会做那么丧心病狂的事吗？

    他的声音并不小，以至于萧薰儿也是能够听到的。

    听到萧战这样的话，愣是如萧薰儿这般女子，也是不由得脸色通红，“萧战叔叔...”

    看着面前的儿子和薰儿的变现，萧战更是欣慰地点了点头。

    方才的话，就是萧战的父亲，也就是萧炎的爷爷，教给他的。

    当时，他的反应跟萧炎如出一辙。

    不愧是，什么样的爹生个什么样的儿子，他老萧家后继有人了啊。

    “爹，你真是我亲爹！”

    萧炎看着面前的萧战，内心不由得感叹道。

    这不是亲爹，都干不出来这样的事。

    “父亲，你能不能...说点正事儿？”

    萧炎不由得拍了拍自己这个不正经父亲的后背，无奈道。

    自己怎么就摊上了这么个好父亲呢？

    “萧战叔叔，您就...快说点正事吧...”

    萧薰儿还沉寂于方才萧战的话中无法自拔，通红着脸，支支吾吾地说道。

    “对对对，说正事。”

    “不能耽搁你们谈情说...不是，我的意思是，不能耽搁你们修炼。”

    萧战突然意识到自己说错了什么，赶忙打住，“炎儿，据说...你将斗之气五段的萧邦一击击败？”

    虽说萧战是在发出疑问，但是看着他那遮盖不住的笑意，不难看出他知道那是真的。

    “是他太弱了。”

    萧炎闻言，却是摇了摇头。

    “那萧邦明明拥有斗之气五段，却连我一个斗之气三段的斗不过，甚至被我一个大嘴巴子给扇飞了。”

    “这，只能够说明，他平常修炼的是多么的懒惰，多么的不用心。”

    “有这样的族人，我真的...为他们感到可惜。”

br/&gt;

    只见萧炎看着一旁的萧战，一本正经的胡说八道。

    “去你的，你以为你爹我看不出你的实力？”

    萧战不禁脸色一黑，开口道。

    虽然萧炎地性格这样，但是却让萧战很是放心。

    三年前，萧炎晋级三星斗者，尽管如此，他也没有丝毫的骄傲，反而亲近于家族子弟，尽管有不少人还是酸萧炎的天赋，但还是有超过四分之一的人，还是为萧炎感到惋惜的。

    看着萧炎的这幅样子，就算是隐藏在暗处的凌影，此时也是忍不住笑出了声，“这萧家少爷，倒是有个好性格，跟个小强一样，不错，未来至少也能达到我的境界，已经很不错了。”

    看着萧战的这幅无奈样子，萧炎也是正经了起来，“咳咳，父亲，我只是活跃一下气氛哈。”

    “正如父亲说的那样，儿子我已经恢复了实力了。”

    “如今的实力，甚至已经不是三年前能比得了的了。”

    只见萧炎微微一笑，很是正经地说道。

    萧战闻言，顿时老泪纵横，眼泪止不住地往下掉，“炎儿，我就知道，你肯定会好起来的...”

    说完，萧战把萧炎拥入怀中，很是激动。

    这三年，萧炎过得不好受，但是跟原著比起来，或者是跟萧战相比之下，萧战过的是更不好受。

    长老们不止一次地想要因为萧炎的原因，弹劾萧战的族长之位。

    要不是萧宁与萧炎关系甚好，大长老站在萧战这边，萧战恐怕早就被挤下了台。

    然而，此时，他的儿子萧炎，曾经的家族第一天才恢复了天赋，这至少表明，他这三年来的坚持，没有白费。

    家族少族长之位，必将是他儿子的。

    “爹，都老大不小了，怎么还哭哭啼啼的？男子汉大丈夫的，能屈能伸，哭什么？”

    听着自家儿子的话，萧战不禁开怀一笑。

    这话，不正是他小时候经常跟萧炎说的吗？

    “好好好，父亲不哭...”

    萧战这才板着脸，正经说道。

    “萧炎哥哥，萧战叔叔...”

    “我是不是跟个电灯泡一样？”

    只见萧薰儿委屈巴巴地看着面前的二人，有些没好气地说道，当然了，她的声音很小声，怕影响萧战和萧炎的对话。

    两个人，一个劲地说话，就是不理我...

    然而，萧炎和萧战，还是都听进了耳朵中去，萧战更是笑着说：“薰儿，你怎么可能是电灯泡？等会还得跟炎儿这臭小子打情骂俏呢。”

    萧战说完，还一脸埋怨地看向了萧炎的方向，“愣着干什么？爹还有家族事物要处理，你陪你家薰儿去。”

    萧战说完，便撒腿就跑，一秒也不想在原地停留。

    “我怎么老感觉，父亲比我还着急？”

    看着萧战远去的背影，萧炎不禁眉头微皱，有些无奈地想道。

    可能父亲，都是这样吧。

    （穹龙偃月：那可不，我十二三四五六的时候，我爸还比我急来着。）

    “萧战叔叔...”

    听了萧战的话，萧薰儿将目光再次看向萧炎的方向，二人双目一对，两人顿时都是脸色微红。

    “萧炎哥哥...”

    萧薰儿悄悄凑到了萧炎的旁边，慢慢递出了自己的纤纤玉手，“喏，你不是想牵着嘛。”

===第六章：坊市风波（第四更，求推荐票）===

“萧炎哥哥...”

    萧薰儿悄悄凑到了萧炎的旁边，慢慢递出了自己的纤纤玉手，“喏，你不是想牵着嘛。”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎不禁脸色有些复杂，“薰儿，你又不是不知道，我可是一个正经人。”

    他萧炎，可是一个正经人，怎么可能会跟凡夫俗子无异？

    却见萧薰儿听到他这样的话，没好气地白了他一眼，“对对对，你是正经人...”

    “那你是牵还是不牵？嗯？”

    只见萧薰儿嘟着嘴，有些强硬地说道。

    “牵，当然牵。”

    萧炎闻言，接过萧薰儿递来的手，坏坏地笑了笑。

    “这才对吗，还说自己正经人，真是个骗子，哼哼...”

    萧薰儿的俏脸红彤彤的，笑着说道。

    “萧炎哥哥，能带我出去逛逛嘛...”

    萧薰儿晃了晃拉着萧炎的那只手，吐着舌头说道。

    “当然好啊，傻丫头。”

    听着萧薰儿这样的话，萧炎不禁笑道。

    此时的他修为已经恢复，虽说在这斗气大陆没什么影响，但是...出去逛街，还是可以的。

    在这乌坦城，斗者都能称得上小强者，大斗师更是不过一手指数，再加上他萧家少爷的身份，还真没人会招惹他。

    毕竟，万一把他这个“废物”打了个好歹，别人可是害怕被讹。

    “嘿嘿，萧炎哥哥最好啦...”

    得到萧炎的回应，萧薰儿露出一对小虎牙，甜甜地说道。

    要知道，自从萧炎三年前天赋消失，修为散尽，就再也没有带她出去逛街了。

    如今，萧炎刚恢复实力就答应了她的要求，而不是去巩固实力，已经让她很是震惊，很开心啦

    “走吧，傻丫头。”

    看着萧薰儿这幅愣神的样子，萧炎紧紧握着她的玉手，便往外边的方向走去。

    “好...”

    萧薰儿抿了抿嘴，温柔道。

    “不错不错，不愧是我萧战的儿子，眼光真好。”

    两人并没有注意到，萧战却是在他们注意不到的地方，抚了抚自己的胡子，欣慰着说了一句。

    随后，在萧战的注视下，两人的身影便慢慢消失了。

    这一路上，两人自然吸引了很多的眼球。

    这其中，有惊叹于二人颜值的，有震撼于萧薰儿的天赋的，当然了，也不乏一些人，嘲讽萧炎只会站在女人后面的，也是让萧炎有些无奈。

    带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市。

    这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控…

    说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全...

    而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金。

    这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱...

    从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。

    二人见状，也是微微点头，随后便径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，萧炎忍不住的咂了咂嘴，“难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小…”

    “三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”

   

 就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。

    听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后。

    而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着五颗金星，显然，他是一名五星斗者级别的“强者”。

    当然了，这强者，也是相对于这小小的乌坦城罢了，不过不得不说，以斗者级别的实力看护坊市，也还算不错了。

    “佩恩大叔，上午好呀。”

    看着那名领头的男子，萧炎轻轻一笑，开口道。

    “三少爷...你...你认识我？”

    听到萧炎的话，佩恩不禁愣了愣神，颇有一副受宠若惊的模样。

    “当然，你可是父亲亲自认命的护卫队长，负责坊市的安全。”

    “尤其在去年我过生日之时，也曾见过你，不是嘛？”

    看着佩恩的这副模样，萧炎不禁满脸笑容，回应道。

    这位，也算是他父亲最信任的亲信了吧？

    “哈哈...正是属下，能让三少爷记住属下，真是受宠若惊啊...”

    听了萧炎的话，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，憨憨地道：

    “三少爷，你和薰儿小姐来这里是...”

    萧炎闻言，却是微微一笑，“在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”

    萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。

    “那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。”

    佩恩闻言，很是热切地说道。

    礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失…

    “萧炎哥哥，没有想到...你对家族的人这么上心呀？”

    萧薰儿看着萧炎那仍有些稚嫩的脸庞，不禁有些惊讶地说道。

    “也没有啦...”

    萧炎闻言，很是自然地摇了摇头。

    他对于这位佩恩这么熟悉，主要是原著中的萧炎带着萧薰儿逛街的时候，就有他的戏份，他也就多了解了一些罢了。

    “帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，以后就不要在这里混了。”

    望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。

    “是，队长！”

    一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。

    “呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦…”

    望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉…”

    “若是少爷天赋还在，又如此亲切，我萧家...必定走向辉煌啊...”

    遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了…

    “萧炎哥哥，棒！”

    却见萧薰儿冲他甜甜一笑，另外一只手朝他竖了个大拇指，笑着说道。

    “这个手势，还是你教我的呢。”

    萧薰儿想到了小时候，还傻傻地问萧炎这个手势是什么意思，不禁羞涩一笑。

    “对啊，还是我教你的。”

    萧炎闻言，同样一笑。

    年幼快乐的时光，就那么匆匆过去了，每当想起，还真感觉...有些向往呢。

===第七章：萧薰儿的回礼（第五更，求推荐票）===

似乎感应到了什么，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡的微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩大叔，还不错的。”

    听到萧薰儿这样的话，萧炎也是微微一笑，嗅了嗅萧薰儿那如青莲般清雅的少女体香，“八段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛…”

    那些护卫，萧炎二星斗师的实力，本就能够感应得到。

    更何况，他那与生俱来的强大灵魂感应能力，更是如此。

    而他之所以这么说，倒也没有什么想法，单纯地想要调戏一下自己身边的这个傻丫头，看看她的反应。

    萧薰儿闻言，学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！

    凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，用只能两人听见的声音，低声笑道：

    “虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在我背后，风浪，有我帮你挡！”

    萧炎说完，轻轻一笑。

    萧薰儿闻言，微愣片刻，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱惑，

    “妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢…”

    虽然萧薰儿是这样想的，但实际上却是撇了撇嘴，没好气地看了萧炎一眼，“老是亲人家，就把人家当妹妹？”

    听到萧薰儿这样的回复，萧炎不禁有些尴尬地红了红脸，没有说些什么。

    想来也是，你把人家女孩子亲都亲了，结果就说一句“我把你当妹妹”，那不是跟那个什么一样吗？

    （穹龙偃月：“用俺们蓝星的方言话来说，那叫傻逼。”）

    “说不出来话了吧？坏蛋...”

    萧薰儿冷哼一声，红着脸说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    萧炎也是有些尴尬地咳嗽两声，没好说些什么。

    萧薰儿跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢的进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。

    当然了，这里面还是有便宜的，毕竟...如果都是贵的的话，萧炎还是真心买不起。

    萧炎和萧薰儿来到了一处干净的摊贩前，只见萧炎随手拿起了一串手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅…

    “这位老人家，这手链，怎么卖的？”

    萧炎将目光看向卖手链的老奶奶，笑着说道。

    “这个呀，不贵，五个金币。”

    老人家闻言，和蔼一笑，开口道。

    萧炎闻言，从纳戒中取出了五枚金币，递了过去，重新将目光看向萧薰儿的方向。

    “薰儿，把手给我。”

    只见萧炎说些，已经把萧薰儿的一只手接住，将手链缓缓带了上去。

    “呐，多好看...”

    并没有在意一旁的人们怪异的眼神，萧炎笑着说道。

    “萧炎哥哥...”

    萧薰儿看着面前的萧炎，只觉得鼻子有些酸酸的...

    这么多年来，萧炎都是跟个榆木疙瘩一样，只把她当成妹妹，也就在他实力最为强盛的时候，和现在，对她使使坏...

    这还是第一次，给她买东西...

    而且，她刚才也不过是瞄了一眼这家摊贩而已...<b>
r/&gt;

    “天赋散尽之前，一直忙于修炼，也没给你买过什么东西...”

    “我家薰儿带上，好看...”

    萧炎说些，还摸了摸萧薰儿的脑袋。

    “这萧家废物，就买这么个地摊货讨好薰儿女神？什么玩意儿啊...”

    看着萧炎和萧薰儿的这幅场景，有不少男的，当场就酸了，忍不住骂道。

    虽说萧薰儿年纪尚幼，但是并不耽搁她长得漂亮，并不耽搁她的气质迷人，是这乌坦城大部分男子的梦中情人。

    “你看，那些人还怪我呢。”

    萧炎微微一笑，摸了摸萧薰儿的脑袋，温柔道。

    “呦，我说是谁在这儿啊，原来是萧家废少？”

    听到这样的声音，萧炎下意识地看了过去，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。

    青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，很明显平时不够节制，把自己的身体搭了。

    “嗯？加列奥？”

    看着来人，萧炎不禁微微一愣，有些好笑着说道。

    这也不是他，第一次和这位加列家少爷打交道了。

    当他实力达到顶峰之时，这位加列家族少爷便不止一次想要讨好萧炎，然而每次都被婉拒了。

    而在萧炎散尽修为之后，这加列家的少爷，可真是够狠毒的，不止一次想要派人了解自己的性命，也是真的狗...

    “那种货色，你也好意思拿出来给薰儿小姐？”

    加列奥有些不屑地笑了笑，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链。

    手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。

    看着加列奥拿着的东西，萧炎不禁有些蒙圈。

    这不正是原著中，加列奥当时“碰巧”买了的木灵手链吗？

    “薰儿小姐，这是我刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用。”

    “薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了…”

    话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。

    “萧炎少爷呀，你要知道，没钱，是不能装逼撩妹子的。”

    加列奥看向萧炎的方向，有些轻蔑地说道。

    就拿五个金币，就想博得萧薰儿的芳心？

    要真是如此，我加列奥给你吃屎！

    “不需要。”

    萧薰儿闻言，脸色一冷，回应道。

    “我感觉，这串手链，就挺漂亮的...”

    看着自己手腕上戴着的手链，萧薰儿不禁微红着脸，看向了萧炎的方向。

    “啵...”

    在这人流冲冲的坊市中，只见萧薰儿在萧炎脸上轻轻一吻，便退了回去。

    “萧炎哥哥的礼物，薰儿很喜欢...”

    “这个亲亲，就当做回礼吧...”</b>

===第八章：玄阶低级斗技，枪出如龙（求推荐票）===

“我感觉，这串手链，就挺漂亮的...”

    看着自己手腕上戴着的手链，萧薰儿不禁微红着脸，看向了萧炎的方向。

    “啵...”

    在这人流冲冲的坊市中，只见萧薰儿在萧炎脸上轻轻一吻，便退了回去。

    “萧炎哥哥的礼物，薰儿很喜欢...”

    “这个亲亲，就当做回礼吧...”

    萧薰儿说完，便一脸羞涩地站在原地，什么也不说。

    “卧槽？”

    看着萧薰儿的动作，加列奥整个人都傻了。

    “薰儿小姐，你是不是...搞错了？”

    加列奥看着自己拿着的这串手链，他真心不知道，自己这串手链，是哪里比不上那个只价值五个金币的手链了？

    “薰儿小姐，我这个手链比那个好...你也拿去吧。”

    加列奥盯着萧薰儿，开口说道。

    “不用了，你还是自己用吧。”

    萧薰儿闻言，却是摇了摇头。

    “薰儿小...”

    加列奥不死心，还想接着问，却见萧炎打断了他的话，“加列奥少爷，你的好意，我们家薰儿心领了，抱歉，你那东西，还是收回去吧。”

    萧薰儿听到“我们家薰儿”几个字，脸色更是红了几分。

    “哪里轮得到你这个废物说话？”

    听到萧炎的话，加列奥根本就想骂过去。

    不过，在佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的道：“萧炎少爷，我只是想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？”

    听着加列奥的话，不知道的或许还会以为是萧炎欺负了他。

    “加列奥少爷，我再说最后一遍，拿走你的东西。”

    萧薰儿同样收回了自己那副羞涩的模样，看向加列奥的方向，冷冰冰地说道。

    她的羞涩，她的温柔，只能给萧炎哥哥一人。

    看见这样的情况，加列奥此时内心，甭提多么的无奈了。

    他就不明白了，这萧薰儿是有病吗？

    他的那串手链，根本就不是萧炎那串手链能够比得了的啊！

    萧炎给的手链，从材质上看，明显只是一个不会超过五枚金币的地摊货，更何况，还是当着他们的面买的，赫然是地摊货无疑。

    而他的这串手链，叫做木灵之链，却是正宗的魔晶首饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，平常，他也不过用这串手链来装比而已。

    然而，萧薰儿选择了那个地摊货，而不是他的那串，这只能说明一个原因，萧薰儿的眼光...是那般的独特？

    对，肯定是这样。

    “好好好，既然如此，那我就不打扰薰儿小姐的雅兴了...”

    加列奥看向萧薰儿的方向，只得以有些无奈地说道。

    毕竟，人家都不屑于鸟他，他又如何呢！

    突然，加列奥有些不爽地看向了萧炎的方向，似乎找到了撒气的对象一般。

    “萧炎少...”

    加列奥刚想说些什么，却见萧炎的声音已经传来...

  

   “加列奥少爷，你的风流习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏。”

    “所以，以后麻烦你还是去祸害别家的那些不老实的闺女吧。”

    对加列奥冷冰冰地说完这句话后，萧炎同样将目光看向了自己身边的佳人，“薰儿，以后离他远点，知道嘛...”

    萧炎完全没有把加列奥的身份和实力看在眼里，直言不讳。

    “知道啦，薰儿听萧炎哥哥的...”

    萧薰儿闻言，灵动的眸子轻眨了眨，甜甜一笑，答应道。

    加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而且，还让她感到很是厌恶。

    而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。

    这种选择题，对薰儿来说，并不困难。

    瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。

    加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。

    坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来。

    萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风流之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。

    望着对方一干人的举动，萧炎不禁摇了摇头。

    “怎么？要打架？”

    萧炎看见对方这样的架势，不由得有些不在意地笑了笑。

    “萧炎少爷，我好声好气地叫你一声少爷，可不要把自己当成曾经那个超级天才。”

    “现在的你，是个人人都可欺...”

    加列奥刚想说些什么，却见萧炎已经动了。

    萧炎平时最讨厌的，莫过于废话多，智商又不在线的反派了。

    “玄阶低级斗技，枪出如龙！”

    只见萧炎的右手中顿时依靠斗气，凝聚出了一杆长枪，眼中冷光一闪，朝加列奥的方向刺了过去。

    能施展出这个斗技，萧炎还是有些惊讶的。

    要知道这个斗技，还是他昨晚在药尘的那些物品中，随意翻到的一个功法，他只不过就多看了几眼而已，现在居然就能够初步凝聚出一杆长枪，已经很不错了。

    由此可见，他的悟性，还是极高的。

    “少爷！”

    眼看着萧炎的长枪已经刺向了加列奥的脖颈，加列奥的那些属下也是不由得愣了。

    他们都是跟着加列奥出来撑场面的，能有什么实力？顶多也就是帮加列奥吆喝几声，要说战斗，就是渣渣。

    “啊...妈啊...”

    就在加列奥以为自己就要一命呜呼之时，只见萧炎的长枪却是对准了加列奥的脖子，并未刺过去。

    “加列奥，你刚才想说什么？”

    只见萧炎眼中满是狠厉，冷声说道。

    “萧...萧炎兄弟，擦枪走火，擦枪走火啊...”

    “有什么事...先取下来再说...”

    此时的加列奥，不过斗之气九段，哪里见过这般场面，在这大庭广众之下，他的裤子，甚至已经有了一丝潮湿。

    PS：已签约，兄弟萌，冲啊！

===第九章：震撼，天才回归？（求推荐票）===

“萧...萧炎兄弟，擦枪走火，擦枪走火啊...”

    “有什么事...先取下来再说...”

    此时的加列奥，不过斗之气九段，哪里见过这般场面，在这大庭广众之下，他的裤子，甚至已经有了一丝潮湿。

    此时，坊市内一片沉寂。

    众人看向萧炎的方向，满是不可置信。

    这个曾经的天才...莫非，回来了？

    而先前被佩恩命令保护萧炎和萧薰儿的护卫，此时更是傻眼了。

    少爷有这般实力，怎么可能需要他们的守护？

    而萧薰儿看着身旁的萧炎，更是眼中闪过一丝诧异。

    “一定要抽空跟凌老问问，萧炎哥哥...是什么实力...”

    萧薰儿看向萧炎的眼中，有着不少期待。

    如果萧炎哥哥的天赋真的恢复了，那就好...

    若是被什么东西给缠上了，就算是在家族里请来长老，也没有任何问题。

    想到这里，萧薰儿眼中也是闪过一丝冷光。

    如果真有什么东西敢纠缠她的萧炎哥哥，就算拼尽全力，她也会让那人付出代价！

    看着周围传来的怪异眼神，萧炎没有任何想法。

    就算想要对自己造成威胁，也得问问自己那张斗王体验卡愿不愿意...

    木秀于林风必摧之，但是...他是木嘛？

    他不但拥有猪脚光环，还有着系统，在这小小的乌坦城，暴露实力又能怎样？

    “萧...萧炎兄弟...”

    “这件事...是...是我不对…”

    “你先把...这个东西挪走行不行...”

    看着面前的萧炎，加列奥只感觉自己的斗气被压的死死的，根本没有丝毫的气场可言。

    这萧炎...究竟是隐藏得多深啊...

    恐怕这三年，萧炎都是在装作修为散尽了吧？

    想到这里，加列奥内心不禁“咯噔”一声。

    要知道，三年来，他可没少找人欺负萧炎...

    “怎么，你这帮属下，这么着急护主？”

    萧炎看着这把自己围在里面的一些加列家的属下，不禁笑着说道。

    当然了，是冷笑。

    “你们...你们干什么...还不一边儿呆着去...”

    加列奥顿时欲哭无泪，对自己的那些撑场面的下属说道。

    那些下属听了，也是慌忙地远离了萧炎的方向，一脸的恐惧。

    他们又怎么可能想到，三年前修为一夜之间散尽的人，三年后能够直接碾压斗之气九段之人啊。

    “加列少爷，我这枪...是不是很锋利呀？”

    萧炎握着长枪，在加列奥的感应下，一会儿转圈，一会儿转三角，把加列奥整得差点就哭了。

    “萧炎兄弟...枪下留人...”

    看着面前的萧炎，加列奥只好劝阻道。

    “加列少爷，不知道...你有不有钱呢？”

    只见萧炎轻轻一笑，直言不讳道。

    “钱？”

    听到萧炎这样的话，加列奥顿时松了口气，“萧炎兄弟...我有钱，我的卡里，现在有...3万金币，是我所有的存款了…”

    加列奥闻言，咬了咬牙，直说道。

    他现在，也没工夫跟萧炎耗费嘴皮功夫，万一萧炎真把他弄死了，可就真完了。

    相比之下，就算是3万金币，又何妨…

    “加列奥少爷，既然如此，把你的卡，交过来吧。”

    只见萧炎微微一笑，很是温柔地说道，同时，他还挥了挥自己手中的长枪。

 

    然而，在加列奥眼里，就跟死神来跟他锁魂一般，令他不禁打了个冷颤。

    “给…给你...”

    加列奥很是听话地从自己的怀中取出了一张卡片，递给了萧炎。

    倒不是他不想使坏，他也想啊，但是他不敢。

    万一萧炎的枪走火，他找谁哭去？

    “你可以走了。”

    萧炎接过加列奥的卡片，运用灵魂力一看，的确是3万金币不错，淡然道。

    “是...”

    加列奥闻言，赶忙带着自己的那帮狗腿子，撒腿就跑。

    这加列奥，可能这辈子都不可能再来萧家坊市了...

    “这萧炎，恐怖如斯啊...”

    坊市的人皆是用看怪物的眼神看向了萧炎的方向，满脸的震撼与疑惑。

    这曾经的天才，是要回来的节奏啊...

    “诸位，你们刚才看到了嘛，我可没有跟那加列奥要，是他自己给我的他的卡片。”

    只见萧炎微微一笑，很是平静地说道。

    众人闻言，不禁一愣。

    好家伙，这萧炎...还想拿他们当枪使？

    “是...你说的没错...”

    虽然他们是这样想的，但是随着一位中年男人的回应，他们也是都进行了回应。

    “对的，是那人主动给你的...”

    “是是是，你说什么都是...”

    “耶斯莫拉...”

    听着他们这样的回应，萧炎不禁有些满意地点了点头。

    果然，实力和天赋，才是最为重要的。

    萧炎收回了自己的长枪，拉起了萧薰儿的小手，“薰儿，我们回去嘛？”

    听着萧炎的话，萧薰儿缓缓点了点头，“当然回去，不回去，你闹出这么个事，还等萧战叔叔来接你？”

    萧炎闻言，却是不禁一笑。

    随后，便拉着萧薰儿，往返回的方向走。

    “佩恩大叔，我们先走啦...”

    在返回的途中，二人也是再次遇到了守护坊市的佩恩，萧炎不禁出声说道。

    佩恩看着二人远去的背影，不禁有些震撼。

    “对长，你看到了吗...”

    “三少爷直接按着斗之气九段的加列奥打啊...”

    佩恩闻言，却是摇了摇头，朝他平时休息的方向走了过去。

    “给我几分钟，让我反应反应...”

    对他来说，这简直就是...幸福来得太突然了！

    这么看来，他倒也不用为族长大人的事担心了。

    想到这里，佩恩不禁舒缓了许多。

    “萧炎哥哥，你的实力，恢复了？”

    萧薰儿拉着萧炎的手，不禁轻声问道。

    “对，已经恢复了。”

    萧炎闻言，倒也没有隐瞒什么，笑着说道。

    “你刚才那么做，就不怕...”

    “就不怕他们家族来打吗？”

    萧薰儿看着萧炎，不禁开口问道。

    “傻丫头，哪有什么好怕的？”

    “他们要打的话，打就是了。”

    萧炎闻言，却是轻轻一笑。

    “本就是他加列奥，惹了我的人。”

    “我只不过是，以牙还牙而已。”

    萧炎摸了摸萧薰儿的脑袋，温柔地说道。

===第十章：振奋的萧宁（求推荐票）===

“本就是他加列奥，惹了我的人。”

    “我只不过是，以牙还牙而已。”

    萧炎摸了摸萧薰儿的脑袋，温柔地说道。

    “萧炎哥哥...”

    听着萧炎的话，萧薰儿完全可以坚信，他不可能是被别人附身的。

    萧炎哥哥给她的感觉，是独一无二的。

    又怎么可能有人，给她同样的感觉？

    “傻丫头，那加列家族的老狗可不傻，打咱们萧家，就算打的赢，他们也会损失惨重。”

    萧炎看着萧薰儿的这幅样子，接着说道。

    “知道啦...”

    看着萧炎的这幅严肃样子，萧薰儿也是乖乖回应道。

    随后，不等萧薰儿回应，便拉着她，往萧家的方向走去。

    “听说了吗？”

    “听说啥...”

    “萧家的废物萧...呸，萧炎少爷，把加列家族斗之气九段的加列奥，压着打。”

    “兄弟，你喝多了，别胡说，这怎么可能。”

    “不，是真的...”

    在萧炎和萧薰儿走后，原本沉寂的坊市顿时炸开了锅，那些人匆忙离开，回自己的家族，跟自己的族人交谈道。

    萧炎，本就是乌坦城的大名人，虽然在这加玛帝国并不为人所知，但是在这乌坦城的名声，可谓是响当当的。

    有的孩子只要一修炼懈怠，他的父母就会跟他说，“你如果不好好修炼，你就是下一个萧炎。”

    而那些孩子听了之后，也是直接被吓哭，嚷嚷着好好修炼。

    每每看到那样的情景，萧炎也只是轻轻地笑了笑。

    若那些孩子真的不好好修炼，岂不是说，那些孩子都有成为斗帝的资质？

    恐怖如斯。

    “炎哥，你回来了。”

    只见刚回到萧家地盘没多久，一道熟悉的身影已经朝他走了过来。

    这人的年龄在十七八左右，模样颇为英俊，和加列奥的颜值近乎相差无几。

    然而，萧炎对于此人的态度，和那加列奥却是完全不同，一脸微笑地走上前去，“阿宁，我们回来了。”

    而萧薰儿看着眼前的一幕，把自己的手收了回来，不是因为她害羞，只是因为这两个少年，交情过深。

    那名少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋在加玛帝国乌坦城这偏远地方，也算是不错。

    年仅十六，便已修至八段斗之气，在家族之中，除了恢复实力的萧炎，也唯有薰儿的天赋能够压他一头。

    若是原著中的萧炎，自然不可能会和这萧宁有什么关系，甚至一见面就会大打出手。

    但是，如今萧炎与此人的关系却是极为不错，从小跟萧宁一起长大，更是在年幼时没少帮助萧宁修炼。

    在萧炎实力达到斗之气八九段，甚至斗者之时，甚至还没少给这眼前的少年提供修炼的方法，也从那时开始，萧宁就和萧炎以兄弟相称。

    从萧宁比萧炎大，却喊他“炎哥”一个现象，就不难看出在萧宁心中，萧炎的地位。

    尽管萧炎的天赋在三年前散尽，萧宁仍是发自内心地把萧炎当大哥，倒让萧炎很是感动。

    萧宁如此对他，萧炎自然没理由不好好对待萧宁。

    “炎哥，据说...你天赋回来了！”

    只见萧宁冲了过来，很是期待地说道。

  

   “对，回来了。”

    萧炎闻言，满脸笑意。

    从萧炎这里得到了确认，萧宁满脸的激动，就仿佛他自己的修为得到了提升一般。

    若是没有萧炎，他完全不可能在十六岁的年纪，就突破斗之气八段。

    对于他的这位大哥，他是真心服气。

    “以后，再次换我保护你。”

    萧炎拍了拍萧宁的肩膀，笑着说道。

    “好，我很期待。”

    萧宁回以一笑，豪爽着说道。

    作为从小一起长大的好兄弟，两人的性格颇为适应，这样的情景，也不少见。

    “炎哥，你现在的实力...什么程度？”

    萧宁此时还并不知道萧炎把加列奥按着打的事，有些好奇地说道。

    “走，咱们打一场。”

    萧炎闻言，却是坏坏一笑，开口道。

    “呃...”

    看着萧炎的这幅样子，萧宁的表情有些复杂。

    要知道，在他们小时候，萧炎每次对他说“我会下手轻点”的时候，也是这幅表情。

    所谓吃一堑长一智，他又怎么可能再相信萧炎的鬼话呢？

    “走，我试试吧。”

    萧宁闻言，点了点头，回应道。

    “薰儿，你等我们一会儿喔...”

    萧炎看了萧薰儿一眼，温柔道，随后，便与萧宁，朝斗技堂的方向走去。

    “这个大猪蹄子...又丢下我…”

    看着萧炎远去的背影，萧薰儿不禁有些愤愤不平道。

    然而，她却没有丝毫的反感，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。

    “有上进心的萧炎哥哥，最帅啦……”

    没过多久，两人便来到了一处房间的门口，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

    随后，两人慢慢走了进去。

    斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场。

    按理说，平时斗技堂中，也就有一些人在研究斗技而已，很少有许多人一起在里面的，更别提一起在训练场了。

    但是萧家族人一听说萧炎和萧宁这对好兄弟要进行较量，都是早早地来到了训练室，准备观赏二人的战斗。

    “炎哥，你可好久...没来过这里了。”

    萧宁看着身边的少年，不禁开口说道。

    “的确，好久没来了...”

    萧炎闻言，微微一笑，淡然道。

    从他修为散尽之后，他是没有来过一次斗技堂。

    没错，一次都没有来。

    就他那斗之气三段的实力，去训练室，根本就是笑话。

    而这斗技堂内的斗技，最高级别也不过黄阶高级而已，萧炎甚至在天赋还在的时候，就把这里的黄阶高级斗技都学了个遍，根本没有来这里的必要。

    “炎哥，请...”

    只见萧宁率先走向前去，对着自己面前的萧炎，笑着说道。

    “哈哈，好啊...”

===第十一章：萧炎vs萧薰儿（求推荐票）===

“炎哥，请...”

    只见萧宁率先走向前去，对着自己面前的萧炎，笑着说道。

    “哈哈，好啊...”

    萧炎闻言，同样满脸笑意。

    他天赋尚在之时，就没少和萧宁进行比斗，不过为了萧宁的安全着想，萧炎根本就没有用过几分实力。

    毕竟，他可怕把萧宁给打坏了。

    三年了，整整三年，他都没有跟任何人比试过，而这三年后第一次，就是跟自己的好兄弟，不禁让萧炎内心，有些开心。

    “黄阶高级斗技，破山掌！”

    只见萧宁的斗气凝聚在右手中，朝萧炎的方向打去。

    他施展的，赫然是萧炎和萧邦对战时就用过的黄阶高级斗技，破山掌。

    这个功法，在萧家这些年轻一辈中，也就萧玉，萧炎和萧宁三人学过。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    至于萧薰儿，又怎么可能看得上这区区黄阶的斗技？

    “黄阶低级斗技，碎石掌。”

    萧炎轻轻看了萧宁一眼，轻声说道，右手中顿时凝聚比萧宁不知道浓厚了多少的斗气，说着，便朝萧宁的那一掌对去。

    “碎石掌？”

    听着萧炎的话，在场的萧家族人无不一脸懵逼。

    要知道，这个斗技，乃是萧家最为垃圾的斗技，只要有斗气，都可以学习。

    而破山掌，则是只有斗之气八段之上的族人方才可以学习。

    “最低级的斗技么...”

    看向萧炎的方向，萧薰儿眨了眨自己水灵灵的大眼睛，满是好奇。

    萧炎哥哥的实力，到底达到了什么级别...

    萧炎的灵魂力很是强大，在场族人的吃惊，自然被他看在了眼里，然而，他却没有任何的想法。

    尽管他实用的不过是家族中最为垃圾的斗技，但是尽管如此，萧宁也不可能会有任何胜算。

    斗师级别和斗之气级别，根本没有可比性。

    尽管萧炎只用了一丢丢的斗气，甚至用的不过是最为低级的斗技，但是凭借他对斗气掌控的熟练，和萧宁这位斗之气八段的少年比试，还是很简单的。

    下一刻，只见萧炎很是轻松地便把萧宁击退了数米，看的萧宁一脸的震撼。

    “这...”

    看向萧炎的方向，萧宁的眼中满是佩服。

    萧炎刚才的话，他也听到了，萧炎使用的斗技，不过是区区黄阶低级这最为垃圾的功法，可尽管如此，萧宁也是被萧炎一掌击退，不难看出萧炎的实力之强。

    不但是萧宁，一旁观战的萧家族人同样是一脸的懵逼。

    萧炎施展的斗技就算他们听不清，也能够看得出那是什么斗技。

    那不是他们家族是个人都会的碎石掌吗？

    面对一位斗之气八段的天才少年，萧炎居然只用了黄阶低级的斗技。

    可尽管是如此，也是把家族中除去萧炎和萧薰儿之外的天赋最高者，一击就打败。

    萧炎的实力，在他们看来，只能用一个字来形容：

    恐怖如斯！

    “阿宁，怎么样？”

    萧炎看向萧宁的方向，微笑道。

    “嘿嘿，炎哥还是炎哥，尽管三年没修炼，也不是我能够打得过的。”

    萧宁摸了摸自己的头发，倒没有任何的不爽，很是豪爽地说道。

    打不过就是打不过，这是很明确的道理，尤其是打不过自己的大哥，更是没什么问题。

    “嘿嘿，以后还是得让炎哥罩着我。”

    看向面前的萧炎，萧宁不禁笑着说道。

    “哈哈哈，那是自然。”

  

   听着萧宁这样的话，萧炎也是不禁满脸笑意，同时内心也是坚定了什么。

    好兄弟，你保护我整整三年，以后，再次换做我保护你吧。

    “不知何时，我也能有炎哥这般的实力啊。”

    萧宁苦苦一笑，有些无力地说道。

    看着萧宁的这幅样子，萧炎不禁微拍了拍他的肩膀，“你的实力也已经很不错了，争取快速达到斗者吧。”

    萧宁闻言，很是老实地点了点头。

    他很好奇，自己会是继萧炎之外的家族中的第二位年轻一辈斗者，还是第三位。

    但是萧炎的下一句话，却是让他有些不知道说什么好。

    “若是十七岁之前仍不能突破斗者，提脑袋来见我。”

    萧炎看着萧宁，一本正经地说道。

    萧宁：……

    “萧炎哥哥，要不...我们也打一架？”

    只下一刻，只见萧薰儿走上前来，俏皮道。

    “哦？”

    听着萧薰儿的话，萧炎不禁轻轻一笑，“我可舍不得打你，算了吧。”

    萧炎说着，还摸了摸萧薰儿的脑袋。

    “炎哥，你这撒狗粮...”

    萧宁看着眼前的一幕，不禁戏谑道。

    家族中，大部分的人虽然名为表兄妹，或者表姐弟，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统。

    而像萧薰儿和萧炎，更是没有丝毫的血缘关系。

    所以，估计他以后...得喊这眼前的天才少女“嫂子”咯。

    “咳咳，我没有。”

    听着自家好兄弟的话，萧炎老脸一红，反驳道。

    而听到萧宁的话，萧薰儿也是不禁脸色微红，但是那止不住的笑意，似乎已经暴露了什么。

    “什么舍不舍得打我嘛...”

    “你肯定打不过我...”

    只见萧薰儿想起萧炎的话，不禁嘟起嘴巴，不满地说道。

    “好好好，我打不过你。”

    萧炎闻言，点了点头。

    “嗯？？？”

    看着萧炎的这幅样子，萧薰儿整个人都不好了。

    “男人...怎么能说自己不行？”

    萧薰儿白了萧炎一眼，没好气地说道。

    随后，不等萧炎反应过来，就走到了萧炎的对面。

    “来吧，萧炎哥哥...”

    萧薰儿话音刚落，只见她那如玉般娇嫩的小手中，便涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，妄图朝萧炎的方向打去。

    “枪出如龙...”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎不禁摇了摇头，右手中再次出现那把气息强烈啊长枪，挥舞几下，便不偏不倚地把萧薰儿的攻击都挡住了。

    然而，萧薰儿的攻击并没有停止，一道又一道的金光，朝他的方向刺去。

    “傻丫头，还真想让我打你？”

    萧炎无奈一笑，继续挥舞着自己手中的长枪，很是轻松地便抵挡住了萧薰儿的进攻。

    “傻丫头，就这么想跟我打嘛...”

    下一刻，萧炎出现在了萧薰儿的身边，在她耳边轻声说道。

    随后，那把长枪便就那样，停在了萧薰儿的面前。

    “有本事，你就打...”

    萧薰儿看着萧炎的这副模样，不禁恶狠狠地说道。

    接着，只见萧炎的长枪，动了...

===第十二章：萧炎：我有了个不正经的想法（求推荐票）===

“傻丫头，就这么想跟我打嘛...”

    下一刻，萧炎出现在了萧薰儿的身边，在她耳边轻声说道。

    随后，那把长枪便就那样，停在了萧薰儿的面前。

    “有本事，你就打...”

    萧薰儿看着萧炎的这副模样，不禁恶狠狠地说道。

    接着，只见萧炎的长枪，动了...

    看着萧炎的右手一动，在场的所有族人皆是脸色一冷。

    萧炎，还真的要下手？

    就连萧薰儿，也是懵了那么一下。

    “不可能...”

    萧薰儿大脑一片空白，有些不可置信地看着萧炎，完全忽视了萧炎的长枪。

    “萧炎哥哥...你不会对我下狠手的...”

    紧紧盯着萧炎，萧薰儿坚信地想道。

    随后，她等了半天，也并没有感应到凌老的出现，这只能说明，萧炎并不会对她下手。

    “萧炎少爷刚才真的是把我整蒙了...”

    “好家伙，我还以为他要弑妻...”

    不但如此，萧薰儿的耳中还传来了阵阵声音，正是在这旁边吃瓜的萧家族人们。

    萧薰儿这才看向萧炎的长枪，只见不知什么时候，那长枪上却是浮现出了一颗爱心。

    “喏...”

    萧炎看着萧薰儿这幅傻傻的样子，不禁感到有些苦笑。

    这个傻丫头，还以为自己会对她下手？

    “噗...”

    看着萧炎的这幅样子，萧薰儿不禁噗呲一笑，脸色红彤彤的。

    他还以为萧炎要干什么呢，原来是...

    “诶...我怎么能把萧炎哥哥想成那样？脑子里都是什么啊...”

    萧薰儿不禁拍了拍自己的小脑袋，有些好笑地想道。

    她居然...会那样想自己的萧炎哥哥，真是...太不行了！

    “傻丫头，想什么呢？”

    看着萧薰儿这幅神情有些复杂的样子，萧炎不禁笑着说道。

    这个傻丫头，真是个小笨蛋。

    “没有，什么也没想...”

    深深地看了萧炎一眼，萧薰儿红着脸，回应道。

    “萧炎哥哥，我先走啦～”

    随后，不等萧炎来得及反应，只见萧薰儿已经有些许慌乱地跑了。

    “这个丫头啊…”

    看着萧薰儿远去的背影，萧炎不禁轻轻地笑了笑。

    “炎哥，你现在的实力，究竟是什么境界呀？”

    只见萧宁在看到萧薰儿离开后，这才走近萧炎的身边，微笑道。

    “这个嘛……”

    萧炎闻言，有些低调地摇了摇头，回以一笑。

    “好好好，就算你不说，我也是能够想的个大概。”

    萧宁看着萧炎的这幅样子，不禁有些无奈地说道。

    自己的这个大哥啊，就是太“低调”了。

    “再过半年，不就又到了检测实力的时候了嘛，到时候你就知道咯。”

    萧炎耸了耸肩，笑着说道。

    “说的也是...”

    萧宁闻言，用力点了点头，同

样一笑，“到时候我可要看看，你究竟是有什么样的实力。”

    “哈哈哈，我很乐意。”

    萧炎的嘴角勾起，笑着说道。

    不过虽然他外表看上去是那样的真诚，不过到时候，他可不一定暴露自己所有的实力。

    虽说他已经有了小尘这一大杀器，但是...他要做一个低调的人。

    “好了，炎哥你赶紧回去修炼吧，我可不能耽搁了你的修行。”

    只见萧宁的嘴角撇了撇，“而且，我也该去修炼了。”

    本来萧宁以为，下一次自己的实力一检测出来，绝对是能够震惊整个乌坦城的事迹。

    然而，他家大哥的实力恢复了...

    他感觉，那种事只能出现在他的梦里了。

    “说来也是，阿宁，你好好修炼去吧。”

    萧炎闻言，也是拍了拍萧宁的肩膀，笑着说道。

    萧宁是他的好兄弟，他自然希望自家好兄弟的实力能够越高越好。

    不但如此，如今有了药尘戒指里那么多好东西，虽说自己可能会因为系统的原因而用不了，但是...貌似可以给萧宁啊。

    想到这里，萧炎顿时坏坏地笑了笑。

    男人的快乐，就是如此的简单。

    “既然如此，炎哥，我先不奉陪了。”

    萧宁说完，便离开了。

    而萧炎，也是往自己家的方向返回。

    看着萧炎远去的背影，在场的那些萧家族人内心仍然久久不能平息。

    那位在这加玛帝国有着第一天才之称的萧炎，天赋回来了？

    “萧炎少爷的天赋回来了，我萧家崛起，还会远吗？”

    “我就知道，像萧炎少爷这么亲切的人，肯定能恢复实力。”

    “他妈的个巴子，玩熊蛋了，艹。”

    萧炎前脚刚离开，这些族人便已经叽叽歪歪地讨论了起来。

    其实吧，这也算正常。

    要知道，一个绝世天才一夜之间修为散尽，遭受了部分人三年的欺负，却又无能为力的人突然恢复实力，怎么能让他们不震撼？

    当然了，这其中有欣喜，有期待，也不乏一些惶恐和紧张。

    欣喜和期待的，自然是那些本就在萧炎修为散尽之时就对他有好感的萧家族人。

    而那些惶恐和紧张，当然就是那些欺负过萧炎的人了，此时...他们甚至还在计划着什么时候去别的城市避避难。

    这其中，还真有一个憨憨那样做了，更是在后来，在萧炎成帝境之后，介于萧炎的大度，才敢回家族，可见这时他们是有多么的害怕？

    不过话说回来，他们也不过是咎由自取罢了。

    若是按照原著中那个萧炎的性子，不把你好好欺负回去就是根本不可能的。

    在返回自家院子的路程中，萧炎突然开始计划着什么。

    他感觉，他有必要把药尘戒指里的东西好好揣摩揣摩，毕竟...他虽然对于原著很是了解，但是...关于药尘戒指里的东西，又怎么可能会有人记得一清二楚呢？

    像萧炎，他也不过就知道一些原著中提到的东西，比如一些丹药的炼制方法，焰分噬浪尺，玄重尺，八极崩，骨灵冷火...很负责热地讲，他只知道这些。

    不过，虽然他个人只知道这么一点点东西，但是...说不准这戒指里，就有什么原著中都没有提到的好东西呢。

    想到这里，萧炎的脚步更是加快了几分。

    没过多久，便是回到了自己的房间。

    ps：既然那些好东西原著中都没有提到，是不是说，这个叫穹龙偃月的王八蛋，可以尽情发挥了？

===第十三章：收获颇丰（求推荐票）===

“我倒要看看，这药尊者的戒指里，究竟有多少好东西。”

    回到自己的房间，萧炎迫不及待地释放自己的灵魂力，查看纳戒中的东西。

    这药尊者不愧是有着巅峰斗尊，甚至在复活之后直接有了半圣实力的强者，纳戒中的东西，可谓是真的多。

    要知道，药尊者自然不可能把什么东西都往自己纳戒级扔，但是尽管如此，萧炎的这枚有着一百立方米储存空间的纳戒，却还是被装的满满当当。

    “这是，玄重尺？”

    萧炎从纳戒中取出一把巨大的黑色铁剑，只见上面有着些许奇异特殊的纹路，不禁想道。

    此器物为焰陨玄铁所铸，极为坚硬，沉重无比，具有压制斗气的神奇效果。

    在原著中，萧炎就是利用这种特性而在伽玛帝国苦修的。

    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    “这个，我恐怕也是用不……”

    还没等萧炎想完，只见系统那冷冰冰的声音，便再一次传来：

    “当前任务，不使用玄重尺。”

    “奖励，青云剑。”

    萧炎闻言，也是很果断地把这原著中颇为牛哔的武器，狠狠地丢到了一旁。

    虽说他并不知道青云剑是什么级别的，但是...系统自然不可能坑他。

    下一刻，他似乎想到了什么，不由得坏坏一笑。

    系统说不让他用，那岂不是说，别人可以用咯？

    想到这里，萧炎的心中已经有了使用此物的合适人选，不用多说，自然是萧宁。

    作为自己的好兄弟，没点好武器怎么能行？

    似乎看穿了萧炎的想法，下一刻，一把锋利的长剑，已经出现在了叶凡的身边，直直的插在地板上。

    （地板：老子他妈个巴子地招你惹你了？）

    只见此剑长三尺二寸，宽三寸，柄长六寸。

    剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条蓝色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比，当是真正的刃如秋霜。

    “一把叫青云剑的东西，上面有龙的图案？”

    看着这青云剑上的图案，萧炎不禁有些纳闷地说道。

    他又怎会知道，这青云剑，又称青龙剑呢？

    萧炎运用斗气，却不曾想根本举不动这把剑，直到他运用全身斗气，这才能勉强挥舞几下。

    “着实是把好剑啊…”

    看着自己手中的这把长剑，萧炎不禁有些许愉悦地说道。

    有了这么霸气侧漏的剑，哪个傻逼还会用玄重尺？

    萧炎满脸笑意地把这青云剑放在一旁，接着查看自己纳戒里的那些东西。

    “诶...这是...”

    再次查看纳戒中的东西，萧炎这才似乎发现了什么新大陆。

    里面有着，大约百本功法，虽然数量不多，但是品阶...却没有玄阶以下的。

    直接把萧炎这个目前还没有见过世面的人，给整蒙圈了。

    要知道，虽说萧炎也是突破过斗者的，但是...他在之前修行过的最强斗技，也不过是黄阶高级。

/&gt;

    虽然他如今有天阶巅峰斗技，但是毕竟还没用过，如今反而对能够随意使用的玄阶斗技感兴趣，可谓造化弄人。

    “有这么多斗技...”

    看着这里面的什么八极崩、焰分噬浪尺、弄火术……萧炎的内心...很是满意。

    有了这些东西，对未来想要建立势力的萧炎来说，不可谓没意义。

    “不过说实在的，有了焚天神诀，这些斗技，还是先存着吧。”

    萧炎看着这纳戒中的斗技，不禁有些无奈地想道。

    随后，他也只是把八极崩呀，焰分噬浪尺啊，丢到了一旁。

    他的意思很明显，他不修炼这些功法，但是他可以给别人修炼。

    “当前任务，不修炼八极崩，焰分噬浪尺……”

    “奖励，地阶中级防身技，稳如泰山，天阶低级斗技，青云剑诀。”

    随后，只见两本斗技也是出现在了萧炎身后的床上。

    那什么稳如泰山，单单从名字上来听，就能知道这肯定是用于防守的。

    同样事实也正是如此，这稳如泰山修炼大成，足以刀枪不入，哪怕是上刀山下火海，也是简简单单。

    而青云剑诀，则是为那青云剑特制的斗技，虽说只有天阶低级，但是若是剑意达到，天阶巅峰斗技也不是没有可能。

    “嗯...这两个，不错。”

    看着这两卷斗技，萧炎很是开心，笑着点了点头。

    男人的快乐，莫过于此咯。

    “这些丹药...”

    接着，萧炎又从纳戒中取出了各类丹药。

    什么化形丹啊，三纹青灵丹，破厄丹，可谓是低至一品，高至八品，好一些的丹药都有。

    就连九品丹药，甚至还有着那么一枚，只能说，药尊者牛哔。

    “诶，我记得，我也有着八品炼药师的经验来着。”

    “系统，我这八品炼药师的经验，应该是…”

    萧炎刚想跟自己这冷冰冰的系统问下话，可还没等他说完，系统的声音就已经传了过来，“八品炼药师毕生经验，已传入宿主意识中，同时，宿主灵魂力达到灵境巅峰。”

    下一刻，大量的信息，传入了萧炎的意识之中。

    低至一品丹药凝血散，高至八品丹药天运丹，所有的炼制技巧，所要注意的事项，都已经进入了萧炎的脑海中。

    “嘶……”

    直到当天深夜，萧炎才完全将脑海中的那些经验，牢牢地记在了心里面。

    “药尊者，恐怖如斯。”

    不停地回忆方才的经验，萧炎很是服气地想道。

    这药尊者，不愧是原著中天命之子的师父，这实力，当真不错。

    若不是这系统如此绝情，萧炎还真想把那药尘，收作小弟。

    （药尘：老子把你当徒弟，你把老子当小弟？高，实在是高！）

    可惜，系统无情。

    想到这里，萧炎不禁感到有些惋惜，但是一想到系统给他带来的这些好处，萧炎还是选择把对药尘这个人的想法，给抛到一边。

    ps：没有系统，药尊者是我萧炎的师父；有了系统，碾碎戒指，“药尊者？那是谁？”

===第十四章：赚钱就变强？（求推荐票）===

“儿砸，你现在方便吗？”

    正在这时，随着“砰砰砰”的敲门声响起，萧战的声音也是传入了萧炎的耳中。

    萧炎闻言，赶忙把那玄重尺什么的先收进了纳戒中，“父亲，方便。”

    萧炎说完，便走近门旁，把门打开，将萧战迎了进来。

    “炎儿...”

    萧战走进屋内，看着面前的少年，满脸笑意。

    “怎么了？”

    萧炎一脸镇定，开口说道。

    “佩恩跟我说了，你...把加列家的少爷，按着打？”

    听着萧战的这句话，萧炎则是轻轻一笑，云淡风轻地回了一句：“把那个肾虚公子按着打，不是很正常嘛？”

    萧战闻言，不禁没好气地瞪了萧炎一眼。

    “我知道，那家伙风流事太多，倒是尽管如此，他也是斗之气九段...”

    “炎儿，你可当真回到了之前的境界？为父又为何看不透你的实力？”

    萧战紧紧盯着年前萧炎，开口问道。

    他真的，很是好奇。

    而他为什么看不透萧炎的实力，可能就是系统的缘故吧。

    当然了，萧炎也不知道这个看不透是因为萧战的实力低还是什么别的原因...

    “比你高三个层次以下的，也就是如今斗灵以下实力的人，是看不透的。”

    这时，系统那冷冰冰的声音，再度传来。

    “原来如此...”

    “那么也就是说...凌影是能够看穿我的实力咯...”

    萧炎突然想到了那位斗皇级别的古族仆人，不禁想道。

    看来，是瞒不住薰儿那个丫头咯。

    “父亲，您就别担心啦...这是个秘密。”

    “不过您大可放心，我现在的实力，比起三年前，强了不知多少。”

    萧炎看着自家父亲那紧皱的眉头，不禁笑着说道。

    “这样嘛？”

    听着萧炎的话，萧战却是出乎萧炎意外的很少平静。

    “哈哈哈哈艹...”

    就在萧炎想要问萧战为何如此平静之时，却见萧战已经哈哈大笑起来。

    很显然，萧战刚才那副平静的样子，不用多说也能看出来，不是真的。

    萧炎：……

    “哈哈...呃...咳咳，炎儿，为父失态了...”

    萧战突然意识到自家儿子还在这里，不禁有些尴尬地咳嗽了几声，开口道。

    “你也知道，你天赋散尽这么长时间，突然天赋回来，为父真的...”

    萧战看着面前的萧炎，似乎比他本人都要开心不少，开口说道。

    “天赋回来就好，回来就好啊...”

    萧战不禁有些热泪盈眶了，这三年来，他儿子受了多少委屈，他都知道。

    他相信，他的儿子，连那些都能挺得过去，如今恢复天赋了，肯定会越来越好的，至少不可能有什么挫折能够将他的炎儿打败。

    同时，他的眼中不禁也变得有些炽热，他就知道，自己的儿子，绝逼不可能是废物！

    当然了，萧炎也知道，就算他这辈子只停留在斗之气三段，他的父亲，也不会让他受不该受的委屈。

    他真的，不想失去他的父亲。

    也因此，他必须比原著中强上千百倍，方才能够保护得了自己的家人。

    “既然如此，炎儿，你好好修炼哈...”

    “为父就，先走

咯。”

    萧战说完，还拍了拍萧炎的肩膀，仍旧是满脸笑意，“炎儿，不要给自己施加太大的压力，不论什么时候，你都是我萧战的儿子，都是为父的骄傲。”

    萧战说完，便离去了。

    看着萧战远去的背影，萧炎只觉得鼻子酸酸的...

    “还是好好修炼吧...”

    萧炎坚定了自己的信念，内心不由得想道。

    他总不能再跟原著一样，让萧战被魂殿之人给抓...

    “不对...”

    “既然是反套路系统...”

    “而原著中萧炎又是与魂殿是对立的……”

    萧炎突然想到了什么，顿时惊掉了下巴。

    他...有了个大胆的想法。

    “奉劝宿主一句，只有根据本系统提示的‘当前任务’开始进行，才能得到奖励。”

    看穿了萧炎的小心思，系统冰冷的声音也是迅速传了过来。

    萧炎闻言，也是点了点头。

    “当前任务，乌坦城米特尔拍卖场，赚取金币，限时3天。”

    “奖励，每10w金币，提升1级等级。”

    “温馨提示，除去筑基灵液，皆可拍卖。”

    这时，系统的声音再次传来，听着这次的奖励，萧炎很是热血沸腾。

    不过眨眼间，他又有些懵了。

    要知道，他萧家一年的利润，也不过...10万金币...

    而这乌坦城，能拿的出几十万资产的家族，可不多...

    “嘶，我去拍卖...斗技？”

    在听到这次任务之后，萧炎的内心就已经有了想法。

    那就是...拍卖斗技！

    当然了，作为一位聪明鬼，萧炎自然会先将会拍卖的斗技给抄一遍，再拿去拍卖。

    而且，他也不会拍卖太高等级的斗技，不然到时候，恐怕也没人敢买。

    “这吹火掌，枪出如龙，弄火诀……”

    “把这些拿去拍卖，也得好几十万金币吧？”

    想到这里，萧炎甭提多激动了。

    要知道，这可是啥也不干就有修为提升的好方法，傻子才不干呢。

    “不过...这系统看起来不是特别聪明的亚子...”

    萧炎的脑子里，顿时又出现了一个坏主意，当然，那都是后话了。

    “诶，这是...斗师丹？”

    萧炎随意瞄了一眼纳戒中的丹药，不禁开口道。

    “斗师丹，仅对斗师级别的修炼者有效，吃一颗生一级，最高可以吃二颗，不会影响根基。”

    看到这丹药的出现，萧炎二话不说，直接取出来，想要将其服用。

    倒不是他不想留着，而是...吸收完这二颗丹药，他就已经达到了四星斗师...

    而突破到大斗师，根据他这次的任务，也就是说...只需要挣够60万金币，就可以咯？

    而六十万金币，他赚起来，肯定是毫无问题的。

    实在不行，他甚至还能直接去卖一些...除了筑基灵液之外的丹药。

    想到这里，萧炎不禁激动的不行。

    前几天还是斗之气三段的他，这几天就能达到大斗师？

    用他们蓝星的话来说，这叫...脑瓜子嗡嗡的。

    “吸收丹药...”

    萧炎看着二枚斗师丹，不禁满脸笑意，喃喃道。

===第十五章：米特尔拍卖行（求推荐票）===

第二天一早，阳光透过窗户，照进了屋内，此时的萧炎也已经吸收完了那第二颗丹药，有些舒适地伸了伸自己的胳膊，缓缓睁开了双眼。

    “不错，已经达到了九星斗师的级别了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    萧炎感受着自己身上那浓郁的斗气，不禁笑着说道。

    若是在原著中，此时的他，仍旧是斗之气三段呢。

    同时，只见他的双手掌心中，分别出现一团赤红色和冰蓝色的奇异火焰。

    很明显，那骨灵冷火，也被他所吸收了。

    也正是如此，他也额外提升了五星的实力，毕竟，若是不吸收骨灵冷火，仅凭两颗斗师丹，也只不过是能让他达到四星斗师。

    “卖功法的话...”

    “就先把这枪出如龙，吹火掌和弄火诀卖了去吧。”

    枪出如龙和吹火掌，皆为玄阶低级斗技，而弄火诀，则是玄阶中级斗技。

    此时的米特尔拍卖行，还不是一年后，没有玄阶高级斗技的介入，他的这三卷斗技，必将卖出不错的价格。

    不用多说，突破至大斗师，至少是板上钉钉的事了。

    萧炎从纳戒中取出了这三本斗技，塞进了自己的衣服里，便朝门外走了出去，准备朝米特尔拍卖行的方向前进。

    当然了，在此之前，他还是从纳戒中取出了一套能够隐藏修为的袍子和面具，这都是药尊者的藏品。

    根据系统给他的介绍，有了这两样，至少斗宗之下的人，是看不穿的。

    他毕竟在乌坦城是人们都熟悉的存在，拿着几本玄阶斗技去拍卖，自然会出现不必要的麻烦。

    米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：米特尔家族。

    在加玛帝国之中，要论富有，恐怕米特尔家族是首屈一指。

    当然了，也不过是加玛帝国而已，在斗气大陆，甚至只不过跟中州比，都根本没有能比的资格。

    米特尔家族历史恒久，已在加玛帝国发展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

    在帝国中，米特尔家族与纳兰家族，因特尔家族并称为加玛三巨头，三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

    所以，有着米特尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

    很快，萧炎便来到了米特尔拍卖行的附近，望着街道尽头的庞大会场，萧炎不禁轻轻一笑，在一处隐蔽之地换好那些东西，随后便朝那里走了过去。

    在门口几名全副武装的护卫警惕的目光中，萧炎的脚步也是不由得加快了几分。

    一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉，倒也奇妙。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，萧炎对着一旁的屋子走去，屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上。

    听得推门声，中年人抬起头，望着那全身裹在黑袍中的人影，眉头不着痕迹的皱了皱，旋即脸庞上迅速堆上了职业化的笑容：“先生，您是打算鉴宝么？”

    “嗯...”

    萧炎闻言，很是自然地回答道。

    不过，传出来的，却是一道苍老的声音。

    此时的萧炎并不像原著中那样，有药老可以发出声音，如今的萧炎之所以能够发出苍老的声音...不过是运用了前世在蓝星时，是个人都会的伪音罢了。

    “敢问先生，是要拍卖什么物品？”

    中年人将目光看向萧炎的方向，平淡地说道。

    “玄阶斗技。”

    萧炎闻言，回答道。

    “玄阶斗技？”

    中年人闻言，不禁脸色一青。

    还没等他再说什么，萧炎已经把怀中准备好的三本斗技，递了过去。

    “玄阶低级，枪出如龙...玄阶低级，吹火掌...玄阶中级，弄火诀？”

    “玄阶...两本玄阶低级和...一本玄阶中级？”

    这中年人可不敢看斗技的内容，不过是看了一眼斗技的名字，一脸震撼地说道。

    “这...可是真的？”

    中年人可不敢妄自定夺，不禁有些惊慌地喃喃道。

    “自然是真的，怎么，难道，不可以拍卖？”

    萧炎的笑声带着几分不快，愣是把这位中年人弄的有点恐惧。

    中年人闻言，脸色再次一变，中年人小心翼翼的将三卷斗技递了回去，恭敬的道：“大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别这斗技的真伪。”

    在这小小的乌坦城，玄阶低级斗技就已经是很难见的

了，而那玄阶中级斗技，更是只有乌坦城三大家族才各有一本。

    如今突然出现了一位欲要拍卖两本玄阶低级斗技，和一本玄阶中级斗技的人，怎么可能让他不震惊？

    “当然可以，你去吧。”

    萧炎闻言，淡然道。

    随后，便在一旁的椅子上，自顾自地坐了下来。

    “是，还请大人稍等。”

    那名中年人闻言，赶忙回应了一句，随后便快速离开了。

    在房间中待了半晌之后，中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

    目光在老者身上扫了扫，最后停在老者的胸口处，那里绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒，赫然象征了他二品炼药师的身份。

    “大人，这位是我们拍卖场的谷尼大师，他是一位三星大斗师！同时，他也是一名二品炼药师！”

    中年人看向萧炎的方向，恭声介绍道。

    听到中年人的话，萧炎面具之下的眉尖下意识的挑了挑，这还是他第一次遇见炼药师，当下不由得细细的打量了一下对方。

    老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，显然，这衣衫，应该被加持过什么魔晶防护，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。

    然而，一想到这老者一把年纪才不过二品炼药师，萧炎就不禁不怎么感觉对方有多厉害了。

    “就是你...要拍卖玄阶斗技？”

    谷尼看向萧炎的方向，开口问道。

    玄阶斗技，哪怕是玄阶低级斗技，也很少有人能拿得出手并卖掉。

    虽然对方可能会有一份抄写的，但是...这种级别的斗技在这种地方，却是能够决定一个家族强弱的。

    “是的。”

    萧炎闻言，把三本斗技递了过去，淡然道。

    “这...”

    斗技自然是有识别方法的，是真是假，斗技卷轴上的波动，便能说明一切。

    “的确...这赫然是三本，玄阶斗技...”

    谷尼说着，不由得倒吸一口凉气。

    一次性拿出这么多本玄阶斗技，恐怕实力不在他之...

    就在他有想要探测萧炎的实力之时，却感觉萧炎的眼中突然闪过一袅细小的冷火和炽火...顿时被震退了回去。

    “谷尼，随意地探测别人的实力，可不是个好习惯哦。”

    谷尼的小把戏自然躲不过萧炎的灵魂力注意，只见萧炎冷声说道。

    “此人实力，恐怖如斯...”

    谷尼回想着方才在萧炎眼眸中看到的火焰，不禁有些震撼。

    此人，到底是...

    “我就问问，这斗技，究竟能不能卖？”

    萧炎看着面前这有些许呆滞的老头，开口问道。

    “当然...当然能卖...”

    谷尼闻言，也是赶忙点了点头。

    “明天之前，我希望你能给我卖了...”

    “玄阶斗技而已，我还有很多…”

    只见萧炎轻描淡写地说着，但是在这语气中，却是有着不少威胁的感觉。

    “还有...很多？”

    谷尼不禁倒吸了一口凉气，这人，恐怕不是他们能惹得起的。

    “大人放心，今天一天，绝对能够卖的完...”

    “现在就去给做宣传，您大可不必担心...”

    谷尼似乎怕萧炎不信，还跟身边的那位中年人，说了一些步骤。

    “嗯...”

    “我需要的，是具体时间。”

    萧炎的语气加重了几分，开口道。

    “大人，今天下午，您拿着这枚牌子，去一号拍卖室，到时候，绝对会吸引来大量的人来的。”

    谷尼说着，便递过来一块漆黑的铁牌。

    “嗯。”

    随手接过铁牌，萧炎也不停留，直接在两人的注视中，行出了房间。

    “大人...方才那人，究竟是…”

    中年人摸了摸头发，有些好奇地想要问些什么，可还没说完，便被谷尼打断了。

    “那位的实力，至少比这乌坦城三大家族的族长强…”

    谷尼闻言，有些敬畏地说道。

    “好了，还不赶快去安排推广，想要那位大人生气吗？”

===第十六章：萧战：你把米特尔拍卖行打劫了？（求推荐票）===

“听说了吗？今天下午，米特尔拍卖行将会拍卖三本玄阶斗技，更是有一本玄阶中级。”

    “那可不，咱们族长大人刚才还准备召集会议来着...”

    不得不说，这乌坦城米特尔拍卖行的宣传速度是真的快，萧炎把一套装扮收回去，刚回到家族，便从家族一些下人口中，听出了不少消息。

    “这米特尔拍卖行，倒是会办事。”

    萧炎嘴角微微上扬，内心不由得想道。

    “萧炎哥哥，你刚才干嘛去啦？”

    这时候，只见一道俏影正蹦蹦跳跳朝他的方向走来，赫然是萧薰儿。

    “不告诉你。”

    萧炎看到她，也是凑了上去，刮了刮她的小鼻子，笑着说道。

    “哼，不告诉就不告诉...”

    萧薰儿闻言，倒是冷哼一声，不以为然地说道。

    她也已经从凌影那里得知，此时的萧炎，有了斗师级别的实力，不难证明萧炎有了什么机缘，她自然也不会冒昧地就询问。

    “走啦，找你半天了...”

    萧薰儿说着，玉手轻轻拉起萧炎，便朝家族的会议大厅走去。

    根据刚才那些萧家下人所讨论的话题，萧炎自然能够猜得出，萧薰儿这是带着他去参加那个会议吧？

    “萧炎哥哥，萧战叔叔已经让我找你好久啦，好像是一起商讨那什么斗技的事。”

    萧薰儿似乎怕萧炎不知道要去干嘛，也是甜丝丝地说道。

    “知道啦...”

    听着萧薰儿的话，萧炎不过是点了点头，毕竟，这也的确在他的意料之中。

    跟着萧薰儿从后院穿过，最后在肃穆的会议大厅外停了下来，只见萧炎恭敬的敲了门，方才跟萧薰儿轻轻的推门而入。

    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    而那位面貌最为和善，年纪最长的老者，便是萧家大长老，萧腾。

    在这三年，这大长老也是时不时地保护着他，虽然是因为萧宁的原因，但并不妨碍萧炎对他有一些好感。

    至于另外两名长老，萧炎就谈不上有什么好感了。

    这三年里，这二长老个三长老，可是一直不忘弹劾萧战的地位，以及时不时地想要更换少族长，虽然知道这是人情世态，但，萧炎也是对他们两人提不起好感。

    而在这四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，当然了，这所谓的实力不弱，不过是相对于萧家而已。

    在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈，像萧宁，这时候就朝萧炎满脸微笑。

    当然了，在场的人，基本上都是萧炎熟悉的，也算是萧家未来的高层，其他人，则没有来到这里。

    在场的也不乏几位少女，她们此时也是不禁看向萧炎的方向，眼中带着不少惊讶。

    毕竟，萧炎恢复实力这事，她们也不是不知道。

    这一幕自然被萧薰儿看在眼里，不过她并没有什么不开心的情绪。

    要知道，在这三年里，族内的男的没少欺负萧炎，可族内的少女却恰恰相反，不但没有欺负他，甚至还和萧薰儿一起维护他。

    （萧炎：可能，这就是长得帅的好处吧，唉，我这无处安放的魅力啊。）

    当然了，族内的少女跟少男的比例是八比一，所以萧炎也才仍旧没少被欺负...

   

  “父亲，三位长老...”

    萧炎快步上前，朝几人行了一礼，尊敬道。

    不过，因为他此时正拉着萧薰儿的手，就显得有些许奇怪。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”

    望着萧炎的到来，萧战也是冲着他点了点头，挥手道。

    大长老同样点了点头，一脸和蔼的表情。

    二长老和三长老此时也是一副笑着的样子，不用多说，肯定是得知萧炎恢复实力之后，才会有这样的反应。

    “是...”

    听着自家老爹的话，萧炎回应一声后，便拉着萧薰儿，找了处地方，坐了下来。

    “好了，咱们家族的人现在也差不多到齐了。”

    “这次的会议，其实并没有必要把你们都叫来，但是...意义非凡。”

    只见萧战那响亮的声音传来，每个人都能听的清清楚楚。

    “米特尔拍卖行，今天下午，也就是不用过多久，就会拍卖三本玄阶斗技，相信大家也都知道了吧？”

    “大家也都知道，我们萧家那么大的坊市，一年的利润也不过十万金币，可哪怕一本最低级的玄阶斗技，就需要十几万金币，而玄阶中级，更是贵的离谱。”

    “可是，这三本斗技，米特尔拍卖行的人员也都宣传了，都是同级中的顶尖斗技，此事，真的需要共同议论。”

    萧战说到最后，不禁提高了语气。

    很显然，那些斗技，真的...如果买到，对于萧家的提升，可不是一般的大。

    听着萧战的话，萧家族人无一不是有些无奈。

    的确，玄阶斗技的价格，对于他们萧家来说，真的很贵。

    可是，这样的斗技如果落到加列家族和奥巴家族手中，对他们的威胁会更大。

    “额...”

    看着众人的这副模样，萧炎不禁神情有些许复杂。

    准确来说，他有点想笑。

    “父亲，我有些事想说，不知道当讲不当讲...”

    萧炎想了想，不禁开口说道。

    “嗯？炎儿，有什么事嘛？”

    听到自家儿子这时候说话，萧战不禁有些好奇地说道。

    “你看看这些，是不是你想要的。”

    萧炎起身走到萧战的面前，从纳戒中取出三本斗技的印刷版，开口说道。

    准确来说，是萧炎运用自己的灵魂力，将其凝聚在纸上，便形成了这些。

    毕竟，灵境的灵魂力，可不是闹着玩的。

    “玄阶中级，枪出如龙...”

    “玄阶低级，吹火掌，弄火诀？”

    萧战身旁的大长老看着这斗技，不禁读了出来，语气中满是惊讶。

    “什么？这些斗技，不是米特尔拍卖行，将要拍出的吗？”

    听到家族大长老的话，众人不禁有些诧异地说道。

    “炎儿，这斗技...”

    “你是哪里来的？”

    萧战把斗技的内容也都看了一遍，语气都在颤抖，开口道。

    这三本斗技，实在太过强大，怎能让他冷静？

===第十七章：萧家的希望（求推荐票）===

“炎儿，你这斗技，哪里来的？”

    看着自己手中的三本斗技，萧战不禁开口道。

    这三本斗技的内容，以及其中的介绍，完全不比他们家族的最强斗技狂狮怒罡要弱，甚至那本枪出如龙，比狂狮怒罡都要强了不少。

    “父亲，实不相瞒，那三本斗技都是我师父给我的。”

    只见萧炎微微一笑，一本正经地说道。

    他没办法，系统是他的秘密，自然是不可能暴露的，而编出来一个所谓的“师父”，反而更好一些。

    “师父？”

    听到萧炎的话，在场的人无不是一脸疑惑。

    “你们也知道，我回到了斗之气三段那么多年，其实...都是拜我师父所赐。”

    “他想要让我学会认清人间冷暖，因此才把我的修为封印。”

    “如今的我，你们也想知道是什么实力吧？”

    萧炎轻轻一笑，随手运用斗气化作一条纱雾。

    暴露自己斗师的实力而已，顶尖势力根本就不会把自己看在眼里。

    至于别的势力，有傀儡在，有什么好担心的？

    “斗气化纱？”

    大长老看向萧炎的方向，眼中满是不可思议。

    “斗...斗师？你的实力达到了斗师？”

    看向萧炎的方向，众人感觉自己的脑子都不够用了。

    “斗师，十四岁的斗师？”

    “才十四岁就达到了斗师，他的未来...斗皇甚至...斗宗？”

    想到这里，三位长老看向萧炎的方向，眼中满是期待。

    有萧炎的存在，他们萧家，必将成为大陆顶尖家族！

    “炎儿，可是这么多年来，也没有见过你的那师……”

    萧战神情有些复杂，要知道，这么多年来，他可从来不知道自己儿子什么时候找了个师父啊。

    不但是萧战，在座的其他族人同样是这样的想法。

    “那是自然，师父他老人家的修为高深莫测，别说那什么斗皇，斗宗在师父眼里，也不过是一掌可灭。”

    只见萧炎有些许得意地笑了笑，很是自然地说道。

    “斗宗强者...也只能被一掌给灭掉？”

    众人不禁吸了口气，内心满是震撼。

    灭掉斗宗强者也不过是弹指间的强者，至少也是...斗尊！

    那个境界，是他们想都不敢想的存在。

    乌坦城的历代最强者，最强的也不过是萧家上一任族长的斗王级别。

    而这偌大的加玛帝国，最强者，也不过是斗皇啊。

    斗尊，那是他们想都不敢想的存在...

    有这样的师父，萧炎的未来...不可限量啊！

    “可是...”

    萧战看向萧炎的方向，想要说些什么，但却又不好说些什么。

    萧炎的话中仍旧有着很多的漏洞，其他族人不过是震撼于萧炎的实力，以及萧炎那所谓“师父”的实力，根本没有想太多。

    可是萧战作为萧炎的父亲，自然是感觉到了有些不对劲的。

    可是这时，萧战却看到了来自萧炎的眼神，萧炎的示意很明显：晚点找你。

    萧战见状，也只是轻轻点了点头。

    “在座的各位，也都是萧家的直系族人，更是未来的萧家高层，我也没必要和你们藏着掖着。”

    “卖那三本斗技，我不过是想要自己赚点钱罢了，毕竟，我一个月的补贴也才

几百金币，没钱啊。”

    “总不能因为赚钱这事，就麻烦师父他老人家吧？”

    萧炎耸了耸肩，自顾自地说道。

    他说的倒也是事实，自从修为散尽，萧战也不好给萧炎太大的补贴。

    “炎儿...若是如此，你为何不早...”

    萧战闻言，看着自己的儿子，又骄傲又心疼。

    骄傲，自然是因为自己儿子这异禀的天赋，以及那深不可测的“师父”。

    心疼，自然是想起了这三年来萧炎的经历，毕竟，萧炎还是个孩子啊。

    “父亲，若是早告诉你的话，就失去了原本的意义，不是嘛？”

    “而且这三年来，我也知道，谁是真心对我好，谁是趋炎附势...”

    萧炎微微一笑，回应道。

    听着萧炎的这般话语，二长老和三长老皆是羞愧不已。

    他们总是跟萧战争权，也不过是是想要萧家在自己的掌管下，越来越好。

    倒是...没有想什么别的。

    “好...炎儿，你真是太棒了...”

    萧战忍不住起身，走到萧炎的身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “自然的，有您这么好的父亲，我不会差到哪里去的。”

    萧炎很是洒脱地笑了笑，开口道。

    “你小子啊...哈哈哈…”

    听着萧炎的话，萧战虽然知道不过是一句马屁，但仍旧甭提多开心了。

    试问，有如此天赋异禀的儿子，他怎么可能不开心？

    萧薰儿一直看着萧炎，大眼睛不停地眨，但却一声不吭。

    她感觉，自己的萧炎哥哥，真的越来越神秘了。

    “好啦好啦，大家都散了吧...”

    “都回去修炼吧，关于这斗技的事，下次再议。”

    萧战满脸尽是止不住的笑意，开口说道。

    “是...”

    萧家一众族人闻言，也是赶忙应声道。

    同时，都是颇为期待地看向了萧炎的方向，内心贼愉悦。

    那，就是他们未来的族长吗？

    简直，恐怖如斯！

    随后，这些族人也是纷纷离开，在场的只剩下萧战、三位长老，以及想要和萧炎一同离开的萧薰儿。

    “炎儿，下午...你还要去米特尔拍卖行吗？”

    只见萧战想了想，开口说道。

    “父亲，我今天下午有事，会出去一趟，就不用担心我了。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，淡然道。

    “好，今天下午，我倒要给那加列毕和那奥巴托演一出好戏。”

    只见萧战似乎想到了什么，满脸都是止不住的笑容。

    “父亲，我和薰儿，就先走了...”

    “您和三位长老，慢慢聊。”

    萧炎说完，拉起萧薰儿的纤纤玉手，便飞速离开了这会议大厅。

    还没走出去几步，萧战那愉悦的大笑，就传入了二人的耳中。

    “萧战叔叔的快乐，好简单啊……”

    听着萧战的笑声，萧薰儿不禁轻声说道。

    萧炎闻言，不过是轻轻点了点头。

    他父亲为他操了太多的心了，以后...有他守护自己的父亲…

===第十八章：尤物雅妃（求推荐票）===

“萧炎哥哥，你什么时候有了那么强大的师父呀？”

    萧薰儿拉着萧炎的隔壁，眨了眨自己水灵灵的大眼睛，很是好奇地说道。

    “秘密喔～”

    萧炎闻言，只是轻轻地笑了笑，有些神秘地说道。

    “哼…”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “不说就不说嘛...”

    萧薰儿有些不情愿地傲娇一哼，回应道。

    “我不打扰你啦，坏哥哥...”

    萧薰儿没好气地瞪了萧炎一眼，随后便把自己的手手拉了出来，扭头就走。

    萧炎见状，也没有说些什么。

    他要好好想想，怎么圆自己“师父”那个谎言。

    回到自己的房间，萧炎坐在床上，思考如何回应自己的父亲。

    “诶...要不，把那玄重尺和八极崩…”

    萧炎内心突然有了想法，到时候把这八极崩和玄重尺扔给自己的父亲，让他在欣喜的冲脱下，不就会不在意他的话嘛？

    “接着修炼……”

    只有修炼才是大事，只见萧炎脱下鞋子，盘腿坐在床上，开始修炼。

    “这小子……”

    “一天不见，怎么达到了九星斗师！？”

    “对他来说，上星如喝水吗？”

    感应着萧炎身上的变化，凌影整个人都傻了。

    昨天还是一星斗师，今天怎么就...怎么就提升了八星，到达了九星？

    这，这是人干的事吗？

    “这小子的机缘，不浅啊...”

    凌影不禁有些羡慕了，若是萧炎的机缘一直这么多，说不定还真的有可能……

    “算了，不想了...”

    很快，凌影摇了摇头，收回对萧炎的监察，守护自家小姐去了。

    就算萧炎再强，再牛批，也没有他家小姐一根手指头重要。

    时间总是过得很快，下午，萧炎把自己的那一身行头换好，便早早地来到了米特尔拍卖行。

    “大人，您来了？”

    刚走进米特尔拍卖行没多久，只见谷尼就已经兴致冲冲地朝他走了过来，恭敬道。

    “准备的怎么样啦了？”

    看见他，萧炎轻声说道。

    “大人，如今整个乌坦城都知道我们这里将会拍卖三本玄阶斗技，肯定会大卖的。”

    虽然不知道眼前这位为什么要拿高级斗技卖钱，倒是谷尼仍是恭敬地说道。

    “很好，你们很不错。”

    斗篷下的萧炎轻轻一笑，苍老的声音再次传入谷尼的耳中，令谷尼不禁有些欣喜。

    “没有没有，能帮到大人，是我们的职责。”

    在这一刻，谷尼完全把自己炼药师的身份丢弃了，很是尊敬地说道。

    甚至已经不能说是尊敬了，这完全就是跪舔。

    “带我去吧。”

    萧炎轻轻瞄了谷尼一眼，淡然道。

    “是！”

    谷尼自然知道萧炎的意思是让以及带他去正在举行的拍卖会，赶忙带着萧炎，朝那走去。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，让得喜静的萧炎眉头大皱。

    “这里面真的太烦了...”

    萧炎眉头紧皱，内心很是不耐烦。

    要不然为了看看这所谓的拍卖场，以及那在他前世看过的网文界都能排前世级别的雅菲，他还真不想来这里待着。

    不说别的，但说这么吵闹，他就真的不喜欢。

br/&gt;

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事。

    此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    萧炎将目光看向她身上，只见这女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

    锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    她的浑身都透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，男人或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些自己根本用不上地高价物品。

    她对于很多男人来说，都是一种尤物。这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人地心。

    哪怕是像萧炎这么正经的人，也不得不承认，这雅妃...真的很让人心动。

    在女人清脆酥麻的娇声中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

    “大人，您的斗技，很快就会卖出去的。”

    谷尼似乎看出了萧炎的不耐烦，有些歉意地看向了萧炎，恭敬道。

    “好的，我知道了。”

    萧炎闻言，轻轻点了点头，并没有说些什么。

    虽说他现在的内心有些许不满，但是那些吵闹的拍卖者毕竟不是谷尼安排的，他自然不可能把怒气撒到谷尼身上。

    谷尼深深地看了萧炎一眼，注意到萧炎方才看向的方向，又注意到远处的雅菲，内心不禁想到了些什么。

    “不知道小姐能否...”

    “那样的话，她就不用再被这么欺负了...”

    谷尼是真心把雅妃当成了自己的女儿，可谓时时为她着想，此时不禁这样想道。

    “就是不知道，这位大人，究竟是什么样的啊……”

    萧炎找了一个偏僻的位置，安静的坐了下来，目光扫过场中的那位美丽女人，他自然能够看得出来，这场中的大多人，都不过是为了她而来的罢了。

    那一件又一件的拍卖品，都算不上稀奇，根本就没有什么买回去的意义。

    他知道，那是雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，甚至是这斗气大陆都少有的妖媚女子，在他前世了解的，整个网文圈里，这位女人的排行都在前十。

    她的颜值，她的身材，她的性格...都让不知道多少人为之沉沦。

    那股成熟妩媚的风情，让得这乌坦城大多数的人都想要跪倒在她的石榴裙下。

    然而，尽管他们做梦都想那样，但是雅菲完全不会让他们得逞。

    静坐的萧炎突然注意到了什么，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子...

    此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…

    “这人，有病吧...”

    看到这样的一幕，萧炎直接就傻眼了。

    他承认，雅菲的确是个极其妖媚的女人，是个极佳的尤物。

    但是，在这大庭广众之下做出这种事..你也太那啥了吧？

    心中骂骂咧咧，萧炎赶紧移开了些位置，有些苦笑的摇了摇头，目光再次扫向高台，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：“真是个折磨人的妖精。”

    视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，萧炎便是失去了兴致。

    他可没那么多的闲钱买去那些废东西回去，他不过是来卖东西的罢了。

    但是尽管如此，也并不妨碍萧炎看着远处的这位美人，但是很快，萧炎便收回了自己的目光。

    看美女是好事，但是一直盯着人家看，可就不是什么好事了。

    “莫非...这位大人看上雅菲了？”

    这一幕被谷尼看在眼里，不禁陷入了沉思。

    他如今想的，只有这位大人的品行，究竟是什么样的……

===第十九章：萧炎：我也想低调，但是实力不允许啊（求推荐票）===

“接下来要拍卖的，是我们本次的最后一件拍卖品。”

    “同时，也是我们米特尔拍卖会在乌坦城得到的，最为贵重的拍卖品。”

    “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖，三本玄阶斗技。”

    只见雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷古朴的卷轴。

    卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

    “第一本，玄阶低级斗技，弄火诀。”

    只见雅菲妩媚一笑，动听的声音便传入了在场的所有人的耳中。

    “虽说这是一卷火属性的玄阶低级斗技，但是...丝毫不吝啬于玄阶中级的斗技！”

    “什么？”

    “不吝啬于，玄阶中级斗技？”

    听到雅菲这样的话，有不少的一部分人不禁传来了震惊的声音。

    他们只知道有着玄阶低级斗技，哪里知道这是一本不吝啬于玄阶中级的斗技？

    就连坐在最前面一排的萧战，听到这句话，手也是不由得攥了起来。

    火属性的斗技，这可是火属性的斗技...

    他们萧家，最厉害的火属性斗技，也不过是黄阶高级……

    不过，萧战的眼角，却有一丝止不住的笑意。

    这样的斗技，他们萧家，有！

    他的这幅样子，也不过是装出来的罢了。

    看着萧战这幅攥拳头你样子，在萧战一旁的一位老者，不禁眉头紧皱。

    “萧家最多的子弟，都是火属性……”

    “若是让他们拍得这卷斗技，那可不行。”

    想到这里，这位老者不禁有些戏谑地看向了萧战的方向。

    小样，我加列家，怎么可能也不会把这斗技让给你萧战的！

    加列毕的这个架势，自然能被萧战看的出来，心中不禁暗暗一笑。

    “弄火诀，起拍价，10万金币。”

    很快，雅菲妩媚的声音再次传来。

    这样的价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

    要知道，哪怕是作为乌坦城三大巨头的萧家，一年的利润也不过才十万金币啊！

    更何况，别的那一些小族？

    “十五万！”

    只见萧战想都没有，开口说道。

    只有他表现得迫切，加列毕那老狗，才会有更高的价格。

    “十五万？我出18万！”

    只见加列毕闻言，想都没想，就开口说道。

    不过，他的内心还是有些许心痛的。

    加列家相比于萧家，也就是旗鼓相当而已，甚至他们家族平均下来，一年也不过是9万金币，比萧家还要吝啬一些。

    不过，这病不妨碍他多花钱……

    “二十万。”

    萧战深深地看了加列毕一眼，笑着说道。

    “二十五万！”

    加列毕咬了咬牙，开口道。

    “二十六万！”

    萧战坏坏一笑，对这加列毕说道。

    “加列族长，这是我的咯。”

    只见萧战还有些瞧不起地看了加列毕一眼，哈哈笑道。

    “三十万！”

    加列毕攥紧拳头，怒声道。

    “好吧，你赢了。”

    萧战无所谓地耸了耸肩，开口说道。

    “反正，我就想要那个玄阶中级斗技。”

   0

; 萧战说着，眼里还有着一丝嘲讽。

    “你……”

    看到萧战的这幅样子，加列毕顿时怒火中烧，气愤地说不出话来。

    “萧战，你狠！给我记着！”

    怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

    并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。

    “那这本玄阶斗技，就由加列毕族长拿下。”

    看着二人的这幅样子，远处的萧炎不由得笑出了声。

    “父亲不愧是父亲，牛。”

    萧炎内心甭提多高兴了，这不过是一卷玄阶低级斗技，居然就卖出了30万金币，这是他意想不到的。

    要知道，原著中出现的玄阶高级功法风卷诀，也不过是卖了五十万金币。

    “下一本，玄阶低级斗技，吹火掌……”

    相对于枪出如龙和弄火诀，吹火掌可谓是一点也不能吸引眼球，被一个小家族高高兴兴地以十万金币的价格，拍卖走了。

    “接下来，便是那本堪比玄阶高级的斗技，枪出如龙。”

    听到这样的声音，场面顿时再次变得嘈杂起来。

    玄阶高级斗技，那是他们想都不敢想的存在。

    萧家之所以在原著中值得奥巴家族和加列家族的合作进攻，就是因为萧家有着一部玄阶中级中的顶级斗技，狂狮怒罡。

    而奥巴和加列家族，最高的也不过是玄阶中级中游的斗技。

    如今，一部堪比玄阶高级的斗技出现在他们眼前，根本没有不要的理由。

    “起拍价...2……”

    “30万金币。”

    还没等雅菲开口，只见萧战那沉稳的声音便已经传来。

    在场的人听到这句话，不由得倒吸了一口凉气。

    三十万，那可不是闹着玩的……

    “萧战老狗，怎么，才出得起三十万？”

    “真没用，我出三十五万。”

    只见加列毕寒酸半天之后，开口说道。

    “三十六万。”

    一位中年男人见状，也是开口说道。

    “奥巴帕，你也不行啊。”

    “我出三十七万。”

    加列毕再次开始了寒酸模式，开口道。

    “四十万...”

    “你不行啊，我出四十一万……”

    “四十五万……”

    “我看谁跟我抢，我出五十万！”

    只见最后，加列毕也是终于硬了起来，怒声道。

    “好吧，你赢了。”

    萧战见状，不禁心中一喜，开口道。

    “低调低调……”

    加列毕满脸笑意，淡然道。

    他的内心，也是很激动的。

    堪比玄阶高级斗技，以后在这乌坦城，谁看见他不得小心翼翼的！

    想到这里，加列毕的虚荣心得到了极大的满足。

    “那么这本玄阶斗技，便为加列族长拍得。”

    雅菲小锤一挥，笑着说道。

    “真不戳啊真不戳……”

    萧炎想着这些人一共花的90万金币，内心甭提多开心了。

    一下子就能达到高级大斗师，也太没意思了，唉。

    萧炎：我也想低调，奈何实力不允许啊。

===第二十章：谷尼：请叫我，名侦探（求推荐票）===

望着收场的一幕，萧炎忍不住的轻笑了笑，缓缓的站起身子，走出了拍卖场。

    “把这笔钱拿到手后，接着卖...”

    出门的时候，萧炎低笑着喃喃道。

    这三天，他感觉……他的实力可能有极大的提升空间，赚钱就能变强，这也是真的秀。

    那药尘的斗技，可谓是多的很。

    要不是怕这里的人买不起，萧炎是真想拿出来个不适合自己的地阶斗技来卖。

    同时有着焚天神诀这卷功法，只要他好好修炼，以他目前大斗师之力灭杀斗灵，也不过是抬手间的事罢了。

    想到这里，萧炎更是有些期待地笑了笑。

    这就是，前世那些金手指小说男主的乐趣嘛？

    出了一号拍卖场，萧炎再次回到了鉴宝室，在那中年人敬畏的目光中，安静的垂首等待。

    半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。

    “呵呵，这位便是那三卷斗技的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？”

    香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在萧炎耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。

    萧炎闻言，将目光微移向站在身旁的那红裙女人。

    脸皮略微有些火辣，并不太夸张，同时也还好，有着斗篷的遮掩，那雅妃也是看不清。

    与此同时，他那“苍老的声音”，也是干涩的传出：“嗯，拍卖成功了？把钱交给我吧，我还有事！”

    似乎是有些诧异黑袍下主人的年龄，雅妃玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：“烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。”

    微微点了点头，萧炎不再开口，将目光从这女人身上移开，然后保持着沉默。

    望着面前这全身包裹在斗篷黑袍中的人影，雅妃黛眉轻轻皱了皱，看来自己引以为傲的容貌在这位神秘人面前并没有取得什么效果，不得不说，她还是有些许诧异的。

    当下，她只好无奈的撇了撇红润小嘴，目光隐晦的从神秘人身上扫寻而过，想要从一些细小之所分辩出后者的身份。

    扫视完毕，雅妃心头有些失望，目光与一旁的谷尼大师触碰了一下，贝齿轻咬着红唇，声音温柔的轻声询问：“老先生，敢问，您是什么……”

    雅妃的话还没说完，便被萧炎打断，“小女娃，不该问的，不要多问。”

    同时，这道声音也是直冲雅妃的灵魂，使她不由得全身一颤。

    “大人，小辈不懂事，还请您不要介意。”

    一旁的谷尼自然看出了什么，感应着萧炎那不知比他要强多少的灵魂力，内心的敬佩之意，也是更多了几分。

    “嗯...”

    萧炎闻言，倒也没有多说些什么。

    眼睛透过斗篷的边缘，望着身旁的那对掩在紧身红裙中的雪白小脚，萧炎还是有些无奈的。

    这雅妃能够成为米特尔拍卖场的首席拍卖师，自然不会是省油的灯。

    都说红颜祸水，乌坦城内窥视她美貌之人不知何几，可到今天，却从没听说过谁真的达成过目的，虽说这其中不乏有米特尔拍卖场为后台的缘故，不过谁也不敢认为，这女人只是个拥有美貌的花瓶。

    与这么一位精明的女人同在一起，萧炎几乎是有些如履薄冰，他可怕这精细如发的女

人会发现些什么，又怎会暴露太多信息？

    不过，不得不说的是...雅妃真的好漂亮。

    “老先生，这是米特尔拍卖会的贵宾卡，只要先生持有卡片到米特尔家族的任何一家拍卖场，都将会受到贵宾待遇，同时，拍卖所需要缴纳的税率，也将会从百分之五，降成百分之二。”

    只见雅妃笑吟吟的取出一张贴身水晶卡，卡上绘有米特尔家族的族徽，淡然道。

    “嗯？”

    萧炎不禁眉头微皱，这系统倒也没有让他进行反套路，莫非...仍要让自己暴露年龄？

    想到这里，萧炎也是直接伸手接过了这张卡片。

    望着那伸出黑袍的修长白皙手掌，雅妃眸中掠过一抹诧异，很快便又隐藏了下去，明明声音苍老干涩，可却拥有一双宛如少年般的干净手掌，这人，究竟是什么身份？

    此时，一名侍女从外跑进，将一张绿色卡片恭敬的递给了雅妃。

    “老先生，您那三本玄阶斗技共卖得九十万金币，去除百分之二的税金，所余都在这儿了。”

    雅妃微笑着将绿色卡片转递了过来，开口道。

    “好，这几天我还会来拍卖更多的一些东西，就先走了。”

    萧炎苍老的声音再次传来，说完，萧炎头也不回地离开了。

    望着萧炎消失的背影，雅妃俏脸上的笑容缓缓收敛，黛眉轻蹙，走到桌旁，有些慵懒的靠在椅上，曲线毕露。

    “谷尼叔叔，你能看得出一些什么东西嘛？”

    略微沉默了一会，雅妃轻声问道。

    “雅妃...”

    “那人，十有八九是炼药师。”

    谷尼沉思片刻，也是开口说道。

    “炼药师？”

    雅妃闻言，不禁再次陷入疑惑。

    “谷尼叔叔，可是他也没有表穿什么炼药师的衣服……”

    听着雅妃的话，谷尼却是摇了摇头。

    “他的灵魂强度，至少...比我强，而且不止一倍。”

    “炼药师，最懂炼药师了……”

    谷尼想了想，也是回应道。

    “而且他那特别轻易地就直接取出几卷带着灰尘的玄阶斗技，不难看出...可能是之前别人找他炼药时给的。”

    “如果我没想多的话，他这几天甚至会来我们这里拍卖丹药。”

    说到这里，谷尼的语气，更是尊敬了几分。

    他们米特尔拍卖行，自然不愿意与一位炼药师，尤其是品级不低的炼药师为敌。

    “对了，一定不要惹怒这位大人，否则那将要承受的代价，可能是我们米特尔拍卖行承受不起的。”

    雅妃闻言，有些许无奈的揉了揉光洁的额头，苦笑道：“谷尼叔叔，你说什么呢，我哪有打他的主意，你还真当雅妃这几年的历练白过了么。”

    撇了撇小嘴，雅妃玉手托着香腮，轻轻的叹了一口气，炼药师，还真是一群恐怖的人呢，可为什么自己就没这项天赋呢？

    同时，想到萧炎那稚嫩的小手，不由得再次陷入了沉思……

    ps：上榜咯，日更两章，冲榜

===第二十一章：萧炎：瞎掰时间到（求推荐票）===

刚走出米特尔拍卖行，萧炎便到了一处隐蔽的地方，把自己的这套行头给脱了下来。

    同时，感受着自己体内的斗气得到了质的提升，更是能够清晰地感应到自己的右臂已经能够化作铠甲，萧炎的内心，说不激动自然是假的。

    修为散尽那么久，如今突然达到了足以斗气化凯的级别，是个人想必都不可能不激动。

    “父亲，三位长老...”

    换好衣服，没走几步，便看到了得意春风的萧战。

    “炎儿，你应该也看到为父的操作了吧，这波如何？”

    只见萧战说到这里，更是嘴角止不住上扬。

    就连萧战身旁的三位长老，也是笑的甭提多开心了。

    “姜还是老的辣啊...”

    萧炎闻言，回以一笑，毫不吝啬地夸道。

    “不过，你这一次，就赚取了80多万金币？都比得上我们萧家8年的利润了。”

    说到这里，萧战也是朝萧炎投来了赞许的目光。

    “这算什么？还不是父亲的功劳？”

    萧炎却是摇了摇头，回应道。

    “你这臭小子，在给为父拍马屁这一方面，是从来也不停止。”

    说到这里，萧战笑的更得意了，满脸尽是春风之色。

    “萧战……”

    “诶，你这虎子，也在这儿啊。”

    这时，只见加列家族的一行人走到了几人附近，加列毕更是不禁淡然道。

    “萧少爷，前几天，奥儿做的不对，你可别介意。”

    虽然加列毕这话说的很平静，但是他那气愤的样子，可是没有丝毫的平静之色啊。

    “唉，这枪出如龙斗技是真的好呀。”

    加列毕看了萧战一眼，从自己的纳戒中取出了那卷斗技，晃了几下，显摆了一番。

    “哎呀，家主，这也不过就是个媲美玄阶高级斗技的斗技而已，有什么好嘛。”

    加列家族的那几位长者闻言，也是极为谦虚地说道。

    不过，从他们的脸上，能看到的可只有得意之色。

    萧炎和萧战以及这三位萧家长老怎么可能看不出来，加列毕这是来炫耀呢！

    看着加列毕这幅小人得志的样子，萧战的内心简直笑开了花，但是表面上却是极为的镇定，“对，这斗技挺好的。”

    “对对对，恭喜加列族长拍卖到这高级斗技。”

    萧家的三位长老，也是一副微笑的样子，开口道。

    “哎呀，哎呀，有什么好恭喜的…”

    看着萧家几人的这幅样子，加列毕甭提多开心了，一脸的得意之色。

    看到加列毕的这幅表情，萧炎几人，甭提多开心了。

    “这天色也不早了，萧族长，再会哦。”

    加列毕说着，便领着自家的几位长者，朝自己家族的方向远去。

    “那加列毕啊，啧啧啧……”

    “哈哈哈哈，跟个傻憨憨一样。”

    萧家三长老萧无情可是忍不住了，不由得笑了起来，开口道。

    当然了，大长老、二长老以及萧战，甚至萧炎，也都跟他差不多。

    “炎儿，回去吧。”

    萧战说着，拍了拍萧炎的肩膀，随后，几人便一同朝萧家的方向走去。

    萧家跟米特尔拍卖行的距离，并不算特别远，根本用不了太久的时间，几人便回到了萧家。

    到达萧家

后，萧家三位长老是一脸笑意地回去了，而萧战，则是跟随萧炎，共同到了萧炎的房间。

    “炎儿，可以跟为父，讲讲了吧。”

    只见萧战和蔼一笑，开口说着。

    关于自己儿子的这些变化，他作为父亲，很有必要来询问一番。

    同时他还不禁有些自责，自己居然连这些都不知道。

    “父亲，你现在是什么级别？”

    萧炎并没有直接回答，反而是开口问道。

    “嗯？为父现在说五星大斗师啊，怎么了？”

    萧战闻言，淡然一笑，回答道。

    说着，他的右臂也是迅速化为了铠甲，赫然是大斗师级别的标志，斗气化凯。

    “父亲，您可抵挡住咯...”

    萧炎微微一笑，开口道。

    本来萧战还是有些不以为然的，自己的儿子也展示了，不过是斗师级别而已，怎么可能威胁得到自己。

    萧炎释放出自己你斗气，先展示了斗斗之气旋，随后更是表演了斗气化纱。

    看到这些，萧战的内心只有：自己的儿子，真棒！

    自己的儿子，绝对有斗宗之姿。

    毕竟，那闻名加玛帝国的斗皇云韵，小时候可都没有这个实力。

    但是下一刻，萧战直接傻眼了。

    萧炎瞬间释放了九星大斗师的实力，那斗气铠甲，比他强了不知道多少……

    “炎...炎儿？”

    萧战的声音都已经开始发颤了，自己的儿子，居然...达到了九星大斗师的级别？

    而自己，也不过是五星大斗师啊...

    “族长，三少爷，你们没事吧！”

    感受着萧炎住处传来的两种大斗师波动，这三位心思缜密的长老，也是迅速赶了过来。

    “三少...爷爷啊！”

    冲入萧炎的房间，看着萧炎全身上下传来的九星大斗师级别的威压，三位长老，懵逼了。

    “三少爷，你这……”

    “三少爷，你不是...斗师吗？”

    这三人也不过是大斗师初期，看着释放全身斗气的萧炎，也是释放出自己的斗气开始抵抗。

    “炎儿...”

    “你这……”

    如果说这是在做梦，萧战绝对会信。

    可是在这光天化日之下，大庭广众的情况下，怎么可能是做梦。

    也正是因此，萧战根本接受不了。

    “父亲...”

    “我也说了，我的那位师尊，是连斗宗都能挥手间给灭了的存在...”

    反正自己的父亲也懵了，那就不妨，让他更懵吧。

    “师尊只告诉我，他激活了我体内所蕴含的血脉以及潜质，能让我的修为突飞猛进。”

    “不过，需要我的修为在一段时间内，停滞不前。”

    “更是给我吸收了这两株强大的火焰，喏，你们看。”

    萧炎说着，也是释放出了那两株异火。

    萧战和这三位长老，自然认不出这是异火，所以，萧炎也完全不会说这是异火。

    而那句一段时间内停滞不前，则是证明了那三年不提升实力的原因。

    “炎儿……”

    听着萧炎的话，萧战在震惊的同时，还有些许心疼…

===第二十二章：萧炎：不，我没有（求推荐票）===

“爹，都过去的事儿啦...”

    “以后萧家，有我带领走向辉煌。”

    只见萧炎轻轻拍了拍萧战的肩膀，很是自然地笑了笑，开口道。

    “炎儿…”

    萧战看着面前那张仍带着几分稚嫩之色的脸颊，内心很不是滋味。

    终究是自己这个做父亲的太无能了，让自己的儿子，居然受了那么多委屈。

    “好啦...”

    “父亲，三位长老，我记得，咱们家族最强的斗技，不过是玄阶中级，对吧？”

    只见萧炎神秘一笑，开口道。

    “那是自然，怎么...炎儿，你还想给我们几个老家伙传授斗技？”

    萧战闻言，不禁想到了什么，开口道。

    “那是自然，父亲，这卷斗技，您请收好。”

    萧炎从纳戒中取出一本斗技，递到了萧战的面前，“这本斗技，名为八极崩，乃是玄阶高级斗技。”

    “玄阶，高级？”

    听着萧炎的话，萧家三位长老只觉得热血沸腾。

    玄阶高级，哪怕在这加玛帝国，斗皇级别以下的，也很少出现玄阶高级斗技。

    “虽说它为玄阶高级，但是...它的爆发伤害，是能够媲美于地阶低级斗技的。”

    听到萧炎的这句话，三位长老，愣了。

    萧战也是，脸色微愣。

    “我先把这道斗技传给你们哈...”

    萧炎话音刚落，四人的脑袋不禁微微一痛，忽然察觉到有着大量的信息，涌进了脑海之中，突如其来的信息，顿时让得他的脑袋有些发涨。

    “八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！”

    感应着这些信息，几人不禁震撼万分。

    还真的会有玄阶斗技，媲美地阶斗技…

    要知道，在斗气大陆之上，不论功法以及斗技，玄阶与地阶，那之间的差距，都是犹如天壤之别，不可同日而语。

    而现在这仅仅玄阶高级的八极崩，竟然号称在攻击力之上，能够堪比上地阶斗技，这如何不让几人震撼。

    再搭配那其中蕴含的修习之法，哪怕是斗之气五段的人都能修行，几人更是激动万分。

    “这也...太不可思议了……”

    萧战率先开口，有些笑意地说道。

    “父亲，这卷斗技日后也可以传授给家族的一些年轻一辈。”

    “不过，虽然这八极崩对斗气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看他们那细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是他们的肌肉，而不是对手。”

    萧炎想了想，笑着说道。

    “大长老，以后给阿宁修炼这卷斗技也是很好的，不过...记得多锻炼他的体魄。”

    “或者说，多打他……”

    萧炎将目光看向大长老的方向，笑着说道。

    “至于这卷实体版的斗技，就由父亲收着吧。”

    萧炎说到这里，便没有再说些什么了。

    “好，谢谢炎儿了。”

    萧战闻言，把这卷斗技收入自己的怀中，笑道。

    “谢谢萧炎少爷。”

    萧家的三位长老同样说道。

    “我们三人，就赶忙去修炼这斗技了，族长，少爷，我们先退下了。”

    只见萧家大长老萧腾微微一笑，说完，便领着另外两人一同离开。

    “父亲，这个也给你。”

    萧炎从纳戒中取出一件器物，狠狠地插在地上，笑着说

道。

    （地板：我招你惹你了！）

    此器物为焰陨玄铁所铸，极为坚硬，沉重无比，具有压制斗气的神奇效果。

    在原著中，萧炎就是利用这种特性而在伽玛帝国苦修的。

    漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘，赫然是玄重尺。

    “嗯？”

    “炎儿，这东西是…”

    萧战自然不可能知道这是什么东西，开口问道。

    “父亲，你又没有什么武器，这玄重尺就挺适合的，至少你能用到突破斗圣。”

    听信萧炎的话，萧战直接投去了白眼。

    斗圣？我突破到斗王就很好了……

    “再搭配我给你的这个斗技，简直无敌。”

    萧炎话音刚落，大量的信息，便传入了萧战的脑海中。

    “焰分噬浪尺，地阶低级，练至大成，举手投足间劈山断浪。”

    萧战感受着脑海中的信息，低声喃喃道。

    “地阶低级斗技？”

    萧战不禁眉头轻皱，很是震撼地说道。

    那八极崩，不过是练制大成才能在攻击力方面堪比地阶低级，就已经让他们震惊无比。

    可这焰分噬浪尺呢，那是实打实的地阶斗技！

    “这算啥...”

    “以后，我保护你。”

    萧炎说着，不禁坏坏一笑，拍了拍萧战的肩膀。

    萧战：……

    “好小子，你才多大，就来调侃为父了？”

    萧战不禁脸色一黑，开口道。

    不过，他的内心，却是暖暖的。

    自己的儿子，长大了啊。

    俗话说得好，男大不当留……

    “话说，儿砸...”

    “你现在...这么有钱…”

    只见萧战突然坏坏一笑，淡然道。

    “打住...”

    “我亲爱的Father，我没有钱。”

    萧炎顿时脸色一黑，开口道。

    钱，他怎么可能有钱？

    他只有92万金币，算有钱？

    有个锤子钱！

    “得得得，不要还不行嘛。”

    萧战无奈的耸了耸肩，笑着说道。

    （多么感人的父子画面啊，把我感动哭了，额，走错画面了。）

    “炎儿，为父先走了哈。”

    萧战从地板上把玄重尺取了出来，提着就走，丝毫不给萧炎反应的时间。

    “父亲啊...”

    看着萧战远去的画面，萧炎不禁轻轻地笑了笑。

    得妻如此，夫复何……

    啊呸，得父如此，儿复何求？

    “系统，打开数据面板。”

    萧炎这才想到，自己自从变强之后，还没有看过自己的数据面板。

    一想到“垃圾中的垃圾”这几个字，他就不由得感到极为的不适。

    也不知道，自己如今的评价，是什么样子的。

    “好的。”

    系统冰冷的声音，也是随之传来……

===第二十三章：震惊的萧薰儿（求推荐票）===

很快，属于他的面板，再次出现在了他的脑海中：

    【人物：萧炎

    种族：人族

    性别：男

    年龄：十四岁半

    外挂：最强反套路系统

    实力：39级（九星大斗师）

    身份：八品炼药师

    武器：青云剑

    异火：三千焱炎火，骨灵冷火。

    斗技：破山掌，青云剑诀，焚天神诀，枪出如龙。

    资金：92万金币

    老婆：一个没有

    物品：药尘戒指所有东西

    手下：小尘（斗尊巅峰，仅次于半圣）

    综合评价：来到斗破，一个老婆都没有，垃圾。】

    “嗯？？？？”

    “来到斗破，一个老婆都没有，垃圾……”

    “这个评价，跟我有没有老婆，有个锤子关系？”

    看到前面的信息，萧炎没有任何的困惑，唯有这个什么评价，把他看愣了。

    怎么，来到斗破，综合评价跟老婆有啥关系？

    “莫非，我来到斗破得有很多老婆？”

    萧炎斟酌片刻，不由得想道。

    反套路系统……

    “不是吧……”

    萧炎似乎想到了什么不好的东西，内心不由得掀起了惊涛骇浪。

    “没错，就是你想的那样。”

    系统似乎听到了萧炎的疑惑，冰冷的声音也是再次传来。

    萧炎并不知道，这是系统第一次，也是最后一次主动跟他说话。

    （系统：我是高冷的）

    “唉...”

    “这个系统…”

    萧炎不禁感到自己有些许头大……

    系统，居然...居然...

    “萧炎哥哥…”

    “萧炎哥哥，你没事吧...”

    就在这时，只见萧薰儿已经慢跑到了萧炎的旁边，一把拉住他的胳膊，呼唤道。

    “嗯？薰儿，我能有啥事啊。”

    看着这一脸担心模样的萧薰儿，萧炎不禁感觉心里甜甜的，笑着说道。

    “可...没什么…”

    萧薰儿刚想说些什么，却还是把话收了回去。

    她可不能让自己这个聪明的哥哥，起了疑心。

    “萧炎哥哥，你的师父...真的那么厉害嘛？”

    萧薰儿灵机一动，眨了眨自己水灵灵的大眼睛，一脸认真地说道。

    “那是自然，我有什么必要骗大家呀？”

    萧炎摸了摸萧薰儿的脑袋，笑着说道。

    “奥...萧炎哥哥，你现在...应该不是斗师吧？”

    “你之前肯定是收敛了自己的斗气！”

    只见萧薰儿一脸聪明地说道，说着，还扯了扯萧炎的胳膊。

    “哪有，我才不是。”

    萧炎怎么可能会按常理出牌，拒绝道。

    “我刚才都看到斗气铠甲了！”

    萧薰儿不禁有些不满地哼了一声，凶巴巴地说道。

    那样子，就像被偷吃了小鱼干的猫咪，倒是让萧炎不禁有了一种奇怪的感觉。

    （穹龙偃月：屏幕前的各位彭于晏、胡歌们，我穹龙偃月绝对没有开车，真的没有，绝对没有，我赌…）

    “不，你没看到。”

    萧炎闻言却是看了看自己身上这长袖，一脸无辜地说道。

    “好吧，那我

没看到……”

    看着萧炎这一副无赖的样子，萧薰儿倒也不好说些什么，只好应声道。

    “不过，刚才怎么在哥哥这里传来了那么强烈的气息呀？嗯？”

    萧薰儿眨了眨自己水灵灵的大眼睛，一脸严肃地问道。

    “嗯？我怎么知道呀？”

    萧炎直勾勾地盯着萧薰儿，笑着说道。

    跟萧炎这么一对视，不禁让萧薰儿面色羞红，赶忙躲闪了自己的眼神，可谓是极其的羞涩。

    “对了，萧炎哥哥...”

    “那什么枪出如龙，可以让我也学习嘛？”

    萧薰儿想了想，再次说道。

    当然了，她绝对不可能只是想要学习那么简单。

    不过，她还是不敢直视萧炎。

    “这个...当然可以。”

    “那日教训加列奥那小子的时候，就是用的枪出如龙。”

    萧炎说完，便把这门玄阶斗技枪出如龙，给萧薰儿传了过去。

    “那...萧炎哥哥你先忙着...我去修炼啦？”

    萧薰儿说完，松开抱着萧炎的那只胳膊，便赶忙跑了出去。

    “这小妮子...”

    看着萧薰儿远去的身影，萧炎不禁轻轻地笑了笑。

    他自然知道，那小妮子绝对是去找凌影了，也不可能不知道，萧薰儿想的很多。

    “就...由那小妮子去吧...”

    萧炎想到这里，不禁笑了笑，转头回到了自己的床上。

    “唉，本来想的是...穿越都这里，苟到成帝之后就好了，谁曾想这系统……”

    萧炎躺在床上，不禁有些奇怪的感觉。

    本来的他，只能按照原著的步伐一点点走。

    可是如今，他...能够改变原著...

    “估计我...永远只能活这一世了吧？”

    想到这里，萧炎微微一笑，不由得开始规划自己的人生...

    “最强反套路系统，反套路...”

    “只要不是什么奇奇怪怪的事，就好了...”

    “还有两天...卖东西，不知道能把自己的实力，卖到什么境界呢…”

    想到这里，萧炎也是赶忙查看自己的那枚纳戒，准备接下来要卖的斗技。

    毕竟，这可是目前他提升实力，最简单的方式了……

    话说，萧薰儿那边...

    “凌老，这个斗技，有什么问题吗？”

    萧薰儿把“枪出如龙”传给凌影之后，有些好奇地问道。

    “这...这卷斗技...”

    “老奴之前在中州的时候，貌似听闻过...”

    凌影沉思片刻，有些不确定地说道。

    “奥，是一名高阶炼药师，无意中帮助一个小家族救了他们的族长，得到了这个斗技。”

    凌影想了想，开口说道。

    “嗯...”

    “这样吗？”

    萧薰儿闻言，不禁有些疑惑。

    萧炎哥哥，到底有没有...师父啥的？

    “不过，小姐，那小子如今赫然是大斗师级别，还是...九星大斗师。”

    凌影还是没忍住，把实话告诉了萧薰儿。

    “什么？”

    “九星大斗师？”

    萧薰儿闻言，不禁有些诧异地惊呼了一声，“这...萧炎哥哥他...他这是……”

    十四岁，九星大斗师？

    “对啊小姐...萧炎少爷，现在就...九星大斗师...”

    说到这里，凌影的内心同样也是极为震撼的。

    十四岁，九星大斗师...这哪怕在中州，也是...顶尖天才了吧……

===第二十四章：谷尼：您是四品炼药师？（求推荐票）===

“玄阶中级，枪如惊雷？”

    萧炎在探查自己的纳戒时，不由得发现了这样一卷斗技，不由得有些诧异。

    好家伙，这斗技莫非跟那枪出如龙是亲兄弟？

    “三纹青灵丹...”

    萧炎从纳戒中取出这样的一枚普通的丹药，脑海里不禁有了些想法。

    加列家族，貌似有一位老者便是斗师巅峰突破不到大斗师，要是拿这个去拍卖，加列家族必定会冒着把自己家族弄穷的风险，也给买走。

    同时，这里面还有着一枚顶尖的三纹青灵丹，比原著中提及的最高品阶的三圈丹纹，还要多上一圈。

    这自然不可能是所谓的四品丹药，吸收了这枚丹药，大斗师级别将会突破4星的实力...

    “紫心破障丹，吃了能提升大斗师级别一级，一人最多吃两颗，不会影响根基…”

    萧炎看着戒指内那不下于一百颗的紫心破障丹，不由得陷入了沉思。

    药尘的戒指里面有三纹青灵丹也就算了，毕竟有一颗极品的。

    但是药尘一个九转斗尊巅峰之流，为啥留着这么多能够让大斗师突破的紫心破障丹？

    莫非，他知道我需要卖钱？

    “父亲现在五星大斗师，吸收了那顶尖的三纹青灵丹，也将会是...九星大斗师。”

    想到这里，萧炎不禁轻轻笑了笑。

    给自己的父亲提升实力，这才是好事情。

    想到这里，萧炎也是赶忙朝萧战的住处跑了过去，却见萧战此时正在院子里凝聚长枪，赫然是那卷“枪出如龙”。

    “父亲，师父让我给你一颗丹药...”

    萧炎终究还是以师父为由，将这颗级别的丹药给萧战递了过去。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “嗯？丹药？”

    听着自家儿子的话，萧战也是收回了那根长枪，接过了萧炎滴过来的这颗丹药。

    “父亲，师父他说了...”

    “这是他之前炼制的一颗极品丹药，吸收之后，大斗师级别可以提升四星的实力。”

    萧炎说着，冲萧战微微一笑。

    “？？？？”

    听着萧炎的话，萧战不禁满脸蒙圈。

    “大...大斗师级别，提升四星的实力？”

    萧战此时可谓是震惊坏了，这种药效的丹药，他是真的...没有想过啊。

    “儿子...这丹药...是你师父炼制的？”

    这种级别的丹药，至少也得五六品吧...

    “对啊...”

    “师父他老人家闲得无聊的时候，炼制的。”

    只见萧炎充分发挥了睁眼说瞎话的精髓，一脸认真地说道。

    “这这这...”

    “天要成就我儿，天要成就我萧家啊...”

    只见萧战此时激动万分，眼圈甚至还红红的。

    曾几何时，他也想过让萧家在自己的管理下，重铸辉煌。

    没想到...自己的儿子，有着斗宗之姿…

    不但如此，自己的儿子还有一个视斗宗强者去蝼蚁的，随手便能炼制高级丹药的师父。

    简直，恐怖如斯！

    “父亲，你快去吸收吧...”

    “吸收完这颗丹药，你也将会是九星大斗师，距离斗灵也并没有什么距离，等你突破斗灵，我们萧家，也才真正在乌坦城站立起来。”

    萧炎说完，还拍了拍萧战的肩膀，满脸笑意。

    “哈怕怕...”

br/&gt;    “你小子，恐怕也是快突破斗灵了吧？”

    萧战不禁没好气地看了萧炎一眼，开口道。

    但是，这并不妨碍萧战内心的喜悦。

    到时候，萧家两位斗灵，在这乌坦城，也是终于能够真正地站起来。

    “好，那为父这就去吸收丹药了。”

    萧战说着，便准备离去。

    “对了父亲，再给你个斗技...”

    萧炎说着，便把那“枪如惊雷”，给萧战传过去了。

    “枪如惊雷？”

    感应着自家儿子传来的斗技，萧战不禁感慨万分。

    没想到，自己的儿子这么快就比自己这个当父亲的，强这么多了…

    想到这里，萧战不禁欣慰一笑，回到自己的卧室，把这颗丹药进行吸收。

    而萧炎，也是再次回到了自己那里。

    “这次，就只拍卖这卷枪如惊雷，和这枚普通的三纹青灵丹吧...”

    “诶，这里面还有个聚气散？”

    萧炎感应着纳戒中的又一枚丹药，不禁有些许疑惑地说道。

    这药尘，怎么什么乱七八糟的东西都有？

    虽说这聚气散也是四品丹药，但是...可以说是最废物的四品丹药了。

    同是四品丹药，紫心破障丹能够提升大斗师级别一颗星的实力，而这聚气散却只能让斗之气级别突破到斗者。

    这就是，差距吗？

    下一刻，只见萧炎走出自己的住处，离开萧家，往米特尔拍卖行的方向走去。

    再次来到米特尔拍卖行旁的小巷子，萧炎再次整理好那身行头，朝鉴宝室走了过去。

    “大人，您又来了...”

    这次在鉴宝室的，仍然是上午的那个中年人，看到萧炎的到来，不禁震惊道。

    “嗯...把谷尼叫来…”

    萧炎闻言，点了点头，淡然道。

    那中年人闻言，赶忙释放斗气加快速度，往外边的方向跑去，不由得让萧炎有些许哭笑不得。

    我又不会把你吃了，你怕啥？

    很快，只见谷尼和那名中年人，皆是一脸恭敬地走到了萧炎的面前。

    “大人，您找我？”

    谷尼看着面前的萧炎，很是恭敬地说道。

    “这颗丹药，想必你知道是什么吧？”

    萧炎从纳戒中取出一个小玉瓶，递给了谷尼，笑着说道。

    “丹药？”

    谷尼先是一愣，随后接过萧炎递来的丹药，打开瓶口，整个人傻了。

    “这这这……”

    “这是...四品丹药，三纹青灵丹？”

    谷尼虽然只不过是个二品炼药师，但是他的见识并不浅，很是震惊地说道。

    “对，的确是三纹青灵丹。”

    “还有这个，跟它一起拍卖。”

    萧炎又把聚气散给谷尼递了过去，笑着说道。

    “这是...四品丹药，聚气散...”

    谷尼此时，看向萧炎地眼光，满是尊敬。

    先前他的恭敬，不过是因为萧炎能随便拿玄阶斗技卖。

    可此时的恭敬却是实打实地对于一名高阶炼药师的敬畏。

    “真没有想到，这小小的乌坦城，居然还会有...四品炼药师…”

===第二十五章：雅妃的进一步疑惑（求推荐票）===

“这...这是，是...四品丹药，三纹青灵丹？”

    “这个也是...四品丹药，聚气散...”

    “大人，您...是四品炼药师吗？”

    只见谷尼看着手中的这两瓶丹药，不禁满脸震惊，很是恭敬地问道。

    不过，他的声音都是有些发颤的。

    没办法，要知道，炼药师公会的会长，法犸，也不过才是五品炼药师而已。

    而像黑岩城那种级别的城市，炼药师公会分会的会长，也不过普遍四品炼药师级别，这怎能让他不起恭敬之心？

    而且，如果这人真的是四品炼药师，这样的话...那么他绝对要想办法，取得这位大人的好感。

    四品炼药师，在这加玛帝国，真的已经可以有很大的人脉了。

    让这样的人对自己人有好感，真的...益处很大。

    当然了，不好的事情、触碰底线的事，他也还是不会做的。

    “四品炼药师？”

    “这些丹药，不过是我打发时间的时候炼制的而已...”

    然而，斗篷下的萧炎，却是摇了摇头，回应道。

    在他的这道苍老声音中，甚至能让人听出一种轻蔑的语气。

    当然了，他这个声音，同样是伪出来的。

    萧炎都不得不佩服，自己前世花了一百万学的伪音，可算是没有白学。

    “打发时间…”

    谷尼可不管萧炎说的是真是假，因为不管真假，这丹药也是人家自己炼制的。

    而且，人家有必要欺骗、有必要调侃自己这个小辈吗？根本没必要。

    “好了好了，老样子...给我宣传宣传，争取早点卖出去。”

    萧炎说到这里，还拍了拍谷尼的肩膀，便自顾自地走了出去。

    毕竟，他还真没有什么留在这里的必要。

    “谷尼大人...”

    “那人，真的是炼药师吗？”

    只见那名鉴宝室的中年人看着萧炎远去的身影，不禁有些难以置信地说道。

    刚才二人的话，他也是听的清清楚楚。

    四品丹药，居然就是随手炼制...

    “应该错不了了……”

    谷尼闻言，倒是很自然地点了点头。

    他并不认为，对方会骗他，毕竟没有任何的必要。

    “你也听到了，至少也是是四品炼药师呢。”

    谷尼苦苦一笑，开口道。

    他也不过才区区二品而已，就已经是所谓的“谷尼大师”了。

    “又是之前的那些玄阶斗技...又是这次的这些四品丹药…”

    还没等谷尼说完，只见刚刚离开的萧炎，再次走了回来。

    “大人，请问还有什么事嘛？”

    看着萧炎再次回来，谷尼不禁开口问道。

    “这个，玄阶中级斗技，一起卖了吧。”

    只见萧炎从纳戒中取出了那一卷“枪如惊雷”，很是平静地说道。

    说完，萧炎这才再次走了出去。

    “又是一卷，玄阶斗技……”

    看着手中这卷斗技，谷尼不禁忍不住想道。

    那位大人，究竟是...什么人啊...

    玄阶斗技，能随便拿出手也就算了，高阶丹药在他那里，都是一文不值...

    “小智，愣着干啥，赶紧去宣传啊...”

    谷尼看了身旁这仍然还有些愣神的中年人，不禁催促着说道。

    “啊？好...”

    中年人闻言，这才回过神来，便想急冲冲地跑出去。



    “对了，把雅妃小丫头叫来...”

    谷尼想了想，还是开口说道。

    “知道了。”

    中年人说完，这才赶忙走出去。

    “谷尼叔叔，你找我？”

    只见雅妃有些许疑惑地一路小跑到鉴宝室，开口问道。

    “小姐...”

    “上午那位大人，又带来了些东西准备拍卖。”

    只见谷尼递过去一杯茶，隔壁道。

    “啊？拍卖的什么呀。”

    听着谷尼这样的话，雅妃不禁有些不明白，开口问道。

    他卖就卖呗，反正咱们米特尔拍卖行，也能抽取费用，是有什么不好吗？

    但是，她还是准备问一下拍卖什么。

    “一本玄阶中级斗技，和两枚四品丹药。”

    听到这样的话，雅妃刚喝进嘴里的茶水，不禁有些想要喷了的感觉。

    “唔...什么？”

    只见雅妃擦了擦自己嘴角的水滴，有些诧异地问道。

    “那位大人，拍卖的说一本玄阶中级斗技和两枚四品丹药...”

    谷尼没有迟疑，接着说道。

    “这这这...”

    “四品丹药？”

    “他，不会是四品炼药师吧？”

    雅妃不禁想到了什么，不禁开口说道。

    看到谷尼摇了摇头，雅妃这才收了收自己那震惊的心情。

    然而，谷尼接下来的话，却是让她更为震惊...

    “他，应该在四品之上。”

    只见谷尼摇了摇头，一脸认真地说道。

    “至...至少四品炼药师？”

    听到谷尼这样的话，雅妃整个人不禁愣了片刻。

    至少四品炼药师啊...

    炼药师，本来就是值得拉拢的存在，而四品炼药师...更是如此。

    要知道，那风靡加玛帝国的丹王古河，也不过是六品炼药师啊！

    “至少四品炼药师...又能随意卖四品丹药，以及玄阶中级斗技...”

    雅妃不禁想到了萧炎那只稚嫩的小手，内心满是震惊与好奇。

    那人，到底是老者...还是…

    再有就是，那人……会是什么实力？

    “小姐，此人...绝对值得拉拢……”

    谷尼可没有见识过萧炎稚嫩的小手，以为那至少也是个老头了，只是提出了拉拢。

    若是知道了那人斗篷下的样子，又见识了萧炎的为人，估计...就是另一个故事了（斜眼笑）

    “知道啦，谷尼叔叔，我心里有分寸的。”

    雅妃闻言，却是微微一笑，很是自然地说道。

    “小姐...”

    看着面前的雅妃，早已把她当成自己女儿的谷尼，还真是有些心疼。

    多么好的一个女孩儿啊，就因为不能修炼斗气，被安排到了乌坦城这个鸟不拉屎的地方，更是只做一个拍卖师...

    好歹，也是米特尔家族的小姐啊...

    造孽啊，造孽啊...

    “好啦，谷尼叔叔，我也去安排一下，毕竟...可要拉拢那位大人嘛。”

    只见雅妃说完，便急匆匆地走了。

    “小姐啊...”

    看着雅妃远去的背影，谷尼也没有说些什么。

    “不知道什么时候，能有个白马王子，把小姐娶回家啊...”

===第二十六章：萧战：儿子，你不是人吧（求推荐票）===

“炎哥...”

    萧炎刚回到萧家没多久，只见大长老萧腾正拉着萧宁，往家族旁边的小树林走去。

    （穹龙偃月：咳咳，各位请放心，这个小树林是正经的，他们的亲情不会变质的，Please相信我。）

    不难看出，此时的萧宁满脸尽是兴奋之色。

    “怎么？腾爷爷带你去修炼八极崩？”

    看着萧宁的这幅样子，萧炎自然想到了什么，不禁轻轻一笑，开口说道。

    萧宁这样子，自然能够说明大长老萧腾把他的话，记在了心里。

    “嘿嘿，没错...”

    只见萧宁闻言，很是自然地点了点头，满脸笑意，回应道。

    不难看出，他真的对那门斗技极为的期待，此时甭提太激动了。

    没办法啊，听爷爷说，那可是炎哥的师父，给的一门攻击力堪比地阶的斗技呢。

    随后，只见萧宁便跟着大长老萧腾，渐行渐远，逐渐消失在萧炎的视线。

    看着二人那渐行渐远的身形，萧炎不禁摇了摇头。

    “阿宁啊阿宁...一会儿你可就不那么兴奋咯。”

    萧宁的体质，哪怕跟原著中的萧炎比，都是逊色了很多的，不难看出他根本就不是挨打的料。

    事实上，也正如萧炎想的这般，在他刚走后没多久，那片森林里传来了鬼哭狼嚎的哭喊声…

    “哈哈哈哈...”

    萧炎刚回到自己家，还没进门，就听到了那响亮而又带着一丝热血的笑声。

    “父亲...你吸收好了？”

    萧炎赶忙推门而入，走入萧战的房间，看向盘腿坐在床上的萧战，开口说道。

    “本来以为...这丹药吸收，至少也需要很久，没想到...这么轻易就吸收好了。”

    萧战从床上下来，点了点头，笑着说道。

    “炎儿，搭配上那玄重尺以及焰分噬浪尺，怕是斗灵强者，为父也能斗他一番。”

    说到这里，萧战的眼中不禁有了一丝火热。

    年纪越大，修炼速度就是愈发缓慢的，也正是因此，他都这么一把年纪了，先前才不过五星大斗师。

    但是尽管如此，他之前也是和加列毕、奥巴帕，并称这乌坦城的三大巨头。

    他本来以为，就算自己能突破到斗灵，恐怕也是得好多年之后才行。

    至于萧家上一任族长萧杰克的斗王级别，也就是萧战的父亲，萧战本来以为，是没有希望突破的。

    可是自己这突然突破到了巅峰大斗师，再有自己儿子那恐怖如斯的师父，他感觉...他不突破到斗王都不好意思了。

    “父亲，想必在半年后的家族测试之前，你肯定能达到斗灵级别。”

    “到时候...哪怕是斗灵级别的中层，也不是父亲的对手。”

    只见萧炎看向自己这热血沸腾的父亲，不禁笑着说道。

    “你小子...”

    “为父修炼比你慢可不是一星半点，到时候，你怕早就是斗灵了吧？”

    说到这里，萧战不禁极为欣慰地笑了笑。

    萧战的内心：十五岁的斗灵，我萧战就问问，在这斗气大陆，还有谁能有这个实力？

    “斗灵？”

    听着自家父亲的话，萧炎却是摇了摇头，直接否认了。

    “怎么，炎儿，在父亲这里，还要谦虚？”

    看着自家儿子的这幅样子，萧战不禁有些哭笑不得，拍了拍他的肩膀，开口道。

    “不不不...”

    

 “父亲，我想的是，到时候...我可能斗王了吧。”

    只见萧炎斟酌片刻，笑着说道。

    萧战：……

    “你小子，还真以为斗王是那么好突破的？你爷爷，也不过是在垂暮之年，也才突破到斗王的层次。”

    萧战看向萧炎的目光，不禁有些怪异，开口道。

    “乌江后浪推前浪嘛...”

    对上自家父亲这样的眼光，萧炎倒是摇了摇头，反驳道。

    （注：乌江，全名“乌坦城的江”）

    看着自家儿子的这副模样，萧战也是有些无奈的摇了摇头。

    突破到斗王，要有极佳的天赋，同时，还要有极佳的背景、浓厚的资源……

    他承认，他儿子的天赋，绝对是...很强的，但是...他们家族的底蕴毕竟摆着呢，要不是自家儿子的师父，萧炎可能现在也达到不了九星大斗……

    诶，儿子的师父...

    萧战似乎想到了什么，不禁有些懵。

    “父亲，你是不是忘了？师父他为我激活了体内的潜能，我的修炼速度，根本不是你能想象的。”

    反正也不是第一次骗自己的父亲了，再骗得深一点点叭！

    “这么说来...”

    “炎儿，你到时候...不会真的...已经斗灵好多星了吧？！”

    只见萧战一本正经地看向萧炎的的方向，开口说道。

    萧炎：……

    “父亲，我都说了...”

    “到时候，可能斗王了吧。”

    萧炎这话，可谓是完全没有任何的虚假，甚至...他还说的很谦虚了…

    他感觉，这几天...光凭借卖东西，自己都能够达到...斗王巅峰级别吧...

    简直...简直恐怖如斯！

    “哎...”

    “果然，为父老了啊...”

    只见萧战听着萧炎的话，却是突然愣了一愣，随后...有些许苦笑的说道。

    自己这...还没潇洒够，就...老了？

    “到时候，为父可得占沾儿子的光咯...”

    萧战看着萧炎那带着几分稚嫩的脸庞，以及那与同龄人完全不符的眼神，不禁笑着说道。

    他的儿子，未来...绝对不是什么平庸之流。

    现在的顶尖强者，不都喜欢什么“青出于蓝而胜于蓝”嘛...

    自己的儿子，未来岂不是...也是那轻松碾压斗宗的绝世强者？

    想到这里，萧战不禁极为的期待。

    他，期待自己儿子站在大陆顶端的那天。

    （注：在萧战看来，碾压斗宗的，就是大陆顶尖强者，毕竟...他眼界目前还有限..）

    “炎儿，你也...先去修炼吧，为父这就去森林里去适应一下这九星大斗师的实力。”

    只见萧战挥了挥自己的拳头，笑着说道。

    刚刚突破到九星大斗师，可还没有适应呢。

    “好，父亲你快去吧。”

    萧炎闻言，也是跟明事理地点了点头，回应道。

    他自然也清楚，自家父亲肯定还没有完全适应这九星大斗师的实力。

    毕竟，可不是什么人，都像他一样，实力是系统给的啊...

    ps：兄弟萌，偃月日常要票票哈，还有，下一章，记得帮偃月打卡、评论，谢谢啦

===第二十七章：萧炎化身偷窥狂？（第二更）===

“诶，话说...自己那灵境巅峰的灵魂力，应该也能够探测一些信息吧...”

    萧炎刚回到自己的卧室，便有了这样的想法。

    （注：灵魂力高了，能够有探测性的探测的哈）

    当然了，作为从蓝星穿越来的人，作为一个正经人，他萧炎，绝对不可能用这个能力，去做什么不该做的事。

    萧炎想到了之前往小树林赶去的萧宁和萧腾，不由得尝试探测小树林的信息。

    不过，令萧炎没有想到的是，他看到的，是这样的一幕……

    “啊...”

    “爷爷...爷爷...爷爷你别用这么大力啊...”

    “慢一点...啊...爷爷，你慢一点啊...”

    “别...别这么使劲…啊啊啊...爷爷，你轻点啊……”

    此时的萧宁光着膀子，被绑在一棵树上，正在被自己的亲生爷爷，给拿着鞭子，狠狠地抽...

    “好家伙...”

    “这就是萧家...秉公职守，和蔼可亲的大长老，萧腾爷爷吗...”

    看着萧腾那一副恨不得再揍几百下，几千下的样子，萧炎不禁有些哭笑不得地说道。

    这...为了自家孙子的体质，萧炎可以肯定，萧腾这可谓是下了狠心了。

    要知道，平常萧腾可是最喜欢萧宁了。

    不然，他也不可能因为萧宁对萧炎的好感度那么高。

    “孙儿...爷爷，这也是为了你好啊…”

    萧腾看着萧宁那副痛苦的样子，不禁有些心疼地说道。

    然鹅，萧腾拿着鞭子抽萧宁的力度，却在不停地提高。

    “啊...”

    萧宁那痛苦万分的声音，再次在这小树林里回响起来...

    “唉，可怜的阿宁...”

    尽管知道这无疑能让萧宁的身体素质得到质的飞跃，但是萧炎仍然还是有些心疼地说道。

    “诶，等一下...”

    萧炎突然想到了什么，不禁面露尴尬之色。

    他记得...好像、大概、可能、貌似好像是他让萧腾那么做的来着。

    “我还是切换视角吧...”

    想到这里，萧炎不禁有了一种负罪感，赶紧又探测到了另外一处方向。

    “嘿哈...”

    只见萧战手握玄重尺，把那处森林里的一棵大树，一尺子给砍断了。

    “焰分...噬浪尺！”

    只见萧战突然使用斗技中的介绍，使用这强大的地阶斗技，朝一旁的山丘劈去。

    （山丘：不，我做错了什么！）

    下一刻，一道极其深壑的裂缝，出现在了这座山丘上。

    “这就是...焰分噬浪尺嘛？”

    萧战轻轻摸了摸手中的玄重尺，不禁笑着说道。

    看着这副情景，萧炎也是轻轻一笑。

    随后，萧炎再次切换视角。

    同样，仍旧是一片森林，不过，这处森林倒不是萧家旁边的，正相反，这片森林，更加靠近加列家族一些。

    “儿子，看到了吗，这就是，堪比玄阶高级斗技的...枪出如龙。”

    只见加列奥和加列毕的身影出现在了萧炎的探查范围内，萧炎不禁有些“看猴子”一般地看着二人。

    此时的加列毕，手中正凝聚着一把长枪，赫然跟萧炎之前凝聚的可谓是如出一辙。

    这根本就不能说像了，简直一模一样。

    “啊？”

    “爹，这就是...堪比玄阶高级的斗技？”

    看着加列毕手中的这长枪，加列奥不禁极其的懵逼，开口问道。

    他怎么感觉，这个长枪...好像，好像很眼熟的样子？

    而且，玄阶高级斗技，就这熊样？

    “儿子，这就是就不懂了。”

    看着自己儿子这幅傻不愣登的样子，加列毕不禁有些许无奈，

    自己这个傻逼儿子啊，也就对好看的女的上心，俗话说得好，有其父必有其...啊呸，他真的很好奇，他怎么就生了这么个儿子。

    “俗话说得好，最高端的食材往往只需要最简

单的烹饪方式。”

    “当然，斗技同样如此。”

    “你别看这长枪看似极其平凡，然鹅，就这长枪，一下子就能把你弄死。”

    “而且，斗气凝物，那可是斗灵级别的象征哦。”

    加列毕说着，还挥了挥这手中的长枪，不过内心却是好奇不已。

    这玄阶高级斗技，他自然不会怀疑品级。

    不过，这玄阶高级斗技，不会只...只是凝聚长枪这么简单吧？

    虽说这斗技能够让大斗师级别的他，体验斗气凝物的乐趣...但是，有啥用？

    “爹……”

    “你还记得吗，前几天...我被萧家的萧炎，给打了...”

    说到这里，加列奥不禁有些慌张，还偷偷瞄了自己父亲一眼。

    “知道。”

    听着自家傻儿子的话，加列毕不禁脸色一黑。

    他也是听说了，萧炎的天赋，似乎回来了。

    但是，如果只是这样的话，他并不会感到诧异。

    哪怕加列毕被萧炎打败了，他也不会感到诧异。

    毕竟，萧炎失去斗气之前，就已经是三星斗者，恢复实力之后，肯定不是自家儿子可以打的。

    但是，你被人家吓得尿裤子了是什么傻逼操作？

    “爹...您听我解释...我不是闲的没事谈这个事的。”

    注意到自己父亲的表情，加列奥的语气更是卑微了几分，解释道。

    “嗯...你说。”

    听着自家儿子这样的话，加列毕虽然语气上没什么，但是那张老脸，却更是黑了几分。

    他很好奇‘不是闲的没事谈这个事的’这话，是有智商的人能说得出口的？

    自己儿子的智商，什么时候这么拉跨了？

    看着这样一幕的萧炎，同样有些哭笑不得。

    他真是没有想到，这个加列奥的智商，能够高到如此的境界。

    斗气大陆最强大脑，如果没有你加列奥，我都不带看的。

    当然了，他自然知道加列奥接下来想要说什么，但是他没有什么想法。

    哪怕是加列家族和奥巴家族联合起来，都不是萧家的对手了。

    再加上，明天将要进行的拍卖之后...萧炎至少也达到了斗灵级别，更不是这两个家族能够抵抗的存在。

    “爹...”

    “那日，萧炎...就是凝聚了这个东西。”

    加列毕看着面前的父亲，一本正经地说道。

    “嗯，你说吧我听...”

    “等等，你说啥？”

    “萧炎那小子，也凝聚了个这东西？”

    听到自己儿子的话，加列毕顿时不冷静了。

    虽然自己这个儿子有的时候很傻逼，不是...虽然自己这个儿子有的时候很憨，但是他并不感觉自己的儿子会开这样的玩笑。

    尤其是在这样的情况下，他儿子更是不可能跟他开玩笑。

    他可以肯定，这绝对不是假的。

    那么，萧炎又是怎么凝聚的？

    要知道，斗灵级别，才可以斗气凝物啊。

    “萧家，到底发生什么了...”

    又是萧炎恢复实力，又是萧炎使用玄阶中级、堪比玄阶高级的斗技。

    同时，这米特尔拍卖行又是...

    “家主，米特尔拍卖行，将要拍卖两枚四品丹药……”

    这时候，只见加列毕的一名亲信急冲冲地跑到了二人的身边，开口说道。

    “你...你说什么？”

    这乌坦城，到底发生了什么？

    随后，只见加列毕拽着自己这个傻儿子，匆忙地离开了这个森林。

    “哦？这么快就宣传到加列家族了？”

    听着那个加列毕亲信的话，萧炎不禁面露微笑，淡然道。

    “我也不能落下，也该修炼咯...”

    想到这里，萧炎收回了对范围内的探测，盘腿坐在床上，开始修炼。

    ps：日常求推荐票

===第二十八章：这就是薰儿的护卫吗？牛啊（求推荐票）===

“哈欠...”

    当天深夜，只见萧炎方才缓缓睁开双眼，从自己的床上走了下来。

    “唔...到达大斗师级别，果然和曾经斗者、斗师级别时修炼的感觉不一样。”

    萧炎手中轻轻释放出一阵斗气，内心不由得想道。

    当然了，他想的这个问题，毫无任何意义。

    毕竟，是个人都知道，大斗师，自然和斗者以及斗师级别时的感觉不一样。

    （穹龙偃月：为了证明你是人，请在这里扣个1。）

    “那个凌影，看我还看个没完了？”

    只见萧炎似乎感应到了什么，不由得眉头轻皱，内心再次想道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他说的自然不是别人，正是萧薰儿的护卫，那位有着斗皇实力的凌影。

    他毕竟有着灵境巅峰的灵魂力，哪怕凌影善于隐蔽自己，也仍然逃不出萧炎的探测。

    并且，凌影还感受不到萧炎的探测，毕竟，他的灵魂力可没有萧炎那么强。

    从傍晚的时候，萧炎就感受到了凌影观察他的气息，只是他当时在修炼，对于这位不会伤害自己的人，他倒是没有怎么太上心。

    反而被那个凌影看到，会让萧薰儿对于自己更加放心一些，萧炎自然是乐意的。

    可是，此时的他，毕竟已经修炼完了，仍旧被那个老头儿看，还真是有些不悦。

    他不就是长得帅了一点吗？至于一直这么紧紧盯着吗？

    可是下一刻，在萧炎的探测范围内，凌影却是突然离开了，朝萧薰儿的住处飞去。

    “嗯？凌影这...又是去报告啥了。”

    萧炎的探测，也是跟随凌影的身影，将探测发展到了萧薰儿的住处。

    “小姐，我可以进去吗？”

    只见凌影走到萧薰儿闺房的门口，不禁极其恭敬地说道。

    “嗯，凌老你进来吧，没什么的。”

    萧薰儿闻言，倒也没有说些什么，淡然道。

    “啊...我直接探测到薰儿的闺房……这不好吧？”

    眼看着凌影已经在得到萧薰儿同意的情况下，走进了萧薰儿的闺房，萧炎不禁充分体现了自己那正人君子的品质。

    他作为一位正人君子，怎么能在人家不答应的情况下，就擅自探测人家女孩子的闺房呢？

    他萧炎，可不是那么低俗……

    “诶，我记得...我好像今年还去过来着...”

    萧炎记得，今年他似乎去了萧薰儿的闺房不止一次……

    “反正进都进过了，探测应该也没啥吧？”

    萧炎思考片刻，随后便把自己的探测，发展到了萧薰儿的闺房。

    他真的是憨憨的，人家凌影都能进去，肯定没什么问题的。

    “凌老，怎么样？”

    在萧炎的注视下，凌影刚走进萧薰儿的房间，坐在床边看着一本书籍的萧薰儿，便很是急忙地起身，开口问道。

    “小姐，萧炎少爷刚才在自己的房间修炼斗气，此时仍然是九星大斗师，没有任何的异常。”

    “我也活了这么大岁数了，见过不少大斗师级别的人，萧炎少爷的实力，绝对是实打实的九星大斗师，而不是那些因为吃什么丹药而揠苗助长的。”

    “由此可见，萧炎少爷的那位师父，肯定是有很大实力的，是真的激发了萧炎少爷的潜质。”

    “不但如此，萧炎少爷极有可能为萧战族长提供了什么丹药，此时萧战族长也达到了九星大斗师级别，同样是实打实的九星大斗师。”

    “若真是吸收

丹药提升的话，自然会是来源于萧炎少爷的师父，那丹药初步认为不会低于五品。”

    “同时，萧战族长还多了一把武器以及与那武器相关的斗技，大概有地阶的级别，估计也是萧炎少爷从他师父那里得来后，送予萧战族长。”

    只见凌影在萧薰儿的身边，一本正经地说道。

    “还有，今天那位萧宁被他爷爷萧腾，也就是萧家大长老，给打了一整天直到晚上，萧腾才心满意足地拉着他回去。”

    “从他们的交谈中，我也已经知道，萧炎少爷给予了萧战族长以及三位萧家长老一卷玄阶高级斗技，自然也是来自于萧炎少爷的师父。”

    “此外，便是小姐你也知道的，米特尔拍卖行突然传出的，之前那位前辈将会卖出两枚四品丹药，以及一卷玄阶中级斗技，肯定是萧炎少爷了。”

    说完这些，只见凌影便一脸恭敬地站在萧薰儿的旁边，一言不发，等待萧薰儿的发话。

    “好家伙，我直接好家伙...”

    听着凌影给萧薰儿汇报的信息，萧炎只能表示，自己的脑瓜子嗡嗡的。

    这凌影，搜集资料以及分析、汇报的能力，真的都好强...

    不愧是薰儿的护卫，果然不是一般的斗皇啊。

    想到这里，萧炎的内心不由得对于这位凌影的称赞，多了几分。

    其实也是萧炎之前把凌影想得太简单了，但是作为萧薰儿的护卫，凌影的底牌，恐怕都不会比斗宗少多少。

    “嗯...”

    似乎已经对萧炎的这些奇迹习以为常了，萧薰儿此时不过是眉头微皱，不难看出，她真的对于自己的萧炎哥哥很是好奇。

    不过很快，她便再一次地释放了笑容。

    “萧炎哥哥，真的越来越棒了，这样下来，要不了多久，便是斗灵了吧。”

    想到自己才不过斗之气八段的实力，萧薰儿又不禁抿了抿嘴。

    自己的萧炎哥哥都那么帮了，自己又怎么能这么平庸下去？

    想到这里，萧薰儿的内心，不禁燃起了熊熊斗志。

    “小姐啊小姐……”

    萧薰儿的想法可谓是写在了脸上，看着自家小姐的这幅样子，凌影不禁陷入了沉思。

    堂堂远古八族中古族族长之女，怎么可能平庸？

    当然了，凌影自然不可能知道，萧薰儿，可是有些斗帝之姿。

    “不过，话说那萧炎，这样的天赋，以后也能突破个半圣吧？”

    凌影想到了自己四十岁时才不过斗灵，内心不由得想道。

    他感觉，萧炎至少也有半圣之姿，别的，他不敢想。

    那斗圣和斗帝，他可...真的不敢保证。

    “凌老，你出去吧，天色不早了，好好休息。”

    萧薰儿看向凌影的方向，很是平淡地说道。

    “是。”

    对于自家小姐的态度，凌影似乎早已习惯了。

    自家小姐，也就会在那萧家少爷面前，表现得极为可爱，极为温柔吧？

    那可是，自家族长都没能享受过的待遇...

    凌影说完，便赶忙离开了。

    “这个傻丫头啊...”

    萧炎看着萧薰儿那极为坚定的眼神，不禁有些欣慰的感觉。

    这个傻丫头啊...

    “诶，不是...”

    “你你你...”

    “你脱啥衣服啊！”

===第二十九章：萧战：两位，我实力强？（第二更）===

“诶，不是...”

    “你你你...”

    “你脱啥衣服啊！”

    正在这时，只见萧炎顿时有些慌乱，不禁有些蒙圈。

    他感觉，萧薰儿肯定会修炼一会儿才睡的...

    可是，这才啥时候，薰儿就睡了？

    “非礼勿视，非礼勿视...”

    作为一位正人君子，萧炎自然不可能偷看，赶忙收回了对于那边的探测。

    笑话，他萧炎，怎么可能是那种人？

    要看，也得光明正大地看，他永远都不可能偷看的。

    “哈欠...”

    “这时间也不早了，还是睡会儿吧。”

    萧炎想了想，不由得喃喃道。

    虽然斗气大陆的人不怎么需要睡觉，但是...并不妨碍他想睡觉。

    他依稀的记着，他们蓝星有句话，好像是...晚睡晚起身体好？

    诶，提出这个观点的那个人有病吧？

    虽然脑海里想了这些，但是并不妨碍萧炎他脱衣服睡觉。

    很快，萧炎躺在床上，渐渐进入了梦乡。

    第二天一早，阳光透过窗户照在了萧炎的屋内，阵阵鸟鸣声也伴随着阳光一同进来。

    萧炎穿好衣服，洗漱完毕，便缓缓走出萧家，朝米特尔拍卖行的方向走去。

    不过，令他有些吃惊的是，萧战，以及三位族长，此时也早就离开了萧家，早就在萧炎醒来的前一会儿，去往了米特尔拍卖行。

    并且根据自己的灵魂力探测，他也是知道，很快，米特尔拍卖行就要拍卖到自己的那些东西了。

    这也是他为什么这么早就往那里赶去的原因，他可要...看好戏啊。

    不知道，那加列毕，又会有什么样的沙雕行为？

    “诶，老王？你也要去米特尔拍卖行呀？”

    “老李啊，你又不是不知道，今天拍卖两个四品丹药，虽然咱们买不起，但是...咱们看还是看得起的。”

    “你看看，那不是小朱、小赵嘛？他们也跟咱们一样，去看看...”

    “老王，老李……”

    还没到米特尔拍卖行旁边的那个巷子，萧炎便听到了这样一阵又一阵的声音。

    对于这样的情景，萧炎并不感到意外。

    毕竟，对于乌坦城来说，一个一品炼药师都能掀起风浪，更不用说什么四品丹药了。

    对于他们来说，那四品丹药，只能是存在于想象中的。

    毕竟，加玛帝国炼药师公会的会长，也不过是才是，五品炼药师吧？

    （注：这几天翻评论，有个小可爱给我评论法码是六品炼药师，在斗破大结局是多少品我不知道，但是在原著中萧炎把云岚宗解散之前，法码是五品哈。）

    而那有着“丹王”之称的炼药师古河，也不过才六品炼药师。

    如此看来，那四品丹药对于他们来说，就跟没见过猴子的人，去见泰坦巨猿一样。

    （注：可能有小可爱不知道泰坦巨猿是什么，这个东西吧，有两种。简单说一下，第一种就是，跟泰山一般高大，贼凶猛。第二种，说白了就是白毛猴子。）

    很快，萧炎再次来到了他换装，也就是穿上那一身斗篷装备的小巷子，换好行头，朝米特尔拍卖行走去。

    “诶，那人咱们这么神秘？”<b>
r/&gt;

    之前萧炎看到的那一行人看到萧炎的这一身行头，不禁有些疑惑。

    他们自然认为，萧炎跟他们一样，也是来看那四品丹药是什么样子的。

    也不难理解他们为啥会有这样的想法，毕竟...为了看个丹药穿的这么神秘，不是脑残就是傻子吧？

    萧炎并没有理会他们，加快速度走进米特尔拍卖行，再次进入一号拍卖场，随便找了一处人少的地方，坐了下来。

    此时正在拍卖的，不过是一件没有什么价值的东西，不过由于雅妃的存在，却仍是有不少脑残的家伙在疯狂加价。

    原本起拍价1000金币就已经赚了一半了，硬生生被这些脑残加价到了1万多金币，这是萧炎不得不佩服的。

    萧炎并没有在这些东西上浪费时间，将灵魂力探测看向了最前排，也就是自己父亲，以及加列家族族长加列毕、奥巴家族族长奥巴帕的方向。

    “萧战，你实力，怎么这么强了？”

    感受着萧战身上传来的气息，明显比他们二人的五星大斗师强了不少，二人不禁有些诧异地说道。

    尤其是加列毕，他都已经是一老头了，也不过五星大斗师...如今被萧战超了不少，自然心里很不是滋味。

    “你这...得九星大斗师了吧？”

    看向萧战的方向，奥巴帕不禁倒吸了一口凉气，惊讶道。

    “个人有个人的福分...”

    听到奥巴帕的话，只见萧战轻轻一笑，很是谦虚地说了一句。

    加列毕：……

    奥巴帕：……

    “你...”

    加列毕此时，内心贼不是滋味儿。

    本来以为，自己拍卖到了二卷好斗技，以后肯定能压萧战一头。

    然而，人家萧战，达到了九星大斗师？比自己高了四星？

    真是“垂死病中惊坐起，傻逼竟是我自己”。

    “还有，你背着这玩意儿干啥？”

    奥巴帕将好奇的目光看向萧战的背后，赫然是那特殊材质制成的玄重尺。

    “武器...”

    萧战闻言，很是低调地说了一句。

    虽说萧战的这话说的极为平凡，然而，那玄重尺的气息，他们又不是感觉不到。

    那玄重尺，甚至让他们有种斗气被压制的感觉...

    “这萧战，到底是有啥奇遇了……”

    偷偷看着萧战，二人不禁有些疑惑地想道。

    “接下来要拍卖的，是一卷玄阶中级斗技。”

    “各位都知道，昨日我们米特尔拍卖行，卖出了一卷名为枪出如龙的斗技。”

    “今天这卷斗技，与那本能够连起来使用，为同类斗技...”

    雅妃那极具诱惑与魅力的声音传来，在场的人，不禁皆是一愣。

    “跟枪出如龙，是同类斗技？”

    最为震惊的，毫无疑问，自然是加列毕。

    毕竟，那枪出如龙，便是他买走的。

    本来，他对于今天的这卷玄阶斗技是不准备买的，但是听到同类斗技两个字，他便想好了，必须买。

    何为同类斗技？那可是能够搭配使用的斗技啊。

    能够搭配的斗技用起来，往往都会有奇妙的效果，他自然知晓这样的影响。</b>

===第三十章：加列毕：萧战，我劝你善良（求推荐票）===

听着雅妃的话，不但是加列毕，在场的其他人，也无一不是大吃一惊。

    毕竟，可不是只有加列毕一个人知道同类斗技的恐怖。

    当然了，唯一不惊讶的，自然是萧战以及拍卖出这卷斗技的萧炎了。

    “跟昨天的那卷斗技为同类斗技，有相辅相成的作用...怎么可能会有这么巧合的事？”

    只见一个看起来大概有300斤的中年人沉思片刻，不禁一脸正经地说道。

    听着他的话，他旁边的人，都感觉有些无语。

    “额，李老板...”

    “这卷斗技，与昨日的枪出如龙，乃是同一位大人拍卖的，是同类斗技也不为过吧？”

    雅妃也是不禁为这位中年人的智商担忧，开口说道。

    至于她为何称这位中年人为李老板，则是因为这中年人在乌坦城，也算是个知名人物，以至于，萧炎也都知道他是谁。

    这位李老板，乃是乌坦城李家的家主，他们李家可是这乌坦城的第一建筑家族，盖房子当属一绝。

    这乌坦城内，大大小小家族的房子，基本上都是他们李家建造的。

    不过，他的智商，一直是乌坦城人们饭后笑谈的话题。

    “哦...”

    听雅妃这么一说，这位李老板也是晃了晃自己那肥胖的胳膊，挠了挠自己的脑袋，点了点头。

    虽然他还是不明白，但是...点头就对了。

    “这斗技，还与昨日那卷斗技的主人，是一位？”

    “而且，雅妃小姐还称那人为大人？”

    听着雅妃的话，加列毕的大脑，却是在飞速运转。

    与他那老朽的身躯不同，他的脑子以及智商，还是不怎么低的。

    跟他儿子加列奥比起来，简直是青蛙王子和癞蛤蟆的区别……

    加列毕甚至时时感到疑惑，他儿子加列毕不管是样貌还是脑回路，都跟他完全不一样啊…

    “那位大人...会是何方神圣啊……”

    加列毕此时，甚至已经有了想要去拜访那位大人的冲动。

    笑话，雅妃的身份他还是知道的，那可是米特尔家族的族人，能让她都称呼大人的存在，把他们加列家族灭了，不过是...捏死蚂蚁一般。

    那样级别的人，别说让他巴结了，就算对方让他喊爹，他也愿意啊。

    “想必大家对于这卷斗技，肯定是极为地期待了。”

    “那么，玄阶中级斗技，枪如惊雷，拍卖开始，起拍价20万金币。”

    雅妃那极具诱惑力的声音再次传来，场面再度安静了下来。

    当然了，在场的这些人也知道，玄阶中级，这种级别的斗技，他们是无法享受的，也就只有乌坦城的三大家族，萧家，奥巴家族以及加列家族能够争议争。

    “这...”

    前几日购买那些斗技，就已经花费了他们家族不少钱了，这个斗技，估计也会花不少...

    “萧战，奥巴帕，这个斗技，让给我如何？”

    只见加列毕看向萧战和奥巴帕的方向，不禁眉头轻皱，开口说道。

    “嗯？让给你？”

    “加列毕，价高者得。”

    听到加列毕的话，萧战不禁坏坏一笑，很是认真地说道。

    他可得想办法，让自己儿子把加列毕这老狗的毛给薅干净。

    不过，他是真的不敢相信，自己儿子还会拿出两枚四品丹药进行拍卖。

    奥巴帕同样点了点头，似乎对萧战的话表示认同。

  

   “你们...”

    看着二人的反应，虽说在加列毕的意料之中，但他还是有些许无奈。

    要知道，今天的重头戏，可是那两枚四品丹药。

    如果在这卷斗技上面耗费太多金币，万一...买不起丹药……

    那两枚四品丹药，对于加列毕来说，都很需要。

    像聚气散，对于他儿子加列奥来说，真的很需要。

    就他儿子那个傻逼玩意儿，都虚成什么样了？如果没有一个聚气散，还真不好成为斗者。

    至于另外一枚，三纹青灵丹...

    他们家族的一位老者，加列文，可是在九星斗师级别停留了数年，就是不突破。

    然而，吸收了这枚丹药，可就百分百突破到大斗师，成为他们加列家族的第五位大斗师。

    到时候，他们加列家族五个大斗师，而萧家是四位，奥巴家族是三位，他们家族能够多占据一些优势，以及话语权。

    “我出二十一万金币。”

    就在加列毕还沉浸于思考中的时候，只见萧战已经有些“急冲冲”地提高了一万金币，开口道。

    “好，萧族长已经出了二十一万，还有没有....”

    雅妃的声音传来，加列毕不禁有些生气。

    这萧战，过分了啊！

    “加列老狗啊加列老狗...”

    看向加列毕的方向，萧战内心甭提多快乐了。

    他自然是捏准了加列毕想要这卷斗技的想法，只加价一万金币，更是能够直接地使加列毕变得气愤，甚至脑子变乱，可谓聪明的很。

    “二十五万，二十五万...”

    加列毕也是赶忙开口，生怕这卷斗技就这么被萧战以比自己高一万金币的价格就给拍卖走了。

    “二十六万...”

    这时候，一直没啥动静的奥巴帕，也是有些平淡地喊了一句。

    加列毕：……

    “三十万...”

    加列毕脸都绿了，有些没好气地再次加价，开口道。

    “加列族长，你赢了。”

    只见萧战一脸微笑，很是认真地说道。

    “嗯...”

    奥巴帕也是点了点头，似乎示意加列毕，他俩都不抢了。

    加列毕：我真他娘的谢谢你！

    “嗯？三十万金币了，还有人加价嘛？”

    虽说已经猜到不会有人加价，但是出于职业素养，雅妃还是很有礼貌地问了一句。

    就在加列毕放下戒心，准备等待雅妃挥舞手中小锤的时候，萧战的声音再次传来。

    “三十万零五千，雅妃小姐，我出三十万零五千金币。”

    只见萧战满脸微笑，很是正经地说道。

    加列毕：？？？？

    奥巴帕：？？？？

    “噗...”

    看着萧战这幅耍赖的样子，雅妃内心不由得噗呲一笑。

    这位萧族长，还挺有趣。

    “萧战...”

    “你...你耗子尾汁…”

    加列毕黑着脸，一脸无奈地说道。

    他加列毕，就是死，就是从这里跳下去，就是饿死，也绝对不可能继续加价。

===第三十一章：萧战：诶，就是玩儿（求推荐票）===

“雅妃小姐，我出三十二万金币，萧战，我劝你善良。”

    加列毕尽量控制自己的声音以及情绪，装出一副平淡的样子，开口道。

    尽管他的内心已经把萧战以及萧战的祖宗十八代，都给骂了一遍，但是并不说明他一定得表现得暴怒无常，他不是那种人。

    “好，那我就勉为其难地善良一回吧。”

    加列毕话音刚落，萧战就一副慷慨大方的样子，很是认真地说道。

    “嗯？真的？”

    看着他的这幅样子，加列毕不由得有些激动，追问道。

    “那是自然，我萧战什么时候说话不算话过？”

    听着加列毕的这般话语，只见萧战点了点头，一脸认真地说道。

    “你不是，刚才还说话不算话吗？”

    加列毕脑海里不由得有些无奈地想道，但是他并没有说出口。

    笑话，他可不敢。

    万一萧战这家伙再出尔反尔，他又不知道得多花多少钱。

    “那么，这卷斗技就由加列毕族长拍下。”

    随着雅妃手中小锤的舞动，加列毕那悬着的心，才缓缓落了下来。

    他可怕萧战那家伙，再不要脸地加五千金币。

    虽然加的不多，但是...对他的侮辱性极强。

    “接下来要拍卖的这枚丹药，叫做三纹青灵丹。”

    “这枚丹药，乃是四品丹药，它的作用，还是很大的。”

    “一名九星斗师，若是吸收了这枚丹药，能够极其顺利地突破至大斗师境界，而且，还不会影响根基。”

    听着雅妃这样的话，场面再度沸腾了起来。

    “没想到，四品丹药三纹青灵丹，居然有如此大的用处！”

    “九星斗师直接突破大斗师？也太恐怖了吧！”

    “这丹药，肯定很贵吧？”

    可不是每个人都知道三纹青灵丹的效果，更何况这区区乌坦城的人呢？

    他们虽然在米特尔拍卖行的宣传下知道将要拍卖什么，但是...这三纹青灵丹的用处，若不是雅妃告知，他们还真不知道。

    “这枚三纹青灵丹，我势在必得。”

    只见加列毕的身后，一位比加列毕稍微年轻一点点，同样是一位白发老者，内心不由得想道。

    不用多说，他肯定就是加列家族的那位，在九星斗师级别停滞多年，丝毫没有突破迹象的加列文了。

    他真的很期待，也很好奇...

    斗气化凯，到底是...什么感觉呢？

    “这枚丹药，买回去也没用。”

    与加列家族势在必得的想法不同的是，奥巴家族的族长奥巴帕，对于这枚三纹青灵丹，还真没有什么想法。

    “这枚丹药，我就不……”

    还没等奥巴帕说完，只见加列毕的声音，却传入了在场的每个人的耳中，让每个人都极为的震撼。

    “奥巴帕老弟，给哥哥个面子，你别和我抢了，以后枪出如龙和枪如惊雷，哥哥我给你修炼。”

    只见加列毕看向了奥巴帕的方向，很是正经地说道。

    “这这这...不是吧？”

    “这加列族长，和奥巴族长的关系，这么好了吗？”

    “那斗技，可都是玄阶中级，更是玄阶中级中的佼佼者，并且还是同类斗技啊。”

    场面再次变得混乱起来，每个人都感觉极其的惊讶，以及诧异。

    那两门斗技的强大，他们也是了解的。

    虽然他们没有修炼过，但那可是米特尔拍卖行评测过的，玄阶中级的两本同类斗技啊。

 

   加列毕如此的慷慨，怎能让他们不吃惊？

    “这加列老狗为了丹药，也是不择手段啊。”

    听着加列毕的话，萧战不禁轻轻一笑，内心不由得想道。

    然而，他脑海里接着想的，却是要怎样把加列毕薅的干净一些。

    薅羊毛嘛，就要多薅，薅干净，一薅到底！

    至于奥巴帕修不修练那两卷斗技，跟他何干？

    “这加列毕，搞的什么名堂？”

    萧炎也是将目光看向了加列毕的方向，内心不由得想道。

    很快，他就将目光转移到了别处，毕竟他可不会为了这一个加列毕浪费时间。

    当然了，在这米特尔拍卖行中目前存留的人里，这其中最为震惊的，当属奥巴帕。

    他自然知道，加列毕这样的行为只是为了能够顺利拍卖回那三纹青灵丹。

    但是，加列毕说的话，真的让他太震惊了。

    他自己都不知道，他什么时候和加列毕的关系这么好了，对方居然还想要让他修炼那两门玄阶中级的斗技。

    而且，他可是本来就没有想要拍卖这个丹药的想法啊，毕竟，这枚丹药，对于他们家族而言，十年内根本就没有人用的到。

    普通族人突破到九星斗师，谈何容易？

    “加列族长，此话当真？”

    奥巴帕将目光看向身旁的加列毕，眼中满是炽热。

    仿佛看的不是什么老头，而是一位脱光衣服站在他面前的绝色少女。

    “当然，此话当真。”

    只见加列毕闻言，很是认真地回应道。

    然而，他的内心却是极为的不屑。

    等我拍卖回去这丹药，我们家族便有了第四位大斗师，便是萧家，也不得不正眼看我，谁还管跟你的约定？

    “族长...”

    加列毕为了帮助自己拍卖到这三纹青灵丹，居然...居然愿意，分享两卷高级斗技…

    加列文看向加列毕的双眼，满是感激。

    “那好，加列族长，我就不拍卖了。”

    奥巴帕挥了挥手，很是认真地说道。

    毕竟他本来就没有想要拍卖的打算，这两卷高级斗技，对他来说跟白送的一样。

    而且，他也不怕加列毕会在这种场合下说出的话，会不认账。

    加列毕：老子就是不认账，嘿嘿嘿，就是玩儿～

    “三纹青灵丹，起拍价，40万金币。”

    虽然拍卖场内发生了一些小插曲，但是根本不影响正常的拍卖。

    “我出四十万金币。”

    “萧战，你应该不需要...三纹青灵丹吧？”

    只见加列毕喊完价格后，便跟一边的萧战问道。

    “哈哈，那是自然，我萧战买这三纹青灵丹回去，有何用？”

    萧战闻言，回以一笑，淡然道。

    “那就...”

    加列毕刚松了口气，想说一句“那就好”，然而萧战的声音，却是再次传来。

    “我出，四十一万金币。”

    加列毕：……

    “萧战，你不是...”

    加列毕将目光看向了萧战的方向，内心满是气愤。

    萧战：诶，有丹药，我不买，就抬价，就是玩儿～

    ps：兄弟萌，对不起，本来4月25号下午，也就是昨天，我码这个章节的时候，码着码着睡着了，刚醒，赶紧把应该昨天发的章节发了过来，抱歉...

===第三十二章：160万金币，16星？（求推荐票）===

“我出四十五万金币...”

    加列毕看向萧战的双眼满是怨气，但还是有些无奈地说道。

    他如果不继续加价，这个丹药，他可就买不到了。

    “我出，四十六万。”

    萧战很是低调地笑了笑，淡然道。

    加列毕：你就不能做个人吗？

    “我出五十万。”

    “我出五十一万。”

    “我出五十五万。”

    “我出五十六万。”

    “我出六十万。”

    “嗯，加列族长，让给你了哈。”

    将这四品丹药抬价到了六十万的地步，萧战也是有些愉悦地笑了笑。

    不错，成功地再次薅了些羊毛。

    “呵呵，那就谢谢萧战族长了。”

    加列毕：我真他娘的谢谢你！

    “不客气不客气，同为乌坦城三大家族，应该的，应该的。”

    萧战笑的更灿烂了，接着说道。

    加列毕：……

    奥巴帕：……

    “既然如此，那么这枚四品丹药三纹青灵丹，就由加列族长拍得。”

    随着雅妃手中的小锤轻轻挥动，加列毕的心情这才有些许的好转。

    不管过程多么的曲折，他起码还是拍卖到了，这就是好的。

    “拿着，立刻回去修炼。”

    加列毕当场便把那枚三纹青灵丹递给了一旁的加列文，开口道。

    “是！”

    加列文闻言，满是感激地说道。

    随后，便拿着这枚四品丹药飞速朝加列家族的方向跑去。

    “哈哈哈，我加列家族，也要迎来第五位大斗师了。”

    一想到自己家族以后也是有五位大斗师的，加列毕的内心，就甭提多高兴了。

    在场的其他人，也是极为的恭贺。

    “提前恭祝加列家族第五位大斗师的出现，”

    听着这样的话，加列毕的虚荣心，得到了极大的满足。

    “接下来要拍卖的，是同属四品丹药行列的，聚气散。”

    “这枚丹药跟先前的三纹青灵丹都是同一位大人带来的，质量绝对有保障，大家可以安心拍卖。”

    随着雅妃话音刚落，雅妃手边的那一瓶丹药，便吸引了在场绝大数人的眼球。

    虽说这聚气散是四品丹药中最无用的，甚至只能让斗之气九段的人吸收，但是这丹药还是会起到提升体质的能力的，对于家族斗之气级别的小辈，无疑是最好的补品。

    然而，这补品，可是价格不菲啊。

    “啊...爸爸...”

    “我要那个...”

    只见加列毕身旁的加列奥看向聚气散的方向，很是激动地说道。

    加列奥本身，可就是斗之气九段的，对于这聚气散，也是真的非常需要，他的这种举措，还是很正常的。

    “你小子...”

    看着自己儿子的这幅样子，加列毕内心的无奈不由得多了几分。

    你这小子，除了面对女人，什么时候都跟个傻逼一样。

    “那...这聚气散的价格，是什么样的？”

    看向台上的这枚丹药，观众台不由得有人开口问道。

    “四品丹药，聚气散，起拍价40万金币。”

    这聚气散与三纹青灵丹同属四品丹药，它们的起拍价，自然也都是相同的，这点毋庸置疑。

    这枚丹药的买主，根本没有任何疑问，肯定仍旧在乌坦城三大家族萧家、奥巴家族以及加列家族中出现。

    “我出四十二万金币。”

    奥巴帕看

向聚气散的方向，率先开口道。

    他自然没有什么抬价的想法，他们家族也有新秀已经在二十岁之前，就达到了斗之气九段的级别，也需要这聚气散。

    也正是因此，他才会率先开口。

    “五十万金币。”

    萧战的声音再次响起，加列毕不由得有些咬牙切齿。

    这萧战，太讨厌了！

    “爸爸...”

    眼看着萧战和奥巴帕都进行了加价，加列奥也是赶忙拉了拉自己父亲的衣袖，淡然道。

    “六十万金币...”

    为了自己的儿子，加列毕咬了咬牙，加价道。

    这聚气散，可是想为自己的亲生儿子买的，他自然不会在这东西上有所吝啬。

    但是尽管如此，他还是很肉疼的。

    要知道，在买这聚气散之前，这两天他就已经在米特尔拍卖行，花费了172万金币。

    他真的，贼啦心疼。

    “儿子，我告诉你...”

    “以后成为了斗者，给老子好好修炼别天天去青楼，也别光满脑子都是女人，知道吗？”

    加列毕不禁有些无奈地看向了身旁的加列奥，开口说道。

    “知道了，知道了。”

    加列奥自然不敢多说什么，也是赶忙回应道。

    不过，加列奥的内心却极为的不情愿，“一开始，就是因为看你经常去我才去的...”

    “我再加五万金币，六十五万吧。”

    加列毕似乎料到萧战绝对会加价，倒是跟有自知之明地抢先开口说道。

    “加列族长，萧战族长，你们抢吧，我就算了。”

    奥巴帕想了想，还是退出了二人的竞争。

    毕竟，他们家族的新秀虽然不到二十岁就达到了斗之气九段，但也不像萧炎那样天赋异禀，又不是他的亲人，花费高价买聚气散给那位新秀，对奥巴帕来说，根本就不怎么值得。

    而且他感觉，那小子还是能够自己突破到斗者的，不是嘛？

    听到奥巴帕这样的话，加列毕整个人明显精神了许多。

    失去一个竞争对手，无疑是个好事。

    至于萧战，他也大概摸清你的对方的套路，就是单纯地想让自己多花钱...

    “唉，萧战啊...”

    看向萧战的方向，加列毕的老脸不由得有些无奈。

    这萧战，怎么就跟他杠上了呢。

    “六十六万金币。”

    事实正像加列毕想的那样，萧战再次加了一万金币的“高额”价格，让加列毕不由得有些牙痒痒。

    “七十万金币，萧战老狗，我告诉你，你要是继续抬价跟我闹的话，我可没钱了。”

    加列毕再次加价后，对萧战说道。

    他的这句“没钱”自然是假的，但是...如果萧战还跟他加价的话，他也是没心情买了。

    “好吧好吧，那就让给你了。”

    萧战一脸吃亏了的样子，有些许无奈地说道。

    然而，萧战的内心，却是乐开了花。

    “儿砸呀儿砸，为父再次帮你圈到了钱。”

    一想到今天加列毕那老狗又消费了162万金币，萧战的内心就极为的舒畅。

    可能，这就是人们常说的，自己的快乐都是建立在别人的痛苦之上吧。

    利用自己的灵魂探测看着自家父亲以及加列毕的表情，斗篷下的萧炎，不由得感觉有些想笑的感觉。

    果然，父亲就是父亲，会加价就很棒。

    又是一百六十万金币，十六星...直接斗王了...

    萧炎隐隐记得，自己还有一个系统给的斗王体验卡来着？

    笑死，根本用不着。

    当然了，这并不是说明斗王体验卡就废了，虽然他用不着，但是...别人用得着啊。

===第三十三章：七星斗王？（求推荐票）===

“那么，这枚聚气散，就由加列毕族长拍下。”

    随着雅妃手中的小锤子一挥，关于这枚聚气散的拍卖，才算正式落下了帷幕。

    “唉，今天...又花了一百多万金币。”

    虽然在拍卖的过程中，花费那么多钱会使自己有很爽的感觉，但是拍卖过后，加列毕还是不禁有些肉疼。

    一百六十多万金币，带上昨天花费的金币，这他妈也有二百四十万金币了。

    对于他们家族来说，那可是...二十多年的利润啊。

    “不心疼，这是为儿子和家族买的...”

    加列毕攥紧了拳头，内心极其无奈地安慰着自己。

    看着加列毕的这幅样子，萧战却是感觉有些...高兴？

    很快，随着加列毕接过米特尔拍卖行工作人员递来的聚气散，拍卖场内的众人，才缓缓离去。

    萧炎见状，也是加快速度，再次朝鉴宝室的方向返回。

    “老先生，本次拍卖，去除3.24万的税金，其余的钱，都在这里了。”

    随着雅妃的声音传来，一枚紫金色的卡，也是出现在了她的手中朝萧炎递了过来。

    “好...”

    萧炎闻言，也是伸出了自己那有些稚嫩的手，再次与雅妃的玉手轻轻触碰，接了过来。

    “这人...到底是何方神圣？”

    再次注意到萧炎那稚嫩的小手，以及那完全没有苍老的感觉，雅妃内心不禁好奇道。

    声音那么的苍老，手为何如此...

    而且他还是炼药师，手不应该...更加沧桑吗？

    虽说内心有着种种的疑惑，但是雅妃的外表却是没有任何的变化，不可谓不高明。

    “怎么，小女娃，对老夫感兴趣？”

    纵使雅妃再怎么谨慎，再怎么表现出镇定的样子，萧炎作为灵魂力为灵境巅峰级别的人，还是能够感应到她内心的变化的。

    “没有...”

    雅妃听到萧炎这样的话，不由得内心一愣，但随后很快便是摇了摇头，反驳了回去。

    “老夫毕竟也是炼药师，可不要尝试骗我。”

    “不过也没什么事了，老夫就先走了。”

    萧炎作为看过斗破苍穹的人，自然是知道雅妃性格的。

    若是进一步调戏，反而会让这女人反感，他可不想那么做。

    他承认，面对这样一位哪怕在他前世的蓝星，都能排上小说女主前十级别的女神，凡是个人，都不可能不动心。

    他自然有了...想法...

    说完这句话，萧炎便转身离开了。

    看着萧炎远去的身影，雅妃不禁眉头紧锁。

    她就这么差劲吗？对方都不想跟自己多聊一会儿。

    “谷尼叔叔...”

    “您真的，不知道他是谁吗？”

    雅妃有些慵懒地靠在一旁的椅子上，看向一旁陷入沉思的谷尼，不禁开口说道。

    谷尼虽然只是这乌坦城的一个鉴宝大师，但也是二品炼药师，之前更是游历过加玛帝国的大多数城市，见识根本称不上少。

    “小姐...”

    “可能是我见识短浅，至少...我是完全不清楚有这样的一位人物，更是不认识那样声音的人。”

    雅妃闻言，也是陷入沉思。

    大多数的炼药师，都是以佩戴炼药徽章为荣的，可他...根本就不戴。

  

   “或许，他也可能不是加玛帝国的人。”

    “但是不管怎么样，他都是值得我们拉拢的，小姐...或许，这也是你能够回到家族本部的唯一机会了。”

    谷尼想了想，深深地看向了雅妃的方向。

    雅妃听到谷尼的这番话，似乎有些触动，樱桃小嘴紧闭，咬紧嘴唇。

    “唔...”

    而萧炎，刚出米特尔拍卖行，走到米特尔拍卖行一旁的老巷子时，体内的斗气，便开始成倍，成十倍，成百倍地增长。

    甚至斗篷下的萧炎，都能感受到自己的背部，甚至能够隐隐召唤出些什么，不用多问，肯定就是斗气化翼无疑了。

    “七星斗王...”

    感受着自己体内的斗气，萧炎不禁感到有些神情恍惚。

    这倒不是他没志气，恰恰相反，他从一出生就知道，自己这辈子...如果按照原著剧情，也是会成为斗帝飞升的。

    可是，当经历那三年的修为散尽，没用几天就达到斗王级别的时候，他是真的，感觉有些恍惚。

    要知道，这加玛帝国的十大强者，除了皇室的那个加刑天，炼药师公会会长法码，甚至除去云岚宗的斗皇云韵，以及那有着“丹王”之称的古河外，连个七星斗王都没有。

    也就是说，现如今的萧炎，已经挤进了加玛帝国的十大强者中，前五的行列。

    谁能想到，四天前，他还不过是一个斗之气三段的废物。

    “变化真大啊...”

    自己仍然跟四天前的自己，外貌没什么变化，但是实力...已经能够一脚丫子把四天前的自己给踩死……

    感叹着这些，萧炎也是把这身行头给卸了下来，当然了，没有任何人看到。

    作为有着灵境巅峰级别灵魂力地人，他还不至于笨到脱个斗篷被别人看到。

    回到萧家没多久，只见萧战，却是拉着萧宁的爷爷，也就是萧家大长老萧腾，在他屋外面已经等候多时。

    “父亲，萧腾爷爷...”

    “你们在外面干啥，进屋呀。”

    看着二人在外面等着他的模样，萧炎不禁想到了些什么，开口说道。

    听着萧炎这番话，二人才跟着萧炎，进了屋内。

    “炎儿啊，你腾爷爷...想问你要点提升实力的丹药。”

    萧战看着一旁的萧腾，不禁有些哭笑不得地说道。

    一旁的萧腾不知如何开口，听着萧战替他说的话，不禁感到有些羞愧。

    作为爷爷辈的他，居然向孙子级的萧炎要丹药，他的内心，也是真的羞愧难当...

    同时，萧腾还怕萧炎会因此对他感到不满。

    “这样啊，早说嘛。”

    听着自家父亲的话，萧炎也是点了点头。

    他自然也知道，萧腾停留在三星大斗师，也是多年了，根本就是停滞不前的状态。

    “腾爷爷，这两颗丹药你拿着，这是四品丹药紫心破障丹。”

    “吸收它，大斗师级别能够提升一星，一生只能吸收两枚。”

    萧炎看向萧腾的方向，递过去了两瓶丹药，笑着说道。

    这紫心破障丹，这纳戒中有着一百多颗，给萧腾，自然没有任何不好的地方。

    而且对于萧腾，萧炎还是挺有好感的，不但不会感觉反感，反而感觉是理所应当。

    这三年的照顾，他可是牢牢记在心里。

    更何况，萧腾还是他的好兄弟萧宁的爷爷，自然没有任何的问题咯。

    ps：兄弟萌，偃月更晚了，稍等，第二更随后就到...

===第三十四章：父爱如山（求推荐票）===

“那就...谢谢萧炎少爷了。”

    接过萧炎递来的丹药，萧腾不禁发自内心地说道。

    “诶，腾爷爷，您这样可就言重了。”

    “炎儿可是把你发自内心地当做长辈，当做自己的爷爷的，说这些，可就生疏了。”

    萧炎却是赶忙摇了摇头，笑着说道。

    他的这些话全部都是，发自内心的大实话，没有任何的虚假，完全是他的本意。

    “就是，腾老头，你这样...可就见怪了啊。”

    萧战听着自家儿子的话，不禁很是欣慰地朝萧炎点了点头，后又看向萧腾的方向，笑着说道。

    “好好好...”

    听着二人的话，萧腾也是不由得和蔼一笑，淡然道。

    不过，他的内心，却是极为的感动，这一会儿，更是愣住了。

    “腾老头，你还愣着干嘛？快回去吸收丹药吧，听见了嘛？”

    萧战看着萧腾这幅极其感动却又有些发愣的样子，不禁开口道。

    “对呀腾爷爷，吸收完丹药，还得好好帮阿宁那小子锻炼呢。”

    本来听着萧战的话，萧腾还是没有什么反应的，但是一听到萧炎的话，萧腾瞬间回过神来，重重点了点头。

    “萧炎少爷说的对，我还得赶紧吸收丹药，好好帮萧宁那个臭小子锻炼。”

    萧腾说着，便赶忙朝外面的方向离去了。

    看着萧腾远去的背影，萧炎似乎已经看到了萧宁被打的嗷嗷乱叫的样子。

    阿宁啊，不是哥害你，哥这是为你好！

    想到这里，萧炎的内心才稍微好受了一点。

    “儿子，干的不错。”

    萧战看着萧腾远去的背影，这才拍了拍萧炎的肩膀，有些欣慰地说道。

    “嗯？此话怎讲？”

    听着自家父亲的这般话语，萧炎不禁开口问道。

    他似乎，也没做什么事，怎么就，干的不错了？

    “当然是腾老头这事，做的挺好的。”

    萧战以为自家儿子这是在明知故问，有些没好气地说道。

    “这个啊...”

    “父亲，你又不是不知道，对于萧腾爷爷，我还是很尊敬的。”

    听着自家父亲这番话，倒是萧炎感觉有些无奈了。

    “父亲啊，你不会是觉得我是因为你，才给萧腾爷爷这些丹药的吧？”

    萧炎说完，便一脸认真地盯着萧战。

    “当然不是...”

    萧战赶忙摇了摇头，回应道。

    “不提这个了，炎儿，你说...你现在也有这么多金币了……”

    萧战直勾勾地盯着萧炎，很是认真地说道。

    “停，打住……”

    “父亲，你也是知道我如今的实力了，再在这乌坦城待着，也是不合适吧？”

    “那些钱，我还准备留着去四处游历呢。”

    萧战一开口，萧炎自然能够听得出来，是想跟他要钱。

    然而，他也知道，自家父亲绝对是不怎么缺钱的，他自然不可能给。

    萧炎左思右想，很快便想出了一个极为恰当的理由，开口道。

    虽说他这是为了搪塞自家父亲，跟自己这个穷人要钱才现想出来的，但是...他其实还真有这样的想法。

    正经人，都应该外出。

    “啊？”

    听着萧炎的这番话，倒是萧战沉默了。

<b>
r/&gt;    自家儿子从来没去过乌坦城以外的地方，此时却突然说了一句四处游历，这怎么能让他不感到惊讶。

    但是，萧炎说的，也是完全有道理的。

    以萧炎现在的实力，在这乌坦城待着，完全不会有任何的帮助，倒不如...出去走走。

    “嗯？”

    注意到自家父亲这幅愣神的样子，萧炎也是不禁愣了愣。

    不难想象，虽然萧炎此时只是跟萧战提起了这么一句话，但是...萧战的脑子里想的，却是萧炎离开时的情景。

    萧炎想到这里，也是不禁...感到很高兴。

    这就是，被家人担心的感觉吧？

    “父亲...”

    “我这只是跟您说一下我这样的想法，瞅你这担心的样子。”

    萧炎突然活泼一笑，拍了拍萧战的肩膀，还摸了摸萧战那张如今已经满是皱纹的脸颊。

    “你这个臭小子，给我松开...”

    被萧炎这么一摸，萧战不禁佯怒道。

    萧炎闻言，看着萧战这幅有些恼怒的样子，也是无辜地耸了耸肩，松开了自己的手。

    “你说你小子，这就...跟为父谈离开的事了...”

    萧战带着几分怨气的双眼直直盯着萧炎，有些没好气地说道。

    “怎么，以后会舍不得我嘛？”

    萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “舍不得你？老子巴不得你赶紧走！”

    萧战看着萧炎的这幅样子，不禁有些怨气地说道。

    “……”

    听着自家父亲这样的话，萧炎只得没好气地瞅了他一眼。

    他自然看得出来，自家父亲，就是刀子嘴豆腐心。

    他也知道，大多数的父亲，也都是这样的。

    “对了炎儿...”

    “你把这玄重尺给我了，你似乎也没什么武器吧？”

    萧战从纳戒中取出玄重尺，这才有些疑惑地说道。

    自己的儿子还没什么武器，就把这玄重尺，扔给自己了？

    “父亲，我有...”

    看着萧战这幅关心自己的样子，萧炎也是往后退了一步，从自己的纳戒中取出了青云剑，紧握在他的右手，直指玄重尺。

    “你小子...这也是你师父给的？”

    看到萧炎的武器，萧战这才有些满意地点了点头。

    他还怕自家这个儿子自己没武器还把玄重尺给了他，若是那样的话，他用这玄重尺，可不会安心。

    “当然了，怎么，不是我师父给的，还能是父亲给的？”

    萧炎闻言，却是督了萧战一眼，接着道。

    “还有...父亲，你还是去修炼吧，争取早日突破斗灵。”

    萧炎似乎通过自己的灵魂探测看到了什么，直视自己面前的父亲，开口道。

    说到这里，萧炎收回了自己的青云剑，拍了拍萧战的肩膀，很是温顺。

    “好吧。”

    看着自己儿子的这幅样子，萧战怎么可能不知道发生了什么？

    自己儿子这是...要“送客”了呗。

    “果然啊，俗话说得好，男大不中留啊。”

    萧战也是将玄重尺收回了纳戒里，感叹一声，便朝外面走去。

    毕竟萧炎也已经有了送客的的行为，他若是不走，就有了种死皮赖脸的感觉了。

    ps：为了证明在座的各位都是帅哥，还麻烦您再次扣了一吧，嘿嘿嘿</b>

===第三十五章：萧薰儿：谁谁是你家的啊（第一更）===

看着自家父亲离去的样子，萧炎只感觉有些许怪怪的，有种说不出来的感觉。

    随后，只见萧战刚离开没多久，萧薰儿却是蹦蹦跳跳地来到了萧炎这屋里。

    没有任何的疑问，萧炎之前便是感受到了萧薰儿过来的气息。

    同时，萧炎也能感应得到，凌影也在不远处，默默守护着萧薰儿，这是常理之中的。

    萧战：原来把我支走，就是为了跟你家薰儿独处，高啊，实在是高啊，不愧是我萧战的儿子...男大不中留啊！

    “萧炎哥哥...”

    只见萧薰儿走到萧炎的面前，满脸笑意地看着萧炎，俏皮道。

    “嗯？怎么了？”

    萧炎闻言，倒是有些宠溺地摸了摸萧薰儿的脑袋，温柔道。

    （隔壁的叶凡：嗯？这...我熟悉啊！）

    “今天的丹药，也是萧炎哥哥的师父给的嘛。”

    只见萧薰儿眨了眨自己水灵灵的大眼睛，看向萧炎的方向，开口说道。

    当然了，在她说这句话的时候，她自然是知道答案的。

    “嗯？薰儿，你说的，是拍卖的那两枚嘛？”

    听着萧薰儿的话，萧炎反问一句，开口道。

    “当然咯...”

    萧薰儿有些没好气地吐了吐舌头，怎么，不是那两枚，我还知道别的嘛？

    “嗯，当然是...薰儿，怎么了？”

    萧炎闻言，轻轻点了点头，回应道。

    这个事，没什么好否认的。

    更何况，他记得雅妃还在拍卖之时说过来着，这种事，凌影稍微观察一下都能知道的，他自然没有任何隐瞒的必要。

    “没有啦...”

    萧薰儿摇了摇头，淡然道。

    “萧炎哥哥，你现在有没有时间，带我出去逛逛嘛？”

    只见萧薰儿突然想到了什么，不禁有些期待地说道。

    说着，已经凑上前来，拉住了萧炎的手，满脸期待。

    同时，她的脸上，还有着一丝红润，简直可爱极了。

    “当然，我家薰儿提的，必须有啊。”

    萧炎看着萧薰儿的这副模样，不禁用另一只手捏了捏她的脸，笑着说道。

    “哼，你松开窝...”

    被萧炎这么捏着自己的脸，萧薰儿的脸色不禁更加红润了几分，有些娇羞地说道。

    “还有...”

    “谁...谁是你的...”

    想着萧炎的那句“我家薰儿”，萧薰儿就不禁感到脸色发烫，有些娇羞地反驳说道。

    “这...”

    “萧炎少爷的实力，这是达到了...七星斗王！？”

    感应到萧炎此时那七星斗王的实力，凌影不禁倒吸了一口凉气，满脸尽是震惊之色。

    运用自己的灵魂力探测，萧炎也是看到了凌影此时的模样，倒也没有任何想法，感觉极为的正常。

    毕竟，此时的萧炎并没有隐藏自己实力的想法，被实力高于自己的凌影看出自己的实力，也是情有可原。

    “这萧炎少爷的实力...怎么...提升的这么快？”

br/&gt;    凌影越想越觉得震惊，不禁有些疑惑道。

    前几天，不还是斗之气三段吗？

    “萧炎少爷的师父，到底是...何方神圣啊……”

    能让萧炎提升实力都是如此之快的人，至少也是斗尊...甚至...半圣？

    想到这里，凌影不禁感觉...自己的脑子有些不够用。

    “这萧炎少爷和小姐从小一起长大，如果萧炎少爷未来的成就真的够高的话...和小姐也未免不能成就一段佳话。”

    想到这里，凌影不禁深深看向了萧炎的方向，已经想好了要更加谨慎地观察萧炎。

    “这凌影，看的还挺带劲...”

    感应到从凌影方向传来的那炽热的眼光，萧炎不禁内心有些无奈。

    “薰儿，我们走吧。”

    萧炎再次看了萧薰儿一眼，随后便拉着萧薰儿的玉手，便往外面走去。

    “哇，薰儿小姐和萧炎少爷，真有夫妻相啊...”

    “可不是嘛？萧炎少爷和薰儿小姐，都是要天赋有天赋，要颜值有颜值，性格和人品还好，简直就是女性和男性的最佳表现。”

    “如果萧炎少爷是我男朋友，让我翠花少200斤肉也行啊...”

    萧炎和萧薰儿刚走出萧炎家，在萧家，自然受到了许多人的注意。

    听着那些人对自己和萧炎关系诉说的话，萧薰儿不禁感到更加害羞了，但是...她那与萧炎紧紧相握的手，却是更用力了几分。

    她真的，好想这样一直拉着自己的萧炎哥哥。

    但是一想到自己的身份，想到自己来萧家的目的...想到自己背后的那些人，萧薰儿不禁有些茫然了。

    但是很快，萧薰儿便攥紧了另外一只手的拳头，内心已经坚定了些什么。

    “萧炎哥哥...薰儿，一定会和你，一起成为大陆顶尖强者的。”

    萧薰儿看着萧炎的侧脸，内心不由得想道。

    萧薰儿很期待，自己和萧炎...成婚的那天。

    “傻丫头，好好走路，怎么走神了？”

    有着灵境巅峰级别的灵魂力，萧炎的观察以及感应能力，自然是超群的。

    萧炎感受到了萧薰儿内心那巨大的变化，似乎是想到了什么，同样加大了握紧萧薰儿玉手的力度，“傻丫头，有什么事，都有哥在你身后，知道嘛？”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿似乎想到了小时候，萧炎那副总是在她身前保护她时的样子，不由得甜甜一笑，“知道知道，我的萧炎哥哥，是最棒的。”

    萧薰儿说完，还有些俏皮地吐了吐舌头，把萧炎一时间看呆了。

    看着萧炎这幅看呆了的样子，萧薰儿先是一愣，随后不禁通红着脸，用另外一只手捶了萧炎一下，“坏银...”

    似乎是发觉了萧薰儿的动作，想到自己方才的失态，萧炎不禁有些尴尬地咳嗽了几下，装出一副正经的样子。

    “哇...他们好恩爱啊，啥时候我才能找到自己的白马王子啊...”

    “等我什么时候有了女朋友，我也能天天跟她腻歪在一起，哈哈哈...到时候我这四百斤的体重，也会越来越轻的，嘿嘿...”

    “啊，这狗粮...闪瞎了我的钛合金不锈钢狗眼，受不了了，拒绝狗粮，从你我做起！”

    看着二人这幅甜蜜蜜的样子，一些族人不禁有些羡慕，同时...也不乏一些表示“抗拒”的萧家族人。

    毕竟，被他们这么秀...谁都会受不了的。

===第三十六章：萧薰儿：我怎么越来越喜欢亲他了（第二更）===

“咳咳...”

    听着自家族人对于自己和薰儿撒狗粮的抗拒，萧炎不禁有些尴尬地咳嗽两声，表示：这与他无关。

    “我们...我们才没有撒...撒狗粮呢…”

    萧薰儿满脸通红，有些支支吾吾地说道。

    她和萧炎哥哥...还...还没有确定关系呢，他们怎么就...

    “薰儿，你可不要生气喔，他们就是口嗨而已，不要相信。”

    只见一脸正经地看着身边的萧薰儿，很是严肃地说道。

    （穹龙偃月：作为作者，我可以很负责热地告诉各位读者，这个“正经”和“严肃”，都不正经。）

    “啊...”

    听着萧炎这么一说，萧薰儿不禁有些无奈。

    难道萧炎哥哥就看不出来，自己这是...很肯定嘛？怎么到了他那里，就是这样了。

    “知道啦，萧炎哥哥，我不会生气滴。”

    不过一想到他们属实没有什么合适的身份，萧薰儿还是很乖巧地回应了一句。

    生气？不但不生气，还极为的高兴呢！

    走着走着，二人便出了萧家，途径萧家旁边树林的时候，似乎还听到了哀嚎的声音。

    “诶，那个声音...”

    听着树林里传来的声音，萧薰儿只感觉有些耳熟，不禁将好奇的目光看向一旁的萧炎，却见萧炎正一脸苦笑且无奈地摇了摇头。

    “啊？萧炎哥哥，你知道发生什么了嘛？”

    看着萧炎的这幅样子，萧薰儿不禁有些摸不着疑惑了，不禁开口说道。

    诶？又是那道有些耳熟的哀嚎声，又是颇感无奈的萧炎哥哥...

    “诶，那人莫非是……”

    萧薰儿似乎想到了什么，也正是这时，萧炎正面回应了她的问题，“薰儿，是阿宁那小子，现在在接受训练呢。”

    “啊？接受训练？”

    听到萧炎的这番话，萧薰儿选择仔细听一听那阵声音，可不管怎么听，都是...被打的很惨声音，而且...那哀嚎的声音，简直...简直都听不下去。

    “对，接受训练。”

    运用自己灵境巅峰级别的灵魂力，萧炎完全能够清清楚楚地看到萧宁此时和大长老萧腾的样子…

    “啊...爷爷，别打了，别打了。”

    只见萧宁仍旧被绑在一棵树上，此时赫然已经遍体鳞伤，对着面前的老人，有些祈求地说道。

    “孙儿，你要知道，流血流汗不流泪。爷爷这也是为了你的未来着想。”

    “只要你的体质提升上去，得到锻炼，以后你的成就才能更高一些。”

    只见萧腾看着自己面前遍体鳞伤的孙子，内心甭提多心疼了，但还是咬咬牙，开口道。

    听着自己爷爷的话，又想到这关乎自己的未来，萧宁也是咬了咬牙，准备坚持下来。

    但是，萧腾接下来的一句话，可谓是摧毁了萧宁的救命稻草。

    “孙儿，今天再打1000下，就差不多可以休息了。”

    萧腾说完，拿着鞭子，开始了新一轮的鞭挞……

    “啊……不！！！！”

    看着萧宁的这副情景，萧炎不禁替他感觉心疼。

    虽说他知道这是为了萧宁好，但是...萧腾这也太狠了啊。

<b>
r/&gt;    萧腾：萧炎少爷，这不是你跟我说的吗？

    “萧炎哥哥，可是...为什么是如此痛苦不堪又感觉奇怪的哀嚎声音啊？”

    萧薰儿说到这里，不禁眉头轻皱。

    哪里有人，训练的时候，会传来哀嚎的声音啊？

    如果有，那人怕是傻子吧？

    “薰儿，阿宁如今修炼了一卷玄阶高级斗技，对于斗气要求不大，但是对于身体素质的要求极大，所以才会这样。”

    “锻炼身体素质的极高方法就是这样了。”

    萧炎看着萧薰儿这幅疑惑的样子，也是轻轻开口，回应了她的疑惑。

    “可是...萧炎哥哥你还是没有回答我，是什么样的训练，会让他哀嚎。”

    萧薰儿闻言，接着问道。

    她感觉，萧炎的回答，完全没有回答到点子上，只好接着问了。

    “怎么说呢，简单来说，这个训练方式就是...让阿宁挨打。”

    萧炎直视着萧薰儿，很是认真地说道。

    萧薰儿：……

    听着萧炎这样的话，萧薰儿内心说不震惊是假的。

    问了半天，原来...这个所谓的训练方式就是挨打啊。

    “既然如此，那打萧宁的，也就是...萧腾大长老了？”

    脑海里似乎出现了萧腾殴打萧宁的画面，萧薰儿只感觉有些...好玩……

    随后，在萧炎的带领下，他和萧薰儿也是逛了不少的坊市，萧家的啊，奥巴家的啊，加列家的啊，都是去过的。

    不过在加列家坊市的时候，倒是被加列毕给包了，不由得让萧炎感觉有些无奈。

    一群斗者，斗之气九段的护卫，却是过来想要打他这个斗王，想想都感觉...也是够奇葩的。

    最后，萧炎买了一大堆的东西，装进纳戒中，陪着萧薰儿，一起再次回到了萧家。

    “嘿嘿，谢谢萧炎哥哥...”

    萧炎送萧薰儿回到家门前，萧薰儿看着自己纳戒中多出的那些小东西，不禁感觉有些暖心。

    以前，修为散尽时的萧炎哥哥，都没给她买过东西，现在萧炎哥哥实力回来了，倒是知道陪她逛街了，她真的是...感觉好开心啊。

    “傻丫头，这有什么好谢的？以后有什么想要的，随时找哥哥，我给你买。”

    看着萧薰儿这幅傻憨憨的样子，萧炎也是不由得感觉极为的开心，摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “知道啦...”

    萧薰儿说着，却是突然脸色有些羞红，在萧炎的脸颊轻轻地点了一下...

    “那个...萧炎哥哥...我先走啦…”

    萧薰儿说着，便以极快的速度，跑回了自己的房间，大口喘着气，极为的羞涩。

    “我这是...怎么了？”

    一想到自己现在越来越喜欢亲萧炎，萧薰儿不禁有些害羞，甚至感觉有些羞耻。

    “这个傻丫头...”

    摸了摸被萧薰儿亲了一口的脸，萧炎不禁轻轻地笑了笑。

    他感觉，薰儿，真的好憨憨...

    回到自己家，萧炎看着自己带着的项链，不禁感觉极为的愉悦。

    这是他和萧薰儿在逛街时，买的情侣项链，别提，还挺好看……</b>

===第三十七章：加列毕：大人，有我可以帮您的嘛？（第三更）===

“时间不早了，修炼...”

    萧炎轻轻一笑，朝自己的房间走去，内心不由得想道。

    从他穿越到斗气大陆的那天起，他就养成了勤奋修炼的习惯。

    只有修炼不死，就往死里修炼。

    有了系统的他，更是如此。

    他，可不能浪费系统这一金手指，更要好好利用系统为自己带来的优势，努力修炼。

    随后，只见萧炎盘坐在床上，双眼一闭，便开始了新一轮的修炼。

    “凌老，你说什么？”

    话说另一边，萧薰儿看着身旁的凌老，满脸的不可置信。

    “小姐，老奴感应到，萧炎少爷的实力，已经达到了七星斗王级别...”

    凌影看着萧薰儿这幅诧异的样子，再次开口道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他当时，也是和小姐一样的表情啊。

    “这...”

    听着凌影的话，萧薰儿只感觉...有些发愣。

    这...萧炎哥哥，达到了斗王？

    不但达到了斗王的境界，还是七星斗王？

    她记得，萧炎哥哥昨天不还是...大斗师吗？

    看来，萧炎哥哥的潜质，真的得到了极大的激发啊！

    “看来，我以后也得好好修炼了。”

    似乎已经想象到了萧炎斗气化翼的样子，萧薰儿不禁有些认真地说道。

    “小姐...”

    看着自家小姐这满脑子都是萧炎的样子，凌影不禁有些无助。

    若是之前，萧薰儿若是对萧炎这般喜欢，凌影绝对要倾尽全力，暗地里拆散。

    可是，此时的萧炎自己就已经达到了七星斗王的实力，更是有了个什么超级强者的师父，凌影感觉...他还是老实巴交地做个吃瓜群众吧。

    “至于萧炎少爷以后能不能成为小姐的人，那就是族长大人的事儿咯。”

    想到这里，凌影不禁才缓和了几分。

    随后，在他的注视下，萧薰儿也是回到了自己的住处，他也是再次隐藏在暗处，保护萧薰儿的人身安全。

    萧炎自然没能注意到这一幕，此时的他，毕竟在专心修炼嘛。

    “哈欠...”

    一直到了第二天的傍晚，夕阳西下，黑夜慢慢笼罩了大地，萧炎这才睁开双眼，打了个哈欠，有些慵懒地伸了伸胳膊。

    “诶？”

    “不是吧，怎么傍晚了？”

    看着外面那逐渐黑下去的天色，萧炎不禁感到有些懵懵的。

    他不就是...修炼了一会儿吗？

    怎么一醒过来，就第二天傍晚了？

    谁能告诉我，这是发生了什么？

    “这...米特尔拍卖行，这得关门了吧？”

    萧炎不禁感觉有些无奈，额头上也是浮现一道道黑线，崩塌多为难了。

    他还想，今天再赚个几百万金币...

    可是，现在就已经天黑了，米特尔拍卖行关没关门不重要，这也没买者了啊……

    “唉...”

    萧炎不禁感到有些为难，要知道，这个赚钱就变强，可谓是他提升实力最为快捷的任务了，他相信以后也不可能会有比这更简单，奖励更丰盛的任务了。

    更让他有些为难的是，这一整天，他的实力并没有提升几分。

  0

;  到了斗王这个境界，虽说萧炎的天赋自然不俗，修炼的功法也是天阶巅峰的焚天神诀，但是...他也不可能一天就升一星。

    更何况此时的他，已经是了七星斗王，也更是如此。

    “算了，没事...”

    但是尽管如此，萧炎还是摇了摇头，准备再次修炼。

    他自然知道，抱怨，是最没用的。

    有抱怨的时间，还不如多修炼一番。

    想到这里，萧炎也是再次想要盘坐在床上，开始修炼。

    可就在这时，萧炎的灵魂力突然探测到了什么，不由得赶忙起身走到床下，走出了家门，朝加列家族旁边森林的方向走去。

    当然，在达到那里之前，萧炎也是换上了自己那身斗篷，可谓是将隐藏实力发挥到了极致。

    “枪出如龙，枪如惊雷！”

    只见此时的加列毕正身处森林里，不停地练习那两卷玄阶中级斗技。

    “他奶奶的，这两个斗技，可真难练。”

    “还以为这斗技多强，原来就这，玛德。”

    加列毕挥舞着自己手中的长枪，不禁颇感无奈，骂骂咧咧地说道。

    “哦？”

    “我的斗技，就那么废嘛，加列族长？”

    只见一道苍老的声音传来，加列毕那老朽的身体，不禁颤抖了几分。

    “谁...谁在那儿？”

    这道声音一直回响在加列毕的耳边，他也不知道对方是在什么方位发来的声音，只好如此说道。

    “怎么，这都看不到我？”

    下一刻，只见一只手轻轻搭在了他的肩膀上，加列毕不由得往前走了几步，有些慌忙地扭头，看向萧炎的方向。

    还好，映入眼帘的，不是什么怪物，而是一位黑衣人，这倒是让他紧绷的神经，不由得松了几分。

    “这位大人...请问，您有何贵干？”

    加列毕有些强硬地挤出了一个比哭还难看的笑脸，很是恭敬地看向萧炎的方向，开口说道。

    “加列毕，怎么，你对我的斗技，很感觉不值？”

    只见下一刻，萧炎的右手中也是凝聚了一把长枪，不但如此，还比加列毕手中那所谓的“长枪”，长了不知道多少倍。

    那其中蕴含的浓郁的斗气，更是把加列毕弄的直打颤。

    “啊？”

    “您...您的斗技？”

    过了许久，加列毕方才回过神来，仔细想着萧炎的话，不禁有些诧异。

    当他仔细看着萧炎手中的长枪时，方才感觉到事情的严重性。

    这么看来，那两卷斗技，就是眼前的这位大人拍卖的咯？

    而他，还说了对那两卷斗技不屑的话…

    “不要紧张，我毕竟也是个斗王，凝聚实体自然比你一个五星大斗师强，别怕别怕。”

    本来就有些慌乱的加列毕，听到这样的一句话，整个人都崩溃了。

    斗王...

    这人，还是斗王...

    “大...大人，您来找小加列，有什么事，我能帮上忙嘛？”

    只见加列毕有些尴尬地笑着，很是卑微地说道。

    此时此刻，加列毕特别害怕，内心慌乱无比。

    他真的担心，对方的那一长枪，会不会直接朝他刺过去。

    ps：兄弟萌，晚安，太困了，今天把王者删了，以后好好更新，截图为证

===第三十八章：八星斗皇，萧炎（第四更，求推荐票）===

“大...大人，您来找小加列，有什么事，我能帮上忙嘛？”

    看着加列毕这幅惶恐的样子，萧炎却是摇了摇头，“放心，我要是想沙你，你根本没有反抗的实力。”

    听着萧炎这样的话，加列毕愣了。

    是啊，对方若是想杀自己的话，自己早就没有生气了，别说惶恐了。

    “那...大人您这，有何贵干？”

    虽然加列毕的顾虑少了不少，但是他面对这样一位斗王级别的强者，还是很慌的。

    “加列毕，简单介绍一下，我是你拍卖的那些斗技的卖家，实力是七星斗王，同样也是炼药师，你拍得的丹药，也是我卖的。”

    听着萧炎的话，加列毕只感觉自己的脑子不够用了。

    斗王，还是七星斗王，这样的强者，他是真的想都没敢想。

    他可不会有任何的怀疑，要知道，对方凝聚的长枪根本不是他凝聚的所能比的，肯定是实打实的斗气凝物。

    而斗气凝物这一能力，可是只有斗灵才能施展的，哪怕对方不是斗王，也不是他一个大斗师能够惹得起的。

    “大人...您好...那…那请问您来这儿有什么事吗？”

    听着萧炎的这番话，加列毕的语气中，更是多了几分谨慎。

    面对这样的强者，他能做的，就是能怎么舔就怎么舔。

    强者的想法可都是奇奇怪怪的，万一把对方惹急了，一巴掌把自己打死了，他可不能找谁说理啊。

    “这枚丹药，叫做紫心破障丹，乃是四品丹药。”

    “它的作用，便是能让大斗师级别，提升一颗星的实力。”

    萧炎并没有回应加列毕的话，而是从纳戒中取出了一瓶丹药，开口道。

    “四品丹药？提升...大斗师一颗星的实力？”

    听着萧炎这般话语，加列毕哪还能不知道对方的想法。

    闹了半天，原来是来找自己卖丹药的。

    “可是...他为什么找我...”

    加列毕可不会认为，一位斗王级别的强者，会想要结交他这样一个区区小家族的族长。

    “怎么？好奇我为什么卖给你？”

    “我也是看出来了，我每次卖的东西，都是被你拍卖走的，就直接向米特尔拍卖行问了你们加列家族的地址，就来了。”

    似乎看出了加列毕的顾虑，萧炎那苍老的声音也是再次传来，也是解除了加列毕的疑惑。

    “大人，敢问您这丹药...怎么卖的？一个人又能吸收多少？”

    加列毕内心的疑惑解除后，想到这丹药的能力，不由得有些期待地说道。

    虽说这紫心破障丹作为四品丹药，价格肯定不便宜，但是...提升一颗星的实力，对于他加列毕来说，真的是很需要。

    他也知道，他自己已经老了，实力很难再更上一层楼了，这丹药对他来说，无疑是天大的福音。

    “这四品丹药紫心破障丹，仅限大斗师级别吸收，每个人最多吸收两枚，不会影响根基。”

    “至于价格，50w金币一枚。”

    萧炎看着加列毕这样一副期待的样子，内心不禁笑出了声，有些狮子大开口地说道。

   0

; 虽然这50万金币的价格，哪怕对于加列家族来说，都很多，但是...萧炎相信，这加列毕，也不可能不买。

    并且，极有可能不止买一个。

    “大人，我要两个，给您...”

    加列毕听着萧炎的话，也是从纳戒中取出了几张卡，萧炎使用灵魂力探测，也完完全全地感应到了这其中含有着一百万金币的量，不禁有些窃喜。

    “好的。”

    萧炎也是将两枚紫心破障丹给加列毕递了过去，内心毫无波澜。

    要知道，这药尘的东西中，就这紫心破障丹的数额，当属最多，萧炎卖起来，也是极为的顺畅。

    加列毕将注意力都集中在了丹药上，根本没有注意到萧炎的手，更不用提好奇萧炎斗篷下的样子了。

    这倒也不是萧炎不够谨慎，实在是哪怕加列毕发现他的身份，他也能一巴掌给加列毕拍死。

    “这丹药在吸收之时，将其口服吸收就好。”

    萧炎看着加列毕拿着丹药一脸傻不愣登的样子，补充道。

    “谢谢大人...”

    加列毕佝偻着身子，朝萧炎的方向，深深鞠了一躬。

    要知道，虽然他和奥巴帕、萧战同为五星大斗师，并且他还是经验最为丰富的，但是他毕竟老了，就算经验丰富，身体也不支持他发挥的出来。

    可是，吸收完这两枚丹药之后，他便是七星大斗师，肯定能够压制奥巴帕和萧战一头。

    一想到这里，加列毕的嘴角便是止不住的上扬。

    看着加列毕这幅嘴角上扬的样子，萧炎哪能不知道他想的是什么，不禁感觉有点无奈。

    这老家伙，还想着超越父亲？

    下一刻，迟来的实力提升，不禁把萧炎一旁的加列毕，给吓了一跳。

    一百万金币，也就是十星的实力，萧炎的实力当即提升到了八星斗皇的实力，他只感觉全身都舒畅了不止一星半点。

    “大大大...大人您突破了？”

    感受着萧炎这突然提升了一大截的实力，加列毕的声音极为的颤抖。

    那提升的斗气，浓郁程度比萧炎先前的七星斗王，直接翻了好几倍，加列毕只要不是个傻子，他都会震惊的。

    “莫非...这位大人突破到了...斗皇？”

    加列毕倒吸了一口凉气，不禁有了这样的想法。

    “沉淀了许久的斗气，刚才突破了，如今已经超出了斗王的境界。”

    萧炎也并不怎么在意，随口便说了出来。

    “嘶……”

    听着萧炎的话，加列毕那皱巴巴的脸，不禁露出了一丝苦笑。

    瞧瞧人家，一突破就是从七星斗王变成斗皇。

    再看看他，简直就是个废物。

    “大人，我去修炼了，再见...”

    加列毕再次佝偻着身子，朝萧炎深深鞠了一躬，便老实巴交地离开了。

    加列毕：没办法，在这里...太打击人了，根本没法待。

    萧炎见状，也没什么想法，原路返回，回到了萧家，回到了自家院落，并重新盘腿坐在自己屋的床上。

===第三十九章：凌影：这肯定就是俺们古族未来的女婿了（求推荐票）===

“如今，我也是斗皇了...”

    回到自己房间，萧炎感应着自己身上的实力，不禁感觉有些震撼。

    没办法，从斗之气三段，变为了八星斗皇，他怎能不震撼？

    此时的他，凭借天阶巅峰级别的功法，以及青云剑，完全能够按着凌影打，根本没有隐藏实力的必要。

    “卧槽...”

    感应到八星斗皇这种级别的威压，凌影的内心，可谓是极其的懵逼。也是心急火燎地冲去萧炎的房间，企图一探究竟。

    并且..想要与对方沟通一番。

    毕竟，这个实力的强者，他顶多也就能凭借高阶斗技，强行打个平手，若对方的斗技强一些，他打起来还真的很困难，他也只能，跟对方语言交流了。

    然而，冲过去之后，这房间内，只有萧炎一人...

    “这...”

    凌影这才发觉，原来...这之前在乌坦城的地位大起大落的萧炎少爷，如今已经达到了八星斗皇的级别...

    “怎么，对我的实力很震惊嘛？”

    看着凌影的这幅样子，萧炎这才封锁了这片空间，很是爽快地说道。

    然而，虽然萧炎表面上极为的平静，但却是在凌影的身上，施加了他八星斗皇级别的威压，让凌影也不得不释放出自己的斗气，才勉强抵挡得住。

    凌影：你能做个人吗？

    “这...说不吃惊是不可能的...”

    凌影闻言，倒也没有隐瞒，开口说道。

    不难听出，他的语气中，带着一丝吃惊与颤抖。

    八星斗皇，这加玛帝国，除去那皇室的老祖宗，以及炼药师公会被药尊者都提及过的会长，不应该有这个级别的啊！

    “老头，以后也别有事没事偷偷观察我了，我的实力，用不着你保护我。”

    “保护好你家小姐，才是你的责任与使命。”

    萧炎深深地看了凌影一眼，很是平淡地说道。

    然而，听着萧炎的这番话语，凌影的内心却是掀起了惊涛骇浪...

    保护...小姐？

    这萧炎少爷，还知道自己的身份？

    “萧炎少爷，您知道我的身份？”

    凌影说到这里，不禁对萧炎，也有了几分好奇之心。

    “那是自然，薰儿...恐怕便是远古八族中，古族族长古元之女吧？”

    萧炎并没有逃避凌影的这个问题，很是平淡地回应道。

    “这...”

    看着萧炎这幅处变不惊的样子，凌影不禁愣了。

    远古八族，古族，族长的名字...

    这人，知道这么多？

    凌影自然不会认为这是萧炎自己知道的，毕竟...他的年纪也不过十四岁。

    那么，也就是萧炎那神乎其神的师父，告知于他的了。

    “放心，我师父对你们没有恶意。”

    “而且...薰儿和我的关系，你也不是不知道，怕啥？”

    看着凌影的这幅样子，萧炎不禁有些哭笑不得，淡然道。

    这凌影，绝逼是以为是自己那位胡扯出来的所谓“师父”，告知自己的吧？

    这倒也是，他那位“师父”能让他的实力提升如此之快，而他的年纪，凌影又是知道的，对方自然认为是他那位“师父”，成就的他，那些事，是他“师父”告诉他的，似乎也没什么问题。

    而面对这样的一个神乎其神的家伙，凌影自然会感到发难

，更会担心对方会对自家小姐产生恶意。

    若他是孤身一人，自然没神马问题，可是...若是他家小姐出事了，他不但自己要死，自己的家人，也是要遭受折磨的啊。

    “这...”

    “也是...”

    听着萧炎的这番话，凌影的内心不禁平静了一些。

    自己家小姐和萧炎的关系...他能不知道吗？

    虽说萧炎如今实力的提升，有大部分原因是他自身的天赋，但是...萧炎那位师父，恐怕也是没少帮助。

    从斗之气三段，突破到八星斗皇，单凭天赋，可谓是痴人说梦啊！凌影不傻，萧炎师父对萧炎的帮助，肯定是巨大的。

    如此这般，萧炎少爷的师父，肯定对他寄予厚望，有着很大的期待。

    想必萧炎少爷的师父就算对自家小姐有恶意，想必也会因为萧炎少爷，而不对小姐动手的。

    “老头，以后就好好保护薰儿，别有事没事就看看我了。”

    “而且关于今晚的事，可不要把我知道她身份的事告诉她，她会有些不安的。”

    萧炎在凌影心惊胆战的情况下，朝他走了过去，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “萧炎少爷，老奴肯定...肯定会保护好小姐的，您放心。”

    虽然内心极其的惶恐，但是凌影是没有丝毫表现出来，很是恭敬地说道。

    “好了，既然没什么事，你就走吧。”

    萧炎说完这句话，也是朝凌影做了一个“请”的动作，满脸微笑。

    看着萧炎的这幅样子，凌影不禁倒吸了一口凉气，慌忙地赔笑了一下，便飞速跑了出去。

    “这个凌影啊。”

    看着之前对方那急忙忙跑过来的样子，萧炎不禁轻轻笑了笑，摇了摇头。

    随后，回到自己的床上，准备休息。

    虽然到了他这个境界，哪怕一年三百六十五天不睡觉，也是不会有丝毫影响的。

    可是，奈何...他懒啊…

    说睡就睡，这四个字，在萧炎身上，可谓是体现的淋漓尽致。

    修炼的时候，用的是超乎常人数倍的专注与热情，睡觉的时候，自然同样如此。

    话说凌影那边，走出去后，内心也是急忙地想了很多。

    能将萧炎的实力提升的如此极速，萧炎的那位师父，想必至少也有斗圣级别了吧。

    而萧炎的未来，绝对是超过他师父的...

    不说那些不确定的，那说现在，十四岁半的八星斗皇，放眼整个斗气大陆，恐怕都没有第二个。

    “想必这样的天赋，再凭借与薰儿小姐的亲密程度，日后绝对是古族的女婿。”

    想到这里，凌影以后也是不用想着要不要拆散他俩了。

    笑死，不是他不想拆散，是他根本就没有那个实力，根本就不配。

    “凌影，你刚才...去做什么了？”

    凌影惶急闯过去的气息，可能连乌坦城正在修炼的萧战，以及别的数位大斗师给隐瞒过去，可是对于拥有着金帝焚天炎的薰儿来说，自然是抵挡不住的。

    “啊..我...”

    此时，凌影的内心不禁有些复杂。

    刚从八星斗皇级别的萧炎那里勉强蒙混过关，这又...得被自家小姐询问？

    “唉，俺太蓝了...”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    凌影内心不禁感慨一声，甭提多么的无奈了。

    ps：今天五一劳动节，也是俺奶奶生日，祝奶奶67岁生日快乐，也希望以后的每一年，都能有她的陪伴。

===第四十章：雅妃：蓝银草，那是何物？===

“以我现在的实力，在这乌坦城，怕是有些欺负人的感觉了。”

    萧炎终究是没能睡得下去，内心不禁想道。

    “当前任务，俘获雅妃的芳心...奖励：天阶巅峰斗技，大荒囚天指。”

    “支线任务，成年时迎娶雅妃，奖励实力提升十星。”

    就在这时，沉浸几天的系统，也是再次传来了一阵声响。

    “雅妃？”

    “俘获雅妃的芳心，给我一个大荒囚天指？”

    回想起脑海里传来的声音，萧炎不禁有些愣神。

    不是吧不是吧，这系统...居然让他...去俘获雅妃的芳心？

    一个字，丧心病狂！

    身为新时代的好青年，由蓝星穿越过来的人，他怎么可能会为了区区一个天阶巅峰斗技，就...

    “好的，我知道了。”

    萧炎斟酌片刻，还是淡然道。

    对于斗气大陆的雅妃，萧炎还是很有好感的。

    就算系统不说，萧炎也不会错过这么好的一个女人。

    “检测到宿主极其的识时务，奖励神级悟性。”

    “神级悟性：所有的斗技、功法，看一遍就能达到顶尖级别。”

    随着萧炎听完系统的这句话，他也是不禁瞪大了双眼。

    神级悟性？看一眼就能直接达到顶尖？

    他这才想到，他似乎...还没有怎么看过焚天神诀以及那青云剑诀，如今有了这神级悟性，岂不是...

    想到这里，萧炎对于自己这个系统的好感与尊敬，绝对是唰唰唰的往上升。

    （穹龙偃月：我宇智波斑愿称之你为国服最强百里...啊呸，国服最强系统。）

    这样的系统，请给我来一麻袋！

    “不过，俘获雅妃的芳心...”

    作为一名来自蓝星的穿越者，他对于雅妃，自然极为的清楚。

    原著中雅妃对于萧炎有好感，貌似是因为在萧家测试结束，萧炎送她离开之时，暴露了手...

    可如今距离原著测试的时间，还有着半年...

    “不急，慢慢来吧...”

    萧炎摇了摇头，方法总比困难多，若是这种小小的困难就能阻挡他的脚步，那他未免也太失败了吧？

    “也这么晚了，休息吧。”

    想到这里，萧炎放松心神，安静地躺在床上，缓缓进入了梦乡。

    “嗯？破灵丹？”

    “不是吧，还有这种丹方？”

    第二天一早，萧炎醒来，突然从纳戒中看到了这样的丹方，不由得有些震惊。

    破灵丹，九星大斗师服用后，足以突破至斗灵级别，不会影响根基，非九星大斗师不可服用，品阶：五品。

    他怎么不知道，原著中有着这样的丹药？

    这药尘的秘密，可不少啊...

    “不过若是我炼制出此丹药，然后给父亲使用，父亲就能立刻突破到斗灵级别了。”

    “到时候，父亲突破到斗灵，把乌坦城有头有脸的人叫来，应该不是什么难事吧？”

    想到这里，萧炎不禁淡淡一笑。

    这不就化解了嘛？

    “五阶木系魔核，蓝银草？”

    “不是，这斗气大陆也有蓝银草这东西？”

    将这份丹方从纳戒中取出，萧炎不禁愣了一下，有些疑惑道。



    斗气大陆这蓝银草，还是个炼制五品丹药的材料？

    “看样子，又得去米特尔拍卖行逛一次了。”

    萧炎摇了摇头，穿好纳戒中的那身斗篷，走出自己的卧室，离开萧家后，身后浮现出两道翅膀，朝米特尔拍卖行的方向飞去。

    之前的他没有实力，自然不能这么明目张胆地过去，可是此时他也有了斗皇级别的实力，斗气化翼更能显示他的身份。

    “哇擦，斗气化翼...那是斗王强者！”

    “那位朝米特尔拍卖行的方向飞过去了，莫非...是这几天拍卖的那位大人？天呐，他还是个炼药师，牛啊！”

    萧炎飞在天上，乌坦城一群无所事事的人看着天上的他，不禁议论道。

    “大人，您请。”

    到达米特尔拍卖行的门口，那两个侍卫哪能不知道面前的斗篷人是谁？很是恭敬地说道。

    斗篷下的萧炎朝二人点了点头，轻轻“嗯”了一声，便朝米特尔拍卖行的鉴宝室走去。

    “诶，大人...您来了？”

    此时毕竟时间还早，米特尔拍卖行没什么人，谷尼和雅妃坐在鉴宝室的椅子上，看着来人，赶忙起身，恭敬道。

    雅妃本来还有些困意，但是一看到来人，也是瞬间清醒了几分。

    面对这样一位声音老迈，却又极其稚嫩小手的强者，她自然不会有困倦之意。

    “嗯...”

    “你们米特尔拍卖行，有没有五阶木系魔核，还有蓝银草？”

    萧炎进一步走上前去，朝雅妃看了一眼，轻声说道。

    近距离的接触，雅妃身上那妩媚的气息，更是让萧炎有些...有些抵抗不住。

    萧炎当即转移注意力，并没有在雅妃身上停留。

    他可不想，让雅妃以为他是什么贪图她美色的人。

    （读者：不是，你难道不是那种人吧？卧槽，你太他妈胡扯了吧？）

    庆幸的是，雅妃并没有在意这些，她听着萧炎的话，不禁有些苦笑。

    “五...五阶木系魔核？”

    听着萧炎的话，雅妃不禁微微一愣，有些无奈地看向了谷尼的方向。

    五阶魔核...唯有五阶魔兽才能掉落五阶魔核，掉落的概率还是只有可怜的十分之一，唯有击杀十只五阶魔兽，方能一定掉落一枚五阶魔核。

    可是，五阶魔兽...那可是，人类的斗王级别啊。

    真的...太难了...

    他们米特尔拍卖行在加玛圣城的总拍卖行可能还有，但是他们这乌坦城分行，有个锤子。

    他们这分行的最强者，也不过是...谷尼这一位大斗师啊，若是真有那五阶魔核，肯定早被偷了。

    “大人，我们这里...真心没有那五阶木系魔核，不只是木系，土系，水系，也都是没有的。”

    雅妃有些无奈的看向了萧炎的方向，开口说道。

    “这样啊，那蓝银草...你们这儿可有？”

    萧炎闻言，也是点了点头。

    他对这乌坦城的米特尔拍卖行有那东西，并没有抱有太大的希望。

    估计，也就加玛圣城的米特尔家族总部，才有那个级别的魔核。

    “那个，大人...蓝银草？”

    “那...那是何物？”

    雅妃有些许歉意地看着萧炎，很是疑惑地问道。

    “嗯？”

    萧炎微微一愣，同样给雅妃回了一个极其疑惑的话，内心极其懵逼。

    ps：今天还有更新，莫急喔，嘿嘿

===第四十一章：识时务的白毛大猩猩===

“嗯？”

    “你们，不知道那是什么东西吗？”

    斗篷下的萧炎闻言，不禁眉头微锁，有些疑惑道。

    蓝银草...这斗气大陆，真的有？

    可是，雅妃怎么都不知道？

    “大人，恕不相瞒...”

    “小女敢说自己知道大多数的药材，但是...那什么蓝银草，是真的没有听说过啊。”

    雅妃有些为难地看向了萧炎的方向，开口说道。

    “哦...这样啊，知道了。”

    萧炎自然不可能因为这点事儿为难雅妃他们，也是点了点头，回应道。

    “不过大人，这魔兽山脉...也是有着几头五阶的木系魔兽，以您的实力，想必可以去碰碰运气。”

    雅妃眉头微皱，斟酌片刻，终于莞尔一笑，开口道。

    “好，谢谢你了，我会去的。”

    听着雅妃的话，萧炎再次点了点头，淡然道。

    看着萧炎的这副反应，雅妃不禁有些愣了。

    “没事，能帮到大人就好。”

    反应过来之后，雅妃不禁微微一笑，妩媚道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这个大人...跟她说了谢谢？

    这大人，还挺好。

    雅妃的体质，使她根本就不能修炼斗气，可以说...就是个普通人，就算她有着引以为傲的长相和身材，几十年后也不过是一句佝偻之身。

    对于雅妃，要不是因为她米特尔家族族长之女的身份，恐怕没有几个人会尊敬她。

    斗气大陆，强者为尊，没有实力，什么也不是。

    可是，这位有着斗王以上修为，四品以上的炼药能力的高人，却是对她说了谢谢...让她一个普通人，得到了极高的尊敬，她真的很开心。

    对于萧炎的好感，也是提升了几分。

    萧炎自然不会知道，就这么一句谢谢，就让雅妃感到有些受宠若惊了。

    “魔兽山脉...应该是...那个方向？”

    走出米特尔拍卖行，萧炎再次使出斗气化翼，飞在天空之上，朝一处方向飞去。

    关于魔兽山脉，他还是颇为清楚的。

    斗皇强者的速度自然不会慢，没用多久，萧炎便来到了一座小镇的附近。

    “青山镇？”

    随意督了一眼小镇的石碑，萧炎也是没怎么在意，接着朝魔兽山脉飞去。

    很快，萧炎也是来到了魔兽山脉的深处，映入他眼帘的，是一座巨大的山洞。

    “嗯？”

    萧炎取出青云剑，紧紧握在手中。

    有着神级悟性的帮助，如今的他，可谓是把青云剑诀，这卷天阶巅峰斗技练习到了顶尖，就是斗宗，也不一定能够撑得住他一剑。

    “呜！”

    “人类？这里不是你该来的地方！”

    萧炎刚进入动口，一道震耳欲聋的声音便是迅速传了过来。

    听着这样的声音，萧炎只感觉有些无奈，随后，一道巨大的身影，也是出现在了萧炎的眼前。

    “唉，闲的没事惹谁不好？非得惹我...”

    没过多久，随着几阵劈砍的声音落下，只见一只遍体鳞伤的巨大白毛猩猩，正极其憋屈地跪在萧炎的面前。

    “人类爷爷，我知道错了，你别打我了...”

    只见这白毛猩猩跪在地上，极其恭敬且害怕地说着，不难看出对于萧炎的恐惧。

    他面临紫晶翼狮王的全力一击挨揍时，都没什么反应，就是打过来感觉特别疼...

    

 可是，这人类看似轻描淡写的一剑，却是直接把他打的奄奄一息。

    这人类若是多使出几分力气，得多强！

    “嗯，知道错了就好。”

    看着这白毛猩猩，萧炎的第一感觉是特别像前世看过的某罗大陆，那里面的什么泰坦猴子，好像就是这幅样子。

    “说吧，你是什么东西？”

    萧炎看着这白毛猩猩，不禁开口问道。

    这白毛猩猩好歹也有斗皇级别的实力，也不是特别菜，应该在这魔兽山脉有点话语权。

    “我...大人，我是这魔兽山脉的霸主，泰坦巨猩王...”

    听着萧炎的话，这白毛猩猩先是有些愤怒，但是一想到对方刚才一剑把自己打残了的场景，还是一脸笑意地说道。

    不过，这个笑搭配着他的样子，就很渗人了。

    “泰坦巨猩王？”

    听着这白毛猩猩的话，萧炎也是若有所思地点了点头。

    嗯...泰坦巨猩王，没听过...

    果然，魔兽山脉的秘密有很多。

    “是这样的，你...有五阶木系魔核吗？”

    萧炎自然不会忘记自己来这里的目的，看着面前的泰坦巨猩王，开口道。

    “额……”

    “大人，俺们魔兽又不需要那玩意儿，肯定没有。”

    泰坦巨猩王有些赔笑地摇了摇头，有些为难地说道。

    “那，你可认识什么五阶的木系魔兽？”

    听着泰坦巨猩王的话，萧炎也只好点了点头，毕竟...这家伙说的着实没什么问题。

    “五阶魔兽...”

    “奥，我朋友就...啊，不是。”

    “那个，俺不认识...”

    泰坦巨猩王突然意识到了什么，赶忙住嘴，摇了摇头，开口道。

    “真的？”

    萧炎闻言，挥了挥自己手中的青云剑，微微一笑，这模样，要多阳光帅气有多阳光帅气。

    “咕咚...”

    泰坦巨猩王有些恐惧地咽了一口气，有些为难。

    它泰坦巨猩王虽然是魔兽，但是...它也是有义气的魔兽，危害自己同伴的事，它怎么可能...

    “那个，大人，我认识。”

    泰坦巨猩王斟酌片刻，还是有些憨厚地挠了挠头，很是认真地说道。

    很明显，在朋友和自己之中，泰坦巨猩王选择了自己。

    其实，这倒也正常，百分之九十的人都会这么选，百分之九的人会撑不到这时候，还有百分之一在说这句话之前就死了。

    “哦？那太好了，带我去吧。”

    萧炎可不会担心这家伙耍花招，他家小尘的实力可不是闹着玩的，那九转斗尊巅峰的实力，自然能够保护费得了他。

    然而，令萧炎没有想到的是，这泰坦巨猩王，不但没有耍花招，还...还帮他一起打。

    “贰铭，你...”

    “你不把我当兄弟了吗？”

    泰坦巨猩王把萧炎领到了它的好兄弟，木属性的巨山超力霸，其实也就是树精的面前，把这巨山超力霸整得一脸震惊与气愤。

    “唉...霸霸啊...不是哥不帮你，只是，局势所迫啊。”

    “你放心，你的大老婆和你的二老婆，我会照顾好的。”

    听着它的这些话，巨山超力霸有了种想要吐血的感觉。

    然而，最让它无奈的还是下一句...

    “大人，它最怕火，你有没有什么火属性斗技呀？”

===第四十二章：萧炎：小丑竟是我自己===

“大人，它最怕火，你有没有什么火属性斗技呀？”

    泰坦巨猩王的这句话一出，巨山超力霸的身躯，都晃动了几下。

    它没有想到，它的大哥...居然就这么，把自己给卖了...

    昔日的交情，昔日的誓言，都随着这句话，没了。

    “嗯？那自然有...”

    听着泰坦巨猩王的这番话，萧炎内心不禁有些感叹。

    这泰坦巨猩王，可真是现实。

    不过这样倒也好，省了他不少时间。

    “唉...”

    巨山超力霸似乎放弃抵抗了，在寒风中矗立，不难看出因为自己兄弟背叛，而极为的无力与苦笑。

    它的能力并不算弱，并且还极为难缠，就是六阶魔兽，跟他一打一都不一定能够讨到多少好处。

    可是如今，他要面对的是两位斗皇级别的强者，其中...更是有一位是人类。

    纵使它再强，也不过是五阶魔兽...

    又如何，面对这样的两个强者？

    “放心，霸霸，你的两个老婆，我会给你照顾好的。”

    泰坦巨猩王看向巨山超力霸的方向，有些安慰地说道。

    然而，这泰坦巨猩王的内心，却是极为的高兴。

    巨山超力霸虽说是魔兽，但是它的两个老婆，却是人类，并且极为的漂亮...

    “那位大人...”

    “若是我拿出您想要的东西，您能否，饶了我...”

    听着泰坦巨猩王的这句话，巨山超力霸不禁陷入了沉思，斟酌片刻后，不知是谁给了它的勇气，说出了这样的话。

    或许，是爱情？谁又能知道呢...

    “那是自然...”

    萧炎闻言，倒也轻轻点了点头。

    “大人，我愿意用我的全部家当，请您...杀了它…”

    巨山超力霸沉思片刻，看向泰坦巨猩王的方向，低声说道。

    “巨山超力霸，你不要得寸进尺！”

    “我告诉你，若是你这样，你死后，你的两个老婆，可就没有什么好果子吃了...”

    听着巨山超力霸的这句话，泰坦巨猩王不禁有些嘲笑，轻蔑地看着它，吼道。

    “泰坦巨猩王，你太烦了。”

    就在这泰坦巨猩王没什么警惕之心时，萧炎手中的剑，已经动了。

    天阶巅峰斗技，搭配着神级悟性，可不是这泰坦巨猩王能够抵挡得住的。

    下一刻，随着泰坦巨猩王的脑袋落地，巨山超力霸也是有着不可置信地看向了萧炎的方向。

    “大人，您...”

    看着地上泰坦巨猩王那死前还有些嘲笑表情的脑袋，巨山超力霸不禁有些懵，有些不知所措地说道。

    “看它不顺眼，这个理由合适吗？”

    萧炎闻言，不禁轻轻一笑，开口道。

    斗气大陆，实力为尊。

    因为泰坦巨猩王比巨山超力霸强，所以泰坦巨猩王妄图在它死后霸占它的老婆。

    可他，比泰坦巨猩王强。

    他，有能力杀它！

    而且，他也相信，未来的他也有实力，决定他人的生死...

    “合适...”

    巨山超力霸斟酌片刻，不禁轻轻一笑，回应道。

    “得到我想要的东西，我就离开。”

br/&gt;

    “那泰坦巨猩王，太磨叽了。”

    萧炎耸了耸肩，开口说道。

    “敢问大人，是需要什么东西？”

    想到之前这位人类强者一剑击杀泰坦巨猩王的情景，巨山超力霸不禁有些疑惑。

    泰坦巨猩王领着这位强者到他这儿来，可是从方才对方斩杀泰坦巨猩王的情景来看，貌似不是要杀自己...

    而且，这人类的实力这么强，若是想要杀自己，也完全没必要拉着泰坦巨猩王啊。

    “我需要五阶的木系魔核...”

    萧炎看着这一旁的巨山超力霸，不禁轻声说道。

    同时，萧炎运用灵魂力，似乎发现了什么，不禁走到泰坦巨猩王那与脑袋分离的身体，手握青云剑，在那毛茸茸的胸膛，挖了个洞。

    “还挺幸运，六阶水系魔核。”

    随着萧炎将这泰坦巨猩王的身躯烧成灰，一枚晶莹剔透的宝石，也是被他用斗气吸到了掌心。

    斗皇级别的水系魔核，别说...还真好看...

    斗篷下的萧炎轻轻一笑，将这魔核收回了纳戒中。

    “木系魔核？”

    听着萧炎的话，巨山超力霸这才恍然大悟。

    原来，是想要找魔核啊。

    想必，这位大人是碰上了泰坦巨猩王，想要跟他问这附近的五阶木系魔兽，这才找到了它这里。

    想到这里，巨山超力霸对于那死去的泰坦巨猩王，更是厌恶了几分。

    “那东西，我的洞府还有几个。”

    “大人，还麻烦您跟我去我那洞府一趟。”

    巨山超力霸的话音刚落，便朝某处方向走去。

    听着这巨山超力霸的话，斗篷下的萧炎也是很满意地点了点头，跟了过去。

    他为何没有选择杀了巨山超力霸，就是因为杀了它并不一定能够掉落魔核，毕竟...可不是哪个魔兽都像泰坦巨猩王一样，直接掉落魔核。

    而且，这巨山超力霸还不止有一颗魔核，这不就是赚了嘛？

    很快，在巨山超力霸的带领下，萧炎也是来到了一处山洞，跟随巨山超力霸走了进去。

    刚进入山洞，只见两个人类女子便朝巨山超力霸的方向奔去，扑入了它的怀中。

    这两位女子虽然称不上雅妃那样的绝色美女，但也是长相极佳的美女了，此时她们二人的眼角，都泛着泪花。

    “老公，你没事吧...”

    “刚才小鸟跟我们说你有危险，可把我们吓坏了...”

    只见这两位女人有些呜咽地拍打着巨山超力霸，不难看出她们内心的慌乱。

    “诶...这有大人看着呢…”

    “大人，让您见笑了...”

    经历了生的边缘，抱着自己的老婆，巨山超力霸还是很激动的。

    但是，一看到身旁的萧炎，不禁感觉有些尴尬，笑道。

    “唉...”

    “小丑竟是我自己...”

    看着人家这幅恩爱的模样，萧炎只感觉备受打击。

    自己，就特么一个人...

    （穹龙偃月：不只是你啊，呜X﹏X）

    “你给你老婆她们好好整顿一下，我一会儿再进来。”

    萧炎终究是叹了口气，有些无奈地走到了外面，淡然道。

    他可不想在这里面，看着人家撒狗粮。

    那对于他来说，无疑是极大的伤害。

===第四十三章：小医仙？===

“大人...”

    看着萧炎往外面走去的背影，巨山超力霸不禁愣神片刻，对于萧炎，更加敬畏了不知多少。

    这...才是真正的强者吧...

    “这巨山超力霸...家里有很多木系魔核，要不...都收走？”

    萧炎内心斟酌片刻，不由得想道。

    过了不久，只见巨山超力霸那树枝组成的手臂中拿着数十颗魔核，朝萧炎的方向走来。

    “大人，我这儿有20枚五阶木系魔核，三枚六阶木系魔核，您也一并拿去吧。”

    虽说萧炎只是说想要五阶的木系魔核，但是巨山超力霸没有保留，把剩下的六阶魔核，也是递了过来。

    毕竟，这魔核对它们魔兽来说，还真没什么用，与其留在家里，倒不如给人家。

    “好，那我就收下了。”

    萧炎想了想，也是点了点头，接过这些魔核，一一收入纳戒中去。

    “我等一会儿去那泰坦巨猩王的住处拿一些东西，以后那里也是你的了。”

    萧炎说完，头也不回地离开了。

    看着萧炎离去的身影，巨山超力霸在原地站了很久，才有些失身地走回去。

    “唉...这魔核找是找到了，但是...那蓝银草究竟是什么啊？”

    萧炎有着八品巅峰炼药师的毕生经验，对于药材，自然是基本上都了解的。

    可是...关于这蓝银草，完全就是一头雾水啊。

    按理说，不过是五品丹药的药材，应该不会是特别高级的才对啊……

    可是...药尘的炼药经验都没有，根本就无从下手啊...

    “不想了，去那个泰坦巨猩王住处看看能不能找到什么吧。”

    萧炎走出巨山超力霸的住处，张开翅膀，便是朝先前泰坦巨猩王的住处飞去。

    “嗯？”

    进入山洞的顶端，映入眼帘的，是种植的一排排鲜活药材。

    “玲珑草...血莲精...青灵参……”

    萧炎直接将这些看到的药草全部连带着土壤，直接收入了自己的纳戒中。

    “这是...四阶到七阶的水系魔核？？”

    看着这眼前的数百枚水系魔核，萧炎不禁愣神片刻。

    好家伙，这泰坦巨猩王的藏货还不少啊...

    六十多枚四阶水系魔核，三十多枚五阶水系魔核，十几枚六阶水系魔核，还有两枚七阶的水系魔核，对于一位六阶魔兽来说，真的...已经挺富了。

    甚至，已经出乎了他的意料。

    那泰坦巨猩王有四阶魔核和五阶魔核，自然是是正常的，毕竟...它一个六阶魔兽，有着人类斗皇级别的实力，若是没有这些，也太不对劲了。

    可...二十枚六阶魔核，和两枚七阶的水系魔核，就很超乎萧炎的意料了。

    “算了，这泰坦巨猩王又不是不能有机遇，有就有吧。”

    萧炎斟酌片刻，摇了摇头。

    “嗯...都拿走吧。”

    以后可能会用到水系魔核，萧炎选择把这些魔核都给带走，没有任何的毛病。

    哪怕是一阶的水系魔核，都有着能够提升斗气和恢复伤口的作用，更不用提这五阶、六阶，甚至七阶了。

    对于如今在斗皇级别的他来说，七阶魔核，以及其他这些五阶以上的魔核，还是有些用处的。

    

 将这些魔核收入纳戒中，萧炎又在这个山洞中探索了一会儿，没能发现什么，便快速离开了。

    “这蓝银草，在这加玛帝国，应该有吧？”

    在这魔兽山脉中，萧炎边走边想，不由得有些无奈地想道。

    若是这整个加玛帝国都没有这名叫蓝银草的药草，那他可是真的没办法了。

    现在的他，对于这周边的国家，可是一窍不通。

    “救命……”

    就在这时，距离萧炎几千米处的地方，传来了一阵惊叫。

    萧炎的灵魂力何其强盛？自然能够注意得到，下意识地朝那处方向飞去。

    “救命...”

    瞬息间，萧炎便来到了那处传来惊叫的地方，只见一位女子却是被一条二阶初期的魔兽纠缠着，有些吃力地惊叫道。

    不过还好，这个女孩儿显然是被这个蛇缠着没多久，还没被伤害到。

    “这个女孩也就斗之气级别，着实对付不了。”

    萧炎取出青云剑，轻轻一劈，只见那蛇便是被劈成数条截状，地上顿时出现一地蛇的血迹。

    “呼...”

    被萧炎救下的这女子有些无助地拍了拍自己的胸口，试图让自己得以恢复平静。

    “谢谢大人救命之恩...”

    这名女子将目光看向萧炎的方向，甜甜一笑，很是感激地说道。

    萧炎这才开始端详这名女子，只见她身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。

    她的年纪大概跟萧炎差不多大，一头浅紫色的长发，倒是有些奇怪。

    “那个...怎么了吗...”

    似乎是发觉了自己被紧盯着看，这女子不禁有些羞涩地捏紧了裙角，抿着嘴说道。

    “没有，只是...你的裙子...”

    看着她这幅可爱的模样，萧炎不禁摇了摇头，走上前去，运用斗气，将对方裙子上的血迹清理干净。

    “谢谢...”

    看着萧炎的行为，这女子不禁愣了一下，随后嫣然一笑，很是柔和地说道。

    “没事没事...”

    “不过，你这个柔弱的小女孩儿，在这魔兽山脉干什么？”

    萧炎摇了摇头，收回了自己的青云剑，看着这秀色可餐的女子，不禁有些疑问。

    斗之气级别，就在这魔兽山脉瞎逛...

    遇见那什么，合猿了不就白瞎了这么好看的妹子了吗？

    “这个...本来就是想在我们青山镇附近摘点药草，一不小心...一不小心就到这了…”

    这女子有些吃力地抬起自己的手臂，指向了右边的方向，萧炎这才注意到那里有着一筐药草。

    “青山镇？你是青山镇的...药师？”

    听着对方的话，萧炎不禁感觉有些诧异，开口道。

    浅紫色的发色，又是青山镇的药师...

    她难道是...小医仙？

    “是的，我是青山镇的药师，我叫小医仙。”

    对方显然并没有什么隐瞒的想法，很平静地说道。

===第四十四章：羞涩的小医仙===

“小医仙？”

    萧炎看着面前的女子，不禁有些不可思议地说道。

    浅紫色的长发，不许盈盈一握的柳腰，出世脱俗的气质，他早该想到是小医仙的！

    “啊，怎么了吗？”

    似乎是看出了萧炎有些震惊，小医仙不禁盯着萧炎，有些疑惑地说道。

    “没事没事，我只是好奇，你不过斗之气级别的实力，怎么就敢独自一人来这魔兽山脉。”

    似乎是注意到了自己的奇怪，萧炎赶忙摇了摇头，回应道。

    “这个啊...”

    “我就是想在青山镇周围，找一些药材，一不小心...就走到这儿了...”

    小医仙闻言，不禁苦苦一笑，开口说道。

    “这样啊...”

    听着小医仙的回答，萧炎也是点了点头。

    小医仙毕竟医者仁心，为了药材来这里，也是正常的。

    想到这里，萧炎内心不由得对小医仙竖起了大拇指，同时...还有些心疼这个不过十四五岁的女孩。

    “啊...”

    这时，小医仙不小心移动了一下她自己的腿，有些痛苦地叫了一声。

    但，哪怕此时极为痛苦，她也是极其吃力地支撑着，不想让面前的恩人为她担心。

    “小医仙，你怎么了？”

    萧炎也顾不得别的了，把小医仙的长裙往上掀了一些，只见她大腿上有一处被一块白布包扎着，浸出了一些血迹。

    “没事的...就是之前貌似被一条蛇咬了，没想到是毒蛇…”

    小医仙通红着脸，极为的窘迫，此时更是有些不知所措，咬着牙说道。

    她作为医师，自然是为了很多人治疗过伤口，可是...她还是第一次，跟异性如此亲密的接触。

    而且...还...还被掀裙子了……

    想到这里，小医仙更是羞涩了几分。

    “你啊...可要小心一点...”

    萧炎并没有注意到小医仙的神情，运用斗气，滋愈着小医仙的伤口，有些没好气地说道。

    “知...知道了...”

    小医仙脸红到了耳根，低着头，极其羞涩地说道。

    还是第一次有人如此关心她，小医仙的内心，除了羞涩之外，还不禁有些暖暖的。

    “这么可爱的女孩子，身上落下伤痕可就不好了...”

    萧炎虽然是火属性的，但是那斗皇级别的斗气，帮助一名斗之气级别的人滋养伤口，还是没什么问题的。

    很快，小医仙大腿上的伤，便重新愈合了。

    “好了，没事了。”

    萧炎重新将目光看向小医仙那秀色可餐的脸，笑着说道。

    “好...谢谢恩人…”

    “不过...恩人你这斗篷，血迹...”

    “要不，我给你拿回去洗洗吧...”

    小医仙注意到了萧炎斗篷上沾到的血，不禁开口说道。

    那可是因为她才沾上去的血迹，她自然应该帮忙清洗。

    “嗯？”

    萧炎这才注意到，自己这斗篷上的确还沾到了一些血迹。

    “没事没事，这一点血，不耽搁的。”

    萧炎摇了摇头，有些无所谓地脱下了斗篷，收入了自己的纳戒中。

    随着斗篷的移除，一张帅气的脸，这才映入了小医仙的眼帘。

    “你...”

  

   看着萧炎脱下斗篷的样子，小医仙不禁有些吃惊。

    她知道，斗篷下的萧炎绝对是男的，这点绝对是毋庸置疑。

    可是，她完全没有想过...她的这位恩人，年纪这么小，看起来甚至和她差不多大。

    刚才萧炎可是将一只二阶魔兽斩杀了，她自然以为萧炎的年纪可能很大，哪里想过对方如此年轻帅气……

    盯着萧炎那清新俊逸，英俊潇洒的脸，小医仙不禁极其羞涩，试图低下头不让对方看出自己的表情。

    “嗯？”

    “怎么了吗？”

    看着小医仙的这副样子，萧炎不禁有些蒙圈，疑问道。

    “没有没有...只是，你好年轻，也好帅...”

    听着萧炎的话，小医仙赶忙抬起头来，偷偷瞄了萧炎一眼，通红着脸，嘀咕道。

    “还好啦，勉强能看...”

    得到这样一位绝世佳人的夸赞，萧炎还是挺开心的，笑着说道。

    “话说，你现在也该回去了，走吧。”

    萧炎说完，已经将小医仙的那一筐药草收入了纳戒之中。

    “啊？你这是...干嘛？”

    小医仙自然知道萧炎是凭借纳戒将药材收了过去，可是...她有些看不懂萧炎的操作。

    怎么就...把自己的药材收回去了？

    “虽说你的伤口已经被我给治愈了，可是...你可不要告诉我，你能够自己走回去。”

    “我当然是，先把这些收回去，然后带着你回去了，”

    萧炎看着小医仙这幅傻憨憨的样子，不禁感觉有些哭笑不得，淡然道。

    “我...”

    被萧炎这么一说，小医仙不禁再次低下了头。

    她的情况，着实如萧炎说的那般，短时间内，还真没法走路...

    “那...你...你扶着我走…”

    小医仙斟酌片刻，这才有些羞涩地看向萧炎的方向，有些害羞地说道。

    可还没等她说完，萧炎已经一个公主抱把她抱进怀里。

    “你...你干嘛…”

    “你...你放我下来...”

    被萧炎这么一抱，小医仙本就红润的脸，再次变得通红，极为羞耻地说道。

    她都没有和异性拉过手...更不用说抱抱了……

    “我还能干嘛？当然是抱着你回去了。”

    “我还能...把你怎么了呀？”

    萧炎听着小医仙的话，不禁有些哭笑不得，开口道。

    不过，虽然他知道他这是为了帮助小医仙，可是...抱进怀里的时候，他自己其实也有些羞涩。

    这还是他穿越到斗气大陆以来，第一次抱别人...

    就是和他从小一起长大的萧薰儿，也没有过这样的待遇...

    “我只是为了帮她，没有什么别的想法。”

    萧炎内心也开始安慰自己，这才让自己的感受好点。

    他堂堂正人君子，怎么可能会占小医仙这么好的女孩的便宜？

    ps：数年后，小医仙和萧炎回想起这件事，小医仙不禁有些疑惑地看向了萧炎的方向，“老公，你当时真的只是想帮我嘛？”

    “那是自然，我萧炎可不是什么低俗的人，肯定是想要帮你。”

    萧炎闻言，不禁笑了笑，不假思索地说道。

    “可是...你还是把我拐跑了...”

    “唔...现在还变坏了，让我...让我吃你的这个东西……”

===第四十五章：青山镇居民：什么，小医仙有孩子了？？？===

“你...你放开我…”

    被萧炎这么紧紧抱着，小医仙自然会下意识地挣扎，极其羞涩地说道。

    她长这么大以来，别说被男的抱了，就是牵手都没有跟男生牵过，怎么可能不感到羞涩？

    “逞什么强？乖乖的被我抱着就好。”

    然而，萧炎却是摇了摇头，仍然抱着，朝一处方向走去。

    按照小医仙的说法，这里应该距离青山镇并没有多远，既然如此，他选择抱着小医仙步行过去。

    （萧炎：我绝对不是想要多抱小医仙一会儿，屏幕前的各位彭于晏、胡歌，你们要相信我啊！）

    “我...”

    “你松开我...”

    小医仙哪能就这样被萧炎抱着？再次挣扎，然而...并没有任何变化…

    “你再这样...我...我咬你了...”

    小医仙有些气不过，威胁道。

    “嗯？咬我？”

    “你觉得，你能咬得疼我吗？”

    听着小医仙这般气话，萧炎不禁乐了，一脸认真地说道。

    “你...”

    小医仙自然不可能真的咬萧炎，那句话也不过是一句威胁，可是萧炎这样的回应，真的是让她有些不知所措。

    看着萧炎那副认真的样子，小医仙红着脸，沉默不语。

    “小医仙啊...”

    看着小医仙的这幅样子，萧炎不禁有些哭笑不得，抱着她继续走。

    “那边，应该就是青山镇没错了吧？”

    萧炎运用自身浓郁的灵魂力，很清楚地看到了不远处的石碑上赫然刻着“青山镇”三个字，不禁想道。

    没过多久，萧炎便是抱着小医仙，来到了这青山镇上。

    “诶，那个小伙子抱着的人，怎么那么眼熟？”

    “卧槽，那不是我们青山镇的小医仙吗？”

    “小医仙她...有男朋友？难怪对狼头佣兵团少团长穆力的讨好不在意……”

    “什么，小医仙其实有孩子？”

    青山镇上的居民们看着萧炎和小医仙的情景，不禁起了八卦之心，议论道。

    眼看着这些居民越说越过分，小医仙本就红润着的脸，更是羞红了几分，把头埋进萧炎的怀里，试图把自己藏起来。

    然而，完全没用……

    “那个男的...是谁？”

    只见一名颇为俊俏的男子看向了萧炎的方向，不由得低声嘀咕道。

    当然了，他的颜值跟萧炎一比，可谓是小巫见老巫了。

    他馋小医仙的身子可不是一天两天的事了，可是哪怕到现在，他都连对方的手都没碰过…

    可是这突然出现的男子，却是直接把小医仙抱着，这让他好生羡慕…

    同时，他也不禁有些好奇，对方是如何的身份。

    “莫非，那是小医仙的男朋友？”

    虽说他也问过小医仙有没有男朋友，对方也如实回答他没有，可是...小医仙还并不一定真的没有男朋友。

    笑话，那么楚楚动人又心地善良的女子，肯定不缺追求者，就像那人，明显比他帅了不知道多少，小医仙被对方抱在怀里，也是埋进了对方的胸口。

    小医仙：我只是想要把自己埋起来…

    “莫非，是我狼头佣兵团家大业大，小医仙怕我伤害她这男朋友，才那么说的？”

    作为狼头佣兵团的少团长，他的脑补能...啊呸，他的智商，自然没有太低，运用自己聪明的小脑袋瓜，穆力这才恍然大悟，不由得想道。

    对，一定是这样。

    想到这里，穆力不由得有些咬牙切齿，他这么聪明的人，居然还被骗了……来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “那个男的，怎么一直看着我们？”

    虽说穆力的位置距离二人还有着一定的距离，但是萧炎的灵魂境界毕竟不低，还是将他的一举一动看在了眼里。

 

    看着那人一会儿平静一会儿气愤，萧炎不禁感到有些懵。

    “啊？哪个？”

    萧炎怀中的小医仙听着他的这番话，也是下意识地探出脑袋，有些好奇地问道。

    小医仙的灵魂力完全没法跟萧炎比，自然不知道萧炎说的是什么，一时间蒙圈，也是很正常的。

    “没什么，话说...我是直接带你去开房吗？”

    萧炎闻言，摇了摇头，紧接着有些疑惑地说道。

    “啊...”

    “开…开房？”

    听着萧炎的这番话，小医仙不禁极其的慌乱，想要从萧炎的怀中挣脱出来。

    虽说对方救了她，可是...也不能对她做什么不可描述的事吧？

    小医仙此时甚至想要拿一些毒药，直接攻击萧炎...

    “不是，小医仙...你不会以为，我想要带你去开房，再对你做一些不可描述的事吧？”

    注意到小医仙的动作，以及她那变化的表情，萧炎很快便有了猜测，不由得开口说道。

    “难...难道不是吗…”

    被萧炎这么一反问，小医仙不禁有些愣了，反问道。

    “你这家伙……”

    萧炎看着小医仙那副无辜的样子，内心极为的无奈，同时还有些哭笑不得。

    “我的小姑奶奶诶，你现在受着伤，总不能还想回你们那儿去给别人治伤吧？”

    “你就应该在一处安稳的地方歇歇，至少也应该休息一天，然后再去你那边去给别人帮助，懂吗？”

    说到最后，萧炎终究是忍不住了，在小医仙的脑袋上轻轻敲了敲，有些无奈道。

    “我...”

    被萧炎这么一说，小医仙这才反应过来，不禁感到有些羞耻。

    人家救了她，还品行那么好，还为她着想，她居然...她居然还把人家想象成那种人…

    想到这里，小医仙对萧炎也不怎么反抗了，就那么被萧炎抱到了一处阁楼...

    “这，小医仙？”

    那处酒馆的老板，显然也被小医仙救助过，看到小医仙被一个陌生男子抱着，人都傻了，不禁有些吃惊道。

    “我是她表哥，我妹腿受伤了，带她来这里休息。”

    萧炎想都没想，一句瞎话直接说了出去，可谓是真正的说瞎话不打草稿。

    “啊？真的假的...”

    听着萧炎的话，那老板不禁陷入了沉思。

    小医仙...有表哥？

    嗯...应该，大概...也许，估摸着，可能有吧？

    “真的，这是我表哥…”

    萧炎的谎话毕竟已经说出去了，小医仙也只好圆场了，不禁开口道。

    “啊？原来是这样...小李子，带着这两位去最好的那间…”

    听到小医仙的确认，老版没有丝毫的停顿，赶忙像身旁的员工说道。

    小医仙是什么人，他们再清楚不过了，怎么可能撒谎？

    “是！”

    这小李子也被小医仙救助过，极其的尽心尽力，赶忙把二人带到了一处房间，甚至还找了几个人端茶送水，同样，那几人也被小医仙救过。

    “奥，原来那个是小医仙的表哥啊，虚惊一场……”

    “难怪那人生的如此俊俏，原来是小医仙的亲戚啊。”

    “之前谁说小医仙连孩子都有了？老子保证不打死了！”

    这酒馆里有着不少客人，对于方才萧炎和小医仙进来时跟老板说的话，也是听进了心里去，他们也都是热心肠，听着外面对于小医仙的流言蜚语，也是很贴心地去解释了。

    “我就知道，小医仙肯定没有男朋友，那个只是她的亲戚。”

    穆力听着这些消息，这才有些满意地笑了笑，对于自己之前的推理，完全就抛到了脑袋后面。

    （穹龙偃月：真·自己打自己脸！）

===第四十六章：小医仙：我…拿什么还？===

“小医仙的表哥？”

    万药斋的掌柜，也就是那位姚老板，听着外面的消息，不禁陷入沉思。

    小医仙，还有表哥？

    “也是，虽然她跟父母走散了，但还真没有规定她不能有别的亲戚。”

    “而小医仙在青山镇也有很大的名气，把自己的亲戚引来，貌似也没有什么毛病吧？”

    想到这里，这姚老板才解除了内心的顾虑，继续翻着账本。

    “那个...你可以把我放下来了吗…”

    被萧炎一直抱到房间，小医仙这才弱弱的问了一句，满脸皆是羞涩之情。

    “等一会儿，马上就好...”

    然而，萧炎却是摇了摇头，直接把她抱向了卧室的方向...

    “你...我...”

    被萧炎这么一回应，并被他抱向卧室，小医仙总感觉哪里不对劲。

    （数年后，每当回想起此时，萧炎都是有些没好气地看向小医仙的方向，“要不是我是好人，你当时可就不是女孩儿了。”

    然而，每当这时，小医仙都会有些无辜地摆摆手，“怎么，你感觉如果不是你，我会让别人抱着？”）

    “好了，这样就好了...”

    当萧炎走到卧室的床前，把小医仙放到床上，这才满意地点了点头，不由得开口道。

    “谢谢...”

    小医仙看着萧炎那副松了口气的样子，不禁感觉心里暖暖的，由衷地说道。

    “没事没事，你好好歇着...”

    萧炎闻言，急忙摇了摇头，淡然道。

    作为新时代的好青年，他做这些事，不过是理所应当罢了。

    （旁边：he～tui！）

    “如果没有什么事的话，我就先走了喔...”

    萧炎想了想，不禁开口说道。

    他还要去找那名为“蓝银草”的药材，早早炼制出破灵丹才对。

    “啊...这样啊...”

    “知...知道了...”

    眼看着萧炎就要离去，小医仙不由得感觉有些失落。

    是啊，第一次跟异性有亲密的接触，当对方离去时，有异样的情绪，也不过是理所应当而已，不过，很快小医仙就给压制下去了。

    “喏，你的药材，就给你放这儿了。”

    萧炎从自己的纳戒中取出帮小医仙临时存放进去的药材，放在床边，开口道。

    “诶，这个药材...是什么？”

    随意瞄了一眼小医仙的那一筐药材，萧炎突然注意到，那里面不经意间能够看到几根淡蓝色的小草。

    那淡蓝色的小草，隐隐约约还有着银色出现，也倒是奇特。

    若不是颜色不同，还真跟平凡的绿草没有任何区别。

    不过，那上面隐隐有能量的传来。

    “等一下，淡蓝色，平凡的小草…”

    “不是吧？”

    萧炎内心顿时有了个大胆的想法，这东西，不会就是蓝银草吧？

    “嗯？什么？”

    看着萧炎这幅震惊的样子，小医仙也不禁有些疑惑，看向了萧炎看着的方向，在看清那是什么东西后，不禁笑道：

    “我还以为怎么了呢，那个药材啊，只在我们青山镇这边有，不过只在最东边的那个悬崖峭壁有，因为那比较危险，所以我只在边上寻得这一点。”

    “我们这边，因为它在淡蓝色的同时，又带着一丝银色，给它取名蓝银草。”

    “这蓝银草，用来炼制药物，效果是极佳的，”

    小医仙看着萧炎的疑惑，也是很认真地解释道。

    她对于萧炎的疑惑，表示理解，毕竟这蓝银草，她也就在青山镇见过。

    听着小医仙的话，萧炎这才释然。

   

  “好家伙，这东西....还真叫蓝银草，应该就是破灵丹的炼制材料了吧？”

    “不过，这药材...只在这里？”

    想到这，萧炎不禁有些好奇。

    按理说，这丹方都出来了，蓝银草，应该不可能只是这青山镇有吧？

    这青山镇...还能有什么秘密不成？

    “小医仙，谢谢你了，这东西对我有用，我还想去找来着。”

    萧炎看向小医仙的方向，不由得有些感激，开口道。

    “这有什么好谢的...”

    “要谢，也是我谢谢你，又是救我...又是带我来开房…”

    说到这儿，小医仙突然感觉有些不对劲，刚好起来的脸色，也是再次变得通红。

    “不是，你不能去！”

    “太危险了，你万一掉下去了...怎么办？”

    小医仙突然想到了什么，不禁极为冷静地说道。

    虽说她知道萧炎能够一剑击杀二阶魔兽，可是，那悬崖峭壁，可不是二阶魔兽能够比的。

    如果掉下去了，那万丈深渊可不是闹着玩的。

    “之前好像是有一个大斗师还是斗灵级别的强者，不小心掉了下去，足足过了半分钟，才听到了粉身碎骨的声音……”

    小医仙盯着萧炎，不禁有些慌张地说道。

    如果掉下去，那可就一命呜呼了……

    她...不想让自己的恩人就那么一命呜呼。

    “这样啊，那我不去了吧。”

    看着小医仙这般担心自己的安危，萧炎不禁有些哭笑不得，为了让对方安心，萧炎也是选择性地撒了个慌。

    “那个...可以问一下，你的名字吗？”

    小医仙内心挣扎一小会儿，还是咬咬牙，开口说道。

    “嗯？”

    “我叫萧炎...”

    听着小医仙的话，萧炎不禁轻轻一笑，回应道。

    他感觉对此，应该没什么好隐瞒的，告诉她也完全没有任何的问题。

    （穹龙偃月：俺也一样！）

    “萧炎...”

    小医仙眨了眨自己那好看的大眼睛，反复把这个名字嘟囔了好多遍，重新看向萧炎的方向，“那个...萧炎，有缘再见……”

    看着小医仙这幅样子，萧炎不禁微微一愣，随后也是微微一笑，“会相见的，后会有期喔！”

    有反套路系统在，他以后肯定还会来这里的。

    “对了，这些金币你拿着，虽然只有一万并不多，不过在这青山镇，也是能用一段时间的。...”

    萧炎从自己的纳戒中取出一张存有一万金币的卡，递到了小医仙的手里。

    虽说此时他和小医仙基本上没什么交情，并没有理由给对方金币。

    可是，毕竟自己前世也极为欣赏对方，以后也肯定跟对方不少打交道，给这些金币，貌似还好。

    “啊？”

    看着自己手中这辈萧炎强行递过来的卡，小医仙不禁有些愣神，下意识地想要还回去。

    然而，萧炎根本就不给小医仙拒绝接受的时间，下一刻，萧炎便转过身去，迅速离开了这个房间。

    “萧炎……”

    看着萧炎离去的背影，又看着自己手中那被强行递过来的卡，小医仙的内心...有些复杂……

    对方不但救了自己，还把自己抱回家...还给自己找个地方养伤，还给自己金币……

    这...她不知不觉中就...就被对方帮助了很多……

    她...拿什么还？

    ps：读者老爷们，今天那啥...码字码晚了，排位赛＋巅峰赛一共14连跪，浪费太多时间，在这里，偃月给大家道个歉，辜负了大家的期望，以后再打王者我就是小狗狗。最后，晚安

    （这个章节被屏蔽好几次，我监察了n遍，原来有两个字是违禁词……）

===第四十七章：炼制破灵丹===

“这就是，小医仙说的那处悬崖峭壁吗？”

    根据小医仙所描述的地方，萧炎果真来到了一处悬崖，凑近一看，还真有不少淡蓝色中泛着一丝丝银色的小草，当真是蓝银草无疑。

    “这个蓝银草应该和系统说的蓝银草是一个吧？”

    萧炎看着手中这看似平平无奇，却又能够炼制五品丹药的药材，倒是有些好奇。

    不过就算不是，拿了也没有什么损失，何乐而不为呢？

    想到这里，萧炎也是凑上前去，粗鲁地把那些蓝银草运用斗气，连根拿起。

    “好家伙，还真高…”

    萧炎有些随意地督了一眼那悬崖下面，果真是一片片的云雾，根本看不到底，他这灵境巅峰的灵魂力，也只能探测到下面的地面，用万丈深渊来形容，估计也不过分。

    “等日后突破至斗宗，一定要下去一探究竟。”

    看着这一片片的云雾，萧炎不禁想道。

    至于他为什么不是现在下去，还是处于安全考虑。

    这悬崖峭壁联通着魔兽山脉，下面若是有机遇，也绝对有着极大的危险。

    这魔兽山脉，可是连斗尊强者都消失在这里面，虽说他有着天阶功法和天阶斗技，能够越级战斗，可他并没有什么保命的秘技，还是先小心为妙。

    随后，萧炎便接着挖那蓝银草，直到把那悬崖边上的挖完，萧炎方才有些满意地点了点头。

    “嗯...就在这里炼药吧……”

    萧炎斟酌片刻，从纳戒中取出了一枚五阶木系魔核，以及一个药鼎。

    药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着数道黑色的奇异图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的怪异嘶吼声，这种种异状，都是显示着这尊药鼎的不凡。

    “这就是黑魔鼎吗？”

    萧炎看着面前这尊天鼎榜排名第八的药鼎，不由得想道。

    随后，只见萧炎将蓝银草和五阶木系魔核丢入这药鼎之中，同时右手掌心出现三千焱炎火，开始炼药。

    凭借自身的八品炼药师巅峰经验，炼制区区一个五品丹药，自然是随手拈来，不过令萧炎没有想到的是，仅仅用了两分钟左右，随着药材的消失，只见一颗玉色的丹药便是出现在了这鼎中。

    “这...这就是破灵丹？”

    从鼎中取出这枚丹药，看着这成色较为不错的丹药，萧炎不禁想道。

    随后，从纳戒中随意取出一瓶紫心破障丹，把丹药从瓶中取出，然后把这破灵丹塞了进去。

    （紫心破障丹：我可真谢谢你！）

    “嗯，该回去了...”

    萧炎有着随意地伸了伸自己的胳膊，想到这里，有些慵懒地打了个哈欠。

    不过，一想到自己要去俘获自己喜欢的雅妃，嗯...他顿时有了精神…

    不是他无耻，说实话，这很正常…

    （屏幕前的彭于晏、胡歌、穹龙偃月们，你们是这种人吗？）

    随后，萧炎从纳戒中取出他那沾有血迹的斗篷，运用斗气把那上面的血迹强行去除掉了，然后重新穿在身上。

    随后，运用自己的斗气化翼，飞在天上，不过几分钟，他便回到了乌坦城。

 

    当天下午，萧炎便重新已经回到了萧家。

    “炎儿，去哪儿了？”

    一会到自己家，只见萧战便有些好奇地看向了萧炎的方向，开口问道。

    “父亲，这个丹药，你现在回到自己屋里，即刻吸收。”

    萧炎从纳戒中取出那破灵丹，递到了萧战的手中，笑着说道。

    “又是丹药？”

    看着萧炎递来的丹药，萧战也是赶忙接了过去，用有些异样的眼神，看着萧炎。

    丹药，这可是他之前根本就吃不起的东西，如今...吃丹药跟吃糖豆一样。

    “炎儿，为父这段时间吃了那么多丹药了，如果现在还吃…会影响根基的吧？”

    萧战内心思考片刻，有些认真地说道。

    虽说他先前吸收的那些丹药不会影响根基，但是丹药这种东西吃多了肯定会影响一些根基吧？

    尤其是到了大斗师以后的境界，更是如此。

    “父亲...您就放一百个心吧，肯定不会影响根基的。”

    “这枚丹药，叫做破灵丹，能够帮助你顺利的突破到斗灵境界，你真的不要？那我拿走咯？”

    萧炎先是对自己的父亲进行了一番保证，随后又有些好笑地说道。

    说着，萧炎还佯装夺走这枚丹药的样子。

    “拿走干啥，给我留下。”

    听着萧炎的这番话，萧战肯定不会有半点疑心，不由得开口说道。

    同时，听着萧炎的这番话，他的内心极为振奋。

    要知道，他天资有限，这辈子都不一定能够突破到斗王境界，斗灵对他来说也是终生能够达到的极限了。

    可是如今，他现在就能突破到斗灵，那岂不是说..你他日后也是有望在老年之前突破到斗王？

    想到这里，萧战内心无比的激动。

    “前几天为父还不过是一个五星大斗师级别的小菜鸡，现在就要即将突破斗灵了，变化真大啊……”

    看着面前的萧炎，萧战不禁有些感慨，开口道。

    “好了父亲，你快去吸收丹药吧。”

    看着萧战这幅感触很深的样子，萧炎不禁有些催促地说道。

    他真的很好奇，若是告知萧战他如今有着斗皇级别的实力，对方会怎么想？

    他感觉，自家父亲会震惊到晕过去。

    “好好好，为父这就去…”

    听着自家儿子的催促，萧战也是点了点头，回应道。

    突破斗灵，一想到这里，萧战就不禁热血澎湃，满身斗志，很是开心地回到了自己屋里。

    看着自家父亲离去的背影，萧炎不禁会心一笑。

    “父亲，我绝不会让你像原著一般受那么多委屈的……”

    想到这里，萧炎不禁攥起了拳头。

    为了自己的父亲，为了家族那些始终站在自己这边的族人，他一定要比原著中，让自己变得更为强大。

    有了系统，他绝不会让原著中的那些事故出现，一定！

===第四十八章：六阶魔核做项链，这就是萧炎===

“药尘的东西，真的多...”

    “我很好奇，等以后如果把那个药鼎给烧了，这系统是不是还得给我一个更强的药鼎？”

    萧炎想起了之前用的黑魔鼎，内心不由得盘算道。

    凭借反套路系统的尿性，应该是如此了。

    “算了，不想这些了...”

    “薰儿还是斗之气级别，木系魔核对她修炼有很大的帮助...”

    想到这里，萧炎从纳戒中取出了一枚木系魔核，嗯...六阶的。

    原著中似乎一阶的木系魔核对于斗之气级别的修炼者都有不少用处，这六阶的，肯定也是如此吧？

    “唉，可能，我就是个渣男吧。”

    想起自己当前要俘获雅妃芳心的任务，萧炎不禁想道。

    和萧薰儿一起长大，对于两人间的感情，他和萧薰儿都是清楚得很...

    可是，说真的，对于小医仙、云韵、雅妃、美杜莎这些原著中的女子……说不喜欢，是假的...

    或许，他的确下贱。

    但是，重活一世，那些女神...他都要拐回家。

    他知道，作为穿越者，更是有着系统，他绝对是能做到的。

    他也相信，自己一定会对她们，全都付诸真心，好好守护她们的。

    想到这里，萧炎淡淡一笑。

    只见萧炎走到自己的屋里，从床边的柜子里，取出了一条项链。

    清楚的记得，这条项链还是自己之前闲得无聊，在坊市买来的一条比较普通的项链，像这种东西10个金币能买3个。

    虽说这东西极其廉价，但是不得不说，这东西戴上后，却是极为的舒适。

    这极其廉价的项链，也将会在之后，变得价值连城。

    至少，在这加玛帝国肯定是价值连城的，甚至是...很难想象的。

    运用自身浓厚的斗气，萧炎也是顺利地将那枚六阶的木系魔核，连接在了这船项链上，与它紧紧相连。

    虽说这项链之前，极其的普通，但是在此刻，它的外观也是由于增添了魔核，而变得极为美观。

    而且，哪怕如今萧炎已经达到了八星斗皇的境界，他也能够感受得到，将这东西拿在手中，自身的斗气，也会有些许的提升。

    不过，就是提升了少一点罢了。

    虽说自己肯定是个渣男无疑了，但是他绝对会认真对他喜欢的每一个女孩。

    “长这么大了，还真的没怎么给薰儿送过礼物……”

    想到这些年来，也就在萧薰儿过生日的时候给她送些东西，萧炎不禁感到有些自责。

    “希望有了这个东西，薰儿的实力也能提升的快一些吧。”

    作为一个把《斗破苍穹》看了没有1000遍，也有800遍的狠人，他清楚的记得，原著中的萧熏儿没有什么辅助提升实力的东西，他送出这个东西，萧薰儿的实力，无疑会比原著中至少在前期，要更有强一些。

    想到这里，萧炎不禁微微一笑，随后便将这串项链放在了纳戒中，朝萧薰儿的住处走去。

    “薰儿，在家嘛？”

    虽说他已经根据灵魂力感应到了此时的萧薰儿正在客房看着一些书籍，但还是站在院子的门前，敲了敲门，开口问道。

    “嗯？”

    听到萧炎的呼唤，萧薰儿不禁面露欣喜之情，内心极为的高兴，也是兴冲冲地朝自家门地方向冲去。

    要知道，在萧炎修为散尽之后，就没有找过她了，这还是这些年来...第一次呢。

    “嘻嘻，萧炎哥哥，你来啦...”

    兴致冲冲地把自

家的大门打开，看着门外的萧炎，萧薰儿赶忙冲上前去，抱住萧炎的胳膊，面色微红，有些俏皮地说道。

    “你这个小丫头...都多大了，还是这么粘人……”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎轻轻摸了摸她的脑袋，温柔道。

    多少年了，萧薰儿对他，还真一直都是这幅样子，从小到大，都是如此……

    “也就对你嘛...”

    被萧炎这么一说，萧薰儿内心不禁有些羞涩，但还是娇羞无比地说了一句。

    “而且...也...也只能对你…”

    说完这句话，萧薰儿有些羞怯地瞄了萧炎一眼，便转过头去，一脸小女孩的模样。

    “好好好...”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎说不开心是假的，面对如此楚楚动人的女孩儿，谁都会不动心呢？

    （萧炎：就算是我们蓝星的第一美男子穹龙偃月，肯定也是如此！）

    不过，这样的女孩...只能是她的！

    “怎么，不请我进去坐坐嘛？”

    抚了抚萧薰儿的发丝，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “当然要请你进去啦...”

    “哼，多少年没来我这儿了嘛…”

    萧薰儿有些没好气地哼了一声，有些傲娇地说道。

    但是，她那满脸的娇羞，已经暴露了她内心的开心。

    随后，只见萧薰儿便拉着萧炎，往客厅的方向跑去。

    “诶，凌老，你也在啊。”

    来到客厅，只见凌影已经泡好了茶水，恭敬的站在了一边，等候二人的到来。

    自从凌影见识了萧炎的实力之后，他就已经想好了，不会在萧炎出现的时候潜藏着。

    当然了，这也是得到了萧薰儿同意的，不然，他可不敢这么做。

    “萧炎少爷，小姐...你们好好聊，老奴先走了。”

    凌影用极其恭敬地眼神看向二人，恭敬道。

    凌影这样的做法，自然是没有任何疑问的，毕竟，这年前的两人，未来可都是要站在大陆顶尖的人。

    自家小姐，可是古族族长之女，更是有着斗帝之资，未来能够成为斗帝的存在。

    而萧炎，恐怕也差不了多少吧？

    “好，凌老你退去吧。”

    听着凌影的这番话，萧薰儿也是开口说的。

    “唉...”

    “这萧炎少爷和小姐，就不能照顾一下我的感受吗？”

    回到自己的房间，回想着方才二人那副亲密的模样，凌影不禁有些无奈地说道。

    虽说他不是什么单身狗，可是..你也是在数年之内根本没法见到家人的，被二人这么一撒狗粮……他又怎能受得了啊！

    “萧炎哥哥...”

    “你现在，已经是斗王了嘛……”

    送走了凌影之后，两人一起坐在沙发上，萧薰儿看向萧炎的方向，开口说道。

    “是啊，怎么，凌老告诉你了嘛。”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎也是轻轻一笑，淡然道。

    不过，他的内心还是愣了一下的。

    这凌影...没有把自己后来突破之后的实力告诉薰儿？

    想必，这凌影也是怕自己的实力提升过快，影响到萧薰儿吧？

    ps：凌影：笑死，老子根本就不敢。

===第四十八章：六阶魔核做项链，这就是萧炎===

穹龙偃月：那啥……

    今天忘记更新了……

    兄弟萌，相信我，凌晨绝对补上。

    不过这毕竟是新书嘛……断更影响推荐，那啥……我把上个章节发一遍……

    马上，凌晨我就码完，相信俺……

    相信俺呀，相信俺！

    嘤嘤嘤，哥哥酱相信俺嘛……

    以后再也不打游戏了，绝对不打了，相信……相信俺（小声哔哔）

    “药尘的东西，真的多...”

    “我很好奇，等以后如果把那个药鼎给烧了，这系统是不是还得给我一个更强的药鼎？”

    萧炎想起了之前用的黑魔鼎，内心不由得盘算道。

    凭借反套路系统的尿性，应该是如此了。

    “算了，不想这些了...”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “薰儿还是斗之气级别，木系魔核对她修炼有很大的帮助...”

    想到这里，萧炎从纳戒中取出了一枚木系魔核，嗯...六阶的。

    原著中似乎一阶的木系魔核对于斗之气级别的修炼者都有不少用处，这六阶的，肯定也是如此吧？

    “唉，可能，我就是个渣男吧。”

    想起自己当前要俘获雅妃芳心的任务，萧炎不禁想道。

    和萧薰儿一起长大，对于两人间的感情，他和萧薰儿都是清楚得很...

    可是，说真的，对于小医仙、云韵、雅妃、美杜莎这些原著中的女子……说不喜欢，是假的...

    或许，他的确下贱。

    但是，重活一世，那些女神...他都要拐回家。

    他知道，作为穿越者，更是有着系统，他绝对是能做到的。

    他也相信，自己一定会对她们，全都付诸真心，好好守护她们的。

    想到这里，萧炎淡淡一笑。

    只见萧炎走到自己的屋里，从床边的柜子里，取出了一条项链。

    清楚的记得，这条项链还是自己之前闲得无聊，在坊市买来的一条比较普通的项链，像这种东西五个金币能买一个。

    虽说这东西极其廉价，但是不得不说，这东西戴上后，却是极为的舒适。

    这极其廉价的项链，也将会在之后，变得价值连城。

    至少，在这加玛帝国肯定是价值连城的，甚至是...很难想象的。

    运用自身浓厚的斗气，萧炎也是顺利地将那枚六阶的木系魔核，连接在了这船项链上，与它紧紧相连。

    虽说这项链之前，极其的普通，但是在此刻，它的外观也是由于增添了魔核，而变得极为美观。

    而且，哪怕如今萧炎已经达到了八星斗皇的境界，他也能够感受得到，将这东西拿在手中，自身的斗气，也会有些许的提升。

    不过，就是提升了少一点罢了。

    虽说自己肯定是个渣男无疑了，但是他绝对会认真对他喜欢的每一个女孩。

    “长这么大了，还真的没怎么给薰儿送过礼物……”

    想到这些年来，也就在萧薰儿过生日的时候给她送些东西，萧炎不禁感到有些自责。

    “希望有了这个东西，薰儿的实力也能提升的快一些吧。”

    作为一个把《斗破苍穹》看了没有1000遍，也有800遍的狠人，他清楚的记得，原著中的萧熏儿没有什么辅助提升实力的东西，他送出这个东西，萧薰儿的实力，无疑会比原著中至少在前期，要更有强一些。

    想到这里，萧炎不禁微微一笑，随后便将这串项链放在了纳戒中，朝萧薰儿的住处走去。

    “薰儿，在家嘛？”

    虽说他已经根据灵魂力感应到了此时的萧薰儿正在客房看着一些书籍，但还是站在院子的门前，敲了敲门，开口问道。

    “嗯？”

    听到萧炎

的呼唤，萧薰儿不禁面露欣喜之情，内心极为的高兴，也是兴冲冲地朝自家门地方向冲去。

    要知道，在萧炎修为散尽之后，就没有找过她了，这还是这些年来...第一次呢。

    “嘻嘻，萧炎哥哥，你来啦...”

    兴致冲冲地把自家的大门打开，看着门外的萧炎，萧薰儿赶忙冲上前去，抱住萧炎的胳膊，面色微红，有些俏皮地说道。

    “你这个小丫头...都多大了，还是这么粘人……”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎轻轻摸了摸她的脑袋，温柔道。

    多少年了，萧薰儿对他，还真一直都是这幅样子，从小到大，都是如此……

    “也就对你嘛...”

    被萧炎这么一说，萧薰儿内心不禁有些羞涩，但还是娇羞无比地说了一句。

    “而且...也...也只能对你…”

    说完这句话，萧薰儿有些羞怯地瞄了萧炎一眼，便转过头去，一脸小女孩的模样。

    “好好好...”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎说不开心是假的，面对如此楚楚动人的女孩儿，谁都会不动心呢？

    （萧炎：就算是我们蓝星的第一美男子穹龙偃月，肯定也是如此！）

    不过，这样的女孩...只能是她的！

    “怎么，不请我进去坐坐嘛？”

    抚了抚萧薰儿的发丝，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “当然要请你进去啦...”

    “哼，多少年没来我这儿了嘛…”

    萧薰儿有些没好气地哼了一声，有些傲娇地说道。

    但是，她那满脸的娇羞，已经暴露了她内心的开心。

    随后，只见萧薰儿便拉着萧炎，往客厅的方向跑去。

    “诶，凌老，你也在啊。”

    来到客厅，只见凌影已经泡好了茶水，恭敬的站在了一边，等候二人的到来。

    自从凌影见识了萧炎的实力之后，他就已经想好了，不会在萧炎出现的时候潜藏着。

    当然了，这也是得到了萧薰儿同意的，不然，他可不敢这么做。

    “萧炎少爷，小姐...你们好好聊，老奴先走了。”

    凌影用极其恭敬地眼神看向二人，恭敬道。

    凌影这样的做法，自然是没有任何疑问的，毕竟，这年前的两人，未来可都是要站在大陆顶尖的人。

    自家小姐，可是古族族长之女，更是有着斗帝之资，未来能够成为斗帝的存在。

    而萧炎，恐怕也差不了多少吧？

    “好，凌老你退去吧。”

    听着凌影的这番话，萧薰儿也是开口说的。

    “唉...”

    “这萧炎少爷和小姐，就不能照顾一下我的感受吗？”

    回到自己的房间，回想着方才二人那副亲密的模样，凌影不禁有些无奈地说道。

    虽说他不是什么单身狗，可是..你也是在数年之内根本没法见到家人的，被二人这么一撒狗粮……他又怎能受得了啊！

    “萧炎哥哥...”

    “你现在，已经是斗王了嘛……”

    送走了凌影之后，两人一起坐在沙发上，萧薰儿看向萧炎的方向，开口说道。

    “是啊，怎么，凌老告诉你了嘛。”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎也是轻轻一笑，淡然道。

    不过，他的内心还是愣了一下的。

    这凌影...没有把自己后来突破之后的实力告诉薰儿？

    想必，这凌影也是怕自己的实力提升过快，影响到萧薰儿吧？

    ps：凌影：笑死，老子根本就不敢。

===第四十九章：萧薰儿：萧炎哥哥，你你好棒啊===

“唔...”

    “当然是凌老告诉我的啦，怎么，你又不告诉我，如果不是凌老跟我说，我上哪儿知道去呀？”

    听着萧炎的这句话，萧薰儿不禁没好气地看了他一眼，笑着说道。

    “那倒也是...”

    萧炎轻轻一笑，点了点头，轻声回应道。

    “不过，萧炎哥哥真的好棒啊……”

    看着这身旁的男子，萧薰儿毫不吝啬地夸赞道。

    毕竟，萧炎前几天还不过是斗之气三段的“废物”，可是如今...却已经到了斗王这个境界……

    十四岁的斗王...这意味着什么，作为远古八族古族族长之女的她，自然不会不明白。

    这...已经有了斗帝之姿！

    哪怕在远古八族之中，别说14岁的斗王，就是十八岁的斗王，也是罕见的。

    莫非萧炎哥哥在他师父的帮助下，激活了体内的萧家血脉？

    想到这里，萧薰儿不禁内心有些喜悦。

    自己喜欢的人天赋越高，他自然会更加高兴。

    “那是...我肯定是最棒的…?(`?′)?”

    贝萧薰儿这么一夸，萧炎的内心，不禁美滋滋的，也是笑着说道。

    看着萧炎的这副样子，萧薰儿哪里不知道对方是因为自己的夸奖才如此高兴，内心更是跟吃了蜂蜜一样甜。

    “萧炎哥哥...你一直都是最棒的！”

    “现在是，以后更是！”

    萧薰儿看着身旁的萧炎，甜甜一笑，很是温柔地说道。

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎也是有着宠溺地摸了摸她的脑袋，内心甭提多美了。

    面对如此美丽的姑娘对自己的称赞，恐怕不是太监的男性，都会极为欣喜吧？

    （萧炎：哪怕是我们蓝星的第一男优穹龙偃月，肯定也是如此！

    穹龙偃月：？？？？？？？）

    “不过，萧炎哥哥，你来这里干嘛呀？”

    萧薰儿一脸认真地看着身旁的萧炎，不禁有些好奇地问道。

    她自然不会认为，萧炎会平白无故地就来找自己。

    “薰儿，你把眼睛闭上，我给你个惊喜。”

    萧炎闻言，不禁轻轻一笑，抚了抚萧薰儿的发丝，轻声道。

    “嗯？”

    听着萧炎这样的话，萧薰儿也是很乖巧地闭上了眼睛。

    同时，萧薰儿的内心也是极为的期待。

    她可是清楚地记得...萧炎在天赋散尽之前，可没少让她这样，每次都是给她一些礼物。

    她很期待，萧炎哥哥这一次……又是给她什么惊喜呢？

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎温柔一笑，凑到了萧薰儿的面前。

    “真的很好奇，萧炎少爷和小姐在干啥？”

    凌影在自己的房间闲着没事干，有些无所事事地说道。

    随后，便出了自己的房间。

    “卧槽…”

    刚出来，凭借自己出色的探测能力，他就看到了萧炎和萧薰儿的情景……

    此时的萧炎正凑向萧薰儿的脸庞，萧薰儿双眼轻闭……

    作为过来人，他怎能不知道二人这是在干嘛？

    “唉……”

    “我还是回屋里休息吧…”

    凌影那幼小的心灵受到了严重的打击，不由得想道。

    随后他便原地返回，回到了自己的房间。

    萧炎看着面前这傻憨

憨的女孩儿，从纳戒中取出了那串项链，戴在了萧薰儿的脖子上，不由得轻轻笑了笑。

    不错，不愧是自家薰儿，戴上之后，在她那俏丽的脸的衬托下，这项链显得好看多了！

    似乎是感应到自己的脖子上多了一些什么，萧薰儿心里不由得有些猜测。

    萧炎哥哥这是...给自己送了一条项链？

    “好啦，薰儿...可以睁开眼睛咯。”

    片刻后，只见在萧薰儿面前的萧炎摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “好～”

    听着萧炎的这番话语，萧熏儿也是极为乖巧的睁开了双眼，看着面前那近在咫尺的脸，不由得羞红了脸。

    “怎么，傻丫头，又不是第一次看，还害羞啊。”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎不禁有些调戏地说道。

    “我...我哪有…”

    听着萧炎的这番话，萧熏儿却是将头扭到一边，有些傲娇的说道。

    “诶，薰儿...”

    “你感觉戴上这个项链，自己有没有什么变化？”

    萧炎看着面前这可爱的人儿，不禁笑着说道。

    “嗯？变化？”

    可能是由于刚才看着面前的萧炎太过羞涩的原因，她并没有感应什么。

    此时听着萧炎的这番话，萧薰儿方才轻闭双眼，用心感受自己的变化。

    “我的斗气...在提升？”

    萧薰儿悄然睁开了自己的双眼，感应到自己体内斗气的提升，不由得惊叹道。

    要知道，此时的她可没有刻意的在修炼斗气啊，怎么还会有斗气提升的迹象？

    而且，提升的还极为迅速！

    “萧炎哥哥……”

    看着自己面前的萧炎，萧熏儿不禁意识到了什么，神情有些复杂。

    这东西，应该是萧炎哥哥的师父给他的吧？

    “怎么了嘛……”

    “这是我师傅给我的，能够提升修炼者的斗气，你这个傻丫头，现在还在斗之气阶段，给你用，早日提升一些实力，再合适不过啦。”

    “可不要，被我甩在屁股后面喔。”

    看着面前的可可佳人，萧炎不禁笑着说的。

    说着，萧炎还不禁在萧薰儿的脸蛋上轻轻地捏了捏。

    “啊？”

    “萧炎哥哥，这是你师父给你的...”

    “你自己用，不是更好嘛？”

    萧薰儿听着萧炎的话，不禁开口说道。

    “我的傻丫头，我现在已经什么境界，你又不是不知道...”

    “这项链对于你的用处，可比我大很多哦。”

    “还有，你是我的人，给你，我心里也很开心啊。”

    萧炎有些没好气地捏了捏萧薰儿的鼻子，笑道。

    “唔...这样啊…”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿不禁有些感动，内心暖暖的。

    “那...我就收下咯？”

    “谢谢萧炎哥哥...”

    萧薰儿斟酌片刻，还是应声说道。

    随后，萧薰儿看着脖子上的项链，越看越满意。

    这项链本身也很美观，女孩子哪有不喜欢美丽事物的？她自然会喜欢的。

    这些不重要，最重要的是...这是萧炎送给她的……

    （ps：兄弟萌，上一章会删掉的，不过咱们这本书在渠道上面是不会更新的，咱们主站的小伙伴儿们可不要着急，嘿嘿。）

===第五十章：萧炎：我送的是项链？不，是心意！===

“谢谢萧炎哥哥…”

    看着萧炎为自己戴上的项链，萧薰儿微微一笑，甜甜地说道。

    “傻丫头，谢什么谢呀。”

    听着萧薰儿的这番客套话，萧炎没好气地摸了摸她的小脑袋，没好气地道。

    “不过，既然礼物已经送到了，我就先走咯？”

    萧炎说完，在萧薰儿的脸上狠狠地捏了一把，便离开了。

    看着萧炎离开的背影，萧薰儿不禁有些微微发愣。

    “哼……”

    “萧炎哥哥就这么不愿意多陪我一会儿嘛...大猪蹄子，大猪蹄子！”

    萧薰儿说着说着，又想起了方才萧炎与她距离那么近时的情景，不由得再次红润了俏脸。

    “这个项链...”

    萧薰儿感应到自己的斗气在不停地提升，不禁有些震惊，从脖子上取下这串项链，开始好好地打量。

    “这项链上面镶嵌着的，肯定是一枚魔核，看样子...品阶应该不低吧？”

    看着自己手中这精美的项链，萧薰儿不禁开口说道。

    “这枚木系魔核，品阶在...五阶？”

    感应着这魔核上传来的那浓郁的斗气，萧薰儿不禁有些好奇地想道。

    五阶魔核，对于斗皇以下级别的修炼者，都是有极大的帮助的，对于如今斗之气级别的她来说，若是有着五阶魔核辅助修炼，修炼就已经可以起飞了。

    “萧炎哥哥自己不用...还过来给我了…”

    想到这里，萧薰儿极为的感动。

    “若是之前，哪怕这是萧炎哥哥给我的，我也不可能会要...”

    “可是现在嘛，嘿嘿...我要好好戴着！”

    萧薰儿重新把这串项链戴在了自己的脖子上，心里甜丝丝的，笑着说道。

    “小姐，你这是戴的…”

    凌影察觉到萧炎已经离开，不会再和自家小姐发生什么虐狗之事，这才有些安心地从自己的房间出来。

    一出来，就感应到了了萧薰儿身上传来的浓郁斗气，开口问道。

    “这是...六阶魔核？”

    仔细感应了一番之后，凌影便确认了那股斗气的来源，并确定了那枚魔核的品阶，开口问道。

    不过，他的内心还是有些惊讶的。

    六阶魔核，对于他这个级别的，也会使修炼速度提升一截的。

    “这是...六阶魔核？”

    听着凌影的这番话，萧薰儿方才知晓自己的猜测出现了错误，不过并没有什么想法。

    萧炎哥哥给的，就算是一阶魔核制作的项链，她也会感觉那是无价之宝！

    “小姐，你不是...不想要辅助修炼的东西吗？”

    凌影看向萧薰儿的方向，弱弱地问了一句。

    “嗯...现在想要了。”

    “而且，这是萧炎哥哥给我的！”

    说到这儿，萧薰儿的嘴角上扬，脸色还红晕了几分，极为的开心。

    “呃…”

    凌影这才想起来，自家小姐不用辅助修炼的东西，或许就是为了萧炎少爷……

    如今萧炎的实力那么强，天赋更是被激活，若是自家小姐肯定会放心使用辅助修炼的东西。

    而且，萧炎少爷给她的

...她还真不可能不用。

    “萧炎哥哥那么强，我也要好好修炼！”

    想到这里，萧薰儿内心燃起了斗志，返回自己的闺房，盘腿坐在床上，也是开始用心修炼。

    萧炎哥哥都是斗王了，我也要加油！

    “呃...”

    “如果告诉小姐，萧炎少爷已经八星斗皇了……”

    想到这里，凌影脑海里似乎已经有了萧薰儿震惊的画面了，赶忙摇了摇头。

    话说萧炎那边……

    离开了萧薰儿家后，萧炎也是迅速回到了自己屋里，拿出另外两枚六阶木系魔核，以及自己纳戒中的另外一些项链，再次制成了两个项链。

    “嗯...给父亲他老人家准备一个，再给我自己留一个。”

    萧炎将一串项链戴在了自己的脖子上，另外一个放到了床边的桌子上，笑道。

    “唔...该想想怎么把雅妃姐姐拐回家当老婆…”

    萧炎坐在床上，不由得用心想道。

    把雅妃拐回家，可谓是很难的。

    并不是身份、背景上的难，而是对方本就对男性有些抵制，准确来说，是对馋她身子的男的抵制。

    不过...她那绝世容颜，妩媚身姿，恐怕没有个男人不馋吧……

    俗话说得好，自古套路得人心...

    根据前世看的那么多斗破同人，以及对于原著雅妃的理解，他估计要...欲擒故纵？

    得到了雅妃的芳心虽然比较难，但像她这样的女生，只要得到她的好感...她就已经跑不了了……

    “也不知道，这药尘的东西里面，有没有什么能够帮助的到我。”

    萧炎斟酌片刻，再次探查起了自己的纳戒，不由得想道。

    这药尘纳戒中的东西，可能还真的会给他很大的帮助。

    他记得原著中药尘的东西是很少的，而且...也还很寒酸，可是到他这儿，明明就是...富得流油啊！真的是完全超乎他的预料。

    “升灵丹？”

    萧炎有些复杂地看着纳戒中的那一排排的丹药，有些许愣神，不由得开口道。

    升灵丹，五品丹药，斗灵级别吃一颗升一级，每人最多可以吃三颗，不会影响根基。

    “不是...”

    “这药尘闲的没事，炼制这么多的这种丹药干啥？？”

    萧炎不禁有些不明白了，极为疑惑地想道。

    （药尘：那个...俺醒的时候迷迷糊糊滴，把那些丹药都吸收了，所以那些没了）

    ps：关于萧炎给萧薰儿项链这件事，可能会有人问，人家薰儿堂堂远古八族族长之女，会缺这点东西吗？

    萧薰儿作为远古八族古族族长之女，若是需要这种辅助修炼的东西，自然是一抓一大把，别说六阶魔核做的了，就是七阶，八阶，也是想要就有，凭什么？就凭人家是古族小公主。

    但是她还是没有跟家族，或者说没有跟自己的父亲要这东西。

    毕竟，有了那些东西，她的实力提升得肯定会更快，就更要早日回到家族...

    而萧炎之前有天赋尽失，可根本就没有未来，家族也不可能让他们在一起的……

    为了多和萧炎在一起，她才选择不跟家里人要这些东西，这是她的难处，也是原因，反正我是这样认为的。

    再者说了，人家萧炎给的这是项链嘛？

    不不不，给的是心意，哪能是一个区区六阶魔核制成的项链能比的？

===第五十一章：萧炎：唉，真的很好奇，斗灵级别是什么感觉…===

“莫非...药尘这家伙，脑子是有什么大病？”

    萧炎想着关于这丹药的信息，又想到出现在了药尘的物品里，内心不禁有些疑惑。

    随后，他从纳戒中取出了一瓶升灵丹，放到了桌子上，并打开瓶盖，将其取出。

    看着那鲜明的纹路，闻着那淡淡的清香，当真是五品丹药，不过相对于破灵丹，要稍微差一点。

    这纳戒中，这升灵丹，至少有20枚，虽然不是特别多，但是一想到这是一位八品巅峰炼药师炼制的……

    萧炎摇了摇头，赶忙制止了自己内心的想法。

    他若是再这样想下去，将会愈发觉得药尘闲得＊疼……

    “不过，这东西给父亲吸收，还是挺好的。”

    想到这里，萧炎重新将这枚取出来的丹药放了回去，又从纳戒中取出了两瓶升灵丹，从床边拿出一根线绳子，将三瓶升灵丹统一棒到了一起，收回了纳戒中，心想道。

    升灵丹：我好歹也是个五品丹药，你居然拿着麻绳把我捆起来……

    “哈哈哈哈哈哈哈…”

    正在这时，一道粗矿的声音，却是从院落中传来，听着这样的动静，萧炎自然意识到了身份，嘴角不禁上扬。

    不用多说，肯定是萧战已经吸收完了破灵丹，突破到了斗灵的境界方才传来的笑声。

    清楚的记着，在自己三年前达到三星斗者之时，自己的父亲也是在家族的会议上，如此开心地笑吧？

    “三年了，因为自己的原因...父亲这才再一次如此大笑啊。”

    想到这里，萧炎内心不禁有些许的自责。

    “恭喜父亲，突破到了斗灵的境界。”

    萧炎走出自己的房间，往萧战房间的方向走去，刚一进门，便笑着说道。

    走进萧战的房间，看着自家父亲那止不住的笑意，萧炎的内心不禁极为的开心。

    “没有想到，为父...突破斗灵的这一天会如此迅速地便到来了！”

    萧战看向身旁的萧炎，拍了拍他的肩膀，很是激动地说道。

    虽说他本就知道吸收完那枚破灵丹便能突破到斗灵级别，也做好了心理准备，但是当实力真正提升上去之后，内心还是会极为的激动。

    “诶...父亲，这才哪儿到哪儿，斗灵啊，才是一个新的起点，你的路还很长。”

    萧炎看着萧战如此激动的模样，也是颇为认真地说道。

    萧战：……

    “臭小子，还调侃起为父来了？”

    萧战忍不住在萧炎的肩膀重重拍打了一下，有些许气愤地说道。

    不过一想到自己儿子的天赋...他就有些释然了。

    以他儿子的天赋，未来的路...还很长。

    作为父亲，怎么能够因为到了斗灵境界就沾沾自喜？

    “咳咳...炎儿啊，是为父太过夸张了。”

    “斗灵其实跟大斗师没什么太大的区别，当然了，你也快到这个境界了，加油喔。”

    萧战很是平淡地瞄了萧炎一眼，似乎是想要装出来一副世外高人的模样，极其认真地说道。

    萧炎：……

    “额，父亲...”

    被自家父亲这么一说，如今已经达到八星斗皇级别的萧炎，不禁满脸黑线。

    斗灵是什么感觉...他

真的很好奇……

    像他这种直接从大斗师跳到斗王又跳到斗皇的，还真没体验过斗灵的感觉。

    （宇宙第一帅，穹龙偃月：瞅瞅，你说的这是人话吗？）

    “炎儿，别说了...你也要好好修炼，争取早日达到斗灵境界。”

    萧战说完，还摆出了一个打气的pose。

    “父亲...”

    萧炎有些无奈的摇了摇头，深深地看了自家父亲一眼。

    本来...想以普通人的身份和你们相处，没想到换来的竟……额，串词了……

    “本来...是不想打击您老人家的…”

    萧炎有些无奈地耸了耸肩，释放出了自己的斗气，下一刻，一对颇为美观的蓝色翅膀，便是出现在了萧炎的背后……

    萧战：

    “卧槽...炎...炎儿……”

    感受着萧炎身上传来的那极其浓郁的斗气，虽然萧战根据斗气并不能辨别萧炎的实力，但是那对美丽的大翅膀，他是完全看得见的啊！

    他儿子这才过了多久...就达到了……斗王级别？

    斗王强者，恐怖如斯！

    而且...自家儿子这才多大岁数？不过十四岁啊！

    十四岁的斗王...简直…恐怖如斯！

    “怎么了嘛？”

    看着自家父亲这幅震惊的样子，萧炎自然是想过的，笑着说道。

    “你小子...现在都已经能够斗气化翼了……”

    “我怎么感觉...你就是为了打击我的…”

    萧战只感觉自己的内心受到了极大的打击，开口说道。

    想想也是，作为父亲的自己，如今也不过刚刚突破到斗灵级别，而自己的儿子，小小年纪，就在自己面前显摆自己的大翅膀…

    “什么嘛，我哪有。”

    “炎儿有什么坏心思？不过是想让父亲看看我这斗气化翼好不好看。”

    说到这里，萧炎不禁狡黠一笑，很是认真地看着萧战。

    “你小子，现在都会调侃父亲了。”

    萧战没好气地看了萧炎一眼，有些无奈地骂了一句。

    说实话，他酸了……

    他如果有自己儿子一半，不，哪怕三分之一，四分之一，五分之一，六分之一…甚至如果有自己儿子一百之一的天赋，他可能也早已达到了斗王级别的境界。

    （萧炎：其实，有我一万分之一的天赋也是不错的……）

    “不过你小子也真是够变态的，十四岁的斗王，恐怕这斗气大陆…都没有吧？”

    说到这里，萧战的表情突然变得严肃起来，一脸认真地盯着萧炎。

    自家儿子的这天赋...未来岂不是有机会成就斗尊，斗圣？

    想到这里，萧战的脸色不禁变得有些激动…

    自己的儿子，天赋是真的好啊！

    “父亲，天赋这东西是不能强求的...”

    “有的人不怎么修炼，三天打鱼两天晒网，也能斗宗斗尊，而有的人累死累活地修炼，也不过一辈子斗师、大斗师。”

    听着萧炎这样的话，萧战不禁脸色一黑，“臭小子，我怎么感觉你这是在内涵我呢？”

===第五十二章：父子议事===

“父亲，我亲爱的父亲…”

    “我萧炎，怎么可能是那种人？”

    听着自家父亲的这番话语，萧炎不禁眉头轻皱，有些反驳地说道。

    她萧炎，一直都是一个正经的男子，虽说有些多情，喜欢后宫，但也不是那种会调侃自家父亲的人。

    俗话说得好，慈母手中线...反正，他不会那样做的。

    “呃...”

    萧战听着萧炎的话，看着他的这幅样子，不由得有些发愣。

    他本以为，自己的这个好儿子或多或少会敷衍敷衍自己，没想到...

    没想到啊没想到，儿子居然把我当傻子。

    （萧战：我把你当儿子，你把我当傻子，高！）

    “父亲，这些东西您拿着哈。”

    “这些丹药，是一种名为升灵丹的丹药，位居五品，可以提升斗灵级别的一颗星，没有副作用，不会影响根基，您大可放心。”

    “这玩意儿，一个人只能吸收三枚，所以就给了三瓶。”

    “至于这项链，上面镶嵌的宝石，是一个相当于人类斗皇级别的六阶魔核，对于斗皇级别以下实力的人，修炼都有很大的帮助。”

    萧炎从纳戒中取出那三瓶丹药，以及那一串项链，放在萧战床边的桌子上，笑着说道。

    为了防止自家父亲再问自己，萧炎也是很直接地把萧战可能问到的问题，全都告知了对方。

    （穹龙偃月：行啊，萧炎，不让老子水字数？我告诉你，你说不定得太监！

    萧炎：爹！

    萧战：？？？？）

    “奥...好的...”

    听着萧炎的这番话，萧战顿时两眼放光，点了点头，刚才因为萧炎疑似调戏自己而生的气，也是全消了。

    “诶，炎儿，你不需要...这个项链吗？”

    萧战走到床边桌子的旁边，拿起那串项链，不由得开口问道。

    萧炎：……

    “父亲，我的实力你也看到了，这个六阶魔核对我已经没什么帮助了，你拿着，会更好一点。”

    “当然了，薰儿我也给了一串，就不用担心了。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，淡然道。

    他一个八星斗皇，哪儿还需要六阶魔核…

    “这样啊，那好吧，为父就勉强收下你这区区六阶魔核制作的项链吧。”

    萧战听着萧炎的这番说辞，方才点了点头，应声道，不过，他的语气中，满是嫌弃。

    虽然他的实力很低，但是...他儿子够强，这就是他能够将本对他来说遥不可及的六阶魔核，说成这样的原因。

    说白了吧，萧炎...是他的骄傲。

    他相信，自己总有一天，也会因为自己这个傻儿子，而扬名天下。

/&gt;

    那一天，不会晚的！

    “好好好，这六阶魔核制成的项链，您勉强拿着哈。”

    听着萧战的这番话，萧炎也是明白什么，笑着说道。

    “那些丹药，为父准备以后再吸收，毕竟，越往后越难修炼嘛。”

    萧战点了点头，接着说道。

    “父亲，我有一件事，准备跟你说一声。”

    萧炎听着萧战的这番话，不由得松了口气，开口道。

    他本以为，自己父亲有可能会在突破之后，直接吸收这三枚丹药，那样的话，自己想做的事，可能就需要迟很久了。

    “嗯？什么事？”

    萧战闻言，不禁有些好奇，开口问道。

    “是这样的，父亲，您看，您已经突破到了斗灵的级别，应该请这乌坦城有头有脸的人物，都来坐坐。”

    “同时，也坐定这乌坦城第一家族的名号。”

    萧炎看着面前的父亲，开口说道。

    “嗯？请乌坦城有头有脸的人物都来坐坐？”

    “的确，也该让那些家伙重新看看我们萧家了。”

    萧战闻言，倒是轻轻点了点头。

    在他自己，以及奥巴家族、加列家族的族长三人突破大斗师的时候，也都邀请了乌坦城的大人物，这也算是个传统吧。

    他这次的突破，恐怕会在这乌坦城，有个不小的轰动啊。

    “好，炎儿，这事我知道了，你先回去吧。”

    “为父这就去和家族的族老商量一番，他们，呵呵...以后恐怕也不敢再违背我了。”

    想到这里，萧战不禁有些开心。

    这萧家，终于能够整顿一番了。

    “好，那父亲就先去忙吧，我也先走了。”

    听着萧战的这番话，萧炎内心不禁一喜，笑着说道。

    说完，便迅速走出萧战的房间，很快，便消失在了萧战的视线里。

    “哈哈哈...我这儿子啊...”

    “有这样的儿子，我上辈子...是斗帝吗？”

    萧战哈哈一笑，不由得激动地说道。

    说完，同样离开自己的房间，往萧家那些族老的家里走去。

    “诶，这天色，变得很快啊...”

    走在萧家的小街道，看着那赫然已经到黄昏时刻的天色，不禁震惊道。

    他这一天，貌似也没做什么事，居然就到傍晚了？

    “这天色挺好看的，出去转转吧。”

    看着这颇为美丽的天色，萧炎不由得笑道。

    随后，便准备离开萧家。

===第五十三章：萧炎：第一次正式见面就抱了雅妃（求推荐票）===

这么好的天色，不出去逛逛，也太过意不去了。

    于是乎，萧炎便很是迅速地走出萧家，朝乌坦城走去。

    在走出萧家期间，自然有很大一部分族人跟萧炎问好。

    那其中，有萧炎的朋友，也有不少部分人，是在之前他修为散尽之时，对他嘲讽的。

    对于那些他的朋友，萧炎自然是一一问好，回以微笑。

    至于那些在他修为散尽时冷嘲热讽的族人，萧炎虽然没有像一般小说里的主角一样友好相待，但也点头应声了。

    他也知道，那些人在他修为散尽时冷嘲热讽，也不过是人情世故，人间常态。

    但尽管如此，对于那些人，他还是提不起好感，他也感觉，完全没有问好的必要，他也不乐于那样做。

    能够应声，也是看在对方是他们萧家的人，仅此。

    他，凭心做事。

    当然了，他也希望，萧家族人，以后都会变好的。

    很快，萧炎走出了萧家，来到了乌坦城的一处江河“乌江”的附近。

    这乌江，也是乌坦城唯一的大江。

    （乌江，全称“乌坦城的江”，乌江潮水连海平，海上明月共潮生。）

    此时，这江边也不过只有为数不多的几个人，不单单是这时候，平时，这乌江也是很少有人来。

    该工作的人工作，该修炼的修炼，该照顾孩子的照顾孩子，谁闲的没事来这里？

    “这江面，在夕阳的照耀下，更显得美丽几分啊。”

    看着乌江江面上金光闪闪的样子，萧炎站在江边，不禁笑着说道。

    在这江边，萧炎有些休闲地吸了口气，内心畅快无比。

    来到斗气大陆多长时间了？十四年六个月零...七天了？

    有多久，没有像现在这般畅快了？

    想到这里，萧炎不禁有些感慨。

    三年前，自己拼命修炼，也不过在十一岁时达到了三星斗者的级别。

    这才多久，自己就从斗之气三段，飞升到了...斗皇八星？

    “果然，世事无常啊！”

    萧炎不禁轻轻一笑，摇了摇头，笑着说道。

    他这才有了系统多久？未来的日子还长呢，他的实力，肯定也将会提升的越来越快，越来越强...

    虽然说此时的他，对于这个世界的顶级强者来说，还不过是个小菜鸡。

    不过，他的路，还很长呢，如今是菜鸡，又能如何...

    他也知道，自己有后宫倾向，这一世，绝对会开后宫，为了自己未来的老婆们，他也必然会更加勤奋，更加努力地提升自己的实力。

    “诶，那是...雅妃？”

    萧炎正在专心观看乌江的美丽景色，就在这时，只见雅妃的身影，却是出现在了他的探查范围内，不由得喃喃道。

    此时的雅妃，貌似...就在他身后的不远处？

    倒不是他观看江面不够细心，实在是雅妃那道妩媚妖艳的身影，着实太吸引他的注意了。

    此时雅妃的衣着，与在拍卖场时相比，可以说是完全相反的。

    在拍卖场时，雅妃是极其妖娆，极具诱惑的模样，使人们极大可能为了她而把本来并不值钱的东西高价买回。

    此时的雅妃身着一身便装，打扮的比较含蓄，不过，她那火爆身材，却是在这衣着的衬托下凸显的淋漓尽致。

    哪怕是清秀打扮的雅妃，也是全身带着几分妖娆的气质，极其吸引人。

    “雅妃来这里，是...是干嘛？”

    按理说，这乌江并不怎么会有人来，而像雅妃这样的大忙人，更是不会来这里的才是。

    感应着雅妃理他越来越近，萧炎内心的疑惑不由得更是加重了几分。

    “唉...那个大人...到底是什么情况啊…”

    此时的雅妃眉头轻皱，走向乌江的附近，内心不由得想道。

    她一直想要回到米特尔家族的本部，而不是一直在这小小的乌坦城，然而...没有斗气不能修炼的她，哪怕是米特尔家族的小姐，也对此无能为力。

    这段时间，好不容易才找着一位大人，却在对方离开米特尔拍卖行后，根本联系不到。

    这让她，深感为难。

    “而且，那大人的手掌为何...”

    而且，没能回想起那位大人的手掌，雅妃内心都会更加困惑几分。

    为什么那么苍老声音下，会是...那么稚嫩年轻的小手？

    “哎呦...”

    雅妃一直在往前走，内心不停地思考，哪里有看路的心思，一不小心，就撞在了面前的人身上。

    “啊，对不起啊。”

    雅妃刚忙回过神来，抬起头，看着面前的身影，有些歉意地说道。

    “没事。”

    萧炎一直在感应着雅妃的动作，这被她撞到，也是意料中的。

    转过身来，看着雅妃的这张俏脸，萧炎内心可谓极其满足。

    这就是，他喜欢的女人。

    然而，接下来雅妃的一句话，却是让他极为的气愤了。

    “诶，小弟弟...”

    “这天都不早了，怎么还在这乌江？”

    看清萧炎的脸庞后，雅妃只感觉有些熟悉，内心又感叹了一声“挺帅的”，随后撩了撩自己的头发，笑着说道。

    她不过是因为过来散散心，才来的这乌江，若是平时，她还是真的懒得来这儿。

    所以，她很好奇这个男孩是为什么来这里。

    “你...你叫我什么？

”

    听着雅妃的称呼，萧炎只感觉内心极为的气愤。

    雅妃怎么，怎么能喊他小弟弟呢！

    “嗯？怎么了吗？”

    雅妃眉头轻轻一皱，不禁好奇地问道。

    “当然有问题，你怎么能喊我小弟弟…”

    萧炎咬了咬牙，内心极为无奈地说道。

    好啊，我把你当老婆，你把我当弟弟？

    “听你这么说，还真不能喊你小弟弟。”

    雅妃仔细看着萧炎的这张脸，再次感叹一声“帅气”，有些认真地说道。

    “不过，这么晚了，来这儿干嘛？”

    雅妃轻轻一笑，接着问道。

    “当然是来散心的咯，怎么了？”

    萧炎同样一笑，回应道。

    “怎么，有什么难处嘛？”

    雅妃倒是微微一愣，显然没有想到这年纪不大的少年竟是跟自己一样，来这里散心。

    “我有一个喜欢的女孩儿，但是不知道怎么去追她。”

    “我可以肯定，她不喜欢我。”

    萧炎深深地看了雅妃一眼，开口说道。

    听着萧炎的话，雅妃显然一愣，内心不由得感慨一声“现在的小盆友都找对象了，自己还没有喔男朋友”

    “这个啊，女孩子都喜欢浪漫，英雄救美什么的，有些女生...还喜欢被自己喜欢的男孩子侵犯...”

    雅妃内心斟酌片刻，回应道。

    “那...雅妃姐姐喜欢什么样的？”

    萧炎说完，便紧紧盯着雅妃，一脸认真地模样，甚至还有些单纯小男孩的模样。

    并不是他异想天开想要让雅妃真的告诉他，那也很不可能。

    不过，万一雅妃告诉他了呢？

    不问白不问！

    “嗯？”

    听着萧炎的话，雅妃不由得愣了愣。

    这个男孩，他认识我？

    还有，这个男孩说的，应该不是我吧？

    很快，雅妃便打消了“这个男孩说的，应该不是我吧”这样的想法。

    她在乌坦城，还真是比较出名的，知道她很正常，用不着大惊小怪的。

    “怎么？我还能不认识米特尔拍卖行的雅妃姐姐嘛？”

    “我只是好奇，像雅妃姐姐这么漂亮的女子，喜欢什么样的男人。”

    似乎怕雅妃想多，萧炎也是很替她着想地追问了一句。

    “这样嘛？”

    看着萧炎这幅单纯的样子，雅妃也是信了萧炎的话，点了点头。

    “姐姐才不告诉你呢，臭弟弟。”

    雅妃看着面前的萧炎，不禁轻轻一笑，淡然道。

    这么私密的问题，若是被这面前的男子问出去了，还得了？

    萧炎：……

    虽然萧炎在一瞬间感觉极为的无奈，但这也在他的意料之中，还是没有太大的灰心的。

    “好了，时间不早了，姐姐要回去休...”

    雅妃刚准备扭头，却不小心在江边沙滩上滑了一跤...

    雅妃又不能修炼，只是一个普通人，这摔倒的过程，自然无法避免。

    “这都行？”

    眼看着雅妃就要摔倒在地，萧炎也是眼疾手快，将雅妃一把揽在怀里。

    “雅妃姐姐，怎么这么不小心？”

    看着怀中的雅妃，萧炎不禁没好气地摸了摸她的发丝，平淡道。

    “我...”

    被面前明显比自己小的男子调戏，雅妃不禁有些语塞。

    不过，看着面前那张俏脸，雅妃还是脸色通红...

    这还是她长这么大，第一次跟男生...如此亲密的接触呢…

    “怎么，雅妃姐姐不想起来嘛？”

    “还是说，就想这么被我抱着？”

    看着怀中的绝美女子并没有起身屙意思，萧炎也是有些无奈地摸了摸她的脸，笑着说道。

    “你别...别乱摸我…”

    从小到大，自己都是讨厌因自己的长相而接触自己的男人，根本不让对方离自己太近，更不用说碰自己……

    于是，此时的她...只能有些不知所措地...看着面前的男子。

    就像第一次恋爱的小女娃，懵懵懂懂，脸色通红。

    像她这种性格的女孩子，一旦有男人近了她的身，距离收获她的心...就不会太远咯。

    “好好好，不乱摸你...”

    “听着你的这番话，不知道的还以为我怎么你了呢？”

    萧炎轻轻一笑，调戏地说道。

    听着萧炎的这番话，雅妃的脸色再次红润了几分，害羞地说不出话。

    “嗯？真的不想起来嘛？”

    看着怀中的人儿还是没什么想要起来的想法，萧炎不禁有些疑惑。

    按理说，以雅妃的性格，应该第一瞬间就从我怀里冲出来才是啊？

    怎么，一直在自己怀里？

    “那个...”

    “我...我抽筋了…”

===第五十四章：什么，雅妃有孩子了？（求推荐票）===

“什么？”

    看着自己怀中佳人的这幅羞涩的样子，萧炎不禁微微一愣，开口道。

    “我说...我腿抽筋了……”

    雅妃有些羞涩地看了萧炎一眼，抿了抿自己的嘴唇，有些为难地说道。

    “这...”

    听着雅妃的这番话，萧炎倒是感觉有些...兴奋？

    不是吧...这这这...

    萧炎此时只感觉，幸福来得太突然了…

    出来逛逛遇见雅妃就已经很幸运了，把她抱在怀里就应该很难以置信了……

    现如今，雅妃还腿抽筋了？

    “你啊，真是不小心，跟个小呆瓜一样...”

    萧炎看着怀中的雅妃，有些许埋怨地说道。

    “我...”

    被萧炎这么一说，雅妃内心自然是有些不情愿的，但是看着对方那张近在咫尺又帅气逼人的脸庞，她还是不知道该说些什么。

    人嘛，总会对颜值高的人没有抵抗力。

    “天色也不早了，回去吧...”

    萧炎看着这逐渐黑下去的天色，也是开口说道。

    说着，又加重了抱雅妃的力气，准备朝来的方向返回。

    “啊，你放开我...”

    被萧炎突然更加紧密地抱着，雅妃只感觉...极其的害羞。

    从小到大，还真没有跟一个异性这么亲密啊...

    更让她感到害羞的是，她那足以让她引以为傲的巨峰，此时也是紧紧地贴着萧炎的胸膛，让她...感觉身体麻麻的……

    “放开你？想得美...”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    听着雅妃的这番话，萧炎也是有些哭笑不得，开口道。

    “怎么，我如果放开你，你能站得稳嘛？腿抽筋的小姐姐？”

    萧炎轻轻一笑，用有些调戏的眼神看着雅妃，开口道。

    “我...”

    被萧炎这么一说，雅妃也是感觉有些语塞，不知道该说什么。

    按理说，被调戏的话，雅妃应该是极为厌恶的。

    但是...此时的她，内心除了害羞就是害羞……

    “好啦好啦...天色不早了，你莫非想在这江边休息？”

    萧炎有些哭笑不得地看了雅妃一眼，笑道。

    随后，一个公主抱，调整了抱雅妃的方式，朝他来时的方向走去。

    此时的雅妃，也是极为的安静，也可以说是...羞涩地说不出话。

    她长这么大，还是第一次被别人公主抱……

    “我的雅妃姐姐...我就把你送到米特尔拍卖行嘛？”

    很快，萧炎也是抱着雅妃远离了乌江，萧炎看着雅妃那张极为迷人的脸蛋，淡然道。

    “嗯？好...”

    被萧炎这么一盯，雅妃赶忙转移了自己的视线，用小的可怜的声音，进行了回应。

    至于声音有多小，只能说类似于蚊子…

    “好，保证完成任务。”

    得到雅妃的回应，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    随后，加快了行走的速度，朝米特尔拍卖行的方向走去。

    “诶...他的速度，怎么这么快？”

    看着萧炎在抱着自己的情况下还如此迅速地行走，雅妃内心不由得有些疑惑。

    他...究竟是什么人？

    “诶，那是...雅妃小姐！？卧槽卧槽！”

    “沃日，雅妃小姐被一个男人抱着？她男人？卧槽，爷青结！”

    “那个男人怎么那么眼熟...卧槽，那不是萧家的萧炎

少爷吗？”

    “什么？那个萧家的废物少爷？卧槽，雅妃小姐是他女朋友？”

    “什么废物少爷，萧炎少爷已经恢复了天赋了，一巴掌呼飞了加列奥少爷呢……”

    在萧炎抱着雅妃回去的这段时间，也是有不少的人看到这样的画面，不由得吐槽道。

    “萧炎？”

    那些吃瓜群众的吐槽声并不小，雅妃自然是能够听得到的，不由得有些震惊。

    原来，这个男孩...还真是萧家的萧炎…

    几年不见，已经...已经从小盆友变成了，会调戏自己的了……

    “唔？怎么了嘛？”

    “我的雅妃姐姐，喊我干嘛？”

    听到雅妃的这一声呼唤，萧炎不由得轻轻一笑，开口道。

    “谁喊你了，自作多情。”

    雅妃却是轻轻一哼，没好气地说道。

    “谁...谁是他女朋友…”

    听着旁人“雅妃小姐是萧炎少爷的女人”这样的话，雅妃不由得脸色通红，极为气愤地说道。

    她...她怎么可能...是萧炎的女朋友。

    不可能，绝对不可能。

    但是，尽管如此，她的脸色，还是没有丝毫的好转，甚至...愈发的变红…

    “真的很好奇，这些吃瓜群众，会想的有多多……”

    回想起方才那些路人的反应，萧炎内心不由得盘算道。

    吃瓜群众，往往会带来很大的奇效。

    此时的二人根本不知道，这些流言蜚语，已经将他们传成了什么……

    很快，萧炎也是抱着雅妃，来到了米特尔拍卖行。

    “萧炎少爷...你把我放下来吧...”

    眼看着自己已经被送回了米特尔拍卖行，雅妃也是赶忙拉了拉萧炎的胳膊，抿了抿嘴，说道。

    “放下来干嘛？反正也抱了你一路了，也不差这一会儿了。”

    “不把你送进去，我也不安心啊，雅妃姐姐。”

    听着雅妃的这番话，萧炎不禁有些没好气地说道。

    “好吧...”

    眼看着拗不过萧炎的热情，雅妃脸色微红，但也没什么办法，只好有些无奈地答应了他的要求。

    “萧炎少爷，雅妃小姐...你们回来了…”

    米特尔拍卖行外的守卫看着二人的这幅情景，没有任何的震惊，似乎还有些讨好，肯定是听信了那些路人的流言蜚语。

    萧炎看着这两位守卫，也是轻轻一笑，不过雅妃可能是因为太羞涩了，将脑袋埋在了萧炎的胸膛，不敢抬头。

    不过，她的这幅样子，反而让两位守卫感觉更为亲密……

    在萧炎刚抱着雅妃走进米特尔拍卖行，两位守卫讨论的声音便已经响起……

    “诶，二狗子，你说...这雅妃小姐，怀了多久了？”

    “不知道啊，没想到这萧炎少爷不但天赋好，生孩子也是...一发入魂？不清楚…”

    若是平常人，肯定不会注意到这些。

    但是萧炎有着灵境巅峰级别的灵魂力，自然是感应到了二人的对话，不由得满脸黑线...

    “这...说我是雅妃的男人，这话我爱听...”

    “我还小，怎么可能生孩子……”

    萧炎嘴角抽搐，有些哭笑不得地想道。

    不过，一想到这没过多久就已经传到了这米特尔拍卖行，自己还是有些开心的。

    （萧炎：我低俗，我无耻，我下三滥）

    想必过不了多久，雅妃是他女人这个绯闻，就会传遍整个乌坦城…

    （读者：那个，你就不怕薰儿知道嘛）

    ps：书友群，607871443

===第五十五章：萧炎：我才不会对你做什么出格的事（求推荐票）===

此时的雅妃，完全没有意识到事情的严重性，仍然有些害羞地将脑袋埋在萧炎的怀里，不知所措。

    正在二人准备回到米特尔拍卖行的鉴宝室时，一道声音传入了二人的耳中。

    “噗……”

    “你说什么，雅妃小姐有孩子了？”

    萧炎根据自己的灵魂力感应，感应到这鉴宝室内，米特尔拍卖行的工作人员将从路人哪里听到的“爆料”告知于谷尼。

    谷尼本来还是在云淡风轻地喝着被子里的水，听完对方的爆料，水“噗”的一声，从嘴里喷了出来……

    “孩子谁的？”

    谷尼精神有些恍惚，不禁问道。

    “萧家族长之子，萧炎少爷的...”

    那名工作人员闻言，也是极为迅速地说道。

    “萧炎？那个不过...未成人的孩子？”

    谷尼听着这人的话，脑海里突然出现了一位天才少年，最近那少年天赋恢复的消息，还在乌坦城引起了不小的轰动呢。

    “消息，属实吗？”

    谷尼愣神片刻后，也是赶忙接着问道。

    “乌坦城已经传疯了，还不清楚…”

    工作人员闻言，也是如实回答道。

    “好，我知道了。”

    谷尼闻言，点了点头，淡然道。

    看样子，又是这乌坦城的吃瓜群众在作祟了……

    “我...我有孩子了？”

    谷尼的话，自然传入了雅妃的耳中，雅妃不禁感到极为的羞耻。

    她一个连男朋友都没有找过的人...哪来的孩子啊！

    “而且，还是我的？”

    萧炎看着怀中佳人的俏脸，调戏道。

    “你...”

    听着萧炎的这番话，雅妃有些气愤地将头抬起来，准备与萧炎进行一番辩驳。

    但是看着萧炎那满脸的坏笑，话到了嘴边却又不知如何说出口，满脸羞耻之色。

    “嗯？谁在外面…”

    很快，在谷尼的一脸懵逼下，萧炎抱着雅妃，走进了鉴宝室。

    “小姐...”

    看着二人的这副模样，谷尼不禁感到脑瓜子嗡嗡的。

    这个气质和相貌都极佳的男孩，应该就是萧炎了，跟三年前的模样，变化好大啊。

    好家伙，他们两个，还真在一起了？

    看着雅妃和萧炎的这副模样，谷尼内心不由得猜想道。

    “可是...小姐也没有跟我提过啊…”

    看向雅妃的方向，谷尼不由得心想道。

    可是，这萧炎少爷和小姐如此的亲密，看起来也是在一起很久了……

    毕竟，自家小姐可是讨厌和异性接触的……

    不过，至于那句自家小姐有孩子了，谷尼是完全不会相信的。

    自家小姐，可不是那么随便的人。

    “谷尼叔叔...”

    看着谷尼那副陷入沉思的模样，雅妃似乎想到了什么，脸色微红，也是赶忙开口，呼喊了一声。

    “小姐...”

    “其实，你找了男朋友，不需要藏着掖着的。”

    谷尼和蔼地笑了笑，看向二人的这副模样，笑着说道。

    “谷尼叔叔...”

    听着谷尼的话，雅妃不由得感觉脸色发烫。

    什么嘛...怎么...怎么都说我是她女朋友…

    别人说也就算了，如今自己最为敬重的谷尼叔叔也这么说，真的是让她羞耻不已。

    可是...纵使自己脑子里想了这些，到了嘴边，却又不知道话应该怎么说出口……

    总不能说，自己就因为腿抽筋了...就让一个陌生人抱着自己吧…

    “那个，谷尼叔叔...”

    “她的房间在哪儿，我把她抱过去。”

    萧炎看向谷尼的方向，有些求助地说道。

    雅妃的叔叔，就是他的叔叔，貌似没什么毛病吧？

    “嗯？小姐的房间？”

    听着萧炎的这句话，谷尼不禁一愣，喃喃道。

    这萧炎少爷，抱着小姐去小姐的房间干嘛？

    “那边...”

    雅妃咬了咬牙，纤纤玉手轻轻抬起，指向了南方的方向，有些为难地说道。

    “好，我这就抱着你去。”

    萧炎轻轻一笑，说完，便抱着雅妃往那处房间走去。

    只留下谷尼和那位工作人员，在寒风中矗立，看着二人离去的身影……

    进入雅妃的房间之后，萧炎感觉自己仿佛来到了粉红的世界，整个放假的搭配，都是粉色的……

    进入之后，萧炎也是迅速将雅妃放到了那张粉红色的大床上，同时，他也坐在了雅妃的身边。

    “你...该出去了…”

    坐在自己的床上，看着身旁的萧炎，雅妃支支吾吾半天，还是开口说道。

    “怎么，就这么不想让我多陪你一会儿嘛？”

    听着雅妃的话，萧炎不禁有些没好气地说道。

    “是的，不想...”

    出乎萧炎的意料，只见雅妃摇了摇头，极其认真地说道。

br/&gt;

    不过，萧炎能够感受得到，雅妃此时的镇定，是装出来的。

    “哦？是嘛～”

    “我怎么感觉，某人还不清楚自己的处境呢…”

    只见萧炎有些坏坏地笑了笑，直勾勾地盯着雅妃，开口道。

    “你...你你你...你想干嘛…”

    “我...我警告你，你不要乱来…”

    雅妃闻言，有些害怕地往后挪了挪身子，双手环抱在胸前，开口道。

    “是嘛？”

    只见萧炎拉过她的两只手，一把将雅妃扑在床上，扣着她的两只胳膊，直勾勾地盯着她看。

    “你...你别这样…”

    看着面前这张近在咫尺的帅气脸庞，雅妃慌忙地转移了自己的视线，竟然有些求饶地说道。

    按理说，雅妃面临异性如此的侵犯，绝对会极其的愤怒。

    可此时，她只感觉...羞耻，实在是太羞耻了…

    “怎么，你不是想让我走嘛…”

    “还让不让我走？”

    萧炎凑近雅妃的耳旁，吹了口气，淡然道。

    “啊？”

    听着萧炎的这番话，雅妃不由得有些犯了难。

    “你...你到底想干嘛…”

    雅妃终究是选择认清现实，看着面前的男子，咬了咬牙，开口道。

    “我嘛，什么也不想干。”

    然而，没有雅妃想象中的侵犯，只见萧炎迅速起身，把她拉起来使她坐好，淡然道。

    （穹龙偃月：我裤子都脱了，你就给我看这个？不是吧铁汁！）

    此时的他，内心固然极为的冲动，甚至有着想要亲雅妃一口的想法。

    但是，一口吃不成大胖子，要想真正把雅妃拐回家当老婆，时间还长呢...自己先前的动作就已经有些操之过急了，若变本加厉，可能会造成反效果。

    而且，他不急这一时半会儿的。

    “你这个笨蛋，明天就别去拍卖会了，好好在家里休息。”

    “时间不早了，我先走了，有什么事，去萧家找我。”

    萧炎说完，看着雅妃，温柔一笑，摸了摸她的脑袋，便转身离去。

    看着萧炎远去的身影，雅妃不禁松了口气，有些气鼓鼓的，“这个坏人，就知道占我便宜…”

    萧炎...真是个小坏蛋...

    想起萧炎方才欺负她的画面，她不由得脸色通红，内心想到。

    “唉...这乌坦城关于我和他的流言蜚语，不会传很久吧…”

    想到这里，雅妃更是害羞不已，脸色也是不由得更红了几分。

    “诶，雅妃...那可是假的，为什么你还会这么害羞啊…”

    感受到自己这发烫的脸颊，雅妃不由得对自己反问道。

    “不是，我这不是脸红，只是...天气太热了，就是这样…”

    雅妃想到了一个极为恰当的理由，自言自语道。

    话说萧炎，走出雅妃的房间后，便引得谷尼朝他的方向走来。

    “萧炎少爷，你和小姐这是？”

    谷尼一本正经地走向萧炎的面前，开口问道。

    “谷尼叔叔，她腿抽筋了，你让她好好休息，照顾好她。”

    萧炎说着，从纳戒中取出了一张有着一万金币的卡，递向了谷尼的方向。

    “萧炎少爷，你这说的哪里话，照顾小姐本就是我的职责。”

    看着萧炎递过来的卡，谷尼连忙摇了摇头，开口说道。

    “谷尼叔叔，你就拿着吧，也不多。”

    被谷尼婉拒，萧炎哪里乐意？硬是将这卡塞到了谷尼的手里，方才罢休。

    萧炎的这般举措，其实还是没什么问题的。

    若是想将雅妃拐回家当老婆，自然少不了让这谷尼和他里应外合……

    “那...我就恭敬不如从命了...”

    谷尼斟酌片刻，也是点了点头，将这卡收入囊中。

    “那...谷尼叔叔，我就先走了。”

    萧炎说完，微微一笑，便转身离去了。

    看着萧炎远去的身影，谷尼内心不禁有些盘算。

    “这萧炎少爷，也是个性情中人啊...”

    “本来还打算打听打听那位大人，看看能不能让小姐拉拢来着，这萧炎少爷天赋回来了，还是小姐的男朋友，这样看来，貌似...也没什么问题。”

    想到这里，谷尼不禁有些欣慰地笑了笑。

    那萧炎少爷的品性，他还是多有了解的。

    三年前，11岁的年纪就达到了三星斗者，随后三年都停滞在斗之气三段，但仍没有一天放弃修炼，天天锻炼。

    唯一美中不足的，就是这萧炎少爷，如今还不过不到十五岁啊，年纪偏小一点。

    “诶……”

    “我突然，意识到了事情的严重性…”

    刚走出米特尔拍卖行，萧炎便似乎想到了什么，不由得有些为难…

    自己这...和雅妃的绯闻，闹得满城皆知…

    薰儿和父亲，肯定也知道了吧....

    我该如何解释？

    ps：书友群，607871443

    穹龙偃月：兄弟萌，我今天码了5210多字了，不应该给点票票嘛？

===第五十六章：萧薰儿：萧炎哥哥，你骗我的，对不对？（求推荐票）===

“嘶，走一步看一步吧，回去再...好好狡辩…”

    萧炎此时虽然有些头大，但还是摇了摇头，让自己镇定了下来。

    紧接着，便朝萧家的方向返回。

    此时，萧家早已炸开了锅……

    要知道，当时在乌坦城逛的，还有一两个萧家的族人……

    “你们知道吗，雅妃小姐是萧炎少爷的女朋友，我都看见他们亲嘴儿了！（一脸认真地胡说八道）”

    “雅妃小姐是萧炎少爷的女朋友？不是吧...雅妃小姐居然...居然是有男朋友的人？呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我的青春结束了！”

    “咱们萧炎少爷恢复了天赋，跟雅妃小姐，也算是男才女貌，而且...他们肯定在一起很久了吧？我酸了……”

    “萧炎少爷长相太帅也就算了，还有个颜值逆天的女朋友，我麻了…”

    “不是，你们没有想过...雅妃小姐是萧炎少爷的女朋友……薰儿小姐是啥？”

    “卧槽卧槽，大瓜啊！”

    都是一个家族的，或多或少都有不小的友谊，自然不可能骗人，这些萧家的族人，也是对于族人的话，深信不疑，议论道。

    “唉...”

    萧炎还没来到萧家，便运用自己的灵魂力开始探测萧家的情况，看着那些家族之人议论纷纷的样子，萧炎有些无奈地叹了口气。

    果然，无论是什么地方，吃瓜群众都从来没有让他失望过…

    他什么时候...跟雅妃亲嘴儿了？

    简直就是，一派胡言！

    不过一想到特别夸张的吃瓜群众都说他跟雅妃有孩子…萧炎就立马释然了。

    得了，这还算得上正常的人……

    不过尽管如此，萧炎也完全没有停下自己的脚步，依旧是以最快的速度往萧家的方向赶去。

    这群沙雕，想怎么议论就怎么议论吧，雨他无瓜。

    很快，萧炎也是回到了萧家。

    那些在萧家巷口议论纷纷的人一看到萧炎的到来，也是很识趣地闭嘴，然后和萧炎进行问好。

    他们虽然喜欢吃瓜，但是...还不至于傻到在萧炎面前议论他和雅妃的事。

    萧炎见状，倒也没有多说什么，同样与他们问好，随后，便想回自己家。

    他自然不可能是因为心里有鬼不敢让萧薰儿知道，他不过是想要回自己屋里休息一会儿。

    然而，刚快到自己家，只见萧薰儿似乎已经在他家院子门口的大树，等候多时了。

    “萧炎哥哥，你回来了...”

    看向萧炎的方向，萧薰儿的目光不由得有些复杂。

    很显然，这乌坦城内传的沸沸扬扬，萧家同样传的人尽皆知的事，自然没能瞒得过萧薰儿...

    “萧炎哥哥...那...那个是假的对吗…”

    萧薰儿有些许害怕地偷偷瞄了萧炎一眼，拳头攥的紧紧的，声音带着一丝颤抖地说道。

    “嗯...”

    萧炎闻言，不由得愣了愣。

    “我就知道，肯定是他们...他们传着玩的，你怎么可能跟那个雅妃姐姐...在一起。”

    萧薰儿还以为萧炎的这一声“嗯”是回复，也是赶忙笑着说道。

    “不是的薰儿...”

    “那

个...是真的。”

    萧炎摇了摇头，抿了抿嘴，淡然道。

    虽说现在还不是...但是...很快就会是的…

    他，不会欺骗薰儿…

    “萧炎哥哥...你骗人…”

    “你不可能，不可能跟别人搞在一块的！”

    “你这是在骗薰儿玩...对不对？薰儿才...才不会信呢…”

    萧薰儿甜甜的笑了笑，有些反驳地说道，样貌很是可爱...

    只是，她那眼角闪现的泪花，已经说明了一切...

    “萧炎哥哥，这时间也不早了...你早点休息...”

    “薰儿...薰儿也先回去了。”

    说到最后，萧薰儿终究是忍不住了，一行清泪从脸颊划过，不过，她并没有表现得太过强烈，随后...便飞一般的，慌忙回去了。

    “薰儿...”

    看着萧薰儿远去的身影，萧炎哪里又不知道她的心碎...

    青梅竹马十几年，他还和别的女人在一起，薰儿...怎么可能会高兴？

    “唉...”

    萧炎叹了一口气，走进了自己的家门。

    虽说，俘获雅妃的芳心是系统给的任务，但是...哪怕没有这个任务，哪怕没有系统，他也会...尽量地去把雅妃拐回家当老婆...

    甚至，不只是雅妃...

    “嗯？回来了啊。”

    刚进入家门，只见萧战便从客厅走来，看向萧炎的方向，开口道。

    “我还想，你小子怎么会想起来让为父把这乌坦城有头有脸的人物聚集在一起了，原来...是想当着这乌坦城所有有头有脸人的，把我未来的儿媳妇带来？”

    萧战走上前去，拍了拍萧炎的肩膀，淡然道。

    “臭小子，还挺能瞒着的，实力很强之前屁的事都没有，现在一变强，就不藏着掖着了？直接在乌坦城撒狗粮？不愧是我萧战的儿子，高，实在是高！”

    说到这里，萧战又是拍了拍萧炎的肩膀，不过相对于之前那次，用的力气更大了一些。

    当然了，对于萧炎来说，哪怕萧战此时把全身斗气聚集在右手掌心全力拍打他，也是...不痛不痒而已。

    “咳咳，父亲，你这么说，我会不好意思的…”

    被自家父亲这么一说，萧炎佯装正经地咳嗽了两声，淡然道。

    “呵，我信你个鬼，你小子什么时候不好意思过？”

    听着萧炎的那番话，萧战不禁深感无奈，直接反驳道，语气中满是嫌弃。

    他真是不知道，自己这个小儿子，怎么这么脸皮厚呢。

    他妈也不是这样的...这是谁遗传的呢…

    “不过，你小子也是真行，这乌坦城有头有脸的人想约都约不到的好女孩，都被你骗成女朋友了。”

    “这一点你肯定是遗传的你爸我，想当年，你爹我年轻的时候，也是万花丛中过，片叶不沾身……咳咳，扯多了。”

    说到这里，萧战似乎是意识到了自己的失态，也是赶忙佯装正经，轻轻咳嗽了两声，与萧炎方才的操作，可谓如出一辙。

    “好了儿子，为父不跟你闹了，说正事。”

    “你和薰儿...”

    萧战说到这里，直直地看着萧炎，欲言又止。

===第五十七章：一吻定情（求推荐票）===

“炎儿，你这和未来的儿媳妇之前隐藏得这么深...”

    “薰儿她知道了，你和她的关系……”

    说到这里，萧战都感觉有些头大。

    他一直都以为，萧薰儿才是最有可能成为他儿媳妇的，平常看着她与萧炎亲密，也是颇为满意。

    可是如今自己儿子也表明了，自己的儿媳妇不是萧薰儿...

    “父亲，这个你就不用担心了...”

    “我会，自己解决的。”

    听着自家父亲的话，又看着对方那苦笑的模样，萧炎也是明白他的意思，回应道。

    “你好好开导那小妮子吧...我怕她想不开。”

    萧战点了点头，接着说道。

    “对了，反正你现在也把和儿媳妇的关系表面了，抽空把她带回家，好歹也是我儿媳妇，也得了解了解情况。”

    虽说去过很多次米特尔拍卖行，也跟那位雅妃接触了不少次，但是关于对方是什么样的人，萧战可以说什么都不知道。

    而且，如果是之前的话，他还没有必要了解这些，但是现在...时代变了。

    “呃...这是肯定的啊，父亲你就别操心了。”

    听着萧战的话，萧炎先是一愣，随后也是赶忙说道。

    他现在...距离俘获雅妃的芳心，还有很长的距离，自家父亲就想到见家长了？

    “好，这时间也不早了，炎儿，为父今天晚上有事要出去，就不回来了，你早休息吧。”

    萧战说完，轻轻一笑，最后拍了拍萧炎的肩膀，便朝院子外面的方向走去，在萧炎的探测里能够清晰地感应到，他缓缓离开了萧家。

    “嗯？父亲出去做什么，还一晚上不回家？不会是……”

    萧炎突然想到了什么，极为的震惊。

    不过，他感觉，那是完全有可能的。

    “唉，不想了，回房间吧。”

    萧炎摇了摇头，朝自己房间的方向走去，把脑海里那些不正常的想法都给抛弃掉。

    作为一个正经人，他怎么能把自己的父亲想成那样……

    回到了自己的房间，萧炎迅速地给自己进行了一个简单地洗漱，刚洗漱完，只见萧炎便正经地坐在自己的床边，似乎感应到了有什么东西要来似的。

    很快，一阵敲门声便传了过来，伴随着敲门声来的，还有一阵极其清脆的女声...

    “萧炎哥哥...”

    “你...睡了嘛？”

    听着这样的声音，萧炎不禁有些疑惑。

    他一开始就感应到了萧薰儿往他这里来，但是完全没有想到...萧薰儿会直接过来敲门。

    “不过，薰儿怎么进来的？”

    方才萧炎并没有太过仔细地看着萧薰儿来的情景，并不怎么清楚对方是如何进入院落的。

    “唔，看样子，莫非父亲他老人家没关门？”

    想到这里，萧炎不禁有些哭笑不得。

    而且，大概...还真是这样的？

    “萧炎哥哥，如果你没睡，可以让薰儿进入坐坐嘛？薰儿想和你聊聊天……”

    站在门外的萧薰儿没有得到萧炎的回应，接着问道，仿佛生怕萧炎是为了跟她保持距离才这样。

    “我还没睡呢，薰儿，你推门进来吧。”

    听着萧薰儿的话，萧炎也是没有什么别的想法，起身站在原地，回应道。

    下一刻，只见萧薰儿便推开萧炎房间的门，飞也似地冲到了萧炎的面前。

    “萧炎哥哥...”

    随后，内心似乎经过了很艰难的选择，张开双臂像萧炎扑了过去...

    “嗯？”

    看着萧薰儿的这幅样子，萧炎自然知道如果不包住的话，这小妮子肯定是会摔在地上的。

    想到这里，萧炎赶忙张开双臂，将萧薰儿抱在怀里，“怎么，你想干嘛？”

    看着怀中的薰儿，萧炎有些疑惑地说道。

    “还有，这么晚了，还不睡觉？”

    萧炎没好气地看了萧薰儿一眼，接着说道。

    “我

就知道，萧炎哥哥...不会看着我摔在地上的。”

    被萧炎抱在怀里，萧薰儿的脸色不由得有些发烫。

    这还是长这么大以来，第一次被异性如此亲密地抱着。

    也是和萧炎一起生活了这么多年，第一次被他抱在怀里...

    萧薰儿的内心，极为的开心。

    “怎么，薰儿来我这儿，就是为了让我抱住你，然后说这个嘛？”

    萧炎看着萧薰儿脸颊上仍然留有的几滴泪水，也是轻轻地擦了擦，“多么漂亮的美女，哭什么哭嘛，哭了就不好看了喔，知道嘛？”

    听着萧炎的话，萧薰儿只是轻轻点了点头，然后依偎在他的怀里，内心似乎又进行了什么选择。

    “薰儿，你到底想干嘛？”

    看着怀中薰儿的这幅陷入沉思的模样，萧炎有些好奇地问道。

    这么晚了还不休息，开自己屋里被自己抱？

    “萧炎哥哥...”

    “我...”

    “我以后，不想叫你哥哥了...”

    萧薰儿沉思片刻，终究还是鼓足了勇气，直直地盯着萧炎的眼睛，开口道。

    “萧炎哥哥，我们一起生活了这么多年，一起长大，我不知道...你知不知道我对你的感情……”

    “薰儿...真的好喜欢你，好想一直陪着你...一直跟你在一起，一直粘着你…等成人之后，就嫁给你...一直在一起，直至永远。”

    “能让薰儿...也做你的女朋友吗？”

    萧薰儿说完，便低下了头。

    她并不知道，自己的这次表白，能不能成功。

    她只知道，如果不表白，她就只能在萧炎的心里，扮演妹妹的角色...她不喜欢...她也不要只做妹妹…

    “薰儿...”

    看着面前这位眼里只有自己的女孩儿，萧炎不由得有些感动。

    “薰儿，我不是告诉你了吗...我有女朋友了...”

    萧炎终究还是咬了咬牙，看着面前的女孩儿，开口说道。

    “我...我不介意...”

    “如果雅妃姐姐介意的话，我可以做小的...”

    “我只想知道，萧炎哥哥...是怎么看待我们的关系的……”

    然而，出乎萧炎意料的是，萧薰儿坚定地摇了摇头，看着萧炎，回应道。

    “哈哈，薰儿...”

    “我们一起生活了这么多年，一起长大，若不是喜欢你，怎么可能任由你亲我？傻瓜...”

    萧炎说着，轻轻一笑，有些宠溺地摸了摸萧薰儿的脑袋。

    他只是以为...以萧薰儿的性格，不会允许自己的男人不止她一个女人的……

    终究是他，低估了自己在萧薰儿心中的地位……

    “那不就好了....”

    “我...也要做萧炎哥哥的女朋友……”

    萧薰儿那失落的心情可算有了好转，露出两颗可爱的小虎牙，甜甜地说道。

    “好，依你...”

    萧炎说着，有些宠溺地蹭了蹭她的脸颊。

    “萧炎哥哥...吻...吻我...”

    “吻我的...嘴巴…”

    萧薰儿的脸色通红，不知道是鼓足了多大的勇气，轻闭双眼，抿了抿嘴唇，说道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是迅速吻了上去，将薰儿的初吻，夺走...

    同时，也是他今世的...初吻…

    第一次接吻，难免有些不熟练，萧薰儿的脸更红了几分的，不知道是憋的，还是因为羞涩…

    良久，唇分...

    “萧炎哥哥...”

    “我不在乎...你给我找多少个姐妹，但是...我不允许你丢下我…”

    “如果你敢丢下我...我就是做鬼也不放过你！”

    萧薰儿紧紧依偎在萧炎的怀里，有些恶狠狠地说道。

===第五十八章：萧薰儿：咱们家，你说了算！===

“萧炎哥哥，我告诉你，如果你敢丢下我，薰儿就是做鬼也不会放过你的！”

    依偎在萧炎的怀里，萧薰儿撇了撇嘴，很是傲娇地说道，仿佛萧炎不答应她，她就会咬萧炎一口似的。

    薰儿的这幅样子，实在是可爱极了！

    放在萧炎的前世，这绝对是所有人心中的女神形象，同雅妃一般，绝对是每个性取向正常的男人想要抱在怀里怜惜的存在。

    虽说与雅妃的妩媚妖艳截然不同，但是，完全不影响萧薰儿的气质勾人。

    也正是因此，哪怕是像萧炎这般的“正人君子”，也不由得有了想要调戏她的冲动。

    “是嘛...”

    看着萧薰儿这幅傲娇中又带着认真的模样，萧炎轻轻抚了抚她的嫩发，调戏道。

    “你...你给我认真点...”

    “我说的正经的，你给我正经点”

    看着萧炎这幅样子，萧薰儿有些不满地嘟起了小嘴巴，气愤道。

    这模样，更是可爱极了!

    “放心啦，我怎么可能丢下我的薰儿小可爱啊。”

    看着萧薰儿这幅一本正经的样子，萧炎也是赶忙恢复了他最为正经的样子，摸了摸萧薰儿的小脑袋，笑着说道。

    “哼，算你识相...”

    看着萧炎的这副模样，萧薰儿甜甜的笑了笑，傲娇地说道。

    “我就知道，萧炎哥哥最好啦！”

    萧薰儿很是开心地依偎在萧炎的怀里，蹭了蹭萧炎的胸膛，撒娇道。

    “嗯？”

    “我记得，某人不是说过，不想喊我萧炎哥哥了嘛？”

    萧炎似乎想到了什么，看着怀中的可可佳人，有些挑逗地说道。

    （屏幕前的各位宇宙超级无敌霹雳帅的读者：你凑不要脸！

    萧炎：去去去，这是我家薰儿自己说的，我哪有不要脸？

    穹龙偃月：小子，怎么跟读者大大说话呢？嗯？

    萧炎：读者爸爸，俺错了！给你们磕个头...）

    “啊？”

    听着萧炎的话，萧薰儿显然一愣，脸色不由得红润了几分，将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里，压根不敢正视萧炎。

    她只感觉，有些.....羞涩？

    “怎么，自己做的事...还不敢承认了呀？”

    看着萧薰儿这幅羞涩难当的模样，萧炎不禁坏坏一笑，挑逗道。

    “我...我哪有嘛....”

    听到萧炎这样的挑逗，萧薰儿的脸蛋更是红润了几分，同时，也将自己的脑袋埋得更深了几分，更不好意思抬头看萧炎，就这样依偎在萧炎的怀里，有些不知所措地喘着气。

    “怎么，以为将自己的脑袋埋起来，我就看不到你这个大美女了嘛？”

    看着萧薰儿这幅可爱的样子，萧炎不由得感觉有些许的哭笑不得，开口道。

    说着，萧炎已经轻轻地将萧薰儿的脑袋从自己的怀里扒拉出来，与她对视。

    此时的萧薰儿，满脸尽是羞涩之意，刚与萧炎对视，便赶忙将自己的目光扭到别处，完全没有想要和萧炎对视的想法，亦或者是，不敢？

    看着萧薰儿的这副模样，萧炎又怎能不知道、怎能看不出她内心的羞涩？

    “薰儿，既然你不想和我对视，不愿与我直视，那我就...亲你喽。”

    萧炎说完，完全不给萧薰儿防抗的机会，朝她的嫩唇吻了过去。

    “唔...”

    被萧炎突然亲过来，萧薰儿的内心还是有些震惊的....不过很快，便被开心和激动...以及...兴奋占据？

    “怎么，薰儿，还要接着亲一下去嘛?”

    过了一会儿，萧炎才松开了吻向萧薰儿的嘴巴，开口问道。

    说是问，倒不如说是....新一轮的挑逗？

    “萧炎哥哥....”

    “你好坏啊...”

    萧薰儿通红着脸，用有些羞耻的目光看向了萧炎的方向，低声说道。

    （具体有多小声，偃月这边建议您可以参照一下蚊子的叫声，夏天到了，想必以您的绝世颜值，绝对会引起蚊子的嫉妒，遭到它的袭击，亦或者会遭到母蚊子的青睐，这里告诉大家一声，男孩子在外要保护好自己啊！）

    “对啊，我就是坏...”

    “我...还想亲呢...”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎不禁坏坏一笑，开口说道...

    亲自己女朋友嘴巴这种事，别说亲一会儿了，就是亲一天，也不嫌弃多啊！

    “萧炎哥哥...”

    本来因为萧炎突然亲了她，萧薰儿就已经够感觉娇羞了。

    如今听着他这样的话，更是让她的内心...越来越害羞。

    “其实...”

    “我也想....”，

    萧薰儿再次偷偷地瞄了萧炎一眼，有些许羞耻地说道。

    

 萧炎：(′?`?)

    萧薰儿：(/?＼*)?o○?

    “萧炎哥哥，你应该不会觉得，薰儿是个随便的人吧？”

    萧薰儿突然想到了什么，也顾不上自己内心的羞涩了，将目光看向萧炎的方向，开口问道。

    萧炎哥哥，应该不会因为自己...也想要亲亲，就以...薰儿是个很随便的女孩子吧....

    “嗯？”

    “你这个傻丫头，你想啥呢...”

    想起萧薰儿方才那一副认真中又带着一丝忧愁以及一股害怕的样子，萧炎不禁有些没好气地拍了萧薰儿的脑袋，当然了，这个拍，可能说是揉更好一些....

    “我们都认识多久了？从小长到大，我们都是在一起的....”

    “你是什么样的人，我还能不知道嘛？我的傻丫头...”

    怀中的萧薰儿听着萧炎的话，也是有些开心地抬起了脑袋，甜甜地嗯了一声，小脸蛋红扑扑地点了点头。

    “不瞒你这个小笨蛋，其实我一开始...还想要跟你...表白来着...”

    萧炎看着怀中的萧薰儿，一本正经地说道。

    说着，还捏了捏她的俏脸，满脸笑意。

    “啊？”

    “真...真的假的？”

    萧薰儿闻言，一脸震惊，紧紧盯着萧炎的脸。

    “自然是真的咯...”

    “我家薰儿如此楚楚动人，那样的倾国倾城，简直就跟从故事里走出来的一样，又那么喜欢我，那么体贴人，谁会不喜欢？”

    看着萧薰儿这幅想要听他讲话的模样，萧炎也是微微一笑，发自内心地把自己内心的想法，很是爽快地说了出来。

    听着萧炎的话，萧薰儿那刚恢复过来的脸色也是再次浮现了两朵红晕。

    女孩子嘛，哪有不喜欢别人夸自己的？尤其是，夸自己的还是自己喜欢的男生，就更是如此了。

    “哼...油嘴滑舌...雅妃姐姐那么漂亮的大美人，不会也是被你这么忽悠走的吧？”

    很快，萧薰儿也是从萧炎夸赞自己的开心中反应了过来，轻轻哼了一声，有些没好气地说道。

    不过，从她的身躯又贴近了萧炎的胸膛这一细节就可以看出，萧薰儿也不过是有些傲娇地说了一句罢了，实际上，她这个小笨蛋啊，很吃这一套！

    “那我走？”

    萧炎有些调戏地看了萧薰儿一眼，淡然道。

    “走？哼，晚了...”

    “你可是我宁愿做小老婆也要和你在一起的人，怎么可能轻易放你走？”

    听着萧炎的这番话语，萧薰儿却是紧紧地抱着萧炎的一只胳膊，被他紧紧地抱在怀里，嘟着嘴说道。

    “怎么，你就不怕我以后有更多的老婆？”

    萧炎看着萧薰儿，有些“开玩笑”地说道。

    “找更多老婆？”

    听着萧炎的这句话，萧薰儿不由得微微一愣，随后也是听出了萧炎那开玩笑的语气，不气反笑，同样开玩笑道：“哼，你找更多老婆，我不就有更多姐妹了...到时候，我们合伙欺负你这个大坏蛋！”

    在萧炎怀中的萧薰儿说到这里，还挥了挥自己的小拳头，一副英勇无比的模样。

    “哈哈哈，好好好...”

    看着萧薰儿的这幅模样，萧炎哪能不知道，她这是以为自己在开玩笑呢...

    可是...他...不是开玩笑呢...

    （多年之后，萧薰儿看着面前一群的姐妹，再回想起当年和萧炎的交谈，不由得陷入了沉思...“老公...我还以为你当初只是开的玩笑...”）

    “薰儿，话又说回来了...”

    “我现在也不是你哥哥了，是你的男朋友，就不应该继续叫我哥哥了吧，嗯？

    “那你现在...应该叫我什么？”

    萧炎似乎再度想起了可以调戏自己这个憨憨女友的话，开口道...

    “啊...”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿认真思考了一会儿，感觉有些道理。

    但是想到如何称呼，不由得让她犯了难...

    她也想过好多的称呼，但是...又感觉那有什么不对劲，，，

    自己这还没嫁过去，喊得太亲密的话，是不是不好呀？

    在经过了几番的自我脸红之后，萧薰儿也是重新认真了起来，表情严肃地看向了萧炎的方向，萧炎还以为自己家傻憨憨的薰儿已经想好了称呼，不过，萧薰儿下句话一说，就已经将他这样的想法给排除了。

    “那...萧炎哥哥是想要你的宝贝女朋友，叫你什么嘛？”

    “嘿嘿，我听你的...”

    “咱们家，你说了算...”萧薰儿露出了自己的两颗小虎牙，甜丝丝地说道。

    听着萧薰儿的话，从她没有说出想要怎样称呼萧炎这一方面，萧炎还是有些失望的。

    不过，萧薰儿的下句话，就让他有些震惊了。

    自己这么快，就确立了自己的家庭帝位！？

    萧炎：我也想要做个气管炎，但是奈何老婆不同意啊！

===第五十九章：萧炎：薰儿，这么晚了，你不想回去了嘛？===

“薰儿，这可是你说的喔...”

    “真的我让你喊什么，就怎么称呼我嘛？”

    萧炎有些调戏地看了萧薰儿一眼，在她的耳旁吹了口气，笑着说道。

    “啊...我...”

    看着萧炎的这副模样，萧薰儿有种不好的预感，脸上再次浮现出了一抹红晕，有些可爱地靠在萧炎的怀里，一副乖巧的模样，看的萧炎不禁有了一种想要侵犯这个小傻瓜的冲动。

    当然了，冲动也仅仅是冲动而已，萧炎虽说多情，但也不是那种低俗的人。

    “怎么，变卦了嘛？”

    看着萧薰儿的这幅模样，萧炎自然看得出这小傻瓜内心的羞涩，不禁笑道。

    “好啦，我也不继续挑逗你这个小笨蛋了。”

    看着薰儿这幅有些为难中又带着几分不知所措的样子，萧炎也是有些温柔地抚了抚她的脑袋，安慰道。

    俗话说得好，一口气吃不成个大胖子，萧薰儿今晚能够鼓起勇气来跟“已经有了雅妃”的他表白，想必就已经用尽了所有的勇气了，他已经很满足了。

    他和薰儿要走的路，还很长很长，又怎会急于一时？

    “萧炎哥哥...”

    看着萧炎这幅为她着想的样子，萧薰儿内心不由得有些感动，甜甜一笑，蹭了蹭萧炎的胸膛，不难看出她内心的开心。

    也是，有个为自己着想的男朋友，哪个女生会不开心呢？

    “我的薰儿小宝贝，可真是个小傻瓜...”

    看着萧薰儿的这幅乖巧迷人的模样，萧炎不禁捏了捏她的小脸蛋，有些开心地说道。

    有个如此乖巧可爱、青梅竹马、迷人又喜爱自己的女朋友，还真是人生的一大幸事呢！

    “你才是傻瓜，薰儿可是很聪明的呢？哼...”

    听着萧炎的这句话，萧薰儿哪里能够忍受？当场就“爆发”了。

    当然了，这所谓的爆发，也不是挥了挥她的小拳头，在萧炎的胸膛上用力地捶了锤，也就是撒娇而已，一副“发怒的小母猫”的模样。

    当然了，这对于萧炎来说，也就是...跟挠痒痒一样罢了。

    因此，在萧薰儿的这幅“欺负”之下，萧炎还有些舒服地闭上了眼睛，享受自己老婆为自己的“按摩”。

    “萧炎哥哥！”

    过了好一会儿，萧薰儿才注意到萧炎的变化，脸色“唰”的一下变得通红，有些娇羞地嗔怪道。

    “唔，怎么了嘛？”

    盯着萧薰儿这张红的像红苹果一般的俏脸，也是佯装正经地看着她，有些无辜地说道。

    “你...”

    “坏银！”

    萧薰儿看着萧炎这幅“正经”的模样，哪里还能不知道他这又是在调戏自己，扭过头去，娇羞道。

    “薰儿，你说对了...”

    “我就是个坏银...”

    看着萧薰儿这幅娇羞的样子，萧炎不禁轻轻一笑，开口道。

    “哼...看出来了，你就是个...大坏蛋...”

    萧薰儿不禁想到了萧炎小时候为她讲过得出大灰狼的故事，看着萧炎的脸庞，“你就是童话里的大灰狼，把我这个小白兔...给...”

    萧薰儿刚想说些什么，却感觉有些不对劲，有些支支吾吾的说不出话来。

    “怎么，我这个大灰狼，把你这个小白兔...吃了？”

    萧炎却是一副“正经人”的样子，开口道。

    “怎么，我...把你吃了嘛？”<b>
r/&gt;

    萧炎“一脸正经”地看着怀中的萧薰儿，极为“单纯”地说道。

    “你你你...”

    斗气大陆，或许相比斗罗大陆的六岁就懂得男女之事而言，并没有太过早熟，但是十四五岁这个阶段还是了解一些的。

    萧薰儿也是意识到了不对劲，方才支支吾吾的，不知道该怎么做，有些不知所措。

    “不跟你这个...不跟你这个坏银说话了，哼...”

    到最后，萧薰儿实在是害羞不已，方才抿了抿嘴，有些傲娇地说道。

    “薰儿，我有句话，不知道，要不要提醒你一下...”

    萧炎突然想到了什么，将脸凑到了萧薰儿的耳旁，吹着气说道。

    “啊...怎...怎么了？”

    看着他的这副模样，萧薰儿就已经知道，肯定是没什么好事的，但是尽管如此，萧薰儿闻言，还是有些害羞地问了一句。

    “薰儿，你看啊...”

    “这天色都这么晚了...你还不回去休息嘛？”

    萧炎将目光看向了窗外的方向，此时的天色已经完全暗了下去，在萧薰儿耳边说道。

    “啊！”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿不禁叫了一声。

    大晚上的，孤男寡女共处一室...萧薰儿不禁，想到了什么事...

    会不会上演一场，真人版的大灰狼吃小白兔？

    “薰儿，怎么，还不准备..回去休息嘛？”

    萧炎有些温柔地抚了抚萧薰儿的脑袋，看着怀中的柔弱佳人，淡然道。

    与此同时，隐匿着的凌影，也是松了一口气。

    本来他还有一点点担心，这萧炎少爷如果兽性大发....

    他，还真没能力阻止啊....

    不过，还好这萧炎少爷的确与自家小姐感情深厚，也是为自家小姐着想，主动让小姐回去，倒是让他颇为安心，内心也不禁一喜，自家小姐，果然没有看错人...

    “不过，米特尔拍卖行的那个雅妃小姐...”

    想到这里，凌影不禁感到有些为难。

    不过，自家小姐都能接受，自己这个守卫就不掺和进去了吧。

    关于凌影，萧炎自然是早就注意到了他的存在，感应到了他的潜伏。

    他也知道，凌影这是怕他和萧薰儿做出什么太过的行为。

    “这凌影倒是想多了...”

    “我萧炎是多情，但我不是人渣...”

    萧炎不由得轻轻一笑，内心想道。

    他，绝对会为自己的人着想。

    “萧炎哥哥，我的确该回去了...”

    萧薰儿内心反复回忆萧炎的话，脸上的娇羞已经消失不见，取而代之的是甜甜的笑容。

    她自然知道，萧炎这是为了她好，为她着想。

    连她自己都没有在意的夜色降临，萧炎都替她在意了。

    有一个如此为自己着想的男朋友，何不是人生一大幸事？

    “好，这么晚了，我送你回去吧...”

    萧炎说着，便抱着怀中的佳人，往房间外面走去。

    ps：迟来的第二更，在这里跟大家解释一下哈，偃月四点多睡醒，咳咳咳，五点多出去逛了逛，六点多才回来，一回来就码字，七点半吃了个饭，因为偃月刚开始练习电脑码字，打字速度实在是不可恭维...</b>

===第六十章：萧战：说，是不是欺负她了===

抱着怀中的佳人，萧炎刚走出自家院子，迎面便碰到了一个再熟悉不过的人...

    “儿子，你们这是...”

    没错，此人正是出去和萧家三位长老商议了事情后，重新返回自己家的萧战。

    按理说，他从萧家议事大厅赶回来，应该不会这么快的，并且，他还有喜欢晚上在萧家晃荡的习惯，没有个半个钟头，根本回不来。

    可是，为了尽早把这个“确定了召集全城有头有脸人物的时间”的好消息尽早告知于萧炎，萧战果断选择消耗斗气，以自己最快的速度，往自家院子的方向赶。

    （兄弟萌，把绝世好父亲扣在公屏上！）

    “爹...”

    看着萧战的到来，萧炎的表情不禁有些复杂。

    刚才他还感应了自家父亲萧战的位置，还在萧家的议事大厅，他这才刚准备抱着萧薰儿把她送回去，没有想到，萧战这么快就回来了...

    不过，萧炎的表情倒也不过是轻微的复杂罢了。

    毕竟，薰儿是自己女朋友这件事，萧炎是完全不会对萧战有所隐瞒的，本来就准备要要告诉他的，如今让萧战知道了，也好。

    “萧战叔叔...”

    相对于萧炎来说，萧熏儿就与他完全相反，看向萧战的方向，内心极为的羞耻，开口道。

    要知道，萧炎和雅妃的“关系”刚开始显露出来，想必萧战还没有完全反应过来，而她又和萧炎以这幅样子出现在了萧战的面前，换做是哪个女生，都绝对会害羞的不要不要的。

    “你们两个这是...”

    作为过来人，萧战的脑海里很快便想了很多事，看着二人的这副模样，脑海里不由得有了答案。

    “此时薰儿的衣服并不能算得上很整齐，再加上薰儿那不敢直视自己的羞耻模样，再加上自家儿子的这幅看到自己傻眼的模样...”

    看着面前的二人，萧战内心不由得盘算道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    （其实，萧薰儿的衣服是因为萧炎抱她，抱的有些不整齐；萧薰儿因为羞耻，将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里；至于萧炎的“傻眼模样”，也仅仅是他因为萧战如此迅速的赶到，有些懵而已...）

    心机吱哇，一直摸你肚子...

    真相只有一个...

    “炎儿，你给为父如实交代...”

    “你是不是，欺负薰儿了？”

    萧战结合这种种迹象，几乎已经能肯定了自己的想法，看向萧炎的方向，开口道。

    萧炎：？？？

    萧薰儿：？？？

    听着萧战的这番话，不论是萧炎，还是将脑袋埋在萧炎怀里的萧薰儿，都是一脸懵逼。

    “爹，我什么时候，欺负薰儿了？”

    萧炎有些复杂地看向自家父亲的方向，不由得有些无奈地说道。

    从萧战的语气中，萧炎大概已经猜到了萧战的想法，不由得感到有些无奈。

    这是自家的亲爹吗？

    怎么能把自己想成那么低俗的人？

    萧薰儿因为羞涩，有些艰难地抬起头，看向萧战的方向，“萧战叔叔，萧炎哥哥没有欺负我...”

    萧战看着萧薰儿的这副模样，眼神更是坚定了几分。

    “炎儿，你还说没有！”

    “薰儿连抬头的力气都没有了，你还说没有。”

    萧战有些没好气地看向萧炎的方想，接着说道。

    不过，听着萧战的话，萧炎不禁满脸黑线...

    这个，真是我亲爹吗...

    就不能，把我想的好一点点吗！

    “怎么，你小子不想对薰儿负责？”

    “我告诉你，不可能。”

    看到萧炎那变化的表情，萧战不禁接着说道。

    虽然萧战这句话有些冷厉，但是，萧炎也能听出来，这第二句话不过是一句埋怨而已，不过，萧战的第一句却是让他的内心没法平静。

    “萧战叔叔，萧炎哥哥没有把我怎么样...”

    此时，饶是萧薰儿，也是看出了萧战的误会，赶忙将目光看向了萧战的方向，开口解释道。

    “萧战叔叔，萧炎

哥哥...才不是那种人呢...”

    萧薰儿想到萧战的误会，不由得满脸通红，接着道。

    她...她怎么可能跟...跟萧炎哥哥做那种事嘛…

    萧战叔叔，真是...想的太...太那啥了。

    “嗯？”

    看着萧炎和萧薰儿的这幅样子，萧战似乎意识到了什么。

    “诶，不是...”

    “你们想啥呢，我的意思是...”

    “我的意思是，炎儿你小子是不是又对薰儿使坏了。”

    “你们这是...想成什么了？”

    萧战一愣，有些懵逼地看着面前的二人，认真道。

    他记得，自己家这个坏蛋小子，没少对薰儿使坏。

    听着萧战的回复，萧炎愣了。

    好家伙，搞了半天，你是这个意思？

    用他前世的一句话来说，我裤子都脱了，你就给我看这个？

    不单单是萧炎，萧薰儿也是极其的懵。

    闹了半天，原来是她想多了...

    “父亲，你刚才说的...说薰儿连抬头的力气都没有，不是我们想多啊....”

    萧炎有些无辜地看着萧战，开口道。

    他感觉，就凭萧战的这句话，他完全没有不想多的理由啊。

    “我问问，你是不是亲薰儿的嘴了。”

    听了萧炎的话，萧战并没有直接回答他的这个问题，而是将目光看向他，开口问道。

    “嗯...是。”

    萧炎自然没有隐瞒这个的必要，毕竟...他亲自己的女朋友，没有任何的问题。

    不过，听了自家父亲的话，萧炎更好奇了。

    貌似，亲没亲薰儿，这和她有没有力气抬头，没有任何关系吧？

    “这不就对了...”

    听着萧炎的话，萧战一副“果然如我所料”的样子，回应道。

    “嗯？有什么对的？”

    不论是萧炎，还是萧薰儿，听着萧战的这句话，都是极为的疑惑。

    亲没亲嘴，和有没有力气抬头，到底有什么关系？

    “炎儿，我年轻的时候，你妈每次被我亲嘴，都是那样。”

    萧战沉思片刻，似乎有些伤感，开口道。

    “你妈每次被我吻，都是让我抱着她，根本没有力气抬起脑袋。”

    “别说抬起脑袋了，就是走路，都不走，还是让我抱着。”

    萧战说到这里，似乎有些思念萧炎的母亲，一度有些伤感。

    “好了爹，别想那些了...”

    看着自家父亲的这副模样，萧炎也是有些安慰地说道。

    “不过话说回来，你果然是欺负薰儿了啊，还亲她嘴了。”

    “这可是，我和你妈结婚之后才做的事呢。”

    萧战眼神有些复杂地看着萧炎和萧薰儿的这幅样子，仿佛看到了，当年的他和萧炎的母亲。

    恩恩爱爱，狗粮到处撒。

    “若用父亲的话来说，那的确是欺负了薰儿。”

    看着自己怀中的佳人，萧炎有些柔情地摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “哼...”

    被萧炎摸着脑袋的萧薰儿，有些没好气地哼了一声，红着脸，似是一副享受的模样。

    萧战：……

    “这么晚了，炎儿，你刚才是...想送薰儿回去休息吧？”

    “你先把薰儿送回去，等一会儿咱们父子好好聊聊。”

    看向萧炎怀中的萧薰儿，萧战脸色有些复杂地说道。

    自己这个儿子，还真是不让人省心...

    有了雅妃，还有了萧薰儿...

    ps：这几章不知道怎么回事，写着写着就多了……

===第六十一章：凌影：同是天涯沦落人===

【温馨提示，这一章作者都不知道怎么写下来的...真特么虐狗…】

    “好。”

    萧炎闻言，点了点头，看着自己怀中的佳人，轻轻一笑，回应道。

    其实，哪怕萧战不说，萧炎也会如此。

    大半夜的，让自己家的宝贝薰儿一个人回去？不可能！

    哪怕萧炎知道凌影在一旁看着，他也不放心，唯有他自己将萧薰儿送回去，他才安心。

    “薰儿，我们走吧。”

    萧炎俯下头来，在萧薰儿的额头轻轻一吻，笑着说道。

    “好...”

    萧薰儿微红着脸，同样在萧炎的脸颊印了一口，笑着说道。

    萧战：你们在我这个当爹的面前撒狗粮...不好吧？

    萧薰儿的话音刚落，得到了她回应以及她亲亲的萧炎，便抱着自己怀中的佳人，往萧薰儿的住处走去。

    “唉，炎儿啊。”

    看着二人远去的背影，萧战内心不知道想了些什么，有些感叹地说了一声。

    为了保证自己宝贝薰儿被自己抱的安稳，萧炎并没有追求速度，而是踏实地一步一步往前走。

    哪怕萧炎如此踏实的走路，速度也是飞快的，毕竟，他的实力境界摆在那里。

    很快，萧炎便抱着萧薰儿，来到了萧薰儿家的门前。

    “萧炎哥哥，还要进去坐坐嘛？”

    依偎在萧炎怀中的萧薰儿见抵达了目的地，靠近萧炎的耳边，问道。

    “这么晚了，你呀，就赶紧休息吧。”

    “你刚才又不是没听见...咱爸，要和我谈话呢。”

    萧炎听着自家女朋友的这句话，不由得轻轻一笑，摇了摇头，回应道。

    “知道啦...”

    听到萧炎说的那句“咱爸”，萧薰儿的内心美滋滋的，在萧炎的脖子上亲了一口。

    “我的宝贝薰儿，你亲我干嘛？”

    被萧薰儿突然亲了，萧炎还是很开心的，笑着说道。

    “怎么，不愿意嘛，那我以后不亲了。”

    得到萧炎这般的回答，萧薰儿不禁有些没好气地冷哼一声，撇了撇嘴，有些没好气地说道。

    “哪有，怎么可能不愿意被你这个小仙女亲嘛？”

    “不过，你都亲我了，我又怎么可能不亲回去？”

    萧炎坏坏一笑，看着自己怀里的绝世佳人，迅速在她额头印了一下。

    “嘻嘻...”

    萧薰儿有些开心，甜甜地笑了笑，似乎很是喜欢被萧炎亲的感觉。

    想想也是，谁会不喜欢被自己喜欢的人亲？

    “好啦，萧炎哥哥，要把我放下来啦...”

    “唔，有点不想从萧炎哥哥的怀里出来呢…”

    萧薰儿最后蹭了蹭萧炎的胸膛，有些不舍地说道。

    “以后，一直让抱着你...”

    “以后把你娶回家，天天搂着你这个小呆瓜睡觉。”

    刮了刮萧薰儿的小鼻尖，萧炎笑着说道。

    说完，也是将萧薰儿安稳地放了下来，让她站在院子的门前。

    不过，在放下的过程中，有了个小插曲...

    “坏蛋萧炎哥哥...”

    “你碰人家的胸...干嘛...”

    萧薰儿有些羞耻地看了萧炎一眼，极为害羞地说道。

    长这么大以来，第一次...第一次被异性碰到自己的...的身体…

    如果是别人，萧薰儿绝对会让他灰飞烟灭...

   

  不过，一想到这个人是萧炎...萧薰儿就完全提不起怒气来...只能有撒娇的感觉……

    “我可以说，我不是故意的嘛？”

    看着萧薰儿这幅可爱的模样，萧炎再次抚了抚她的发丝，柔声道。

    “哼，我管你是不是故意的...”

    “碰了我，就要...对我负责！”

    萧薰儿恶狠狠地看了萧炎一眼，认真地说道。

    “好，对你负责...”

    看着她这幅小巧迷人又乖巧可爱的模样，萧炎只感觉自己的心都快被融化了。

    楚楚动人，俏皮可爱，乖巧体贴...

    这样的女孩，居然是他的女人...

    人生的幸事，也不过是如此吧？

    “啵...”

    萧炎看着面前的萧薰儿，突然将她壁咚在萧薰儿家的门前，霸气地吻向了她的嫩唇...

    “唔...”

    被萧炎这么突然亲过来，萧薰儿那本就通红的脸色，也是刹那间更红了几分，比熟透的红苹果，还要强上几分。

    过了几分钟，看着面前薰儿那副有些喘不过气的模样，萧炎方才移开了自己的嘴巴。

    “呼...哈...”

    萧薰儿红着脸，有些急促地喘着气，没好气地看了面前的萧炎一眼，似乎在说“哼，又欺负我...”

    看着面前的萧薰儿，萧炎是越看越开心...

    这就是自己的青梅竹马，自己的女朋友，自己未来的老婆...

    每当想到这里，萧炎内心都是极为的开心。

    想想也是，每个男的都会因为自己的女朋友，而感到开心吧？

    （单身的铁汁们在这里集合，证明不是只有我单身。）

    “薰儿，今晚好好休息...”

    萧炎说完，又在萧薰儿的额头轻轻一吻，满眼的宠溺。

    “知道啦，你也一样...”

    萧薰儿有些俏皮地吐了吐自己的舌头，眨了眨自己水灵灵的大眼睛，同样学着萧炎的样子，在他的额头轻轻印了一下，甜甜地说道。

    二人都坚信，对方今晚绝对都会...睡的特别香…

    “那，我就先走咯...”

    萧炎说完，便扭过身去，朝自己家的方向赶去。

    看着萧炎远去的身影，萧薰儿满眼柔情。

    萧炎有别的女人又如何？有多少老婆又如何？

    她只要，能够一直和他好好的，他的心里，一直有她的一席之地...

    不就...够了吗？

    随后，萧薰儿也是打开了自家院子的门，回到了自己的房间。

    “呼...”

    这时，藏在暗处的凌影，可算是松了一口气。

    萧炎少爷，终于走了啊...

    “这萧炎少爷和自家小姐天天撒狗粮，就不能为了我们这些单身狗着想吗？”

    凌影一想到自己和萧战看着他们二人撒狗粮时无奈的样子，不由得有些感慨。

    到头来，萧战和他，居然是同类人...

    同是单身狗，一起汪汪汪……

    “父亲，我回来了...”

    回到自己家的院子，萧炎朝萧战房间的方向走去，进入房间，果然如他想的那般，萧战已经等候多时了……

    （本章完）

    ps1：兄弟萌，我们QQ阅读这边评分好低，还请各位读者大大，帮偃月打个五星，偃月感激不尽！

    ps2 ：偃月这次没有晚发，嘿嘿，求个票票哈(/?＼*)?o○?

===第六十二章：真不愧是我萧战的儿子===

“嗯，炎儿，你来了...坐下来吧。”

    此时，萧战正在板凳上坐着，看着萧炎的到来，萧战深深的看了他一眼，淡然道。

    说着，还指了指他身旁的一个小椅子，示意萧炎坐下。

    “好。”

    听着自家父亲的话，萧炎也是点了点头，坐在了萧战的旁边，将目光看向了他的方向。

    “炎儿啊，你也老大不小了...”

    “为父也看得出来，你和薰儿啊，是情投意合...”

    “你们又是青梅竹马、两小无猜，你们的感情之深，做父亲的我，肯定是知道的。”

    “本来为父甚至已经可以确定，薰儿日后绝对是我萧战的儿媳妇...”

    看向萧炎的方向，萧战眼中饱含深意，喃喃道。

    “可是...你小子，不是已经是雅妃的男朋友了吗...”

    “怎么还跟薰儿……”

    萧战有些复杂的看向了自家儿子的方向，开口说道。

    自家这个臭小子，偷偷找了个女朋友，而且看样子...肯定和雅妃在一起很久了。

    而且，找了之后还像个没事人一样，跟薰儿跟之前一样卿卿我我...

    “父亲，你儿子我，是多情的人，这点毋庸置疑...”

    “但是，你完全可以放心，我绝对会对她们好的，你儿子是什么样的人，我相信您还是极为清楚的...”

    看着萧战那副有些复杂的表情，萧炎很是轻松的笑了笑，认真地盯着他，开口说道。

    萧炎在说这话的时候，满脸尽是认真之色，极为的严肃。

    听着萧炎的话，萧战脸色一青，直直地盯着萧炎，一副严父的模样。

    “好，好，好！”

    但是很快，萧战的表情就由一脸严肃，变为了欣慰。

    不错，这就是自己的好儿子，有担当，有魄力，没有像他想的那样逃避责任！

    他还怕自己儿子会只承认其中一个，那样的话，他绝对好好收拾这个不孝子！

    不过，他这个做父亲的，倒是以小人之心度君子之腹了啊...

    “嗯？”

    “父亲，您这是？”

    看着自家父亲这幅欣慰的模样，萧炎不禁有些愣神，有些许疑惑的说道。

    父亲这是...抽风了？

    “没什么没什么...”

    听着自家儿子的话，萧战也是回过神来，赶忙摇了摇头，开口道。

    随后，只见萧战起身走到萧炎的身旁，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“炎儿，时间定下来了，后天晚上，这乌坦城所有有头有脸的人物都会来我们萧家。”

    “到时候，雅妃是我们萧家儿媳妇这事，将会传遍整个乌坦城。”

    “这几天，记得把雅妃姑娘带回来，一起吃个饭什么的...”

    萧战说完，再次拍了拍萧炎的肩膀，便不再言语。

    看着自己这个好儿子，萧战内心感慨万分。

    薰儿和雅妃这两个绝世佳人，任娶回家一位，就已经是很不得了的事儿了。

    没有想到，这两位，都被自家儿子把心勾走了...

    真不愧是我萧战的儿子！

    “好，父亲，我知道了。”

    听着萧战的这番话，萧炎不禁轻轻一笑，开口道。

    请雅妃回来吃个饭...父亲倒是把这些都

想好了，不就是亲生父亲！

    不过，此时的他，和雅妃八字都没一撇呢...

    令他比较开心的是，在“有了雅妃这个女朋友”的前提下，自己和薰儿，倒是已经确定关系了。

    “父亲，您早歇着，我先走了。”

    萧炎最后又看了萧战一眼，轻轻一笑，淡然道。

    说着，便起身走出了萧战的房间，往自己屋子的方向走去...

    “我这个儿子啊...”

    看着萧炎离去的身影，再想起之前的事，萧战不禁想到了什么。

    “曾几荷时，我也是想要...多娶几个老婆啊...”

    萧战不由得想到了自己年轻的时候，当时他还想着多娶几个老婆来着。

    他有些紧张地去找了萧炎的母亲，将他这样的想法告知于她。

    没有想到，换来的，却是跪搓衣板...

    从那之后，他便再也没有了那样的想法...

    “不想了，都是心酸泪啊…”

    萧战摇了摇头，不再像这些有的没的。

    “这个时间，青楼应该还有人在...”

    萧战想到这里，疲倦之意全无，匆忙地走出了自己的房间。

    “这么好的时光，怎么能用来睡觉...”

    回到自己的房间，萧炎盘腿坐在床上，准备修炼斗气。

    他可是要把斗气大陆的美女，全部都拐回家当老婆的...

    如果没有什么极强的实力，他拿什么保护她们？

    “其实，宿主完全不会有这样的疑惑。”

    系统似乎感应到了萧炎的顾虑，冰冷的机械声传来。

    “嗯？”

    萧炎闻言，倒也是轻轻点了点头。

    他这才有系统多久，就达到了高阶斗皇的级别，日后的成就，完全无法想象。

    有系统在，就算是个猪，都能成为斗气大陆最强者。

    “不过，哪怕如此，也不是我懈怠修炼的理由。”

    萧炎内心极为认真地想道。

    “系统，请问...你是反套路系统，那么关于我这次的举动...会怎么样？”

    虽说系统之前跟他说过，只有系统当时发布的任务才有效，但是...萧炎还是决定先问问。

    “这个的话，一般只有严重偏移原著剧情的，才能被动激活。”

    “像你今天的举措，不过是把原著的剧情提前了罢了。”

    “但是像俘获雅妃芳心这种，是严重偏移剧情的，奖励自然极为丰富。”

    听着萧炎的话，系统冷冰冰的声音也是再次传来。

    “这样的啊...”

    听着系统的这番回答，萧炎大致已经有些了解了。

    看来，只要有严重偏移原著时间线，他就能白白得到奖励……

    也就是说，把自己本就喜欢已久的斗破女神拐回家当老婆...也是能有奖励的……

    这系统，简直无敌啊！

    萧炎内心不由得为系统默默点了个赞，有些震惊地想道。

    同时，他也感觉...这系统似乎也没有他想象中的那么不近人情。

    pa：本书书友群：607871443，兄弟萌，没进群的进下群呀，我们一起聊天呀，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

===第六十三章：雅妃：天知道我是怎么睡着的……===

“话说回来，明天要不要...去米特尔拍卖行一趟？”

    萧炎内心斟酌片刻，不由得想道。

    后天这乌坦城所有有头有脸的人物都将来到萧家，在此之前，他肯定至少要去找雅妃几次的。

    “我看看...这纳戒中...还有没有什么比较适用的东西。”

    萧炎习惯性地用自己的灵魂力探测自己的这枚纳戒，不由得淡然道。

    去找雅妃，他可不会空着手去。

    怎么着，也得给自己未来的老婆一点东西吧？

    不过，哪怕到了现在，萧炎都还是极为的疑惑。

    这药尘的物品，为什么有这么多？

    单单有功法斗技，或者是少数的顶级丹药也就算了。

    但是，你这低级丹药，以及高级丹药，也不少啊！

    随后，萧炎便陷入了找丹药的过程中...

    “我感觉，这些丹药挺好的。”

    萧炎在纳戒中翻了半天，最终选定了两种丹药，分别是生骨丹和冰心丹。

    冰心丹能够使服用者保持清醒，而生骨丹则是有着极佳的疗伤效果。

    虽说这两种丹药都是三品级别的，但是毕竟是被药尘之前也留下的丹药，自然是极品的，有着四品丹药级别的成度。

    这两种丹药，萧炎一种准备了五瓶，明天带去送给雅妃。

    并不是说萧炎太抠，只是...对于不能修炼的雅妃来说，这些丹药用起来还是比较好的。

    品阶再高的，雅妃可能都吸收不了...

    萧炎也想过给雅妃一些别的丹药，像青冥寿丹这种的。

    青冥寿丹是六品丹药，能够提升吸收者十年的寿命，同时也能够缓解吸收者的衰老速度。

    不过，雅妃以后绝对会是他萧炎的女人，区区十年寿命？不，必须永生！

    所以，这青冥寿丹，他还是选择在纳戒里存着吧。

    说不定以后遇到一个濒临死亡的人，还能有一点用。

    “呼，该修炼了。”

    想好了这些，萧炎有些安稳地伸了伸自己的胳膊，打了个哈欠，便开始修炼。

    尽管他知道，他现在修炼根本就没有太大的用处，但是...他还是会修炼的。

    此时，米特尔拍卖行，雅妃的房间...

    “睡不着...”

    明明已经到了深夜，按理说像雅妃这样不能修炼的普通人，应该早就睡着了才是...

    这个时间，雅妃通常都会熟睡的，可是今晚，她怎么也睡不着...

    “怎么满脑子，都是那个小坏蛋啊！”

    雅妃的脑海里老是不自觉地出现萧炎的脸，她不禁红着脸，有些不知所措地说道。

    其实，倒也不是她的反应太过激了。

    从小到大，她从来没有和任何一个异性，有那么亲密的接触...

    别说被异性抱着、摸脸、压在床上了，就是牵手，都没有过……

    也正是因此，在她的心里，萧炎的脸，才会是那样的深刻...

    虽说她讨厌对她有想法的异性，但是对萧炎...貌似，只有羞耻的感觉……

    此时的雅妃，身上仅仅只有一件睡衣，紧紧地裹着一床轻薄的纱被，火辣的身材凸显的淋漓尽致，搭配上她那有些羞红的脸颊，想必是个男人，都会热血澎湃。

    （穹龙偃月：只是可惜，这幅诱人的画面，唯有我穹龙偃月看到了，别人无能享受。）

    “明天还要工作，赶紧睡吧...”

    雅妃用尽一切办法，试图使自己不要再想那些东西，可是...被萧炎抱着的画面，总是出现在她的脑海里...就跟魔怔了一样。

   

  天知道是过了多久，她才勉强入睡……

    第二天一早，伴随着清晨的第一缕阳光从窗户外照进来，萧炎也是缓缓睁开了自己的眼睛。

    “唔...天亮了…”

    萧炎有些慵懒地伸了伸自己的胳膊，有些轻松地说道。

    经过了一晚上的修炼，萧炎的斗气固然是更强了一层楼，不过...到了斗皇这个级别，如果是老实巴交修炼...提升实在是太过缓慢。

    “去米特尔拍卖行吧...”

    脑海里有了这样的想法，萧炎也是立刻整理好自己的衣着，简单洗漱了一下，便朝米特尔拍卖行的方向迅速赶去。

    倒不是他太着急，不过是...追妻心切！

    “啊...哈欠！”

    刚来到米特尔拍卖行，只见一个熟悉的身影正在米特尔拍卖行内晃荡，正是萧炎比较熟悉的谷尼。

    “诶...萧炎少爷？”

    看着萧炎的到来，谷尼显然有些震惊，不由得开口说道。

    “萧炎少爷，这么早...你到这儿来…”

    谷尼内心斟酌片刻，看向萧炎的方向，开口问道。

    但是很快，他心中便大致有了答案。

    “莫非...您是来看小姐的？”

    谷尼说着，再次深深地看了萧炎一眼。

    “是的，谷尼叔叔。”

    听着谷尼的这番话，萧炎也是没有隐瞒，轻轻一笑，回应道。

    “奥，这样啊...”

    “小姐现在应该还在睡觉...萧炎少爷，你先去小姐那里看看吧，我先忙着。”

    谷尼说着，有些歉意地看了萧炎一眼。

    “嗯？好。”

    萧炎闻言，先是一愣，随后不由得微微一笑，回应道。

    这谷尼...果真是如同乌坦城的吃瓜群众一般，把自己和雅妃...当成情侣了啊。

    不过，这样也好...

    反正，迟早也是！

    “那个，萧炎少爷，小姐睡觉时门是锁着的，我这儿有钥匙。”

    谷尼突然想到了什么，也是赶忙走到萧炎面前，递过去了一把钥匙。

    “萧炎少爷，您放心，虽然小姐给了我钥匙，但我是一次也没用过，小姐不过是为了防止有什么意外，才给我这把钥匙的，以后还是由萧炎少爷拿着吧。”

    似乎是怕萧炎误会，谷尼接着说道。

    “好的，我知道了。”

    其实谷尼的这番解释是没什么必要的，作为一个把斗破原著看了n遍的人，对于雅妃的性格，萧炎是完全了解的，根本不会误会。

    在听完谷尼的这番话后，萧炎也是赶忙离去，朝雅妃房间的方向走去。

    看着萧炎远去的身影，谷尼内心不由得有些开心。

    说准确一点，是为雅妃感到开心。

    “看样子，小姐以后...能重回米特尔家族本部了啊…”

    很快，萧炎便来到了雅妃房间的门前，果真如同谷尼说的那般，门锁着呢……

    “雅妃还在睡觉...我开门而入，不好吧？”

    萧炎拿着手中的钥匙，不由得有些“犯难”了。

    作为一个“正经人”，虽说雅妃将会是自己未来的老婆，但是现在还不是...

    他直接开门而入，不好吧？

    “我怎么能那样做...”

    萧炎脑海里刚有这样的想法，下一刻，萧炎便拿着这把钥匙，将雅妃房间的门打开了。

    萧炎：好吧，我就是如此的……

===第六十四章：萧炎：好白，好大===

刚走进雅妃的闺房，一股清香，便第一时间扑面而来。

    映入眼帘的，自然是雅妃房间的那张粉红色的大床，此时，雅妃正躺在床上，安稳地睡觉。

    “这...”

    看着面前的一幕，萧炎不由得看呆了...

    熟睡中的雅妃，只穿了一件比较轻薄的睡衣，而且...还紧紧地盖了一床轻薄的纱被。

    她那魔鬼般的身材，在纱被的紧紧包裹下，如今可谓是凸显的淋漓尽致！

    看着这样的一幕，恐怕是个男人，都会感到震撼...

    世间，居然有如此绝色之女……

    “雅妃还...真是人间尤物啊…”

    看着雅妃这幅安稳熟睡的模样，萧炎内心不由得感叹道。

    这样的女子，若是娶回家，想必绝对是几辈子修来的福分吧？

    “她既然还睡的这么香，就不打扰她了吧。”

    萧炎将目光紧紧盯向床上的绝色佳人，不由得淡然道。

    作为一个好男人，他又怎能打扰自己未来的老婆睡觉呢？

    随后，萧炎便准备离开。

    但就在这时，只见床上的雅妃轻轻动了动，有些慵懒地睁开了双眼。

    “这这这...”

    看着雅妃这幅刚刚睡着的样子，萧炎不禁有些苦笑。

    不是吧，她刚好这会儿醒了...

    不知道为什么，萧炎竟然出奇地有些紧张...

    “不是，我似乎也没做什么丧尽天良的事，为什么要紧张？”

    萧炎感应到了自己那有些紧张的感觉，不由得有些疑惑。

    想必，应该是错觉吧？

    “现在几点...诶！”

    雅妃迷迷糊糊的坐起身来，让自己的背靠在床后的墙上，有些慵懒地睁开了自己的双眼。

    随后，从纱被中伸出了自己的玉手，刚准备摸一下床头柜上的闹钟，在此之前，却是看到了离她不远处的萧炎...

    刚开始，雅妃还以为自己是出现了幻觉，又或者是...以为仍是在梦中？

    可是，当她意识到这不是梦，看清楚了那张英俊帅气中又带着几分稚嫩的小脸时，还是有些愣了。

    萧...萧炎？

    他，他怎么来了？

    “萧...萧炎，你怎么在这儿……”

    雅妃紧紧地用纱被裹着自己的身体，看着离她不远处的男人，有些震惊地说道。

    同时，看到萧炎，她脑海里就不自觉地想起昨天发生的情景……

    一想到昨天的情景，她的脸色就不自觉地发烫。

    她也不知道为什么，明明她自己很讨厌和异性接触，可是...面对如今贸然闯进自己房间的男子，她的第一反应居然不是生气，不是感觉恶心，而是...脸色发烫？

    “嗯...我怎么在这儿？”

    “我可以说，我是来看你的嘛？”

    听着雅妃的这番话，萧炎轻轻一笑，走向前去，纯洁无瑕的目光盯着雅妃，极其认真地说道。

    “你...你别跟我离得这么近…”

    眼看着萧炎就快要凑到她的脸前，雅妃有些心跳加速，脸色不自觉地红了，支支吾吾地说道。

    “怎么...我还能把你吃了嘛？”

    看着雅妃这幅反应，萧炎不由得轻轻一笑，有些调戏地说道。

    “你

...你怎么能擅自闯进我的房间…”

    得到萧炎这样的回应，雅妃没有回复他的话，而是直直的望着他，在有些好奇的同时，有些气愤地说道。

    这个家伙...怎么能擅闯自己的房间呢！

    “雅妃姐姐，我是来看你的...”

    “但是，敲门一直没动静，我就进来了...”

    萧炎自顾自地坐在了雅妃的床上，看向她那张绝美的俏脸，回应道。

    “怎么，还不能允许喜欢你的我，来看你啊。”

    说到这里，萧炎有些没好气地看了雅妃一眼。

    “油嘴滑舌...”

    听着萧炎这样的话，雅妃没好气地白了他一眼，撇了撇嘴说道。

    不过，她那脸上浮现的一抹红晕，已经让萧炎知道，她吃这一套...

    说仔细点，只是对萧炎，她很吃这一套……

    如果换做是别人，她只会厌恶地不搭理对方。

    “我这是...怎么了…”

    自从昨天和萧炎有了亲密的接触后，雅妃每当想起萧炎，都会面露羞涩之色。

    “雅妃也是个傻憨憨的小女孩啊……”

    看着雅妃这幅如同恋爱中小女孩一般的模样，萧炎内心不由得想道。

    随后，他不知道怎么想的，摸了摸雅妃的脑袋...

    “你...你摸我的脑袋干嘛？”

    被萧炎这么一摸脑袋，雅妃只感觉有些害羞，不自觉地颤了一下。

    或许是因为雅妃的身体颤了的情况吧，她那身前的柔软，似乎是因为激动，晃动了一番。

    雅妃身上盖着的纱被，也往下滑落了几分，虽然说此时的雅妃也穿了睡衣，但是...那身前的柔软，还是若隐若现……

    如果是正常人的话，肯定只是看出若隐若现而已...

    可萧炎，是正常人吗？

    那灵境巅峰的灵魂力，让他不自觉地就将雅妃睡衣下的美丽风光，看的一览无余...

    也正是因为她的这幅样子，把萧炎不由得给...看懵了...

    好大，好白...

    “看什么...无耻...”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    注意到萧炎视线的转移，雅妃脸色就像红透了的红苹果，有些没好气地说道，说着，将纱被更严实地裹在了自己的身上。

    然而，她殊不知如此一番操作，让她的火爆身材，凸显得更加淋漓尽致了……

    “怎么，难道...看自己喜欢的人，也有罪嘛？”

    听着雅妃对于自己的这句“谩骂”，萧炎不在意地轻轻一笑，直勾勾地盯着雅妃那张倾国倾城的脸庞，坦诚地说道。

    看着萧炎的这副极其认真的模样，雅妃不由得心中有了一种欣喜的感觉...

    萧炎...喜欢我？

    “哼，我才不会喜欢这个...无耻的小孩儿呢…”

    看着身边的萧炎，雅妃有些没好气地想道。

    不过，她的脸色...为什么那么烫？

    “打住，谁是你喜欢的人啊。”

    为了确保萧炎话的真实性，雅妃也是有些好奇地看着萧炎，有些明知故问地说道。

    “我喜欢的人？你是说，我面前这个连看到我都会脸红的冰山女神嘛？”

    “她呀，老傲娇了，此时心里肯定在想，最讨厌我这个无耻的家伙。”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是有些轻松地笑了笑，看着面前的绝色佳人，认真道。

===第六十五章：萧炎：我很丑嘛===

“你骗人...”

    “我，我哪有你说的那样。”

    听着萧炎的这番话，雅妃怎么可能会承认？通红着脸，有些许不服气地说道。

    但是，她的内心却不由得...有些开心？

    方才，她还以为萧炎的那句喜欢不过是一句玩笑，此时的她，有一点点相信了....

    眼前的男孩儿，真的喜欢自己？

    “不是，雅妃...”

    “一个这么无耻又油嘴滑舌的小屁孩儿，他喜欢你，你开心什么啊……”

    “不是...我没有开心，肯定是错觉。”

    雅妃赶忙定了定神，脑子里不再想这些无用的东西。

    再想的话，她怕会越来越不对劲。

    “你来这里，到底是干嘛的...”

    雅妃稳定了一下心神，看向萧炎的方向，开口道。

    “我不是说了嘛，来看我喜欢的人的啊。”

    萧炎看着雅妃这幅楚楚动人的模样，不由得笑着说道。

    说着，紧紧盯着雅妃那张倾国倾城，沉鱼落雁般的脸颊。

    “油嘴滑舌的无耻之徒...”

    雅妃没好气地白了萧炎一眼，冷哼道。

    不过，她那微红的脸颊却已经暴露，她很吃萧炎这一套。

    “傲娇的女神啊。”

    看着雅妃的这副模样，萧炎不由得笑着说道。

    然而，迎接他的，仍然是雅妃的白眼。

    “我还没穿衣服呢，你给我出去...”

    说到这里，雅妃的脸很是羞红。

    想想也是，只穿着轻薄的睡衣，萧炎这个色眯眯的小家伙就进来了，她怎能不感到羞耻？

    “好的。”

    雅妃都这么说了，萧炎肯定不会跟个癞皮狗一样在这待着，他也不是那种人。

    “穿好衣服叫我一声，我先出去了。”

    萧炎说完，便起身走了出去，很快，便走到了门外，将门关上了。

    看着萧炎已经离去，雅妃这才松了一口气，脸上的红色也缓缓褪去...

    “那个臭小子...还算是个人。”

    看着萧炎如此迅速地走出去，雅妃有些夸赞地想道。

    “不是...”

    “就那小子动手动脚的，不会...不会偷看我穿衣服吧？”

    雅妃看向门的方向，内心不由得想道。

    她的房间...没怎么开过窗户，而且也不在门那一头，她怎么会...有这种想法？

    总不能因为对方喜欢自己，自己就这么把萧炎想的那么坏吧？

    想到这里，雅妃不由得有些内疚。

    随后，雅妃也是...开始了更衣。

    （穹龙偃月：兄弟萌，我不敢写的太细，会过不了审的……）

    随着那床轻薄的纱被从雅妃的身上脱落，雅妃那完美的身材，在区区一件纱布睡衣的凸显下，也是完全地暴露出来。

    这样的女子风华绝代，妩媚妖艳，那如同水蜜桃一般成熟的身躯，那丰胸圆臀，无不让任何一个男人看着就想要把她搂在怀里，好好宠爱...

    下一刻，随着雅妃睡衣的脱下，她那完美的身躯，方才完全的暴露出来...

    唯有区区两件内衣穿在身上，恐怕是个男人，看着她的这幅样子，都会热血澎湃...

    “唔...”

    此时的萧炎站在门外，按理说...如果是正常人的话，肯定是注意不到这屋内的情景...

    可偏偏，他有着灵境巅峰级别的探测力...哪怕他已经很克制了自己内心的冲动，还

是将这屋内的一幕尽收眼底。

    没错，他下贱，他无耻！

    “真的是...人间尤物啊…”

    萧炎能够感觉到，自己的身体此时甚至有些火热。

    若不是他定力够强，此时肯定已经鼻血直流了。

    很快，屋内的雅妃也是穿好了自己的衣服，不过...那方才的场景，倒是牢牢的印在了萧炎的脑海里。

    “嗯...好了...”

    “萧炎，你可以进来了...”

    雅妃整理了一下自己的衣着，起身走到门前，打开门，淡然道。

    虽说此时她外表无比的冷静，但是她的内心，却有些羞涩...

    她这，是跟这个男人幽会吗？

    “雅妃，你在想什么...你和她不是男女朋友关系啊！”

    雅妃再次强行让自己镇定下来，微笑地看着面前的男子。

    “好...”

    萧炎闻言，也是轻轻点了点头，走了进来，坐在了雅妃的床上。

    “说吧，你来这里...肯定不只是因为看我的吧。”

    “你是来，干嘛的？”

    雅妃坐在了萧炎的身边，定了定神，开口说道。

    “单纯的，想要看你，难道...不行吗？”

    萧炎微微一笑，抓住雅妃的纤纤玉手，笑着说道。

    “你...松开我…”

    “男女，授受不亲...”

    雅妃有些羞涩地被萧炎抓着自己的纤纤玉手，抿了抿嘴唇，有些羞耻地说道。

    不过，没有丝毫的反抗……

    这可能就是传说中的，嘴上说反抗，身体却很老实。

    “怎么，哪有授受不亲？”

    “昨天抱你的时候，你可没这么说。”

    看着雅妃这幅娇羞的模样，萧炎不禁调戏地说道。

    “你...”

    被萧炎这么一怼，雅妃还真不知道该说些什么...

    毕竟，她昨天被萧炎抱着的时候，还真挺老实的…

    想到这儿，昨天和萧炎那副亲密的情景，便出现在了雅妃的脑海中。

    实在是，太羞涩了！

    想到这里，雅妃根本不敢看身边的萧炎，低下了头。

    众所周知，第一次谈恋爱的女生都是这样，看着雅妃的这幅样子，萧炎自然也是清楚的。

    “怎么，为什么不敢看我？”

    “我长得很丑嘛？”

    （穹龙偃月：那我走？）

    “不是...我哪有这么说…”

    听着萧炎的这番话，雅妃也是连忙摇了摇头。

    “哪有，你帅，你最帅了。”

    雅妃说的这句话，明显有一股没好气的感觉，但是...她这话还真没毛病。

    萧炎不帅？简直天方夜谭。

    萧炎如果是女的，都是迷倒亿万少男，每个人都想给他下面的存在。

    萧炎的颜值，可谓是帅得离谱，那英俊的脸庞，也就比屏幕前的各位读者差那么一点点，完虐蓝星所有明星！

    （穹龙偃月：除了一个叫穹龙偃月的，狗头保命）

    萧炎如果是女的，都是迷倒亿万少男，每个人都想给他下面的存在。

    这样的人，能不帅？

    “那...你怎么不看我呀？”

    萧炎说着，另外一只手已经托起了雅妃的下巴，盯着她那张绝美的脸庞。

===第六十六章：雅妃：我好委屈…===

“谁想看你这个小色鬼啊……”

    “你这个无耻之徒...怎么老是碰我…”

    被萧炎托着下巴，雅妃显然有些无助，气愤...以及羞耻。

    自己明明对异性提不起好感，尤其对因为自己的美貌接近自己的异性，她更是厌恶无比。

    可是...面对萧炎，她怎么也提不起反感，一副小姑娘的模样...

    她这是，怎么了？

    “我哪里碰你了？”

    听着雅妃的这番话，萧炎不由得微微一愣。

    他...哪里摸雅妃了？

    他不就是，只单纯地托了托她的下巴嘛？

    说到这里，萧炎看着雅妃这张倾国倾城的俏脸，有些忍不住地捏了捏。

    雅妃：你不是说不碰吗？

    “你...别捏我的脸。”

    被萧炎捏着自己的脸，雅妃的脸色红彤彤的，有些羞涩地说道。

    但是，她没有反抗。

    是的，完全没有反抗……

    看着雅妃这幅样子，萧炎内心不由得有些激动。

    像雅妃这样的女子，异性是很难接触她的，而什么亲密的接触，那更是天方夜谭。

    但是，只要一个异性接触成功了，距离把她勾走...就不远了…

    想到这里，萧炎又怎会不开心？

    要知道，穿越到斗气大陆，把雅妃小姐姐拐回家当老婆，就已经此少有遗憾了。

    “啵...”

    看着雅妃这张无比诱人、有些娇羞模样的样子，萧炎终是忍不住，在她脸上...亲了一口。

    没错，亲了一口。

    （穹龙偃月：放开那个女孩，让读者大大来！）

    “你……”

    被萧炎如此突然袭击，雅妃一时间，居然懵了。

    雅妃一脸诧异地看着面前的萧炎，樱桃小嘴张得大大的。

    “诶，香香的...”

    萧炎有些坏笑地看着的雅妃，又趁她愣神这会儿，又在她额头上轻轻一吻。

    这动作，甚至还，有那么些熟练？

    “你...我...”

    此时的雅妃，有些不知道该怎么办，极为的不知所措，抿了抿嘴，有些娇羞地低下了头。

    “把小脑袋抬起来，不然，我又亲你咯...”

    看着雅妃的这幅样子，萧炎完全能够理解她此时内心的感受。

    作为一个从来没有谈过

恋爱，甚至很讨厌异性，不愿与异性接触的女神，被一个不怎么熟悉的人亲了……任谁，都会羞耻万分吧？

    虽说萧炎的样貌极为养眼，没有谁会拒绝他的亲亲，但是...羞涩还是不可少的。

    “既然亲都亲了...”

    萧炎内心斟酌片刻，不由得想道。

    反正他也亲了雅妃的脸，亲了她的额头，那么……

    亲她的嘴巴，不过分吧？

    “完全不过分，反正...嘿嘿，雅妃也是我未来的老婆。”

    想到这里，萧炎感觉毫无问题……

    （穹龙偃月：放开她，让我最最最亲爱的读者大大来！）

    听着萧炎的“再不抬起头，我又要亲你了”，雅妃也是有些无奈地抬起了脑袋，此时的她，满脸羞红，尽是娇羞之色。

    还没等雅妃反应过来，萧炎已经..你朝她的嘴唇吻去。

    被萧炎这突然强吻了过来，雅妃的大脑，第一时间不由得一片空白……

    雅妃：！！！！！

    “唔...唔...唔唔唔......”

    “呜呜呜...唔……”

    很快，雅妃也是反应了过来，看着面前那张闭月...啊呸，看着面前那张帅气无比的脸，认识到了自己的处境，她不由得开始挣扎。

    但是，萧炎的嘴巴就跟黏住了一般...她怎么挣脱，也不过是无能为力。

    看着面前的萧炎，雅妃内心着实是太羞涩了...

    她这才认识萧炎多久？一天？不到一天！

    第一天，刚跟他见面就被他抱了...雅妃还以为已经亲密过头了，没有想到...这个登徒子，居然把她强吻了？

    而且...当时抱她，是为了帮她，她...勉强能够理解……

    但是现在，完全就是这面前的登徒子，侵犯她啊……

    “唔...甜甜的。”

    吻着雅妃的嫩唇，萧炎内心不由得想道。

    又过了不久，面对着雅妃那有些气愤的目光，萧炎方才松开了自己的嘴巴。

    他这波叫做，为老婆着想！

    把绝世好蓝人，扣在公屏上！

    “呼...呼...”

    “我...你...”

    “你...臭不要脸...”

    雅妃闻言，有些委屈地抬起了头，眨巴着她那水汪汪的大眼睛，抿了抿嘴，有些泪眼婆娑地说道。

    她的语气中，满是委屈。

    她的初吻，就这么被眼前的这个大猪蹄子给夺走了……

    她...好委屈...

===第六十七章：雅妃：说好不亲的…===

雅妃看着面前这张足以吸引万千少女的绝世帅脸，此时内心甭提多委屈了。

    她就这么...被眼前人夺走了初吻…

    这让她，以后怎么成婚，怎么嫁人啊...

    想到这里，雅妃的眼泪就已经有些不争气地掉落了下来...

    “嘶，我做的似乎，有点过分了。”

    眼看着雅妃就要哭成了个泪人，萧炎赶忙将她拥入怀中，有些安慰地抚了抚她的后背。

    “你...别碰我...”

    被面前的登徒子再一次抱住，雅妃也是抿了抿嘴唇，咬牙道。

    说着，也是极为愤怒地想要挣脱出来。

    但是...来自八星斗皇的拥抱，又怎么是她一个区区普通人能够反抗得了的？

    经过了好久，雅妃的挣扎都是没有任何的用处...她索性，有些无奈地停止了下来。

    回想起自己这一天内的经过，雅妃内心...有些许复杂。

    早知道...她昨天，就不应该出去散步...

    这倒好，不过是出去散散步...就落入了萧炎这个色狼的魔爪...

    她...太难了！

    “别哭嘛，这么娇艳的脸庞，哭了可就不漂亮咯～”

    看着怀中佳人这幅委屈的样子，萧炎不禁开口安慰道。

    他似乎，真的做的有点儿过分了。

    “要...要你管！”

    雅妃极其委屈，有些气愤地娇声喝道。

    可能是因为她生气的原因，那身前的柔软，也是不经意间晃动了起来...把萧炎一时间整得，有些刺激？

    似乎是感应到了自己这样的变化，雅妃一时间，脸色有些羞耻。

    同时，她还有些咬牙切齿。

    都是...都是面前这个混蛋，都是他，都是他……

    “怎么，不要我管？”

    萧炎听着雅妃的这番话，凑到她的耳边，吹着气说道。

    “唔...谁要你管！”

    被萧炎这突然的近距离靠近，雅妃不由得有些紧张，支支吾吾地说道。

    语气中，尽是羞涩，并带着一丝哭腔。

    不过，与羞涩相比，哭腔很难让人感应得到…

    “我就管，怎么着？”

    萧炎坏坏一笑，盯着她这张绝美的俏脸，调戏道。

    仿佛下一秒，就会直接吻过去一般。

    这样子，像极了无耻之徒。

    但是...颜值即一切…

    他的这幅样子，反而有了种霸道总裁的感觉？

    “你……”

    看着面前萧炎这幅厚颜无耻的样子，雅妃不由得咬了咬牙，攥了攥她的小拳头，朝萧炎的胸膛打去。

    “你这样非礼我...可不好哦～”

    看着雅妃这幅气鼓鼓的样子，萧炎不由得轻轻一笑，趁她不注意，又是直接吻了上去。

    颇有一副，猥琐男的样子。

    但是，颜值即一切…

    他的这幅样子，又是如同偶像剧中的霸道总裁一般，而雅妃，很显然是未经感情之事的小女孩...

    被萧炎这么一吻，雅妃那攥紧的小手，也是有些不知所措地松开了。

    她不知道，这个坏蛋...还会做什么不好的事…

    她也不知道自己这是怎么了...居然都不反抗……

    “啵...”

    过了许久，萧炎才有些不舍地移开了自己的嘴巴，有些温柔地看着面前的绝

色佳人。

    “你...”

    雅妃有些幽怨地看了萧炎一眼，脸色通红，有些不知道该说些什么。

    “怎么了嘛？”

    “只有我能欺负你。”

    看着雅妃的这幅样子，萧炎微微一笑，轻轻摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    他的话，也没有任何的毛病。

    他的老婆，不就只能被他一人欺负嘛？

    “你...你会…”

    雅妃看着面前的男子，一时间有些紧张。

    她不知道，对方会不会把自己当成...很随便的女人啊。

    “你...会对我负责吗...”

    雅妃不知道是鼓足了多大的勇气，看着面前的男子，抿了抿嘴，脸颊上浮现出了两抹红晕，有些支支吾吾地说道。

    他...肯定不会同意吧？

    想想自己不过跟对方认识了这么短的时间，自己就提出了这样的问题...雅妃自己的心里，是有答案的。

    “嗯？”

    “当然，肯定对你负全责。”

    看着雅妃这幅傻憨憨的样子，萧炎淡淡一笑，回应道。

    “真...真的？”

    然而，萧炎的回答，完全出乎了她的意料。

    他，同意？

    “怎么，不可以嘛？”

    看着怀中佳人这幅有些诧异的样子，萧炎轻轻一笑，接着道。

    不过，虽然他表面上看起来很镇定，但是他的内心，还是有些疑惑的。

    雅妃这样的女人...怎么会这么轻易的就…

    但是很快，萧炎便轻轻一笑，释然了。

    雅妃再怎么样，也是个没谈过恋爱的小女孩...不是嘛？

    “哪怕你不说...我也是会对你负责的。”

    “怎么，我很像渣男吗？”

    萧炎看着怀中的雅妃，不由得笑道。

    听着萧炎的这番话，雅妃不由得请皱眉头...

    像渣男？你管这叫像？

    你这明明就是渣男！

    想到这里，雅妃不由得有些幽怨地看着萧炎。

    “诶，你这有些幽怨的目光是怎么肥事，还想...再被我亲？”

    萧炎注意到了雅妃的目光，有些坏笑地说道。

    “没有，你看错了...”

    在萧炎的如此威胁之下，雅妃一时间满脸羞红，赶忙说道。

    这个臭男人...

    “我就知道，我这么好的男人，你肯定不会嫌弃的。”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的雅妃，淡然道。

    就在雅妃有些松了一口气的时候，萧炎再一次地吻了过去。

    没错，又把人家雅妃亲了。

    （这一幕，让屏幕前的穹龙偃月不由得有些气愤，怒吼一声“放开妃儿，让俺来”）

    “唔...泥…”

    雅妃有些不知所措地被萧炎亲着，内心极为懵逼。

    不是说好了...不亲的吗？

    ps：兄弟萌，偃月今天生病了，下午睡醒的时候，脑瓜子就嗡嗡的，还特么感冒了，九点吃完药才刚刚好一点，水了一章，抱歉……

    以后偃月不会再水了哈，对了，现在偃月看推荐票加更，每周2000票就是一天三更，每周2500票，第二周就一天四更，每周3000票，下一周直接天天五更，就这样哈，多投票啊，兄弟萌！偃月在此感激不尽！

===第六十八章：雅妃：你要带我见家长？===

过了许久，萧炎方才松开了自己吻向雅妃的嘴巴。

    看着面前那娇滴滴的小脸，不由得感觉美滋滋的。

    “唔...不得不说，甜甜的。”

    萧炎有些调戏地看着面前的绝世佳人，内心不由得笑道。

    （穹龙偃月：这种美人，唯有我亲爱的读者大大能够一亲芳泽。）

    “你不是答应窝...不亲了吗？”

    雅妃有些恼怒地盯着面前的萧炎，恨不得一口咬下去让他好看，恶狠狠地说道。

    “我就亲，怎么了嘛？”

    看着雅妃这幅恼羞成怒的模样，萧炎死死盯着她这张绝美的娇羞脸庞，不由得轻轻一笑，有些调戏地说道。

    说着，还蹭了蹭她的俏脸。

    俗话说得好，有女朋友，我天天亲，就是玩儿！

    （萧炎：唔……）

    “你...无耻下流！”

    雅妃有些许嫌弃地督了萧炎一眼，脸色羞红，嗔怪道。

    她，就没见过这么无耻的人！

    年纪轻轻...就这般无耻，日后还了得？

    看着雅妃这幅可爱的娇羞模样，萧炎心里很是开心。

    这样的女子，只能是他穹龙...只能是他萧炎的！

    （萧炎：唔？）

    “好看吗？”

    雅妃注意到面前的萧炎一直盯着自己的脸蛋，不由得嘟着嘴巴，有些羞涩地说道。

    “当然好看，也不看看你是谁的女人。”

    萧炎听着雅妃的这番话，也是轻轻一笑，淡然着说道。

    她萧炎的老婆，怎么可能不好看？

    或者说，他萧炎怎么可能会认为自己的老婆不好看？全天下哪里有说自己老婆不好看的男人？

    “嗯...”

    听着萧炎对自己颜值的肯定，雅妃不由得有些开心。

    毕竟，哪个女人不喜欢被夸？

    尤其是...还是被...自己有一点好感的男子夸。

    “不是，谁是你的女人！”

    似乎是注意到了刚才那句话的重点，雅妃的脸颊瞬间化身红透了的熟苹果，娇羞道。

    “诶？”

    “我也没说，你是我的女人嘛，怎么，这么自觉，哈哈～”

    看着雅妃的这幅样子，听着她的话，萧炎不由得轻轻一笑，有些开心地说道。

    “你...”

    “你套路我！”

    似乎是察觉到自己被套路了，雅妃咬了咬牙，有些许生气地说道。

    “不过，你着实是我的女人，这话，没毛病。”

    看着自己面前的女神，萧炎再次一笑，淡然道。

    “你...无耻…”

    “不就是，见色起意嘛…”

    听着萧炎这样的话，雅妃一时间，竟然不知道该说些什么，随后偷偷瞄了萧炎一眼，雅妃有些没好气地喃喃道。

    她的语气中，不少有埋怨之气。

    这个萧炎，就是个臭男人，一个大猪蹄子，一个下流的小色狼！

    “诶...你这么看着我…”

    “是不是，还想让我亲？”

    看着雅妃这幅幽怨的样子，萧炎坏坏一笑，开口道。

    作为一个老色胚，最喜欢的事，莫过于调戏自己的老婆咯！

    跟自己未来的老婆在一块的时候，没有什么，是一个亲亲不能解决的！

    如果有，就两个！

    “你敢！”

    雅妃有些慌乱地捂住了自己的嘴巴，瞪了他一眼，有些气愤地说道。

    这个大猪蹄子，亲自己还亲上瘾了？

    真...真不是银！

    “我怎么就不敢了？”

    看着雅妃这幅有些害怕的样子，萧炎有些放肆地笑了笑，搭配上他的这幅样子，颇有一副霸道总裁的赶脚。

    “你你你……”

    被萧炎这么一说，雅妃也是不由得有些不知道说什么好了，经过了她内心的几番挣扎，终是将自己捂住嘴巴的小手放了下来。

    反正，她就算捂着嘴巴，面前的男子如果想要吻她的话，她也完全没有拒绝的能力…

    

 所以，她还是不要做...无谓的挣扎了…

    看着雅妃这幅忐忑中带着几分娇羞的可爱模样，萧炎完全无法将她与想象中的那个高冷女神联系在一起……

    这明明就是，娇羞女王吧？

    当然了，只是在面对他时。

    “我们走吧...”

    萧炎看着怀中的雅妃，调整了一些抱她的方式，经过一番周折后，公主抱着怀中的佳人，便朝外面的方向走去。

    “走？去哪儿？”

    “你这是，要带我去哪儿？”

    听着萧炎的这句话，雅妃不由得轻轻一愣，看着萧炎的脸，雅妃不由得开口问道。

    他...是想干嘛？

    “还能干嘛？”

    “不是说了嘛，对你这个臭姐姐负全责，带你回家见家长。”

    萧炎看着自己怀中的佳人，轻声笑道。

    “怎么，不想让我对你负责？”

    萧炎说着，还佯装把雅妃放下来的模样，一脸坏笑。

    虽说他的这幅样子有些无耻，但是不得不说，颜值即一切，还是...超级帅的……

    “你...你敢！”

    听着萧炎这样的话，雅妃哪里还能乐意，有些许气愤地说道。

    说着，还在萧炎的胳膊上，狠狠地咬了一口。

    “诶...你干嘛呢？”

    被雅妃这么突然袭击，萧炎一时间有些愣神，反应过来之后，淡然道。

    “唔...我…”

    “我，我没给你咬疼吧？”

    看向萧炎的方向，雅妃突然间有些愧疚，有些担心地说道。

    她把...萧炎的胳膊咬疼了怎么办？

    “没有…”

    看着雅妃这幅担忧的模样，萧炎不由得有些开心，在她额头轻轻一吻，笑着说道。

    当然了，这对于雅妃来说极为疼痛的一口，对于萧炎来说，跟挠痒痒一样。

    “不过，你咬我干嘛？”

    萧炎有些无辜地看着雅妃，认真地说道。

    “我...”

    “我不是，怕你不负责嘛…”

    雅妃被萧炎这个臭男人这么一问，不由得有些紧张。

    提及这个问题，她一时间极为的羞涩，支支吾吾半天，才用极小的声音，将她的话传递出来。

    她的语气中，除去羞涩，还有着几分委屈，甚至期待？

    “我怎么可能不对你负责？”

    “都听不出来，我刚才是在调戏你嘛？”

    看着雅妃这幅委屈的样子，萧炎有些温柔地将她放在床上，压了过去，笑道。

    “我...”

    被萧炎突然按在床上，雅妃只感觉...大脑一片空白…

    自己就这么...被推倒了？

    同时，听着萧炎的话，雅妃内心不由得松了一口气。

    她也不知道为什么，明明她自己是个女强人，是个极为冰冷的人...

    怎么面对萧炎，总是……

    从来没有谈过恋爱的雅妃又哪里知道，恋爱中的女生，都是没有智商的。

    哪怕是像雅妃这般在原著中为冰冷女神的存在，也同样是如此。

    尽管此时的雅妃还没有和萧炎捅破关系，但是...她的心里恐怕，也已经有些许默认了。

    不然，她又怎么可能任由一个异性亲她？

    她雅妃，从来都不是什么随便的人！

    “你...把我放开…”

    被萧炎扑在床上，雅妃的脸上尽是羞耻之色，有些娇羞地叫道。

    跟萧炎互相亲亲...她就已经很羞耻了，如今被萧炎扑在床上...她更感到极为害羞…

    “好...”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是认真地应了一声，起身把站在了床边，同时也把雅妃抱了起来，重新揽在了自己的怀中。

    雅妃的身子很轻，同时，也软软的，将她抱起来并不费力，并且抱着她，还给萧炎一种比较舒服的感觉。

    ps：为了回馈我们广大新老读者，在此，你们全天下最可爱的偃月决定，本周周末，每天保底三更。

    每日三更，你看不了吃亏，你看不了上当，童叟无欺哦～

    另外两章码完一起发，如果单发的话，你们肯定看不够。

===第六十九章：萧炎：我感觉这个称呼挺好的===

抱着怀中的佳人，萧炎总是感觉有一种极为舒适的感觉，索性...就一直抱着她了。

    雅妃本身比较喜欢独处，比较喜欢安静，她的房间，也是完全阻挡了米特尔拍卖行的嘈杂声音，极为的宁静。

    在如此安静的房间，抱着自己从前世开始，就心仪已久的佳人，萧炎内心无比的开心。

    人生巅峰，也不过于如此吧？

    “那个...”

    就在这时，雅妃那带着几分紧张，又有些羞涩的声音传来，方才打破了这样的安静。

    “嗯？怎么了吗？”

    听着雅妃的声音传来，萧炎也是轻轻一笑，将注意力放在了她这个大可爱身上，开口道。

    “那个...萧...萧炎…”

    “我们还没认识多久...能不能，不要这么快...就带我去见你家人呀…”

    雅妃有些紧张地看着萧炎，支支吾吾半天，有些羞涩地说道。

    这倒也不是雅妃过于腼腆，实在是...她真的和萧炎才认识没多久啊！

    让她去见萧炎的父亲，她是真的...极其紧张……

    或者说，她根本就办不到……

    听着雅妃的这番话，萧炎也是反应过来，自己刚才...说要带她回家来着？

    “这个啊...当然没问题。”

    弄清楚怀中佳人如此紧张，不过是因为见家长这么个事，萧炎不由得有些哭笑不得，淡然道。

    “萧...萧炎…”

    雅妃看着面前这将她拥入怀中的少年，脸色像极了熟透的大红苹果，抿了抿嘴，仿佛经过了内心多重斟酌，想要慢慢开口...

    看着雅妃的这副模样，对于她将要说的话，萧炎也是有了几分猜测，用一根手指抵住了雅妃的樱桃小嘴，“嘘...”

    “你将说什么，我也知道……”

    “你和我接触的时间不长，让你这般简单地就接受我，根本不可能。”

    “但是...你完全可以放心，我是真的，早就喜欢上你了...”

    “我会，慢慢住进你的心里去的。”

    萧炎看着面前的佳人，目光极为温柔，微笑道。

    他萧炎，从不会强人所难。

    他不会这么轻易，就让雅妃，成为自己的女人。

    他也知道，以雅妃的性格，哪怕此时对自己已经慢慢萌生出了好感，也完全达不到那种程度。

    但是，他知道，雅妃只能是他的女人，跑不掉，也根本不可能跑。

    雅妃需要的，是时间...

    雅妃听着萧炎的这番话，一时间，愣住了。

    随后，也是有些喜悦般的，轻轻笑了笑。

    他...这是顾及到了我，为我想的嘛？

    从来没有人，有为我着想过呢…

    看向萧炎那张英俊潇洒中又带着几分稚嫩的脸庞，雅妃的心里，少有的，同时也是真正地有些开心。

    “你这样子...跟之前调戏我的模样，可是完全不搭呢...”

    看着萧炎的这副正经且认真的模样，雅妃内心还是比较喜欢的，不由得轻轻一笑。

    但是，一想起之前萧炎调戏自己的场景，她也效仿了萧炎的语气，有些调侃地说道。

    “诶...你这是，还调侃起我了？”

    被雅妃这么一调侃，萧炎再次坏坏一笑，将自己的脸朝雅妃的方向，又凑近了几分。

    “你...”

    看着萧炎这表情的变化，以及他那脸庞逐渐朝她靠近的动作，雅妃完全意识到了接下来会发生什么，脸色羞红，已经有些毫无反抗地闭上了双眼。

    如果她没有想错的话，接下来...这个小色狼，又要亲自己了吧？

    毕竟她也知道，她的反抗...都是徒劳的…

    然而，出乎她意料的是，几十秒钟过去了，她想象中的亲亲，并没有来。

    一时间，她不禁有些疑惑。

    雅妃有些疑惑地睁开双眼，映入眼帘的，是一脸调戏模样的萧炎。

    “你...闭上眼睛干嘛？”

  

   萧炎看着面前的雅妃，轻声笑道。

    她这是...以为自己会亲她？

    “我...我刚才眼睛不舒服...”

    对上萧炎那有些调戏的目光，雅妃不由得有些脸色发烫，不敢直视他的目光，随便找个个理由，狡辩道。

    此时，她哪里还能不知道，萧炎这又是在调侃自己…

    “真的嘛？是不是我亲亲就舒服了？”

    萧炎看着雅妃这幅可爱的模样，不由得淡淡一笑，开口说道。

    “哪有...你别乱说！”

    听着萧炎的这番话，雅妃不由得脸色再度变得有些羞耻，当即反驳道。

    “我怎么可能...唔…”

    雅妃刚想要进行反驳，却不成想，她的嘴唇，已经被萧炎那个家伙...用嘴巴堵住了...

    “唔...”

    被萧炎再次一亲，雅妃也是轻轻闭上了自己的双眼，满脸的娇羞，小女孩模样，显现的淋漓尽致。

    “啵...”

    过了一会儿，萧炎方才有些心满意足地，移开了自己的嘴巴。

    “刚才是不是以为，我会对你这样？”

    萧炎说着，两只手臂紧紧地抱着面前的雅妃，微微地笑了笑。

    “嗯...”

    “我刚才真的以为，你这个大猪蹄子，会亲我……”

    听着萧炎的这番问话，雅妃自然没有隐瞒的必要，红着脸说道。

    同时，她感应得到自己的身体紧紧地贴着萧炎的身体，不由得有些羞涩。

    而且，她那身前的柔软...此时因为萧炎紧紧抱着，已经完全贴近了萧炎的胸膛...

    她...也太羞涩了！

    当然了，作为紧紧抱着雅妃的萧炎，自然也能感觉到二人身体的接触，不由得感觉...有些舒服？

    这...起码有E了吧……

    好大...

    听着雅妃声音的传来，萧炎也是赶忙把自己的心收了回来，而不是留有思绪在这些羞羞事情上面。

    “嗯...”

    “你呀，被我骗了吧...”

    “我是调戏了你之后，又亲的你～”

    说到这里，萧炎不由得有些嘚瑟，完全没有一个帅哥应该有的样子。

    “你就是无耻...”

    有些没好气地看了萧炎一眼，雅妃有些怨气地说道。

    天知道她这是今天说的第多少句无耻了，但是...

    但是，这个词就仿佛是天生为萧炎打造的一般，她感觉...用这个词形容萧炎，再合适不过。

    “怎么，就这么说你...未来的男人？”

    听着雅妃对于自己这“亲切”的称呼，萧炎不由得有些没好气地看了她一眼，埋怨道。

    “唔...怎么，你不愿意嘛...”

    “可是，我这么说，也没错嘛…”

    听着萧炎这样的话，雅妃本就面色羞红的脸蛋又再一次红润了几分。

    不过...她似乎也已经默认了萧炎和她的关系，并没有做出什么反驳，而是直接回答了萧炎的问题，

    “你这话说的...我怎么可能愿意嘛…”

    看着雅妃这幅有些无辜的样子，萧炎不由得感觉有些哭笑不得，没好气地说道。

    “那，你想让我喊你什么？”

    雅妃看着面前的萧炎，内心斟酌片刻，不由得开口道。

    她也不知道，应该喊什么好。

    “要不，你喊我老公吧，我感觉挺好的。”

    萧炎想都没想，看着面前的雅妃，直接开口说道。

    （当然了，他这句话，也不过是调戏而已，现在就让雅妃这样跟他称呼，无疑是天方夜谭。）

    “无耻！”

    ps：本来想的是准备把第三章码完后跟第三更一起发的，但是身体实在是难受...就先发了吧。

===第七十章：约会？===

“无耻！”

    听着萧炎的这番话，雅妃满脸尽是娇羞之色。

    萧炎，怎么能这么无耻！

    这就想让自己...喊他老公？

    她...可还没跟这个大猪蹄子成婚，还跟他八字没一撇呢！

    想到这里，雅妃的脸色可谓是红到了耳儿根。

    “咳咳，我开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”

    看着雅妃那副恼怒的样子，萧炎一时间感觉有些哭笑不得，轻轻咳嗽两声，佯装有些正经的样子，开口说道。

    他也是开个玩笑而已，他又不是什么傻子，又怎么会雅妃这么轻易地就叫他如此亲密的称呼？

    要知道，雅妃可没有跟他接触多久时间呢！

    “哼...那种称呼…”

    “还早...”

    没好气地督了萧炎一眼，雅妃有些羞涩地说道。

    “听你话的意思，以后会那样喊我咯？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着怀中的雅妃，萧炎轻轻一笑，有些开心地说道。

    “嗯...”

    听着萧炎的这番话语，雅妃不知怎么的，倒是有些鬼使人差地点了点头，有些娇羞地应了一声。

    “嗯？”

    看着雅妃的这副模样，萧炎着实有些难以置信。

    雅妃这是...答应了？

    “看你表现...”

    偷偷瞄了萧炎一眼，雅妃抿了抿嘴，有些许傲娇地说道。

    “迟早会有那天的。”

    看着雅妃这幅可爱诱人的模样，萧炎不由得有些开心地笑了笑，淡然道。

    以雅妃的性格，这辈子...恐怕都跟定他了。

    而且，他感觉，那天不会来的太晚…

    “油嘴滑舌...”

    听着萧炎的这番话语，雅妃不由得撇了撇嘴，有些没好气地说道。

    不过，她那不敢直视萧炎的样子，倒已经说明了一切。

    原来，再冷漠的冰山女神，也会在面对感情之时，羞涩万分啊。

    “这个时间，你应该...要准备去米特尔拍卖行了吧？”

    萧炎斟酌片刻，开口说道。

    “嗯...对。”

    雅妃点了点头，应声说道。

    作为米特尔拍卖行的拍卖师，这是她的工作。

    “上午就别去了，我们出去转转。”

    萧炎轻轻抚了抚雅妃的发丝，淡然道。

    至于说服雅妃不去米特尔拍卖行，以她的倔脾气，又怎会答应？

    “过段时间，去加玛圣城找一下米特尔腾山，让他让位给妃儿。”

    萧炎内心斟酌片刻，不由得想道。

    他感觉这样做，很好！

    “啊？”

    雅妃微微一愣，看着萧炎那副认真的样子，一时间有些愣神。

    大早上的来找自己就是...想要让我和他一起去逛街？

    “我们一起去逛街，怎么了嘛？”

    看着雅妃这幅有些愣神的样子，萧炎轻轻地笑了笑，开口道。

    对于雅妃如此的反应，萧炎并没有过多的惊讶，要知道，原著中雅妃一辈子，都没有和一个男人逛过街……

    “一起去...逛街嘛…”

    雅妃听着萧炎的话，脸色有些发烫，低声喃喃道。

    她听说，逛街不是情

侣之间，约会的时候做的事嘛？

    萧炎这是...要带她去约会吗？

    这还是，她第一次约会呢！

    想到这儿，雅妃不由得有些窃喜和一丝羞涩。

    “当然是一起去逛街，顺便让他们知道，你是我的女人。”

    萧炎有些放松地笑了笑，摸了摸雅妃的脑袋，眼中满是温柔。

    前世的他，就一直很喜欢斗破苍穹内的雅妃这一女角色...

    当然了，不只是雅妃...

    可是，这些女角色都有一个相同点，全部都是被萧炎撩过的…

    这也是，他极其厌恶斗破原著里萧炎的原因。

    如今，穿越到了斗气大陆，他必定好好地守护她们。

    “谁是你的女人啊...”

    雅妃没好气地白了萧炎一眼，似乎因为被萧炎调戏的多了，此时也并没有之前那么羞涩了，有些傲娇地说道。

    看着怀中雅妃这幅与平常截然不同的模样，萧炎在因得到她好感而开心的同时，又不由得有些心疼。

    雅妃虽然明面上是高冷女神，排斥男性，但，这是她想的吗？

    因为没有修炼天赋，作为米特尔家族族长孙女的她，在很小的时候，就已经开始在家族里干活赚钱了。

    长大以后，她更是被流放到了哪怕在加玛帝国都比较落后的城市，乌坦城。

    从小到大，她一直，都缺一个保护她的人...

    其实，她也是个小女孩，也幻想过有个自己的白马王子，来守护她。

    “好，我们一起去。”

    雅妃抬起头看向萧炎的方向，莞尔一笑，淡然道。

    同时，她的脸色，也红扑扑的。

    第一次约会，她难免会有些期待嘛。

    雅妃说着，就已经伸出了自己的纤纤玉手，有些期待地看着萧炎。

    她记得，情侣去逛街约会什么的...都要牵手的吧？

    看着雅妃的这副模样，萧炎也是轻轻一笑，收回了自己的双臂，递出右手，迅速的牵起了雅妃的手。

    “诶，这手...”

    在萧炎递出自己右手之时，看着萧炎的手，雅妃不由得愣了一下。

    她之前并没有怎么仔细观察过萧炎的手，看到萧炎的手，她一时间居然感觉...有些熟悉？

    “嗯？怎么了吗？”

    注意到雅妃的失神，萧炎不由得有些担心地看着她，开口询问道。

    “啊？没事...”

    听着萧炎的话，雅妃也是赶忙回过神来，摇了摇头，回应道。

    看着雅妃的这副模样，再加上他之前做的动作，萧炎一时间，也是猜到了什么。

    想必，雅妃是看到自己的手，感觉有些熟悉吧？

    看着自己身旁的绝色佳人，萧炎不由得轻轻一笑，自己什么实力什么身份，自己的女人，迟早会知道的，看出来了也是完全没什么的。

    “我们，出发！”

    萧炎说完，便拉着雅妃的手，准备往屋外走去。

    雅妃的手很是柔软，拉着她的手，萧炎不由得感觉有些舒服。

    “萧炎...”

    一想到自己马上就要和萧炎出去约会逛街...雅妃内心还是有些羞涩的。

    但是，在这同时，她还有些期待…

    很快，萧炎牵着雅妃的手，二人一起朝外面走去。

    由于雅妃的住处就在米特尔拍卖行鉴宝室的南边，二人首先要经过的，自然是米特尔拍卖行的鉴宝室。

    此时，鉴宝室只有谷尼一人。

    “小姐，萧炎少爷...”

===第七十一章：你的余生，有我来守护（求推荐票）===

“小姐，萧炎少爷。”

    看着萧炎和雅妃的到来，坐在座位上品着茶水的谷尼，也是赶忙起身，打招呼道。

    看着二人那副甜蜜蜜的模样，谷尼内心不由得有些欣慰。

    雅妃是他看着长大的，如今，雅妃有了依靠，他怎么可能会不高兴？

    “谷尼叔叔...”

    看向谷尼的方向，雅妃也是很有礼貌地回应了一句。

    不过，可能是因为萧炎紧紧牵着她的手，她的脸色一直红扑扑的。

    “谷尼叔叔，我们就先走了。”

    萧炎也是朝着谷尼微微一笑，淡然道。

    随后，两人便朝外面的方向走去。

    看着二人逐渐远去的背影，谷尼真心为雅妃，感到高兴。

    虽然不知道他们两个是什么时候就已经偷偷摸摸在一起的，但是...谷尼相信，雅妃不会做出什么鲁莽的事。

    “希望，萧炎少爷也能一直对小姐好吧。”

    看着二人远去的模样，谷尼轻轻一笑，不由得喃喃道。

    很快，二人便是走出了米特尔拍卖行，随之而来的，是一阵又一阵的打招呼声...

    “雅妃小姐，萧炎少爷，早啊。”

    “雅妃小姐和萧炎少爷，都这么光明正大的了吗？”

    “之前还藏的那么深，结果现在孩子都有了，就这么光明正大了？”

    “可怜我母胎单身四十八年啊…”

    由于萧炎和雅妃昨日在这乌坦城弄出的风波，乌坦城的大部分人，都是已经知道了二人的关系。

    对于二人的这幅样子，自然没有什么疑惑。

    看着他们二人这幅甜蜜的模样，他们也是议论纷纷...

    “唔...”

    听着那些吃瓜群众如此直接的话，雅妃不免有些羞涩，脸色红彤彤的，时不时地瞄向萧炎的方向。

    注意到周围那群吃瓜群众中基本上都是一些单身狗，萧炎内心不由得有一个不成器的想法，慢慢萌生了出来。

    俗话说得好...人不虐狗枉少年，人不虐狗，天诛地灭！

    为了证实他和雅妃的关系，他只能被逼无奈地撒狗粮了。

    “妃儿...”

    萧炎突然停了下来，看向雅妃，柔声说道。

    “嗯？”

    听着萧炎对她这样的称呼，她一时间不由得有些娇羞。

    这个称呼...也太亲切了…

    “有什么事...唔…”

    雅妃刚准备问问萧炎有什么事，可还没等她说完，萧炎便一把将她拥入怀中。

    与此同时，萧炎也是直接朝雅妃的嫩唇吻去，堵住了她的樱桃小嘴。

    这是今天，萧炎吻她的第...好几次了…

    真是应了那句老话，亲自己女朋友的嘴，亲十遍，百遍，千

遍甚至万遍，也都嫌不够啊！

    不过这一次，不是在她的房间，而是在...大庭广众之下…

    “卧槽...”

    “啊，我酸了啊，虽然知道雅妃女神如今有男朋友，但是我也一直幻想他们什么都没有，原来小丑是我自己…”

    “正常正常，人家不是连孩子都有了嘛，亲亲嘴不过是家常便饭…”

    看着二人的这幅恩爱样子，那群吃瓜群众，也是叽叽喳喳地议论道。

    想必，这又将会是乌坦城的一个大瓜…

    看着面前的萧炎，雅妃此时的心情极其复杂，可谓是一言难尽。

    此时的她...想要找个洞藏进去！

    接吻就接吻...可当着好多人的面...这也太羞耻了吧…

    过了一会儿，萧炎方才有些不舍地收回了自己的嘴巴。

    “诶，我刚才可是一秒一秒数的，他们俩接吻一共耗时4分钟17秒，欺负我们一众单身狗?(`?′)?！”

    “唉，感觉今天中午都不用吃饭了…”

    “何止是中午？我感觉晚上都吃不了，被他们俩强行喂饱了。╯^╰”

    吃瓜群众看向二人的方向，仍然是叽叽歪歪地说道。

    此时的雅妃，听着那些话，并没有什么别的反应。

    从刚才被萧炎亲了以后，雅妃就一直都依偎在萧炎的怀里，将她的脑袋埋在萧炎的胸膛。

    属实...让她太羞涩了。

    只有萧炎能够看得到，此时的雅妃，面色是那样的羞红。

    “怎么，又害羞啦？”

    凑到雅妃的耳边，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “当然...肯定害羞啊...”

    听着萧炎的这番话，雅妃不由得有些娇嗔道。

    在大庭广众之下接吻...她怎么可能不害羞？

    “这有什么好害羞的...”

    “我会让全大陆的人都知道，你是我的女人。”

    “你的余生，有我来守护。”

    看着雅妃这幅娇羞的模样，萧炎轻轻一笑，轻轻抚了抚她的发丝，柔声道。

    看着萧炎这幅认真的模样，又听着他这有些霸道地话，雅妃一时间有些愣了。

    我的余生，有你守护嘛...

    看着面前这个跟她接触时间不长，却时时使坏的少年，雅妃内心不由得有些感动。

    “是不是全大陆知道，这个倒是无关紧要...”

    “不过，若是你不把我守护好...”

    “我要你好看！”

    雅妃抬起头，甜美一笑，傲娇道。

    听说，感情这里面的水很深，没有多少人能够把握的住？

    她，甘愿一探...

    “好，依你…”

===第七十二章：任务达成（求推荐票）===

“好，依你...”

    看着怀中雅妃这幅楚楚动人的模样，萧炎也是轻抚她的后背，柔声说道。

    感应到萧炎的这般举措，雅妃的脸颊微红，就那样安静地依偎在萧炎的怀里...

    随后的一整天，萧炎陪着雅妃，一直在乌坦城游走，见到适合雅妃的东西，萧炎也是全部一一买下，当然了，这个不重要。

    重要的是，雅妃长这么大以来，还是第一次有一天过得这么轻松…

    当天傍晚，随着夕阳的落幕，萧炎也是跟雅妃，一同返回了米特尔拍卖行。

    “妃儿，到家咯...”

    萧炎从纳戒中取出雅妃房间的钥匙，打开门后，看着身旁的佳人，笑着说道。

    “什么嘛，这是我家。”

    看着他这幅模样，雅妃有些许傲娇地说道。

    “什么嘛，你家就是我家。”

    萧炎没好气地揉了揉雅妃的脑袋，开口道。

    “唔...好吧。”

    雅妃闻言，微红着脸，回应道。

    但是很快，雅妃的眼里流露出了一丝不舍，看向萧炎的方向，似乎有什么想说又不敢说的。

    “妃儿，你怎么了？”

    看着雅妃这幅有些为难的模样，萧炎不禁开口问道。

    不过，结合上雅妃这幅表情...应该是，舍不得自己？

    “这么晚了，你该回去了吧？”

    雅妃抿了抿嘴唇，有些艰难地说道。

    “怎么，我的妃儿大宝贝，舍不得我嘛？”

    看着雅妃这幅模样，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “嗯...”

    听着萧炎这样调戏的话，雅妃也是脸色一红，不过她的眼中还仍是不舍之色。

    “你这个傻丫头，我又不是不来找你了，有什么好不舍的？”

    萧炎看着雅妃这幅模样，内心不由得暖暖的，轻声说道。

    “以后，我会经常来找你的。”

    “我说过，我会让全大陆都知道，你是我的女人...”

    “要等我，把你娶回家喔。”

    看向雅妃的方向，萧炎紧紧握着她的手，他能感觉得到，此时的雅妃，似乎有些颤抖？

    想想也是，没有被守护过的女孩，好不容易等到了一个男孩开始守护...怎会不担心这个男孩离开？

    经历过天堂般的美好，还怎么可能愿意回到过去？

    听着萧炎这番深情的话，雅妃不由得再一次，愣神了。

    过了一小会儿，雅妃也是嫣然一笑。

    “我相信你...”

    “我等你，娶我回家。”

    雅妃说完，在萧炎脸颊上轻轻一吻...

    不过亲完之后，她又感觉有些唐突了，脸色一片羞红。

    “你...你可别误会，我不是想亲你，我只是...太激动了，一时没忍住。”

    “你还没有得到我的心...”

    雅妃看向萧炎的脸庞，有些支支吾吾地说道。

 

    “好好好，你说什么都对。”

    看着雅妃这幅可爱的模样，萧炎心里别提多开心了，笑着说道。

    没得到你的心？不远了...

    “妃儿，不想让我走...”

    “要不，我住在你这儿？”

    萧炎突然想到了什么，看向雅妃的方向，笑着说道。

    “啊？”

    “这...不好吧...”

    听着萧炎的话，雅妃这才意识到事情的严重性。

    方才她不想让萧炎离开，就是单纯地...想要跟他黏在一起...

    完全没有想过萧炎睡觉的问题…

    如果她真的和萧炎一起睡觉的话，那个无耻的家伙，肯定会做一些不好的事情…

    她...完全没有和萧炎一起睡的心理准备。

    看着雅妃这幅陷入沉思的模样，萧炎不由得摸了摸她的脑袋，“不逗你了，天色不早了，你要好好休息喔。”

    “妃儿，以后工作的时候，也不要穿那么少了，好嘛？”

    萧炎看向雅妃的方向，认真地说道。

    他不会让别人对自己的女人，有任何的非分之想。

    “当然好...”

    听着萧炎的这番话，雅妃赶忙点了点头，应声道。

    “咳咳，当然了，在我面前，你就算什么也不穿，我也不嫌弃。”

    萧炎轻咳两声，佯装正经地说道。

    “你...想得美...”

    看着萧炎这幅不正经的样子，雅妃面色微红，娇嗔道。

    不过，她也并没有拒绝之意...

    想必她也已经知道了，迟早有一天，她会被萧炎这个坏蛋...吃掉...

    “我走咯...乖乖地好好休息。”

    萧炎朝雅妃走近几步，在她额头轻轻一吻，笑着说道。

    “你也是，别修炼的...太累了。”

    雅妃甜美一笑，看着面前的萧炎，回应道。

    虽说她并不知道此时的萧炎是什么实力，但是...她都不希望萧炎修炼的太累了。

    “好，我听你的。”

    萧炎说完，便转身离去。

    雅妃看着萧炎离去的背影，不由得有些愣神。

    在房间灯光的照耀下，雅妃佩戴的项链正闪烁着几分光芒。

    这条项链，还是萧炎今天在乌坦城定制的，雅妃和他，皆有一个。

    在灯光的衬托下，能很清晰地看到，雅妃这串项链上刻着这样一个字：“炎”

    反观萧炎那边，他刚走出米特尔拍卖行，系统声音便在他的脑海中响起：

    “恭喜宿主完成任务‘俘获雅妃的芳心’，奖励天阶巅峰斗技，大荒囚天指。”

    “叮，因为您的神级悟性，天阶巅峰斗技‘大荒囚天指’熟练度已满。”

    ps：偃月是真的不会写感情戏...如果在这儿弃书看不下去，偃月深感歉意。

    如果看的下去，嘿嘿...俺就知道你们最好咧！

===第七十三章：米特尔腾山（求推荐票）===

听着脑海中传来的系统声音，萧炎整个人不由得愣了愣神。

    任...任务完成了？

    已经把妃儿的芳心给...俘获了？

    愣神片刻后，他又有些释然地笑了笑。

    妃儿这么令人心疼的女孩，不过是缺一个好好爱护她、好好守护她、陪着她的心中王子罢了。

    很荣幸，他就是...妃儿的那个王子。

    得妻如此，夫复何求？

    我萧某，今生又怎能负你...

    有他这个王子在，雅妃公主这一生都不会再受到任何的伤害！

    “那门名为大荒囚天指的斗技，就先撂下吧，我先，解决一下自己的疑惑...”

    萧炎想到这里，也是快速朝家里走去。

    回到自己的房间后，只见他盘腿坐在床上，运用自身极其强盛的灵魂力，探测到了雅妃房间的方向。

    打住，萧炎这可不是要偷窥。

    早在他们下午逛街时，萧炎就将那些丹药，装进一个锦囊内递给雅妃了。

    当然了，他并没有告诉雅妃这锦囊内是什么。

    他有些好奇，雅妃看到这丹药的时候，会是什么样的？

    “嗯？”

    只见雅妃在自己房间里打开了这个锦囊，看着这从锦囊内取出的十瓶丹药，一时间有些愣神。

    这是，丹药！？

    萧炎...哪来的丹药？

    雅妃怀着疑惑的心情，打开了其中一瓶名为冰心丹的丹药，刚打开瓶盖，那扑鼻而来的丹香，就让一时间她精神了几分。

    随后，她又打开了另外一种类型的名为生骨丹的丹药，刚打开，便有一股浓郁的清香传来。

    至此，雅妃完全相信，这是真的丹药。

    而且，品阶肯定不低。

    但是...萧炎哪来的丹药？

    刚恢复天赋，又有了丹药？

    “诶...”

    “天赋？丹药？”

    “这乌坦城最近，又突然出现了一位强大的炼药师...”

    “莫非，他的天赋，就是被那位大人恢复好的……”

    雅妃根据自己聪明脑瓜的逐步推断，已经有了一个大概的想法。

    萧炎，拜了那位大人为师？

    想到这里，雅妃一时间有些懵。

    这...

    她本来还想着，怎么能拉拢那位大人来着。

    不过，因为有了萧炎...她自然不会去。

    可是，现在得知，那个大人是她男朋友的师父？

    这还用拉拢？幸福来得太突然了！

    “没想到...我还占了那个坏人的便宜了。”

    看着自己胸前的项链，想起那个时时使坏的少年，雅妃有些没好气地喃喃道。

    当然了，从她那微红的脸颊中，还是能看出她有些开心的。

    “不过...现在还没有证实，明天早上去找谷尼叔叔问问...”

    雅妃一直都不是一个不严谨的人，她自然不会轻易下结论。

    但是，这次应该是八九不离十了。

    “不过，那位大人的手那么年轻...”

    想到这里，雅妃可谓是极其的疑惑了，不过很快她便摇了摇头。

    毕竟，这个问题，她完全可以去问萧炎。

    “妃儿还挺聪明的嘛...”

    看着雅妃那副可爱的模样，萧炎不由得轻轻笑了笑，喃喃道。

    可以高冷

御姐，可以懵懂少女...

    太可爱了！

    “诶...不是！”

    “你脱啥衣服...”

    萧炎看着接下来的一幕，整个人傻了。

    此时，雅妃并没有别的什么事要做，就准备收拾收拾睡觉，在这斗气大陆，没有化妆品什么的，女孩子自然不用卸妆。

    可能是因为逛了一天累了吧，此时的雅妃，只想要睡觉，就...就换睡衣了。

    看到这样的一幕，作为一个正人君子，萧炎自然不会偷窥。

    但是...

    众所周知，萧炎是蓝星的穿越者。

    蓝星的男人嘛，都是极有责任心的，在看到自己女朋友的时候，都习惯将注意力放在自己女朋友身上...

    萧炎，也完美地继承了蓝星男人的这一优点...

    也就是说，萧炎他已经，很认真地看了……

    虽然他也想不看，但是...作为一个正人君子（注意力移不开），看都看了，总不能看到一半就走...

    要看，就应该看到底...

    所以，萧炎这个无耻之徒，还是将那雅妃屋内的春光一览无余…

    （萧炎：其实我真的不想看，你们信不信？）

    “咕...”

    “妃儿的身材，真的好好...”

    看着雅妃那丰满的身材，萧炎咽了咽口水，不由得感叹了一声。

    不愧是...自己的女人！

    （萧炎：不是，这是读者大大的）

    不得不说，萧炎真的馋了。

    可能会有人说他下贱，但是...这是他的女朋友，也是他未来的老婆。

    俗话说得好，不馋自己老婆身子的男人，不是好男人。

    很快，萧炎平静地看着雅妃躺在床上拉灯入睡，这才有些安心地将注意力收了回来。

    “明天，就是父亲在这乌坦城召集的聚会时间了...”

    “好好休息...明天再去找妃儿。”

    想到这里，萧炎也是在经过了简单地整理后，就匆匆躺在床上入睡了。

    加玛圣城...

    米特尔家族总部...

    最高管理者办公室...

    “什么？”

    “你说的...消息可属实？”

    坐在这间办公室的米特尔腾山，手中正翻着几张照片，看向面前的线人，老脸满是诧异之色。

    雅妃毕竟是他的孙女，又是加玛圣城木家大少爱慕之人，尽管她没有修炼能力，米特尔腾山也会多用心的。

    根据面前这个线人的消息，他的孙女，米特尔雅妃...找了个男朋友？

    还是个...天赋废了的天才？

    如果这个天才没废，他自然没意见...

    但是，这个天才天赋尽失，还是个毛的天才？

    这对只看中利益的他来说，无疑是致命的问题。

    尤其是，看着手中的几张照片，他们还亲密地一起逛街，接吻？

    这让木家大少知道了，他们米特尔家族，可是会受到致命的打击。

    “萧炎？天赋散尽的小家伙，也敢染指雅妃？”

    “小王八，你先回乌坦城吧，我倒要看看，那萧家萧炎，是什么货色。”

    米特尔说着，不由得有几分不屑。

    （关于萧家和纳兰家族的关系，本书设定为并没有挑明哈，哪怕在纳兰家族，也是只有少部分人知道滴哈。）

    ps：今日第一更（1/3）

    未完待续哈～

===第七十四章：萧炎：闹大了…（求票）===

“唔，时间不早了...”

    第二天一早，萧炎从床上起来，看着窗外那明媚的阳光，轻轻捋了捋头发，喃喃道。

    随后，也是整理了一下自己的衣着，简单洗漱了一下，看着镜子内那张帅到爆炸、足以秒杀前世所有男明星的脸，萧炎有些满意地点了点头。

    （屏幕前的各位帅哥，别谦虚了，我这是说的你们。）

    随后，萧炎也是走出自家院子，准备去找雅妃。

    “今天晚上，全城有头有脸的人物，都将来拜访我们族长，真是太有面儿了！”

    “那可不，也不看看咱们族长是什么实力，那可是整个乌坦城，目前来说第一个突破到斗灵的存在！”

    “对对对，萧战族长，永远的神...”

    在这走去的旅途中，类似于这样的话，还有很多。

    萧家九成九的族人，都是极其兴奋，也是在萧家的这片地方，好好地布置。

    “这样的萧家，才有了真正意义上家族的感觉啊。”

    看着萧家族人的这幅样子，萧炎还是很欣慰的。

    当然了，萧炎也知道，之前之所以萧家会有类似于“分裂割据”局面的原因，不过是家族高层的实力是差不多的，谁都不服谁。

    但是现在，萧战自己都有了斗灵级别的实力，而萧炎恢复天赋后又有了极其强大，本领通天的师父，高层肯定是服的。

    在这个实力至上，强者为尊的世界，终究还是实力强才能有主权的。

    当然，在萧炎走出的这段时间里，也有不少人跟萧炎打招呼。

    “萧炎表哥。”

    随着声音望去，映入眼帘的，是一位活泼的少女。

    少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚。

    此时，萧媚正看向萧炎的方向，甜甜地喊了一声。

    “嗯，萧媚表妹。”

    看到此人，萧炎也是回以一笑，回应了一声。

    按理说，如果按照原著所写，在天赋散尽之后，萧媚不会和萧炎有什么交集才对。

    但是...与原著截然不同的是，萧媚与他也算相处的不错。

    不过，在很小的时候，萧媚倒老是吵闹着要长大后嫁给他...当然了，小时候是小时候，可以理解。

    按理说，如果让原著中的这段剧情发生这么大的变化，肯定很难。但是他其实也没有做什么事。

    也就是在天赋好的时候，跟他们友好相待，修为散尽之后，他们对萧炎友好相待罢了。

    也正是因此，他对原著的萧炎，是更加厌恶了几分。

    原著的萧炎，在天赋好的时候，是得多嚣张跋扈？

    还有，是得多变tai，才能对一个年仅几岁的小女孩伸出咸猪手啊！

    （本书关于这个的处理，详情请见第一章）

    “萧炎表哥，你这是...去找雅妃姐姐吗？”

    看着萧炎这准备走出萧家的模样，萧媚斟酌片刻，也是想到了原因，不由得开口问道。

    “那是自然，你也知道，今晚要请全城有头有脸的人物来我们萧家，她今晚也要来这儿，让她做好心理准备。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，淡然道。

    “奥，这样啊，那...萧炎表哥你先去吧...”

    萧媚闻言，也是点了点头，应声道。

    她刚才清晰的看到，萧炎在谈到雅妃时，眼里满是光。

    萧炎见状，也是轻轻点头，随后便是匆匆离开了。

    看着萧炎离开的背影，萧媚不禁有些愣神。

    她一直都以为，自己会输给萧薰儿...

    没有想到，是输给了雅妃…

    “嘿嘿，换上这套衣服，一会儿给她个大惊喜吧。”

    在来到米特尔拍卖行之前，萧炎先将自己之前的斗篷，穿在了身上。

    

他很好奇，当雅妃知道他就是那位所谓大人的时候，会是什么样子。

    惊讶？震惊？有些开心？还是意料之中？

    “卧槽，二狗子，那位大人来了，快点，精神点！”

    很快，萧炎也是走到了米特尔拍卖行的门口，出乎意料的是，他每次来，都是这两个门卫。

    “大人，您请进。”

    这俩门卫看到萧炎的到来，也是赶忙敬业了许多，恭敬道。

    “嗯。”

    看着二人的这幅样子，萧炎不禁有些哭笑不得，轻轻应了一声，便是来到了米特尔拍卖行的鉴宝室。

    “大人，您来了。”

    刚一进去，萧炎便听到了一阵熟悉的声音，赫然是他家宝贝妃儿。

    此时的雅妃，身着一身蓝色旗袍，比之前的穿着，收敛了可不是一星半点。

    “谷尼呢？”

    萧炎注意到谷尼并不在这里，便开口问道。

    当然了，此时用的伪音，乃是极其苍老沙哑的声音。

    “谷尼叔叔啊...”

    说到这里，雅妃内心不由得有些无奈。

    谷尼说，那些丹药的价值...足以让她再次回到米特尔总部了。

    “谷尼叔叔他，出去办事了。”

    雅妃内心斟酌片刻，开口说道。

    “哦，这样的啊。”

    萧炎闻言，也是轻声应道。

    “大人，您这次来这里，是又想拍卖什么呢？”

    雅妃看向萧炎的方向，开口问道。

    “嗯，这次没什么想拍卖的。”

    “纯粹想要，看看你。”

    萧炎此时内心不禁萌生出了想要调戏她的想法，开口道。

    雅妃：？？？？

    “嗯？？？”

    “大人，您这是，什么意思？”

    听着面前这位疑似“萧炎师父”的老者说出这番话，雅妃内心极为蒙圈。

    “十万金币，陪我一天。”

    萧炎看向雅妃的方向，开口说道。

    “抱歉，我有男朋友了。”

    听着面前老者的这句话，雅妃内心可谓是将此人厌恶到了极点。

    亏她之前还傻傻地想要拉拢这个人，现在想想...好险！

    “你觉得，这由得你嘛？”

    萧炎说着，就直接朝雅妃的方向冲去，抓住她的一只手。

    “滚开！”

    雅妃被萧炎抓住一只手后，立刻用另外一只手企图移走萧炎的手，然而，根本没用。

    “你放开我！”

    “我家男人，不会放过你的！”

    看着雅妃这幅样子，下一步，恐怕绝对是要咬舌自尽的...

    萧炎这才意识到了自己做的太过分了，赶忙将她拉到了怀里。

    “你不觉得，我的手，很熟悉嘛？”

    这一次，萧炎并没有伪音。

    “！！！”

    听着这道如此熟悉的声音，雅妃哪里还能不知道面前的“老者”是谁，一把将他的斗篷用力扯了下来。

    看着斗篷下那张俊俏的脸，雅妃的第一时间不是愤怒，不是震惊，而是扑进了他的怀里，哭了起来……

    萧炎：兄弟萌，你们说...我是不是完了

    （接下来十章为日常文形式，不喜欢吃狗粮可以不看哈…）

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    敬请期待～

===第七十五章：雅妃：我有点懵（三更求票）===

“你知道吗，我还真以为...是个坏人…”

    扑在萧炎的怀里，恶狠狠地盯着萧炎，雅妃有些抽泣道。

    “妃儿，我....”

    看着雅妃这幅伤心的样子，萧炎也是慌乱了手脚，内心满是自责。

    他也是闲的没事干，怎么能这样对待自己的宝贝妃儿？

    简直丧心病狂！

    “我错了，我以后再也不敢了...”

    “妃儿，别哭了，都快成一个小花猫了...”

    看着自己怀中这泪眼婆娑的佳人，萧炎也是愈发的心疼，紧紧地抱着怀中的雅妃，安慰着说道。

    可平时冷如冰山，生人勿近的雅妃，此时却是泪流满面，就这样在萧炎的怀里。

    此时的雅妃，是真的难过了。

    “好啦好啦...我认识到自己的错误了，妃儿宝贝不要哭啦...”

    萧炎轻抚着怀中的雅妃，安慰道。

    大约过了半个时辰，萧炎终于是将自己怀中的大宝贝给哄好了...

    “说，你为什么...为什么要吓我！”

    雅妃红着眼睛瞪着萧炎，咬着牙，有些气愤地说道。

    “你知道，知道我有多害怕吗！”

    “我真的...真的害怕，害怕再也见不到你了...”

    雅妃死死的盯着萧炎，一副要个交代的模样。

    “妃儿，我会好好保护你的...”

    “傻瓜，反正也是我嘛...只有我能欺负你，知道嘛？”

    将雅妃紧紧抱在怀里，萧炎轻声说道。

    “知...知道了。”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃仍然有些抽泣地说道。

    刚才那一幕，属实是把雅妃吓得不轻。

    以“老者”的实力，她还完全没什么还手之力...

    她现在就在想，如果...如果不是萧炎，是真的有个人那样对她，而萧炎又不在她身边，她…该怎么办？

    “你说...如果，以后你不在我身边，如果有个强者...就跟方才那样，怎么办？”

    雅妃轻轻拽了拽萧炎的衣服，支支吾吾地说道。

    “不会的，不会有那么一天的。”

    看着雅妃这幅仍有些害怕的样子，萧炎也是赶忙说道。

    他，绝对不会让自己的女人，被欺负。

    “之前还没有意识到小尘这个傀儡的重要性，真是草率了...”

    萧炎脑海里出现了一个身高一米八，眼神空洞无神，长相偏中性，颜值还算说得过去的傀儡，自然是有着斗尊巅峰级别实力的傀儡，小尘。

    “系统，这个傀儡...具体是怎么用的？”

    萧炎自然对于这个傀儡并不怎么清楚，只好向系统问道。

    “这个傀儡，召唤出来有两种方法，第一种就是用你的神识，第二种就是利用召唤器。”

    “哦对了，你还没跟我要召唤器来着，既然你提到这个事了，我就把那个召唤器的手镯，放到你的纳戒里了。”

    听着萧炎的这番问题，系统冰冷的声音也是很快便做出了答复。

    萧炎：……

    “你的意思是，我不跟你要你就不给了呗？”

    想到这儿，萧炎内心不由得有些无奈。

    当然了，他并没有将这句话说出口。

    “系统，只要是佩戴那个手镯的，都能召唤小尘吗？”

    萧炎斟酌片刻，开口说道。

 

   “对，但是需要认证的，最多可以容纳三个召唤手镯同时存在，当出现第四个手镯的时候，第一个手镯会消失。”

    “当手镯的主人受到危害时，只要实力在小尘一下，小尘是能够被动出现的。”

    随着系统的这道声音传来，萧炎内心不由得一喜。

    三个召唤手镯可以同时存在，而他可以通过神识召唤，也就是说算上他，小尘能够和四个人联系起来。

    而且，斗尊巅峰级别的小尘，已经完全有了撕破空间的能力，完全可以撕裂空间来找他。

    这样一来，他老婆们的生命安全，就得到了极大的暴涨诶！

    想到这里，萧炎立刻将自己身边这间鉴宝室，给封锁了起来，不让别人感应到这里面的气息。

    随后，便将小尘召唤了出来。

    “这是什么？”

    雅妃一直在等待萧炎的回答，可是...他的回答没等到，等来的...是个怪物？

    “小尘，参见主人。”

    下一刻，目睹了小尘恭敬地跪在萧炎的面前，雅妃不由得有些发愣。

    萧炎是它的主人？它，又是什么？

    “妃儿，你将这个手镯带上。”

    萧炎说着，已经将手中的召唤手镯，戴在了雅妃的手腕上。

    “小尘，这是你主母。”

    萧炎看向小尘的方向，传声道。

    “小尘，见过主母。”

    得到了萧炎的认证，小尘和雅妃只见也是有了一层联系，看向雅妃的方向，小尘恭敬地说道。

    当然了，由于萧炎也在场，小尘仍然跪在萧炎的面前，如果只有雅妃的话，便会跪在雅妃的面前。

    “嗯...你好...”

    听着小尘对她这般礼貌地称呼，雅妃脸色微红，但还是有些好奇它是什么东西。

    （小尘：我不是东西，我是傀儡）

    “妃儿，以后凡是你遇到任何危险，它都会立刻出现。”

    “不论是遇到任何斗者、斗师、大斗师、斗灵...凡是斗圣级别以下的任何人，只要意图对你造成危害，它都能够感应得到。”

    萧炎看着自己怀中的佳人，解释道。

    “斗...斗圣以下都能检测得到？”

    听着萧炎的话，雅妃一时间有些愣神。

    斗圣级别以下都能感应得到，岂不是说...这个傀儡，斗圣之下无敌手？

    也就是，斗尊级别的最巅峰？

    （系统出品，必属精品）

    天啊！

    “你到底是...什么人啊...”

    雅妃看向萧炎的脸庞，有些好奇地问道。

    “啊，对了，那个一直来我们这里拍卖东西的高阶炼药师...居然是你？”

    由于方才雅妃一直在抽泣，根本没有想过这个问题，此时说到这里，雅妃看向萧炎的方向，极为的震撼。

    她还以为...那位强者是自己男人的师父，就已经很好了，没想到...那位强者，就是自己的男人？

    “怎么，你男人还算厉害吧？”

    看着雅妃这幅满脸震惊的模样，萧炎不由得笑着说道。

    “忘记我说的了嘛...”

    “我会让全世界的人都知道，你是我的女人。”

    “我会用尽一生，去守护你啊。”

    ps：今日份更新第三章，（3/3）

    今日的三章已发，求票

    未完待续哈～

===第七十六章：你为什么对我这么好（第一更）===

看着萧炎的这幅认真地模样，雅妃再一次...愣住了。

    “我会让全世界的人都知道，你是我的女人。”

    “我会用尽一生，去守护你啊。”

    萧炎的这两句话，也是一直在雅妃的脑海里回响着。

    “妃儿，怎么了？”

    看着雅妃这幅有些愣神的模样，萧炎还以为她有些不舒服，赶忙开口说道。

    “我没事...”

    听着萧炎这样的话，过了一会儿，雅妃摇了摇头，回应道。

    但是，萧炎从她的口中，听出了一丝不同的感觉。

    貌似...是哭腔？

    她...又哭了？

    “妃儿，你怎么...又哭了？”

    “不是说了嘛，我们妃儿这么美丽的女孩子，可不能哭喔，再哭就成小花猫啦～”

    紧紧抱着怀中的佳人，萧炎有些安慰地说道。

    不过，雅妃怎么...又突然哭了？

    “萧炎...你知道吗...”

    “从小到大，真的没有人关心我...”

    “你为什么，要对我这么好啊！我们还没认识多久啊...”

    依偎在萧炎地怀里，雅妃有些哽咽地说道。

    可能在外人看来，她和萧炎已经在一起很久了，不过是一直在隐瞒而已。

    但是实际上，他们也没认识多久...

    她能感受得到，萧炎对她真的很好，他也是真的喜欢自己。

    她也确实...确实动情了，确实很喜欢萧炎。

    可是，不知道为什么，她真的好害怕...

    好害怕这得来容易的关系，再很容易地失去...她真的，好害怕失去萧炎...

    看着雅妃的这副模样，萧炎的第一反应，不是愣神，不是回答她的问题，也不是问她为什么哭泣，而是...内心极为的心疼。

    他的妃儿...真的是一个很让人心疼的姑娘，他也必定会，守护好她。

    “为什么对你这么好？”

    “傻瓜，你是我的女人啊。”

    “你可以一次又一次地像我确认，我也永远有这个答案，你雅妃，是我的女人！”

    萧炎话音刚落，一只手搂着怀里的雅妃，另一只手没给雅妃任何的反应机会，托起了她的下巴，直勾勾地盯着她，颇有一副霸道总裁的既视感。

    “妃儿，我刚才说的话，听到了嘛？”

    看着面前那近在咫尺的小人，萧炎微微一笑，开口道。

    “知道了...”

    看着萧炎那帅气的脸庞，雅妃应了一声，回应道。

    想到自己刚才的行为，她自己都感觉，她有些傻憨憨的。

    明明知道，萧炎对自己这么好，居然...居然还哭了，她总不能跟萧炎说，因为他对自己太好哭的吧…

    “妃儿，现在可以告诉我，你为什么哭了吧？”

    萧炎移开自己托着雅妃下巴的那只手，双手紧紧抱着怀中的佳人，轻轻一笑，柔声说道。

    “我...”

    “我真的，好怕失去你...”

    “就...就...”

    雅妃听着萧炎地这番话，也是支支吾吾地说道。

    “因为害怕失去我...就哭了？”

    听着雅妃的这般回答，萧炎不由得微微一愣。

    “对...”

    雅妃轻轻地应了一声，便没有了什么别的回复。

    雅妃一直以为萧炎会说些什么地，就依偎在他的怀里，静静等待他声音的传来，

    可是，萧炎的声音迟迟没有传来，她不由得有些疑惑，刚抬起头...迎面而来的，就是萧炎的嘴唇。

    看着面前那再熟悉不过的脸庞，哪怕跟萧炎已经接吻多次，再次被他强吻，雅妃还是不由得满脸通红。

  

   良久，唇分。

    “妃儿，你刚才说，你为什么哭的？我没有听清...”

    看着面前雅妃那张带着几分红润，娇滴滴的面庞，萧炎微微一笑，开口道。

    “啊？”

    听着萧炎的这番话，雅妃不由得愣了愣。

    原来...他没有听清我的话...

    想到这里，雅妃不由得有些失落。

    当然了，雅妃并没有注意到，萧炎的嘴角有些微微上扬...

    “我说，我害怕失去你...也不知道怎么了，就...就唔……”

    还没等雅妃说完，萧炎的嘴唇，便再一次地袭来。

    又过了一会儿，萧炎才有些不舍地松开了嘴巴。

    “妃儿，你刚才...说什么来着。”

    萧炎坏坏一笑，看着面前雅妃那副面色羞红，气鼓鼓的样子，不禁开口道。

    “坏人！”

    雅妃何等的聪明，立刻便想到了...萧炎不过是在调戏她！

    还说什么没听清，油嘴滑舌，无耻！

    “好啦妃儿，不跟你闹了...”

    “我的宝贝妃儿，以后...再也不能有那样的想法，知道了嘛？”

    “有我在，什么时候...都没什么好怕的，知道嘛？”

    看着面前那张面色通红的绝美荣颜，萧炎轻轻捏了捏她的脸，一脸认真地说道。

    “知..知道了...”

    看着萧炎这幅调戏自己的模样，雅妃脸色微红，回应道。

    “你永远，都只能是我的，永远是我的宝贝妃儿。”

    萧炎说着，没等雅妃反应过来，已经紧紧地将她抱在怀里。

    “知道啦，炎儿宝贝...”

    雅妃内心斟酌片刻，也不知道该喊个什么样的称呼，“老公”又叫不出口，连忙想了一个还算恰当的称呼。

    可是，才不过刚叫出口，雅妃的脸色就变得通红。

    “嘿嘿，这个称呼不错，我喜欢。”

    萧炎凑向雅妃的俏脸，在她脸上轻轻一印，“喏，这是给妃儿宝贝的奖励喔。”

    看着萧炎这幅无耻的样子，雅妃也是有些傲娇地冷哼一声，“谁要你的奖励了...”

    “妃儿...好挤呀...”

    正在这时，紧紧抱着雅妃的萧炎，突然来了这么一句话。

    “啊？挤？”

    听着萧炎的这番话，雅妃一时间不禁有些发愣。

    示意道。

    “你...”

    被萧炎这么一指，雅妃的脸色“唰”的一下变得羞红。

    “无耻！坏人！色色的炎儿宝贝！”

    雅妃咬咬牙，有些气愤地说道。

    不过，从她对萧炎的称呼中来看，她也是羞涩而已。

    被自己的男朋友摸了...也只会有羞涩之情吧？

    “我怎么了嘛？”

    萧炎有些没好气地耸了耸肩，这年头...不小心碰了一下老婆，都不行嘛？

    （旁白：可是，你是不小心的吗？

    萧炎：其实，我是故意的。）

    正在这时，雅妃接下来的话，倒是让萧炎极为的震惊。

    “炎儿宝贝...”

    “好...好嘛？”

    只见雅妃面色羞红地看着他，有些难以启齿地说道。

    PS：关于本章末，其实并不算放毒，作为女朋友，都被自己男朋友不小心摸到身子了…问一句好不好摸...貌似没毛病滴....

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    求推荐票

    敬请期待喔～

===第七十七章：雅妃：我不介意有她（第二更）===

“啊？”

    听着雅妃的这句话，萧炎不由得有些愣神。

    雅妃她...说的什么…

    好...好不好摸？

    “妃儿宝贝，瞧你说的这话？这还用问嘛？你身材这么好，如此丰满火辣，这么诱人，肯定好摸...”

    萧炎想都没想，看向面前的楚楚佳人，开口说道。

    既然他家妃儿宝贝已经问他了，如果不回答的话，可是会让她寒了心的。

    “真的嘛？”

    听着萧炎的这番话，雅妃那本就通红的脸色，更是红润了几分。

    “你是第一个碰到我身子的，也是...唯一一个能碰我的了。”

    “也正是这样，我才会问你好不好摸嘛…”

    雅妃看向萧炎的方向，抿了抿嘴唇，有些害羞地说道。

    “荣幸至极，我的老婆大人。”

    听着雅妃的这番话，萧炎的内心极为的开心，只见他轻轻一笑，回应着说道。

    “你...别乱说…”

    “谁...谁是你的老婆啊？”

    “我…我还没有嫁给你呢...哼，想得美！”

    听着萧炎的这句称呼，雅妃只感觉内心怦怦直跳，满脸也尽是娇羞之色。

    不过尽管如此，她还是有些傲娇地说道。

    “你啊，就是个傲娇鬼。”

    看着她这幅可爱的模样，萧炎不禁笑着说道，说着，还摸了摸她的脑袋。

    他的妃儿宝贝啊，就是喜欢跟他傲娇。

    “我就叫你老婆，怎么了嘛？”

    萧炎紧紧抱着雅妃，有些没好气地说道。

    “你...你再这样，我可不让你抱我了…”

    雅妃一时间有些气不过，佯装想要从萧炎怀里挣脱的样子，开口说道。

    然而，根本就挣脱不了。

    “炎儿宝贝，你现在...是什么实力？”

    雅妃有些好奇地看着面前的萧炎，开口问道。

    “八星斗皇，虽然在斗气大陆仍然是蝼蚁级别，但在这加玛帝国，也是无敌手了。”

    听着自家老婆问的问题，萧炎也是轻轻一笑，回答道。

    随后，一双巨大的斗气翅膀，也是出现在了他的身后。

    “八星斗皇？”

    听着萧炎的回应，雅妃的樱桃小嘴，张得大大的。

    这是萧炎说的话，雅妃自然不可能怀疑，不过...十几岁的斗皇，也太...天赋逆天了吧？

    “怎么样，你家男人我棒不棒？”

    萧炎有些调戏地看着怀中的佳人，开口说道。

    “当然棒，十几岁就达到了八星斗皇，普通人想都不敢想的存在呢，怎么可能不棒？”

    “你，一直都是最棒的...”

    看着萧炎的这副模样，雅妃虽然有些嫌弃地白了他一眼，但是...对他的称赞还是一点也不少。

    十几岁的斗皇，在这加玛帝国，可以说是骇人听闻了...

    哪怕在整个大陆，这个天赋的少年，应该都没有几个吧？

    这样的少年，前途无量！

    可她...却不过是一个没有修炼天赋的普通人罢了。

    “老婆，斗皇不过是一个小阶段罢了，算不上什么的，还有斗宗，斗尊，斗圣，斗帝，都在等着我去探寻呢...”

    “没有足够的实力，又怎么保护你？保护心爱之人？”

    萧炎有些平静地看着面前的雅妃，开口说道。

    看着雅妃这幅闷闷不乐的样子，萧炎也是想到了什么，轻轻抚摸了她的脸颊。

    “老婆，我也会多搜集一些大陆的顶级丹药，给我的宝贝老婆，提升实力呀。”

    萧炎说到这里，轻轻一笑，在她的脸颊轻轻印了一下。

    “啊？”

    “不用的...会很麻…”

    雅妃话还没说完，萧炎又再一次朝她亲了过来，堵住了她的嘴巴，过了一会儿，才有些不舍地松开嘴，有些埋怨地看着面前的雅妃，开口道：

    “麻烦什么，有什么好麻烦的嘛？”

    “就算麻烦，为了你，我也开心。”

    听到这里，雅妃脑海里又不禁再一次响起了萧炎对她说的话

...

    “你的余生，有我来守护。”

    这，绝对不会仅仅只是一句口号而已。

    每当想到这儿，雅妃的内心...总是极为的感动。

    “对了，我有个问题，我问你...”

    “我和薰儿妹妹，谁漂亮？”

    就在这时，雅妃突然一脸认真地看着面前的萧炎，开口说道。

    “嗯？什么意思？”

    听着雅妃的这番话，萧炎一时间居然有些愣神，开口说道。

    妃儿，她怎么知道薰儿的...

    “就是你那个青梅竹马，我问你，我和她，谁漂亮...”

    雅妃眨了眨她那颇具诱惑力的大眼睛，娇滴滴地说道。

    此时的萧炎，已经认识到了事情的严重性，不由得咽了一口气。

    这...就是个送命题啊。

    如果她说薰儿更好看，那么，他绝对会被面前的妃儿给暴打...

    如果说雅妃更好看的话，尽管薰儿不知道，但是他也会认为有些不地道。

    因为，薰儿和妃儿，根本就没法比...

    一个清纯，一个妩媚，怎么比较嘛？

    “我认为，妃儿，你们两个都都漂亮，但是...”

    “如果真的要让我选出最漂亮的话，还真没法决定。”

    萧炎斟酌片刻，还是没能拿的定注意，开口说道。

    “为什么拿不定主意...”

    “那...我和她，谁更漂亮？”

    很显然，雅妃没有得到她想要的答案，一时间不禁有些不满，拉了拉萧炎的胳膊，雅妃接着问道。

    “怎么说呐，你们的气质不一样，而且薰儿现在还小，没法比较嘛。”

    “薰儿的话，清冷淡然。”

    “而老婆你嘛，妩媚妖娆，可以说是...把我的心都勾走了。”

    萧炎看着雅妃，笑着说道。

    “这样嘛？”

    听着萧炎的这番回答，雅妃还是有些满意的，轻轻点了点头。

    “怎么...已经默认，我喊你老婆了嘛，老婆～”

    看着雅妃这幅点头的模样，萧炎不禁坏坏一笑，开口道。

    “你啊，就知道油嘴滑舌！”

    雅妃没好气地撇了他一眼，有些。没好气地说道。

    但是，她并没有否认萧炎的那句话，也就是说...她已经默认了萧炎对于她的那般称呼。

    “亲爱的，你和薰儿妹妹...应该...不可能是普通的朋友关系了吧？”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，斟酌片刻，终究是开口说道。

    “老婆，你想说什……”

    萧炎刚想说些什么，可还没说完，已经被雅妃用手捂住，“嘘，我知道...”

    “像你这样的天才，肯定不可能，只有雅妃一个女人...”

    “薰儿妹妹的天赋也很好，又和你是青梅竹马，你们感情也很深厚...”

    “我不介意。”

    “只要她...不介意我就好了...”

    雅妃说完，在萧炎额头上轻轻一吻，满脸笑意。

    “亲爱的，你知道嘛？”

    “在遇见你之前，我根本不敢想象...原来，也会有人为我着想。”

    “也有人...会陪我，会好好地爱护我。”

    “或许，我们在一起真的很匆促，但是...我这辈子都不会后悔。”

    “真的...遇到你，拥有你，成为你的女人，我就很开心了。”

    雅妃说完，方才将自己的手移开。

    “老婆...”

    萧炎紧紧盯着自己怀中的雅妃，看着她这幅认真的模样，也是愣神了片刻。

    “我知道啦...”

    看着雅妃这幅样子，萧炎的内心...也是颇为的感动。

    他知道，他永远都不可能...是个专情的人，他，很多情。

    但是，他必将真心对待他的每个女人，直至永远。

    “妃儿，以后...到萧家住吧。”

    “好...”

===第七十八章：萧薰儿和雅妃的初次相识（第三更，求票票）===

“亲爱的，这个傀儡...”

    就在这时，雅妃突然率先想起来了仍然还跪在地上的小尘，不由得指向了它的方向。

    “啊这...”

    萧炎内心不由得暗骂了自己一声糊涂，又把这个小尘给忽视了……

    小尘：我斗尊巅峰级别的傀儡，就这么没面子，哭了……

    “小尘，如果用不到你的时候，你其实可以回去的。”

    萧炎有些尴尬地看向小尘的方向，开口说道。

    小尘：……

    “是，主人。”

    听着萧炎的话，小尘那毫无感情的声音也是再次传来，随后，小尘立刻消失在萧炎和雅妃的眼前。

    “诶！”

    “亲爱的，傀儡他...去哪儿了？”

    看着小尘原地消失，雅妃不由得满脸疑惑。

    “这个啊，小尘的实力有着斗尊巅峰级别，这样是很正常的。”

    萧炎斟酌片刻，看着自己怀中的佳人，回应道。

    “奥，这样啊...好厉害...”

    听着萧炎的话，雅妃也是不禁感叹于那个傀儡的强大。

    “老婆，它叫小尘，也是有名字的，别总称呼它傀儡傀儡的，不好。”

    萧炎轻轻一笑，开口说道。

    “知道了啦...”

    听着萧炎的这番话，雅妃也是轻声应道，依偎在萧炎的怀里，一副小媳妇的模样。

    “以后，如果我不在你身边，就戴好这个手镯，小尘就会出现的喔。”

    萧炎说完，还在雅妃的脸颊亲了一口。

    “好...”

    “等这两天，我就搬一些东西，到...到你家里住。”

    雅妃甜甜地笑了笑，开口说道。

    “不过，亲爱的，你家还有住的房间嘛？”

    “你应该不会是想...骗我回去和你一起睡吧？”

    雅妃内心斟酌片刻，不由得有了一个想法，看着萧炎那张英俊的脸，不由得开口问道。

    但是，当她说出这句话之后，她才感觉到，真的好羞涩啊...

    哪怕此时他们两个已经是情侣关系，说出这样的话，还是让她娇羞不已。

    “瞧你说的，老婆，我像是那么低俗的人嘛？”

    萧炎听着雅妃的这番话语，不禁有些没好气地说道。

    他萧炎，可是一个正人君子。

    从来都不会做什么不邪恶，啊呸，从来都不会做什么邪恶的事情！

    怎么可能会骗自己的老婆？

    “老婆，你也知道，我是有两个哥哥的，我们家院子里，自然有两间多余的房间。”

    “我把我的房间留给你，我再去挑一间房间就好啦。”

    萧炎捏了捏雅妃那张极其诱人、娇滴滴的小脸，笑着说道。

    “这样的嘛，那我...真是错怪你啦。”

    听着萧炎的这番话，雅妃也是意识到了自己想多了，有些歉意地说道。

    “没事啦，以后给我生个大胖小子就好啦...”

    萧炎坏坏一笑，开口说道。

    “你个臭弟弟...”

    “还没成年呢...也还没把我娶回家呢，都想...都想到生小孩儿了？”

    雅妃脸色微红，有些没好气地嗔怪道。

    “怎么，不愿意生嘛？”

    “那就算了。”

    看着雅妃这幅样子，萧炎有些“无奈”地耸了耸肩，淡然道。

    “谁说不生了.

.生还不行嘛？”

    雅妃有些没好气地撇了撇嘴，红着脸，娇羞地说道。

    “嘿嘿，当然行。”

    看到雅妃的这副模样，萧炎方才“原形毕露”，笑着说道。

    “哼，你这个坏人啊…”

    “就知道一次次地，调戏我。”

    雅妃有些没好气地督了他一眼，嗔怪道。

    调戏倒是一直没少调戏，保护...倒还真没有亲身经历过什么变动。

    “老婆，我带你..你回萧家吧。”

    萧炎说完，还没等雅妃回应，便收回了自己的斗气化翼，接触了对于这块的封锁，调整了抱雅妃的姿态。

    随后，便公主抱着雅妃，朝萧家的方向走去。

    “你怎么...还没等我回应就，就出发了嘛？”

    “我，我，有些紧张啊…”

    雅妃被萧炎抱在怀里，低声说道。

    “老婆，你放心吧。咱爸脾气特别好，不可能凶你哒，安心好啦。”

    萧炎说完，便停止了回应。

    “好吧...我相信你。”

    雅妃用了多种办法，终究是将自己的情绪镇定了下来，淡然道。

    很快，萧炎抱着雅妃，便来到了萧家。

    “哇擦，萧炎少爷和雅妃小姐！好甜啊，好羡慕啊！”

    “今天的雅妃小姐，感觉比平时美了不少，这就是恋爱时的BUFF加成吗？”

    “感觉今天的萧炎少爷，好man啊！”

    “这一幕，我酸了…”

    刚来到萧家，映入眼帘的，便是一副喜庆的装饰，不用多说，肯定也是为了今晚的宴席准备的。

    而看到萧炎和雅妃的来临，萧家子弟也是瞬间化为吃瓜群众，叽叽哇哇道。

    虽然这些吃瓜群众着实很烦，但是对于米特尔拍卖行首席拍卖师的雅妃来说，看到这样的场景，还是完全不会怯场的。

    “呼...是我想的太艰难了…”

    雅妃平静了自己的心情，内心不由得想道。

    “亲爱的，你这是带我去哪儿？”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，看着萧炎朝一处方向走去，不由得开口问道。

    “带你去我家院...”

    萧炎话还没说完，拐过一个巷口，一道极美的身影，已经出现在了他的面前。

    “薰儿？”

    看着薰儿堵在了自己的面前，萧炎一时间有些愣神。

    “萧炎哥哥，雅妃姐姐，你们来了？”

    看到二人的出现，萧薰儿也是有些蒙圈。

    “这位就是...薰儿妹妹嘛，亲爱的，放我下来。”

    看到萧薰儿的出现，雅妃赶忙在萧炎的耳边轻声说道。

    萧炎闻言，不禁神情有些复杂，但还是将雅妃放了下来。

    以雅妃和萧薰儿的性格，肯定不会出什么大矛盾的，他自然不用有太多的担心。

    不过，尽管萧炎知道，她们二人不用太长的时间，就能够在一起正常生活。

    可是，这接下来的一幕，还是让他，有一些吃惊的。

    “雅妃姐姐好...”

    “薰儿妹妹好...”

    只见雅妃走向萧薰儿的面前，和萧薰儿几乎一时间伸出了一只手，开口说道。

    这...

    她们这是，刚一见面，就和平相处？

    ps：今日份更新第三章，（3/3）

    今日的三章已发，求推荐票～

    未完待续哈～

===第七十九章：两女初以“儿媳妇”身份见萧战（今日第一更）===

“这...”

    看着面前的这一幕，萧炎还真是有些难以置信。

    本来他还以为，哪怕雅妃和萧薰儿二人再怎么倾心于他，在面对他的别的女人，肯定是会有隔阂的。

    然而，他想多了，而且还是完完全全的想多了！

    “雅妃姐姐，我们走吧。”

    “萧炎哥哥，我们先去你家咯。”

    萧薰儿拉着雅妃的小手，看向萧炎的方向，甜甜一笑，有些俏皮地说道。

    说完，没有丝毫的犹豫，拉着雅妃，往他家的方向走去。

    “唔...”

    看着萧薰儿待她如此友好，雅妃也是不由得有些愣神，但是并没有拒绝，而是选择跟着萧薰儿一起去。

    “我们先去啦，你赶紧跟上喔...”

    看向萧炎的方向，雅妃也是甜美一笑，开口道。

    “知道啦。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，回应道。

    他的女孩儿们能够和睦相处，这自然是他所希望看到的。

    如果连自己的后宫都起火……他还怎么征服大陆？

    随后，萧炎也是紧跟二女的步伐，朝他家院子的方向走去。

    “诶，薰儿小姐？那是...雅妃小姐？她们两个怎么……”

    “我福尔摩托感觉，这事八成和萧炎少爷脱不了干系，赌不赌？”

    “你别坑人家二强了，没看见萧炎少爷在后面跟着嘛，肯定有事。”

    萧薰儿和雅妃二人走在一起，赫然是一道靓丽的风景线，走到哪儿都是极其吸引目光。

    不过，在看到她们身后的萧炎，那些人都是倒吸了一口凉气，收回了他们的目光。

    当然了，对于那些，他们也是没怎么在意，仍然是匀速朝萧炎家的方向走去。

    很快，三人就一起来到了萧炎家院子的门前。

    随着大院的门被几人推开，几人也是进入了院子里。

    “诶，亲爱的，这就是你家嘛？”

    “这个花，好香...”

    闻着院子里的花朵所传来的阵阵清香，雅妃也是开口说道。

    “我不是说了嘛，你的就是我的，我的就是你的，这不是我家，这是咱家。”

    “薰儿宝贝，这句话，同样也是对你这个小傻瓜说的喔。”

    听着雅妃的那番话，萧炎不由得有些不满了，轻轻一笑，淡然道。

    什么叫做我家？这是咱家！

    “知道啦...”

    雅妃闻言，看向萧炎的方向，莞尔一笑，轻声说道。

    而萧薰儿听着萧炎的这番话，也是面色微红，点了点头。

    “诶，薰儿，雅妃，你们来了？”

    正在这时，萧战从自己的房间走了出来，看着面前的几人，显然是有些吃惊，开口说道。

    “萧...萧战叔叔好…”

    “那个，萧炎哥哥...带我和雅妃姐姐，来看你了…”

    看着突然出现的萧战，萧薰儿有些吃惊，有些紧张地说道。

    说完这句话，她的脸颊不由得浮现出了几抹红晕。

    她和萧战，也是很熟悉了，虽然说萧战也是一直把她当儿媳妇看待...

    但是当她真正以萧炎女朋友的身份出现在面前时，还是很羞涩，很紧张的。

    哪怕她比较了解萧战了，也是如此。

    “萧，萧战叔叔...”

    “萧...萧战叔叔好...”

    看到萧战的出现，与萧薰儿一样，雅妃

也是有些紧张，不，不是有些，是极其的紧张！

    她没有想到，这才刚来到萧家，就见到了自己男人的父亲，第一时间不禁有些发愣，随后赶忙匆忙问候了一句，便将目光看向了距离她和萧薰儿很近的萧炎。

    随后，只见她很是慌忙地松开了萧薰儿的手，走到萧炎身旁，紧紧握住他的手，躲在了他的身后。

    萧战：……

    看着雅妃这幅极为慌忙，极其紧张的样子，萧战一时间也是不由得有些蒙圈。

    他记得，他的长相也是偏温和的那种啊。

    而且，他好像...也不吃人啊

    他怎么，就把自己这未来的儿媳妇，给吓成这样了？

    “老婆，不要紧张...”

    “咱爸他很和蔼的，不用这么紧张的。”

    看着雅妃这幅紧张的样子，萧炎紧紧握着她的纤纤玉手，笑着说道。

    “我知道...但，还是好紧张。”

    听着萧炎的这番话，他身后的雅妃也是应声回答道。

    雅妃作为米特尔拍卖行的首席拍卖师，也是没少和萧战见面，再加上对方乌坦城三大家族族长的身份，她还是比较了解萧战的脾气的。

    可是，这第一次以儿媳妇的身份出现在他的面前，她怎么可能不紧张？

    萧薰儿是萧炎的青梅竹马，可连她都因为“第一次以儿媳妇的身份出现在萧战面前”这原因而感到羞涩，更不用说她了。

    萧炎同样注意到满脸羞涩之情的萧薰儿，也是赶忙将她的手紧紧握住。

    “萧炎哥哥...”

    被萧炎握着自己的手，萧薰儿一时间不由得有些安心，内心的紧张也是好了几分。

    “薰儿，妃儿...”

    “别这么紧张嘛？”

    看着二人这幅满脸通红的模样，萧炎也是赶忙安慰道。

    随后，萧炎将目光看向了自家父亲的方向，轻轻地笑了笑，

    “父亲，儿子领着你未来的的两位儿媳妇，来见你了。”

    萧炎说到这里，不由得有些骄傲，那脸上的笑容，也是更加灿烂了几分。

    自己的老婆，就是自己的骄傲！

    萧战：……

    看着萧炎这副开心的模样，萧战似乎感觉到了一丝不对劲…

    自己的宝贝儿子这是...在跟自己炫耀？

    我尼玛...

    萧战内心...此时有一句mvp不知道当不当讲…

    撒狗粮在陌生人面前撒撒也就算了吧，你小子倒好，还在你爹我面前撒狗粮！

    真是，欺人太甚了！

    “嗯，挺好的。”

    萧战强行压着自己内心的火气，平静地说道。

    听到萧战的回应，无论是萧薰儿还是雅妃，都是将目光偷偷看向了他的方向。

    “萧战叔叔，应该不会讨厌我吧...”

    看着萧战这幅样子，雅妃这么聪明的女人，自然是看出了什么，内心不由得想道。

    她总感觉，萧战有些...不开心还是什么的样子。

    “父亲，你...没事吧？”

    不单单是雅妃，萧炎看向萧战的方向，也是有些好奇地问道。

    他总感觉，自己父亲看向自己的目光里，有些奇怪？

    一会儿有怒气一会儿又有些无奈？

    这是...什么情况？

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    求推荐票：（565/2000）

    敬请期待喔～

===第八十章：我就知道，你们能理解我的良苦用心（今日第二更）===

“薰儿，雅妃...你们两个不用这么紧张的...”

    “我什么样的脾气，你们又不是不知道，不要因为关系变了...就这么紧张呀。”

    看着萧薰儿和雅妃那副紧张的模样，萧战也是再次开口，和蔼地说道。

    他完全能够理解此时萧薰儿和雅妃的心情，本来他们应该是准备好好聊天的，他这家伙突然修炼完，走出来了...

    初次以“儿媳妇”的身份见他，肯定是很紧张的事，她们二人又完全没有做心理准备，这般紧张...很正常！

    “知道了，萧战叔叔...”

    听着萧战的这句话，二女也是很礼貌地回应道。

    不过，萧薰儿仍然是低头看着泥土，而雅妃也同样是一直躲在萧炎的背后...

    萧战：……

    “薰儿，妃儿...”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “别这么紧张嘛...”

    看着自己身旁这两位娇羞的小人儿，萧炎也是赶忙开口说道。

    不过，哪怕他这么说了，还是没有什么反响。

    完全不能改变她们二人，内心的紧张与羞涩。

    看着她们两个一直是这副模样，萧炎内心不由得有些无奈，看来...只能使出那招咯。

    这都是，你们逼我的！

    “你们再这样一来就不说话，我以后可不敢让你们来咯...”

    “那我就只好跟咱爸说，你们不想当他儿媳妇。”

    只见萧炎紧紧握着二人的小手，分别凑近她们耳人的耳边，一本正经地胡说八道。

    如今，他只得使出这一招了。

    俗话说得好，三十六计，胡说八道，他相信...这招还是会有些效果的。

    “啊？”

    果然，听到他的这句话，萧薰儿和雅妃都是一愣，随后赶忙摇了摇头。

    “不行，我们哪有不想当...哪有不想当萧战叔叔的...儿媳妇了？”

    “我们还要...还要以后让萧战叔叔，抱上大胖孙子呢。”

    萧薰儿和雅妃听着萧炎的那番话，都是小脸气鼓鼓的，嗔怪道。

    “嗯？”

    “炎儿这是，搞什么名堂？”

    看着三人的这副模样，一旁的萧战不由得有些蒙圈。

    自家儿子这是在，调戏两位儿媳妇嘛？

    好家伙，在自己这个做单亲父亲的面前，一而再，再而三地撒狗粮？

    想到这里，萧战一时间有些无助。

    “嗯？是嘛？”

    “你们刚才不是说，不想当嘛？”

    萧炎作为“正人君子”，可谓是将睁着眼睛说瞎话发挥到了极致。

    只见他一脸认真地看向了雅妃和萧薰儿的方向，先是“一愣”，随后又有些无辜道。

    “你骗人！我们哪有那么说嘛？！”

    雅妃和萧薰儿听着萧炎的这番话，都是赶忙摇了摇头，嘟着嘴，有些没好气地反驳道。

    “是嘛，可是，咱爸可还没听过你们喊他爸呢。”

    萧炎看着二人的这副模样，不由得坏坏一笑，接着道。

    “爸...”

    二人听着萧炎的话，第一反应便是反驳，或许是完全没有仔细体会萧炎的这句话，又或许是她们内心早就想过这样了，她们看向萧战的方向，一句“爸”直接脱口而出。

    一直默默在一旁吃着狗粮的萧战听着二人的一声称呼，不由得愣神了一会儿，随后嘴角有些止不住地往上扬。

    不愧是他萧战的儿子，就是不一般啊！

    “哈哈哈...”

    随后，看着面前的这一幕，他不禁有些忍不住地哈哈大笑，同时，内心不由得有些感叹。

    好家伙，自己的宝贝儿子...真棒！

    调戏老婆这一方面，他愿意称自家儿子为最强！

    作为父亲，萧战自然是不可能不给自己儿子面子，将目光看向了雅妃和萧薰儿的方向，轻轻咳嗽了两声...

    “咳咳...”

    “薰儿，雅妃，两位儿媳妇，你们说的话，为父我可听到咯...”

    “炎儿这臭小子真是好福气啊，有你们两个这么好的老婆。”

    听着二女的这声称呼，萧战也是有些欣慰地看了萧炎一眼，有些满意地说道。

br/&gt;

    自己这个儿子还真是有两手啊，这么小就带回来了两个愿意与他携手共白头的老婆，真不愧是他萧战的儿子！

    看着萧战的神情，萧炎也是不由得轻轻一笑。

    “啊...？”

    听着萧战的话，萧薰儿和雅妃也是迅速反应了过来。

    她们，又...又被萧炎套路了！

    “萧炎哥哥/亲爱的...”

    “你...好坏啊！”

    看向萧炎的方向，二人皆是有些没好气地说道，满脸通红，尽是害羞之色。

    没想到，她们...这么容易就着了自家男人的道了。

    不过，在喊那个称呼的时候，她们还真的有一种，理所应当的感觉…

    难道，她们真的特别...特别想喊了？

    只是因为太羞涩，所以...需要这么个导火线？

    仔细想想，她们的确也都想过这么称呼萧战，但是...她们一直没有那个主动的勇气。

    这下倒好，萧炎帮她们给了勇气...

    想到这儿，二女虽然表面上极为羞涩，她们的内心，却是不由得松了口气。

    “好啦，两位儿媳妇...”

    “炎儿他，也是为了怕你们太紧张。”

    看向两位儿媳妇的方向，萧战和蔼一笑，开口说道。

    他家儿子，为了让他这两个儿媳妇别这么紧张，也算是煞费苦心。

    其实，萧战想的一点也没错。

    萧炎的这番做法，着实是为了降低她们二人的紧张。

    如何能让自己女朋友的紧张之情，迅速大大降低呢？

    作为她们的男朋友，那当然…将她们的羞涩之情提高！

    这样下去，紧张感在不知不觉间，就已经大大降低了！

    （兄弟萌，每天一个分手小技...呸，每天一个恋爱小技巧，你学废了嘛？）

    “萧战叔叔...”

    听着萧战的这番话，萧薰儿和雅妃嘛本就因为萧炎的套路，而变得通红的脸更是红了几分，有些羞涩地说道。

    “诶...”

    “刚才喊的什么来着，好像不是萧战叔叔吧？”

    对于这个称呼，萧战似乎有些不满意，看向她们两人的方向，微笑着说道。

    “爸...”

    雅妃看向萧战的方向，内心斟酌片刻，还是开口说道。

    反正...她这辈子都认准萧炎一人了，她也只能是萧战的儿媳妇了，改称呼...貌似也没什么问题！

    “爸...”

    萧薰儿同样看向萧战的方向，深吸了一口气，抿了抿嘴，哪怕此时通红着脸，却还是笑着说道。

    改称呼这样的场景，在她梦里...不知道出现了多少遍了。

    这还是...第一次在她主动的情况下，真正的实现呢！

    “唔...”

    “我就知道，你们两个是能够理解我的良苦用心的。”

    看着二人的这副样子，萧炎紧紧握着二人的手，笑着说道。

    不过，虽然他表面上如此镇定，但是...他的内心却是极为震惊的。

    “亲爱的/萧炎哥哥...”

    “多亏有你，要不然...我们还真不知道该怎么开口。”

    雅妃和萧薰儿皆是沉思片刻，认真地看着身旁的萧炎，开口说道。

    “作为你们的男人，当然要为你们考虑，不是嘛？”

    听着二人的这番话，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    “嘿嘿...”

    听着萧炎的这番话，二女皆是甜美一笑，随后对视一眼，每人分别萧炎脸上亲了一口。

    萧炎：这波血赚！

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    求推荐票：（580/2000）

    【注：每周2000推荐票为每天三更，每周2500推荐票为每天四更，每周3000推荐票为每天五更，当然了，除了第一个，票数绝对都没有可能达到】

    求第三章打卡！求第三章打卡！求第三章打卡！重要的事情说三遍！

    敬请期待喔～

===第八十一章：何不是人生幸事？（今日第三更）===

“作为你们的男人，当然要时刻为你们着想咯。”

    看着二人这幅娇滴滴的模样，萧炎也是很开心，笑着说道。

    对于萧炎他们这副极其虐狗的样子，萧战表示已经司空见惯了，就那样默默地看着。

    “对了父亲，妃儿宝贝要来我们家住，抽空帮我把大哥的房间收拾。”

    “我住大哥房间，我的房间给她。”

    萧炎突然想到了什么，看向萧战的方向，开口说道。

    他家宝贝妃儿，只能住他的房间。

    既然如此，那么他就只好住哥哥的房间了。

    “嗯？”

    “什么？”

    听着萧炎的这番话，萧战愣住了。

    这就...让儿媳妇住咱家了？

    这是不是，有点儿快？

    “这是，真的吗？”

    萧战将询问的目光看向了雅妃的方向，开口说道。

    “父亲...是真的。”

    听着萧战的话，雅妃也是赶忙应声道。

    她的语气中，还是有些忐忑的。

    毕竟，她也怕萧战不同意。

    “这...”

    得到了儿媳妇的回应，萧战还是有些愣神的。

    要知道，他儿子还没十五岁啊。

    愣过片刻后，萧战看向萧炎的方向，也是轻轻点了点头，“好的炎儿，为父处理完事情后就找人帮你把你大哥的房间清理清理。”

    同时，他的心里还有些欣慰。

    这不愧是我萧战的儿子！有他当年的风范！

    “炎儿，两位儿媳，你们先聊...为父先去处理一些事。”

    萧战内心斟酌片刻，开口说道。

    毕竟今晚也算是萧家成为乌坦城第一家族的第一步，他自然要做好足够的准备。

    “好的，父亲慢走。”

    听着他的这番话，萧炎也是点了点头，应声道。

    乌坦城有头有脸的人都回来参加的宴席，在这乌坦城还真是第一次。

    对于自家父亲来说，也算是个小考验吧。

    “好。”

    萧战深深地看了萧炎一眼，便朝院外的地方走去。

    “呼...爸他终于走了…”

    看着萧战离去的背影，萧薰儿和雅妃不由得皆松了一口气，低声道。

    “你们啊...”

    看着二人这幅模样，萧炎也是有些没好气地笑了笑，轻声。

    “哼，你笑什么嘛...”

    “还不是你，也不给我们做做心理准备，就来见父亲了。”

    雅妃抿了抿嘴，有些没好气地说道。

    说着，脸上还不自觉有了两抹红晕。

    “就是就是，都是你！”

    萧薰儿闻言，也是气鼓鼓地说道。

    “好好好，我的锅。”

    看着自家萧薰儿这幅可爱的样子，萧炎也是轻轻一笑，开口说道。

    “哼，你还知道呀？”

    看到萧炎这么给自己台阶下，萧薰儿不禁面色微红，嗔怪道。

    “怎么，还不请我和雅妃姐姐进屋嘛？”

    萧薰儿斟酌片刻，看向萧炎的方向，认真说道。

    雅妃斟酌片刻，也是看向了萧炎的方向。

    “我的两位老婆大人，来，请进。”

    听着萧薰儿的这番话，看着二人这幅楚楚动人的模样，萧炎也是松开了二人的手，走到自己屋的门前打开门，笑着说道。

    “哼，算你识相...”

    看着他的这幅样子，雅妃和萧薰儿也是娇嗔道，赶忙走了进去。

    而萧炎，自然是紧跟其后咯。

    “雅妃姐姐，你已经...要在萧炎

哥哥家住了嘛？”

    萧薰儿看向雅妃的方向，有些好奇地问道。

    但是，萧炎和雅妃都看得出，她眼中流露着一抹羡慕之色。

    她，也好想在萧炎哥哥家住...

    但是，凌老在这方面应该是不会认同的。即使认同，凌老也会一直在萧炎家里守护着她，对萧炎他们，太不方便了。

    “怎么，薰儿妹妹这是羡慕姐姐了嘛...”

    看着薰儿这幅可爱的样子，雅妃不由得莞尔一笑，牵住她的手。

    “还不是他，怕我在那边住被欺负，就让我来这儿住了。”

    “你应该也知道，姐姐没有天赋，就是个...普通人。”

    雅妃斟酌片刻，看向萧炎的方向，淡然道。

    不过，萧薰儿能够看得出，雅妃看向萧炎的眼中，满是深情。

    “雅妃姐姐...”

    “有我和萧炎哥哥保护你...”

    看着面前的雅妃，萧薰儿也是紧紧握着她的手，开口说道。

    “好呀，姐姐记住了呦...”

    雅妃轻轻一笑，回应道。

    她能清晰地感受到，自己的这个姐妹，是真的很喜欢萧炎。

    如果不是很喜欢，她相信薰儿就不可能跟她一样，在第一次见到对方时...完全没有任何的气愤。

    有这样的姐妹，也是一种幸事呢。

    “嘻嘻...”

    “诶，雅妃姐姐...”

    “你这个项链...和萧炎哥哥的，是定制款的嘛…”

    萧薰儿似乎注意到了什么，看了看萧炎，又看了看雅妃，抿了抿嘴，开口道。

    “嗯？”

    “这个...”

    听着萧薰儿的这番话，雅妃不禁微微一愣。

    随后，注意到自己戴着的那串刻有“炎”一字的项链，又注意到了萧炎戴着的那串刻有“妃”一字的项链，方才明白发生了什么事。

    “之前逛街的时候定制的项链...”

    雅妃闻言，也是点了点头，应声道。

    她能感受得到萧薰儿的心情有些失落，因此，她的语气很平淡。

    “怎么，我的薰儿宝贝，也想要嘛？”

    看着萧薰儿那副委屈的样子，萧炎也是赶忙凑了上去，开口道。

    “嗯...想要…”

    萧薰儿闻言，有些委屈地看着萧炎，喃喃道。

    “喏，给你...”

    只见萧炎似乎早就准备好了一般，从纳戒中取出了两条手串。

    上面分别刻有“薰”和“炎”二字，赫然是萧炎为他和萧薰儿准备的。

    “你就好好戴着这个能提升修炼速度的项链，知道了嘛？”

    萧炎说完，先是自顾自地给自己戴上了一条，后又给轻轻拉起萧薰儿的一只手，给她也戴了上去。

    “本来还想...给你个惊喜来着，没想到你这个傻丫头，还吃醋咯～”

    轻轻摸了摸萧薰儿的脑袋，萧炎有些宠溺地说道。

    看着眼前的萧炎，萧薰儿一时间愣了愣。

    原来...萧炎哥哥早就给自己准备好了…

    “嘿嘿，我就知道...”

    “萧炎哥哥肯定为我准备了！”

    “mua～”

    萧薰儿说完，在萧炎的脸上轻轻亲了一口。

    看着这样一幕的雅妃，内心还是很开心的。

    有这样的男人，这样的姐妹，何尝不是人生的幸事？

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    求推荐票：（756/2000）

    【注：每周2000推荐票为每天三更，每周2500推荐票为每天四更，每周3000推荐票为每天五更，当然了，除了第一个，票数绝对都没有可能达到】

    求第三章打卡！求第三章打卡！求第三章打卡！重要的事情说三遍！

    敬请期待喔～

===第八十二章：凌影修行了葵花宝典？（今日第一更）===

“妃儿老婆，我脸上...有东西嘛？”

    看到雅妃将目光看向了自己身上，萧炎不禁轻轻一笑，有些调戏地说道。

    “没有什么东西啦，只是...单纯地想看看我的男人！”

    听着萧炎的这番话，雅妃嘻嘻一笑，甜甜地说道。

    “这样嘛...”

    “那，本老公好看嘛？”

    听着雅妃的这番话，萧炎不禁轻轻一笑，开口问道。

    看着雅妃的这副样子，已经能够不因为自己的一些小调戏害羞了嘛...

    “当然好看啦，也不看看，你是谁的男人！”

    听着萧炎的这番话，雅妃抿了抿嘴，脸色微红，笑着说道。

    她雅妃的男人，怎么可能不好看？

    “也是，我的两位宝贝老婆都生的如此倾国倾城，沉鱼落雁，我这个老公，又怎能有理由长得太丑？”

    听着雅妃说的话，萧炎还是很开心的，看了看雅妃，又看了看自己身旁的萧薰儿，笑着说道。

    “油嘴滑舌...”

    得到萧炎如此称赞，雅妃和萧薰儿都是脸色微红，有些娇羞地嗔怪道。

    没有哪个女孩不喜欢别人夸自己长得漂亮，更何况还是自己喜欢的男人的夸赞，就更是如此了！

    “我不过是实话实说嘛，我的两位老婆大人，这还害羞了？”

    萧炎坏坏一笑，开口道。

    说着，还将两个女孩儿都拉入了自己的怀中。

    “我们哪有嘛...”

    雅妃和萧薰儿的脸此时似乎都化作了红透的熟苹果，娇羞道。

    她们的萧炎...好坏...

    但是...她们好像，还挺喜欢...

    “萧炎哥哥，我也想跟雅妃姐姐一样，来到你们家睡。”

    “可是，不能来这儿。”

    正在这时，萧薰儿将目光看向了萧炎方向，抿了抿嘴，有些失落地说道。

    “我们两家又不远，没事啦薰儿...”

    “什么时候想我，通知凌老那家伙来找我，我就去找你。”

    看着她这幅失落的模样，萧炎赶忙凑到她的耳边，柔声安慰道。

    “唔...薰儿妹妹既然想来，为什么不搬到这儿呢！？”

    雅妃看着与她一同被抱在萧炎怀里的萧薰儿，有些好奇地开口问道。

    她毕竟不了解萧薰儿的身份，自然是不清楚的。

    “啊这...”

    萧薰儿闻言，不由得想到了自己的身份，不禁有些不知所措。

    “薰儿，我们都是一家人，没有什么不能说的，知道了嘛？”

    看着萧薰儿这幅不知所措的样子，萧炎又哪里不知道她这是想的什么？赶忙开口说道。

    “萧炎哥哥...你知道...我的身份吗？”

    萧薰儿将有些吃惊的目光看向了萧炎的方向，颤抖着说道。

    “当然知道。”

    看着萧薰儿这幅有些颤抖的样子，萧炎轻轻一笑，柔声说道。

    “我管你是古族人还是火族、药族人，我只知道，你是我萧炎的女人，是我的宝贝薰儿。”

    凑在萧薰儿的耳旁，萧炎笑着说道。

    “萧炎哥哥...我……”

    看着萧炎的这副模样，萧薰儿也是不由得安心了许多。

    “你会不会因为我瞒了你那么久，而生气呀……”

    萧薰儿斟酌片刻，咬了咬牙，开口说道。

    “不会，我只会努力变强...”

    “然后把你们两个娶回家做老婆～”

    萧炎说着，温柔的目光看着怀中的两个女孩儿。

    听着萧炎的这番话，不管是雅妃还是萧薰儿，都是面色羞红，极其羞涩。

    “知道啦...”

    怀中的二人皆是在萧炎脸上亲了一口，笑着说

道。

    “不过，薰儿妹妹，你是什么身份呀？”

    雅妃斟酌片刻，不由得有些好奇地问道。

    “我...我是…”

    萧薰儿将求助的目光看向了萧炎的方向，萧炎会意地点了点头，传声道“薰儿你放心吧，从我说出知道你身份开始，我已经用斗气将这里封锁起来了。”

    听到了萧炎的传声，萧薰儿不由得有些吃惊。

    她的萧炎哥哥，已经可以脑海里传声了？

    “妃儿老婆，薰儿她是古族的人，因为有一名护卫保护她的安全，所以...住在这儿的话，有些不妥。”

    “对了，她的护卫都是斗皇级别的。”

    萧炎看着萧薰儿那副不知所措的模样，已经替她开口，淡然道。

    “啥，斗皇级别的...护卫？”

    听着萧炎的话，雅妃本来还在好奇古族是什么，听到“斗皇级别的护卫”，她整个人都傻了，有些诧异地说道。

    随后，她便将目光看向了萧薰儿的方向，樱桃小嘴张得大大的。

    斗皇级别的强者...居然就只是个护卫？

    那古族，又会是多么的强大？

    “对呀，怎么了嘛，雅妃姐姐。”

    “如果我到这儿来住的话，因为他会保护我的安危，可能会让你们有些不方便。”

    萧薰儿斟酌片刻，开口说道。

    “奥，这样的嘛。”

    听着萧薰儿的话，雅妃也是点了点头，开口道。

    “他平常的话，也不怎么出现，一直都是在家里他那个小屋，或者是隐匿着的，除非我受到伤害，否则不会突然出现。”

    萧薰儿斟酌片刻，接着说道。

    “薰儿妹妹，在你们那个家族，斗皇很多吗？”

    “还是说，这个斗皇是你父亲的亲信还是什么？”

    雅妃将目光看向了萧薰儿的方向，接着问道。

    “呃，在我们古族...还好吧...”

    “斗皇我也不知道，不过斗圣倒是有十几个…”

    萧薰儿想了想，开口说道。

    “十几个斗圣？斗尊之上的那个斗圣境界？”

    听着萧薰儿的话，雅妃一时间感觉自己的大脑有些不够用了。

    “妃儿，古族是大陆远古八大家族排名第二的存在，肯定够强的。”

    萧炎看着雅妃这幅震惊的模样，也是开口说道。

    “我不是告诉你了嘛，斗皇，也不过是个开始呀。”

    萧炎凑近雅妃的耳旁，淡然道。

    又过了一会儿，雅妃才勉强缓了过来。

    “呼，太让我震惊了…”

    雅妃深吸了一口气，喃喃道。

    “不过，薰儿妹妹，那个护卫，应该是个男的吧？”

    雅妃似乎想到了什么，不由得开口道。

    “的确，凌老是男性...”

    “不过听我父亲说，好像给他修炼过好像是什么葵花宝典之类的功法，我也不知道是啥父亲跟我说凌老是绝对忠诚的，完全可以信赖。”

    萧薰儿闻言，也是赶忙解释道。

    葵花宝典？

    听着萧薰儿的话，萧炎一时间有些吃惊。

    他前世读原著的时候，还以为仅仅是因为凌老绝对忠诚才派他来。

    然而，是他想的太简单了，再忠诚凌老也是男的，就该：除根……

    “葵花宝典是什么？”

    雅妃闻言，不由得有些好奇，将目光看向了萧炎的方向，疑惑道。

    “咳咳...没什么…”

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    推荐票：（860/2000）（860/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十三章：你是独一无二的（今日第二更）===

“咳咳...”

    “葵花宝典吧，它应该是一门比较强的功法…”

    看着雅妃和萧薰儿都是有些好奇的模样，萧炎不禁轻轻咳嗽两声，佯装正经，淡然说道。

    提到葵花宝典，一句“欲练其功，必先自宫”便立刻出现在了他的脑海里...

    他感觉，还是别把这个葵花宝典的特性告诉她们比较好。

    而且，它也不知道...这个葵花宝典，是不是他印象中的那个“欲练此功，必先自宫”的太监功法。

    “系统，我冒昧的问一句，凌影修炼的，是我知道的那个葵花宝典吗？”

    萧炎斟酌片刻，还是对系统问道。

    这个问题也不算什么机密，系统应该能够告诉他吧？

    “是的。”

    “你难道感应不到凌影不管是说话还是什么，都缺少几分阳刚之气吗？”

    听着萧炎的疑惑，系统那冰冷的声音，也是缓缓传来。

    听着系统的话，他不禁有些哭笑不得。

    他还真的，没怎么感应过凌影有没有阳刚之气。

    不过想想也是，作为古元的女儿，凌影毕竟也是个异性，他还是会有几分不放心的。

    所以，最好的方法就是...让他对女人不感兴趣！

    （凌影：我没见过女人，我对女人不感兴趣！）

    同时，他的内心又不禁感叹一声，原来连这斗气大陆，都有葵花宝典这种东西啊！

    “对了，以后凡是你见过的人，都是能够让我给你数据面板的。”

    接着，系统冰冷的声音再次传来。

    萧炎闻言，对于自己这个系统的好感，也是不由得提升了几分。

    这个系统，真好！

    “这样的嘛？”

    “不过，是绝对忠诚就好。”

    听着萧炎的话，他怀中的雅妃也是赶忙点了点头，应声道。

    她本来感觉...如果是个男的，是不是有些不好。

    不过，听自家男人这么一说，雅妃倒是打消了那样的顾虑，想必这个护卫应该也是类似于亲信，或者说死侍一类的吧？

    这样的话，还挺好呢。

    “啊喷！”

    此时，在自己房间里安静待着的凌影突然打了个喷嚏，一时间不禁有些懵逼。

    按理说，到他这个境界，其实是不怎么会感冒或者说着凉什么的。

    难道是，有人想他了？

    一时间，凌影有了这般想法。

    谁想我了？老婆孩子？

    “唉，也不知道回去之后，怎么跟老婆解释……”

    想到自己没有命根子了，他不由得苦笑道。

    看着面前的萧炎和萧薰儿，听着他们之前说的话，雅妃不由得想到了什么，一时间有些失落。

    “唔...”

    “薰儿妹妹和老公，你们的天赋都那么好，而我...不过是一个普通人。”

    想到这里，依偎在萧炎怀里的雅妃，不由得有些失落，抿了抿嘴唇，有些艰难地说道。

    听自家男人说，她的姐妹，可是斗气大陆第二家族族长之女，天赋更是一点也不弱，未来至少也是斗圣？

    而她呢，却不过是个连斗之气都无法修炼的普通人罢了…

    要不是因为萧炎把她拐回家了，以她的身份和能力，恐怕这辈子都难以亲自接触到斗灵以上级别的强者。

    尽管她也知道自己和萧炎的关系，但是...她是普通人这一身份，仍然是无法改变的。

    “你再说一遍…”

    听着雅妃的话，萧炎直勾勾地看着她，淡然道。

    他就知

道，自己家的妃儿老婆迟早会说这些的，不过...他不会让自己的女人，只是普通人！

    看着萧炎的这副样子，雅妃不由得脸色微红。

    这个臭男人，又要亲自己了嘛...

    “唔，我说....我就是个普通…唔…”

    可是，哪怕知道自己说出这样的话，有可能被眼前人“袭击”，雅妃仍然是看着眼前的男人，淡然道。

    因为...她说的，是事实。

    结果很明显，还没等她说完呢，萧炎这个大猪蹄子，已经迅速朝她的嫩唇吻去。

    她想的是对的，萧炎又把她强吻了。

    还真的...在她意料之中呢。

    “妃儿，不允许再这么想，知道嘛？你是最好的，是独一无二的，是上天...赐给我这个大猪蹄子的礼物！”

    “妃儿老婆，你是我愿向任何人炫耀的资本，知道嘛？”

    “你妹妹修炼天赋这事儿，我自然是知道的，你要知道，你家男人我也是个高阶炼药师，有我在，你不可能没有修炼能力！”

    “有我在…”

    过了一会儿，萧炎移开了吻向雅妃的嘴巴，看着面前这面色羞红的佳人，柔声说道。

    他的雅妃，是最好的，是独一无二的，是上天赐给他的...能够让萧炎因为有她而骄傲的，宝贝老婆。

    “知道了啦...”

    “你这个坏人，我又没有说...没有说我配不上你嘛～”

    “我知道，有你在，我那平淡的人生，也将会变得多姿多彩…”

    听着萧炎的这些话，看着他这幅认真中带着认真的模样，雅妃深深地看着他，甜甜一笑，开口道。

    没想到...自家老公，已经想的那么远了嘛……

    萧薰儿看着二人的这副模样，也是不由得有些开心。

    她们的萧炎哥哥，是最好的！

    “我可不管，以后...都不准你那么说，再那样说我就生气～”

    萧炎闻言，再次凑到雅妃的面前，开口道。

    “知道啦，不会那么说啦...”

    “你看你...跟个小朋友一样…”

    看着面前萧炎这幅可爱的模样，雅妃不由得有些哭笑不得，笑道。

    她似乎忘了，自己的男人...本来就还是小孩儿？

    “啵～”

    萧炎刚想把自己的脑袋收回去，没成想，雅妃已经突然在他的唇上点了一下。

    “喏～奖励老...老公的亲亲～”

    雅妃脸色一红，甜甜地说道。

    萧炎闻言，一时间不由得愣了愣。

    自己...这就骗得自家老婆喊老公了？

    “好，谢谢老婆。”

    萧炎回过神来，看着面前的雅妃，笑着说道。

    “我也要...”

    看着雅妃和萧炎的这幅样子，一旁默默看着的萧薰儿，不禁开口说道。

    说着，已经噘起了自己的小嘴巴。

    “噗...好好好～”

    看着萧薰儿这幅可爱的模样，萧炎也是有些哭笑不得，内心有些开心，凑上前去，狠狠地印了上去。

    得到自己想要的亲亲，萧薰儿一时间面色羞红，很是开心。

    看着萧炎的这幅举措，雅妃也是不禁轻轻一笑。

    自家男人，对我们还真好呢～

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    推荐票：（936/2000）（966/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十四章：斗灵级别傀儡，十个？（今日第三更）===

“嘿嘿，我就知道...”

    “萧炎哥哥最好啦！”

    得到自己想要的亲亲，看着面前的萧炎，萧薰儿不由得面色羞红，甜美笑道。

    不难听出，她的语气中，满是开心。

    看着萧薰儿这幅满足的样子，萧炎也是轻轻一笑，有些温柔地看着她。

    有这样的老婆，还真是人生幸事！

    别人哪怕找到一个这样的老婆，恐怕都极其满意了，可他...如今就有两个了。

    而且，凭他的性格，应该也不可能仅仅只有两个而已...

    “老公...”

    这时，雅妃将目光看向了萧炎的方向，似乎想到了什么，呼喊道。

    随后，只见她从萧炎的怀里撤了出来，拉住他的手，开口道：“嘿嘿，我还不知道萧家是什么样的呢，带我去看看嘛～”

    萧炎闻言，先是一愣，随后也是点了点头，“也是，你第一次来萧家...也该带你去看一下萧家的布置。”

    毕竟，他家妃儿老婆，可要他家住着呀，总不能天天待在家里吧？

    “好～”

    得到萧炎的回应，雅妃也是甜甜一笑，回应道。

    她就知道，她家男人是...最好的。

    “嘿嘿，雅妃姐姐，薰儿也跟你们一起！”

    萧薰儿同样从萧炎怀里撤了出来，拉着萧炎的另外一只手，甜甜的说道。

    “好呀，薰儿妹妹。”

    看向萧薰儿的方向，雅妃也是有些开心地说道。

    本来，在来萧家之前，她还害怕跟自己的这位姐妹闹得不愉快来着...

    如此看来，纯粹是她想多了！

    不单单是雅妃，萧薰儿同样也是松了一口气，对自己的这位姐姐，很有好感。

    呼...本来她还担心，自己这位姐姐会不会给自己下马威呢，完全是她想多了！

    “走啦...”

    拉着二女的手，三人再次离开了萧炎家的院子，逐渐远去，带领雅妃去了解一下萧家的设施。

    大约过了两三个时辰，直到当天下午，萧炎和萧薰儿方才带着雅妃，完全熟悉了萧家的建筑设施。

    按理说，介绍萧家公共场所的分布而已，完全用不了那么久的时间。

    但是，他们三人...可算是走到哪里，狗粮撒到哪里，把正在为今天的晚宴而布置会场的萧家人，都弄得无比的无奈。

    之前他们也没看出来，萧炎少爷这么喜欢虐他们啊……

    终究还是他们错付了...

    紧接着，听从了萧薰儿的提议，他们三人又离开了萧家，前往乌坦城去逛街...

    在这逛街的过程中，三人同样也是毫不留情地在乌坦城内，大撒狗粮…

    直到夕阳快要落山了，他们三人方才有些“心满意足”地准备返回萧家。

    同时，他的纳戒里已经有了一堆大包小包的衣服，通通是给他身旁的两位老婆买的。

    “呼，终于回家了。”

    眼看着就要返回萧家，他内心不由得想道。

    要不是因为是和自己喜欢的女孩儿逛街，他还真不会这么浪费时间地待在乌坦城瞎晃悠…

    “嘿嘿，老公真好，给我们买了那么多好看的衣服。”

    此时的萧薰儿和雅妃正手牵着手，走在萧炎的旁边，开口道。

    是的，此时她们姐妹二人正手拉着手开心地聊天，而萧炎就那么走在她们身边，默默看着。

 

   经过一天的接触，二女如今也算是亲密无间的好姐妹了。

    而萧炎...就被二人残忍的“抛弃”了...

    萧炎：没想到我也会有这样的一天

    “是呀，都说了，不用买...他还是给我们买那么多衣服…”

    听着雅妃的这番话，萧薰儿同样轻轻一笑，将目光看向了萧炎的方向，甜甜的说道。

    “还不是你们穿上太好看了嘛？”

    “反正又不贵嘛～”

    听着二人的这番话，萧炎不禁轻轻一笑，开口说道。

    他纳戒里的那大包小包，都是因为看着她们穿上好看，就...要给她们买的。

    “哼，我们穿什么都好看！”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿和雅妃都将目光看向了他的方向，傲娇道。

    “是的，你们说的对...”

    听着二女的这番话，萧炎也是颇为认同地点了点头。

    “其实，你们不穿衣服应该也好看。”

    萧炎斟酌片刻，接着说道。

    “大猪蹄子！”

    听着萧炎这番无耻的话，萧薰儿和雅妃不禁一齐将娇羞的目光看向了萧炎的方向，娇嗔道。

    她们家的萧炎哥哥/老公...怎么这么坏！

    “好啦，我们该回去啦～”

    看着二女的这副模样，萧炎也是不由得有些哭笑不得，笑着说道。

    “哼...”

    雅妃和萧薰儿有些没好气地看了她一眼，继续朝萧家的方向走去。

    而萧炎，同样如此。

    “晚宴就要开始了吧...”

    眼看着天色马上就要黑了下去，萧炎不禁轻轻一笑，内心不由得想道。

    “支线任务2，建立属于自己的势力，并将它发展到大陆第一势力，奖励：未知。”

    “当前任务，确立萧家在乌坦城的霸主地位，奖励：斗灵级别傀儡十位。”

    下一刻，系统那冰冷的声音再次响起。

    “建立自己的势力，挺好的。”

    “确立萧家在乌坦城的霸主地位，奖励是，斗灵级别的傀儡十个？？”

    萧炎听到这第二个支线任务，还是很认可的，毕竟，他本来就有这个想法。

    不过，听着当前任务的奖励，他不禁有些兴奋。

    要知道，他现在个人的势力，也不过是个斗皇，除去小尘之外，他家最强的战力也不过是斗灵级别的父亲而已。

    虽说斗灵并不是什么高端战力，但是有十个斗灵级别的强者，无疑让他将建立的毫无人力的势力好了不少。

    “看来，要加快速度了！”

    萧炎对于这十个斗灵级别的傀儡，还是极其喜欢的，内心不由得想道。

    “你们这也太慢了...薰儿，妃儿，我们走啦...”

    看向自家两位老婆的方向，萧炎也是赶忙拉住二人的纤纤玉手，朝萧家的方向，匆忙赶去。

    “啊...老公，你慢点...”

    “太...太快了…”

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（1044/2000）（1044/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十五章：萧家晚宴（今日第一更）===

“老公...你慢点...”

    “太...太快了啦...”

    萧炎突然提速，在他如此极速前行的情况下，二女不禁有些匆忙地说道。

    “唔...怎么感觉，你们的这话，有点奇怪啊…”

    听着二人的这番话，萧炎总感觉有些虎狼之词的感觉。

    不过，很快他也是意识到了自己的错误。

    他家的老婆可不像他，她们可没有有着斗皇级别的实力，萧薰儿不过是斗之气级别，而雅妃更只是个连斗之气都没有踏入的普通人。

    他用如此迅疾的速度，她们二人肯定是有些受不住的。

    “知道啦，我的过。”

    听着二女的这番话，萧炎也是赶忙点了点头，是他太急了，居然忽视了自家宝贝的感受。

    “没事啦，我们快走...”

    看着萧炎这幅担忧的模样，二女不禁轻轻一笑，回应道。

    随后，三人也是朝萧家的方向，提速走去，不过相对于之前的速度，就很慢很慢了。

    当他们返回萧家时，此时整个萧家都是一片光明之色，在各种灯光的映照下，美丽极了。

    “哇，这布置的，好漂亮啊...”

    看着这样的场景，不管是雅妃还是萧薰儿，都不禁开口说道。

    女孩子嘛，都喜欢美丽的事物，这样的情况，很是正常！

    “萧炎少爷，您来了，族长大人说了，如果您来了，就请去迎客大厅。”

    正在这时，一名正在和别的家族少女交谈的萧家族人，注意到了萧炎的到来，也是赶忙开口说道。

    传达完这样的信息，他也是扭过头去，继续和那名长相还算过得去的女孩儿聊天。

    “好的。”

    萧炎闻言，也是轻轻点了点头，应声道。

    不过看着这一眼望去那么多人，他还是有些意外的。

    本来以为，可能别的家族回来一些高层，家族精英就够了。

    没想到，连一些家族内的新秀小辈什么的，也都带来了一些。

    而且...这其中，还女孩儿偏多？

    这些家族，还有些意思啊！

    “老公，我也要去嘛？”

    听着那名萧家族人方才说的话，雅妃看向萧炎的方向，内心斟酌片刻，开口问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    毕竟，她又没什么实力，并不知道...她该不该去…

    “那是自然，你和薰儿，都得跟我一起去。”

    看着雅妃的这幅有些拘束的模样，萧炎也是深深地看着她，“老婆，不要那么拘束...”

    “我要让他们知道，你雅妃，是我萧炎的女人。”

    “薰儿，你也一样～”

    看着自己身旁的两位佳人，萧炎也是笑着说道。

    “知道啦～”

    看着萧炎这幅认真的模样，雅妃和萧薰儿不由得感觉很是安心，甜甜的说道。

    “如果妃儿你以后再这样...信不信，我狠狠地欺负你？”

    将目光看向雅妃的方向，萧炎有些坏笑着说道。

    “欺负？你敢！”

    “还狠狠地欺...诶…你...”

    听着萧炎的这番话，雅妃下意识地想要反驳过去，不过很快...她便意识到了有些不对劲…

    狠狠地...狠狠地欺负她？

    “老公...你好坏…”

    偷偷瞄向萧炎的方向，雅妃一时间面色羞红，内心不由得想道。

    “好啦，我们...也去了！”

    看着自己身边这两位倾国倾城的小人儿，萧炎轻轻一笑，开口说道。

    随后，不等她们二人反应过来，便拉着她们，向他们萧家的迎客大厅走去。

    他能够感应得到，此时的迎客大厅，也已经有了一百人左右，都算是乌坦城有头有脸的人物了。

    很快，他们三人便来到了迎客大厅，此时，迎客大厅内，乌坦城差不多所有家族的族长、长老

、高层什么的，基本上都已经汇聚在此。

    “萧炎少爷来了...”

    看着萧炎三人的到来，一名乌坦城家族的长老不禁开口说道，语气中满是尊敬。

    别人听到他的这句话，也是将目光看向了萧炎的方向，眼中满是尊敬。

    要知道，此时的萧战如此年轻便达到了斗灵境界，在老年之前，是绝对能够达到斗王的。

    这样的级别，他们没有不尊敬的理由，也完全不敢做什么会惹怒他的事。

    而萧炎是他的儿子，他们同样也不敢得罪。

    更何况，萧炎本身的天赋也不低，他们完全得罪不起...所以，他们会倾尽全力去讨好！

    “炎儿，你来了。”

    “儿媳妇，你们也来了嘛？”

    看着萧炎和雅妃以及萧薰儿的到来，萧战也是亲切地一笑，和蔼地说道。

    “是的父亲，我们来了。”

    听着萧战的这番话，萧炎也是点了点头，笑着说道。

    不过很快，他似乎是感应到了什么，一时间有些疑惑。

    斗王级别的气息...在迅速靠近？

    诶，怎么还会来一个斗王啊？

    “儿媳妇？”

    听着萧战父子之间的如此话语，在场的这些在乌坦城也算人物的家伙，也是一齐将目光看向了萧炎的身旁。

    他们看到的，是两道绝色的身影。

    一位清纯可爱，虽然他们并不是所有人都认识，但完全不影响她的颜值极高。

    而另一位拥有着火辣的身材，哪怕穿着一身蓝色的旗袍，也不经意间透露着几分诱惑的美人，则是更吸引他们的眼球。

    这位的身份，他们自然清楚不过，赫然是有着魔鬼般的身材，天使般面孔的高冷女神，雅妃。

    可是如今，她却没有以往的高冷之色，拉着萧炎的手，一副温柔贤惠的模样。

    她们二人皆有着倾国倾城的颜值，能娶到其中一人，想必就已经是几世修来的福分。

    可是如今，萧战却是...称呼她们为儿媳妇。

    这令他们，何等的羡慕啊！

    但哪怕他们心里再怎么羡慕，他们也完全不敢放肆看着她们，而是...瞄一眼就转移视线。

    只因为，她们是萧炎的女人，是萧战的儿媳妇。

    “在场的各位，不瞒你们说，雅妃小姐，早就是我家炎儿的女朋友了，称之为我们萧家儿媳妇，也毫不过分。”

    “至于另一位，薰儿小姐，也是我萧战未来的儿媳妇，乃是我家天赋最强的少女，是我家炎儿的青梅竹马。”

    看向那些乌坦城的人物，萧战介绍道。

    不难听出，他的语气中，有些压迫那些人的感觉。

    听着萧战的这番话，在场的那些人哪能不知道，萧战这是让他们，以及他们的族人都打消对雅妃和萧薰儿的想法。

    其实哪怕没有萧战的这句话，他们也是完全不敢对雅妃以及萧薰儿有想法，而如今有了萧战的这番话，他们就更是如此了。

    “唉，天知道为什么让萧战这家伙突破这么快就突破到斗灵……”

    听着萧战的这番话，在场的人中，一道苍老的声音，却是有些无奈地叹了口气，内心想道。

    此人，赫然是加列毕。

    想到他自己迈入老年都还不过是个五星大斗师，他内心越大的无奈。

    这样下去，这乌坦城...还不是萧家说了算？

    这...可不是他想要看到的画面啊！

    “那道斗王级别的气息，还真是往这儿来？”

    感应着那道斗王距离他越来越近，萧炎内心也是不由得更加疑惑，已经准备好在他来之前保护自己身旁的两位佳人了。

    区区斗王境，如果敢来惹事...萧炎定然让他有来无回！

    “是吗？我怎么不知道，我有这么个孙女婿？”

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（1135/2000）（1135/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十六章：萧战：我不想这样的（今日第二更）===

“是吗？”

    “可是我这个做祖父的，怎么不知道，我什么时候多了这么个孙女婿？”

    这时候，只见一道有些强壮的身影从迎客大厅外走了进来，开口说道。

    听着这句话，萧炎也是赶忙将目光看向了门口的方向，只见走来的，是一位褐黄色头发的老者。

    萧炎完全能够判断出，这肯定就是那位从远处而来的斗王了，实力大概在三星左右。

    至于他为什么如此肯定，原因无他，这位斗王很不低调地弄出了斗气化翼…

    不过...他很好奇，这个家伙儿，是来这里做什么的？

    如果有陌生人突然的闯来，按理说，这些正在参加晚宴的人还是会生气的。

    但是...看着这名老者身后的斗气化翼，他们感觉...其实这名老者进来也没啥事。

    不只是这些来参加宴席的，就连萧战，看到来人都不禁愣了一下。

    一个陌生的斗王？斗王又怎会来他这儿？

    “诶，这个人的发色，怎么和妃儿那么像？”

    注意到对方的发色，又仔细想了想这人之前说的话，萧炎似乎想到了什么。

    “这个人，不会是...米特尔腾山吧？”

    萧炎将目光看向了对方的方向，开始观察他的模样。

    这个老者不能说跟雅妃完全不一样吧，但还是有些相似的，他的心里也是确信了这样的想法。

    “我的好孙女，你什么时候，给我找了这么个孙女婿？”

    刚走进屋内，米特尔腾山就将自己的目光看向了雅妃的方向，有些冰冷地说道。

    他的语气中，满是冷厉。

    “祖...祖父？”

    看着来人，雅妃一时间不禁有些愣神。

    她真的，好久没见过自己的祖父了。

    上次见到米特尔腾山，还是...他从米特尔家族被流放在乌坦城之前呢……

    不过虽说她好久都没回米特尔家族总部了，但是对于自己这位祖父的模样，她还是很熟悉的。

    “你...还知道我是你祖父？”

    “知道我是你祖父，都这么多年了，也不回去看看我？”

    米特尔腾山看向雅妃的方向，有些没好气地地说道，语气中带着几分埋怨。

    他只是说不让她在本家工作，没让她不去本家看他啊！

    “你这个小妮子，还是一点修炼天赋都没有，不过...翅膀倒是硬了？”

    “那木家少爷是哪里不好了？就比不上这什么萧炎？”

    米特尔腾山看着不远处的雅妃，先是没好气地埋怨了一句，后又不由得冷声开口道。

    不难听出，他的语气中，尽是不解与疑惑，甚至还有些责怪。

    但是，不管是雅妃、萧炎、萧战还是萧薰儿，从他的语气中，都听出了些许关心。

    并不是米特尔腾山不愿意让雅妃自己找男人，他不知道雅妃能不能把握的住。

    “那木家也是有斗王的，木家也是加玛帝国的顶级家族，至少能够保你安全，你怎么就那么嫌弃呢！”

    “这个萧炎，他有什么好的？就让你那么想和他在一起？”

    米特尔腾山看着雅妃，接着说道。

    “祖父...”

    “我记得我说了不止一遍了，我很讨厌木家的那个人。”

    雅妃一听到“木家少爷”四个字，脑海里就不由得出现了那个极其恶心的纨绔子弟，有些厌恶地说道。

  0

;  “至于我家男人...他哪儿都好，我很喜欢，就不劳烦祖父担心了。”

    雅妃看着自己身旁的萧炎，满脸幸福，笑着说道。

    “怎么？你就这么喜欢他？”

    “我不说别的，就单说他父亲吧。”

    米特尔腾山说着，将目光看向了萧战的方向。

    “你看，你找男人，他的这个父亲就不行！”

    “区区突破到斗灵级别就邀请全城的有头有脸的人物来参加，真是好大的威风！”

    米特尔腾山看向了萧战的方向，不由得冷笑着说道。

    听着米特尔腾山的这话，萧战感觉...还真有些道理。

    本来，他也想低调做人。

    可是，这是他的好儿子让他办的，含着泪也要开下去。

    （兄弟萌，把父爱如山打在公屏上！）

    “大人！”

    就在这时，在一旁本就深感不爽的加列毕，注意到这位斗王强者同样对萧战不爽，不由得有了想法，赶忙站了出来。

    “大人，早在几天前，这萧战还不过是五星大斗师，不知道修行了什么歪门邪道，大逆不道的禁术，达到了斗灵级别。”

    “我感觉，您可以把他杀了，为民除害！”

    看向米特尔腾山的方向，加列毕一脸认真地说道。

    “哦？还有这事儿？”

    听着加列毕的这话，米特尔腾山看向萧战的方向，眼中不由得多了几分无奈。

    看看，这就是你邀请来的人。

    “对，大人，的确如此，萧战他前几天确实是五星大斗师。”

    “对，就是这样的！”

    “他肯定是修行了什么不好的禁术。”

    在场的一部分人听着加列毕的话，也是赶忙应和道。

    斗气大陆，强者为尊。

    他们来到这儿，也不过是因为萧战实力强而已。

    但是不得不承认，萧战的实力已经影响到了这乌坦城的平衡，完全超过了他们短时间内所能达到的级别。

    可是如今，一位斗王级别的强者明显看萧战不顺眼，岂不是可以...借刀杀人？

    “看来，萧族长，他们很想让你死呢？”

    看向萧战的方向，米特尔腾山不由得开口说道。

    看着这样的场景，米特尔腾山不禁感觉有些好笑。

    要知道，这还是，这萧战族长请来的？

    “挺好的。”

    看着这些人这一副恨不得把他杀了的模样，萧战却是轻轻一笑，淡然道。

    他看得出来，这些人最大的仰仗，也不过是面前的这位斗王，也就是自家儿媳妇的爷爷而已。

    但是，他也是为人父母，能够看得出雅妃的爷爷这也是为了雅妃好才这么说，是想要劝阻雅妃，而不是看他不顺眼。

    本来他还在想，这些来这儿的人肯定在等着看他笑话，他还想过要不要杀鸡儆猴呢。

    没想到，这还没杀鸡，这些猴就已经一个个迫不及待地想被杀了。

    （预告：真香，你真是我的好孙女婿）

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（1200/2000）（1200/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十七章：米特尔腾山：恐怖如斯（今日第三更）===

“这些人，今天就...都别回去了吧。”

    看着迎客大厅内，那些“客人”丑恶的嘴脸，萧炎内心不由得冷笑道。

    他，可不是什么圣母。

    对他有过恶意的人，他都不会任由对方存在的。

    接着，萧炎也是将目光看向了米特尔腾山的方向。

    他知道，米特尔腾山想要撮合雅妃和木家的少爷，这其中的确有一部分原因是为了自己家族的利益...

    但是，想必更大一部分原因，是为了让雅妃这个没有任何修炼天赋的普通人，能够不再这么辛苦地，在乌坦城这偏僻之地当个拍卖师吧？

    毕竟，如果只是因为利益的话，米特尔腾山完全有能力将雅妃绑回米特尔家族，逼迫她和木家少爷在一起的。

    米特尔腾山这个做祖父的，为了自己的孙女，可还真是煞费苦心呢。

    想到这里，萧炎也是不由得为米特尔腾山默默地点了点个赞。

    不过...如今的雅妃，已经有他了...

    雅妃的人生，由他来守护！

    “那个...腾山老先生？”

    “你怎么就知道，我没有保护她们的实力？”

    萧炎紧紧握着雅妃的手，将目光看向了米特尔腾山的方向，不由得笑着说道。

    说完这话，萧炎也是释放了自己体内浓郁的斗气，席卷了整个迎客大厅。

    “嗯？”

    “就凭你这个没有斗气的……卧朝！”

    米特尔腾山听着萧炎的这番话，刚想说些什么，却发现...一道比他身后的斗气化翼不知绚丽了多少的翅膀，已经出现在了萧炎的身后，赫然是萧炎的斗气化翼。

    随后，一股极其恐怖的气息从萧炎的身上慢慢传来，把他弄的一时间有些愣神。

    那是如何的恐怖呢？至少...在他这个斗王境界，是不会有那样的气息的！

    感应到萧炎这股气息的传来，米特尔腾山一时间不由得感觉...有些震撼！

    作为与加玛皇室有着亲密联系的米特尔家族人，更是米特尔家族的当代族长，他还是接触过加玛帝国的老家伙加刑天的。

    这...这萧炎目前的气息，居然比起那加刑天，也不过是仅仅差了一些？

    这是，高阶斗皇！？

    看向萧炎的方向，米特尔腾山的目光一时间不禁有些呆滞，内心极为震惊。

    他也打听过，这萧家的萧炎，此时也不过十四五岁而已。

    十四五岁...便达到了斗皇级别？

    这...这是什么妖孽啊！

    看着米特尔腾山这幅震惊的样子，坐在迎客大厅首席座位的萧战，不由得满面春风。

    哪怕是米特尔家族的族长，斗王级别的强者，在自己儿子面前，还不是得乖乖的？

    与萧战的心情截然相反的是，此时那些“来客”，一个个都是有些懵逼。

    这个萧炎...有斗气化翼？

    而且看着米特尔腾山的那副样子，他们感觉...有些不妙啊！

    “简直，恐怖如斯！”

    米特尔腾山倒吸了一口气，看向萧炎的方向，内心满是震撼。

    不过，与此同时，他的内心也是突然松了一口气。

    自家孙女认准的男人，有实力保护好她，他这个老家伙就放心了啊。

    而且，以他孙女那个性格，想必他这个孙女婿的人品也肯定是很好的。

    “十四五岁就斗皇级别，这样的天之骄子，居然是我米特尔腾山的孙女婿。”

    米特尔腾山斟酌片刻，内心不由得感叹道。

    他家这个倔强的孙女，还真是给他了个惊喜啊...

    “不过，孙女婿应该不会因为我方才的话，而生气吧？”

    米特尔腾山突然想到了什么，一时间不由得有些忐忑。

    他刚才为了劝阻自家孙女，说的话还真是有些过分了。

    “腾山老爷子，我这实力...你看可还行？”

    萧炎将目光看向米特尔腾山的方向，不由得笑着说道。

    这老头子，就是刀子嘴豆腐心...

    明明是为了雅妃着想，非得说的跟教训一样。

    “当然，很行！”

    听着萧炎的这番话，米特尔腾山也是回过神来，有些赞叹地说道。

    此时，对于他之前感应到萧炎没有斗气这事儿，他内心也是有些明白了。

    原来，他刚才感应到对方全身没有斗气的波动，完全是他实力太浅，完全感应不了罢了。

    他的这个孙女婿，倒是挺低调！

    “腾山老爷子，你家孙女的眼光，可还行？”

    萧炎轻轻一笑，瞄了一眼自己身旁的佳人，不由得笑道。

   

  “我就是眼瞎，才看上你～”

    听着萧炎的这番话，一旁的雅妃不由得吐了吐舌头，面色羞红，有些没好气地说道，一副小媳妇的模样。

    “哎...也不知道你小子是有什么魔力，把她这个小丫头片子魂儿都给勾走了。”

    看着雅妃在萧炎身旁那副乖巧媳妇儿的模样，米特尔腾山内心斟酌片刻，不由得有些没好气地说道。

    “你小子...跟她这小妮子好好的吧，只要有实力保护好她，我就很放心了。”

    看向萧炎的方向，看着对方那副完全没有生气的模样，米特尔腾山内心也是松了口气，开口说道。

    “那是自然的...”

    “我可不像你这个老家伙，明明是为妃儿着想，还说的跟仇人似的。”

    听着米特尔腾山这番话，萧炎也是轻轻一笑，有些没好气地笑道。

    听着自家男人如此的话，雅妃同样是将没好气的目光，看向了她家祖父的方向。

    她又如何感受不到，自己祖父这是为了她好？

    但是...不管如何，她这辈子，就认准萧炎一人了...

    哪怕知道以自己男人那副德行，肯定不会只有她和薰儿妹妹两个老婆。

    但是，这并不妨碍她愿与萧炎白头偕老...

    “咳咳...”

    眼看着自己的想法被二人看透，米特尔腾山不禁老脸一红，轻轻咳嗽了两声。

    同时，他对于自己的这位只见过这么一次面的孙女婿，也是极为的满意了。

    天赋又好，对自己孙女好，又大度，不因自己之前的话语而不满...

    他的这位便宜孙女婿，未来必定站在大陆顶端吧？

    “老爷子...”

    “这些人，你说...是一个不留呢，还是全部杀绝呢？”

    萧炎微微一笑，将目光看向了以加列毕为首的一行人，很是淡然地说道。

    这些人之前那副丑恶嘴脸，他可是完全记在了脑子里，萧炎自然不可能会让他们活着回去。

    还是那句话，他不是什么圣母，不会任由对他有恶意的人安稳活着。

    “萧炎少爷！不是，您听我解释！”

    “都是加列毕那老家伙说的...没我们什么事啊！”

    “萧炎少爷，我还上有老……”

    听着萧炎的这番话，那些“来客”也是完全慌乱了手脚，有些恐慌地说道。

    完了！

    他们完全没有想到，事情会发展到这样的地步。

    他们之所以会这样，还不过是因为之前那位老者也对萧战极为的不爽，他们因此才煽风点火，想要借助那位斗王强者之手，斩杀萧战。

    可是，他们完全没有想到，萧炎居然也是斗王...

    而那名老者，居然还是萧炎女朋友雅妃的爷爷？是和萧炎站在同一行列的！

    此时的他们，内心无比的惶恐！

    他们真的是，草率了啊！

    想到这里，他们不管有用没用，也是一个个赶忙开口奉承道，统统将责任推倒了加列毕的身上……

    唯有加列毕，并没有如此，似乎完全意识到了自己加列家族将亡，一时间有些苦笑。

    “嗯？”

    “好像，这两个词语没什么差别吧？”

    听着萧炎的这番话，米特尔腾山愣了愣，内心不由得想道。

    “一个不留吧。”

    但是，他还是应声回答道。

    对于这些人之前的嘴脸，他也是记忆犹新。

    这样的人，理应杀绝。

    “萧战小子，以后可别再这么鲁莽了。”

    将目光看向萧战的方向，米特尔腾山不由得开口说道。

    “这是自然。”

    听着米特尔腾山的这番话，萧战倒也是轻轻点了点头，应声道。

    “不过，腾山老儿，这就不劳你费心咯。”

    萧战有些没好气地看向了米特尔腾山的方向，淡然道。

    “的确，有孙女婿在，你这家伙只要别太作死，还真没什么问题。”

    米特尔腾山闻言，倒也是点了点头，应和道。

    “不过...现在该处理这些人咯。”

    萧战收回了自己的笑容，将目光看向了那一群“来客”的方向，冷声道。

    “正有此意...”

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（1330/2000）（1330/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十八章：萧炎被强吻了？（今日第一更）===

“别，萧族长，别杀我，我愿把城主之位给你！”

    乌坦城的城主，同样也是唐家家主的唐昊看向萧战的方向，有些卑微地说道。

    虽然这唐昊是乌坦城的城主，但是...他的实力，也不过是个一星大斗师而已，如果萧战要打他，他了完全没有什么抵抗力。

    他本来以为，听到他的这话，萧战至少会给他个反应的。

    然而，他想多了，压根就没有人理他。

    不管是萧战还是萧腾、萧山、萧无情这三位长老，都没有一个理他的。

    城主之位？有什么用？

    毕竟，把他杀了，别说唐昊的城主府了，就连唐家府邸，唐家资产，也都是他们萧家的！

    “我的玄重尺，早已...饥渴难耐...”

    将目光看向那群“来客”的方向，萧战不由得冷声笑道。

    说着，那把沉重的玄重尺，也是出现在了他的手中。

    紧接着，萧战已经缓缓从座位上起身，手握玄重尺，斗灵的气息展示的淋漓尽致。

    “早就看你们不顺眼了...”

    萧家的三位长老同样将目光看向那些来客的方向，冷声说道，提了提自己的袖子，准备疏松疏松筋骨。

    至于会不会因此把这迎客大厅弄的一团糟，他们可不在意，毕竟，等确定萧家在乌坦城的地位，还缺一个迎客大厅嘛？

    看着萧战那副手握玄重尺的这幅样子，米特尔腾山倒是轻轻摇了摇头。

    萧战还是太年轻了，难道不知道...用巴掌打才是最爽的吗？

    “父亲，这种事，就交给你们吧。”

    萧炎斟酌片刻，决定这般残忍的画面，还是不让自家两位老婆看到比较好。

    说着，萧炎便拉着自己的两位老婆，缓缓走了出去。

    随着萧炎的离去，阵阵惨叫声，也是在迎客大厅内不断地回响...

    “唉，可怜的孩子。”

    萧炎的灵魂力毕竟已经达到了灵境巅峰，对于迎客大厅内的那阵阵哭爹喊娘的声音，他还是听的一清二楚的，不由得想道。

    走出迎客大厅，外面的场景，倒是让他不由得感觉有些苦笑。

    此时，外面那些别的家族的人仍旧还在嘻嘻哈哈的，完全没有意识到迎客大厅正在发生什么样的事情。

    这些家族，恐怕明天就会消失在这乌坦城了吧？

    “萧炎哥哥，这些人...是也要杀吗？”

    萧薰儿扯了扯萧炎的衣袖，看着那群别的家族的少年少女，不禁开口问道。

    雅妃同样有些好奇，将目光看向萧炎的方向，开口问道。

    “这个...其实是没必要的。”

    萧炎斟酌片刻，淡淡的回答道。

    “今天晚上的晚宴，大概来了十个左右的家族而已，每个家族都来了十个左右他们内部的高层，所以显得人很多的样子。”

    “在迎客大厅内的那些人，他们的族人一般是接触不到的，虽然那些高层，对我有过恶意必死，但是...他们家族的人可没有。”

    萧炎斟酌片刻，笑着说道。

    “老公，我们...不斩草除根嘛？”

    雅妃看向萧炎的方向，思考一会儿，不由得开口说道。

    她感觉，还是斩草除根比较好。

    “对，萧炎哥哥，我也感觉，还是斩草除根好一些。”

    萧薰儿同样点了点头，开口道。

    “你们两个倒是听为夫把话说完呀！”

    看着二人不等自己说完就开口的样子，萧炎不禁笑道。

    “唔...”

    “你接着讲吧…”

    听着萧炎的这番话，二人不禁脸色一红，开口道。说完，便很是乖巧地闭上了自己的小嘴巴，静静等待萧炎讲述。

    “这些家族都是在这乌坦城有着某方面称霸的，平常也招惹了不少势力。”

   

  “之前他们家族还有族内高层在，那些被打压过的家族自然不会轻举妄动。”

    “可是如今，那些家族的高层不在了，剩下的惨党肯定会被之前打压过的家族给灭掉呀。”

    萧炎看着自己身旁两位女孩儿这幅认真的模样，不由得感觉很是可爱，接着说道。

    她们说的那些话，他都想过。

    不过，既不用动手，还能斩草除根，岂不美哉？

    “你们咋，不愧是我的好老婆，还知道为我着想...”

    萧炎坏坏一笑，看着身旁的二人，调戏道。

    “那是当然...”

    听着萧炎的这番话，不管是雅妃还是萧薰儿，都是点了点头，有些羞涩地应声道。

    作为萧炎的好老婆，她们怎么可能不为他着想嘛…

    “这么晚了，该休息咯。”

    看着天色那般黑暗，萧炎也是开口说道。

    “知道啦，萧炎哥哥...”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿自然知道是说的自己，也是赶忙回应道。

    雅妃已经要在萧炎家住了，萧炎的这句话，自然是为了萧薰儿说的。

    “天这么黑，我们先把你这个小笨蛋送回家。”

    看着自己身旁的萧薰儿，萧炎也是笑着说道。

    随后，便拉着二人，朝萧薰儿院子的方向走去，没过多久，便走到了目的地，来到了萧薰儿家门前。

    “嘿嘿，萧炎哥哥，今天...薰儿很开心…”

    “mua～”

    “这个...是给你的...奖励～”

    萧薰儿羞红着脸，在萧炎唇上轻轻地印了一下，羞涩道。

    “好好好...”

    被萧薰儿“强吻”了一次，萧炎还是有些发愣的，但是很快，他便反应了过来，笑着说道。

    看着萧薰儿这幅娇羞的模样，萧炎忍不住松开了她的手，轻轻捏了捏她的脸蛋。

    他的薰儿宝贝，也太可爱了吧！

    “今天玩了一天了，记得回去好好休息喔～”

    萧炎说着，在萧薰儿额头轻轻一吻。

    “好～”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿也是点了点头，应声道。

    “雅妃姐姐，我先去休息啦...”

    “明天，再去找你们玩～”

    萧薰儿又将目光看向了雅妃的方向，开口说道。

    “好，薰儿妹妹，今天晚上...好好休息，做个好梦呦！”

    听着自家薰儿妹妹的这番话，雅妃也是甜甜一笑，开口道。

    随后，在萧炎和雅妃的目视下，萧薰儿也是蹦蹦跳跳地进入了自家院子。

    “老婆，我们也回家吧。”

    看着身边的宝贝老婆，萧炎紧紧握着她的纤纤玉手，开口说道。

    “好～”

    “嘿嘿，我要你抱着我～”

    雅妃看着自己身旁的萧炎，趁他不注意，雅妃顺势扑进了他的怀里，有些俏皮地说道。

    萧炎见状，只得好好地抱着她。

    来自一位成熟女神的撒娇，恐怕没有任何一个男人会拒绝，更何况，这还是他的老婆。

    “走吧，我们回家睡觉～”

    萧炎看着自己怀中佳人这幅楚楚动人的模样，不禁轻轻一笑，柔声道。

    随后，抱着怀中的她，便往自家的方向走去。

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（1377/2000）（1377/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第八十九章：萧炎：我抵挡不住……（今日第二更）===

“好～”

    听着萧炎的这番话，雅妃依偎在萧炎的怀里，轻轻点了点头，应声说道。

    很快，萧炎便抱着怀中的绝世佳人，朝他家院子的方向走去。

    没过多久，二人便重新回到了萧炎家的院子，再度回到了萧炎的房间。

    “老公...”

    “萧战叔叔，给你把别的房间收拾好了没呀？”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃似乎想到了什么，不由得将目光看向了萧炎的方向，有些许好奇地问道。

    “当然没有，今天一整天，萧家的下人都在忙着收拾和布置萧家。”

    “嗯...也算是为了给那些家族的高层送行吧。”

    萧炎闻言，斟酌片刻，回应道。

    唔，看来...他只能和自己的宝贝老婆，勉强在一间房间睡咯…

    想到这里，萧炎内心...有些小激动。

    “那...今晚，我们住哪儿？”

    雅妃有些好奇地看着萧炎，不由得有些好奇，开口问道。

    “老婆，这还用问嘛...”

    “我们当然是，一起在这屋里睡咯。”

    听着雅妃这番可爱的问题，萧炎不禁轻轻一笑，开口说道。

    说着，还抚了抚怀中佳人的发丝。

    “啊？”

    “我们...我们一起，一起睡嘛？”

    听着萧炎的这番话，雅妃一时间有些愣神，反应过来后，抿了抿嘴，有些难以启齿地说道。

    这么快...就要和自己的男人睡觉了嘛？

    雅妃将目光撇向了床的方向，萧炎的床并不小，别说只有他们两个了，就是再加一个萧薰儿……也是绰绰有余啊…

    虽说她此时极其的羞涩，但...可能她自己都没有注意到，自己的语气中，居然伴有着一丝期待...

    “对呀，和我的妃儿老婆一起睡觉。”

    萧炎闻言，温柔一笑，回应道。

    别看他此时表面如此的平静，他的内心...其实极为的躁动。

    试问这天下，哪个男人不愿意和自己的女人一起睡？

    不过，面对自己魔鬼身材，天使脸庞的诱人老婆……自己不会...克制不住吧？

    （旁白：如果你不是太监，那抱歉，你绝对克制不住。）

    雅妃听着萧炎的这番话，内心不由得更加羞涩了几分。

    其实，她也愿意跟自己的男人睡觉...

    可是，今天来到这儿，她也没有睡衣啊…

    难道，就穿着内衣……

    想到自己只穿内衣的模样，雅妃的俏脸一时间红到了耳根。

    她总感觉那样只穿着内衣在自己老公面前...会有些奇怪……

    “老公...你有没有，睡衣什么的？”

    雅妃斟酌片刻，将目光看向萧炎的方向，不禁有些支支吾吾地说道。

    “睡衣？没有...”

    萧炎闻言，愣了一下，回应道。

    他平常都不怎么睡觉，哪怕是之前没有修炼能力的时候，他也是习惯晚上在院子里数星星，哪来的什么睡衣？

    不过，自家老婆提睡衣干嘛...

    难不成...

    “啊？”

    听着萧炎的这话，雅妃可谓是羞涩到了极致。

    自家老公...没有睡衣啊…

    “老公...你把我放下来吧...”

    雅妃内心斟酌片刻，面色羞红，看着自己面前的男人，似乎决定了什么，开口道。

    “好的老婆...”

  

   萧炎闻言，虽然不知道雅妃想要干什么，但还是点了点头，把自家宝贝老婆放了下来。

    “老公，你出去一下...”

    “一会儿，我让你进来...你再进来…”

    雅妃通红着脸，看着面前的萧炎，抿了抿嘴，极为害羞地说道。

    “嗯？好。”

    听着雅妃的这番话，虽说他有些好奇雅妃是想干嘛，但还是点头答应了下来，逐步朝房间外面走去，将自己房间的门也关了起来。

    “老公...”

    看着萧炎走出去的模样，雅妃一时间陷入了思考...

    自己到底，要不要...跟自家男人一起睡觉？

    很快，她便已经做出了选择，将床铺很快收拾好，随后...将自己的旗袍脱了下来。

    是的，将她的旗袍脱了下来...

    她的选择就是...跟自家男人，一起睡觉...

    随后，她的全身，只剩下两件内衣还在身上……

    丰满的身材，在内心的凸显下，显示的，淋漓尽致...

    恐怕是个男人，都受不了如此般的诱惑...

    “我的这幅样子...只有他能看到的...”

    雅妃面色羞红，双手环抱在胸前，想到萧炎，不由得喃喃道。

    她这幅美丽诱人的模样，只有她家臭男人，能够欣赏...

    “妃儿到底在……！！！”

    萧炎很好奇自家老婆是要做什么，刚准备查看一番...就看到了，如此令人喷血的场景。

    自家老婆这是……要干嘛？！

    “妃儿…”

    看着房间内的雅妃，萧炎自然注意到了她那坚定的眼神，一时间有些愣神....

    他本来以为，雅妃这么快就能够同意和他一起睡觉，就已经是...很难让人相信的了。

    可是...他真的没想到，妃儿居然...还只穿着内衣……

    “老公，你进来吧...”

    雅妃慢慢的走到了床上，钻进了被窝后，开口说道。

    她的内心，如今充斥着羞涩和一丝丝的期待。

    她很想知道...自家男人看到自己的这副模样，会是什么样…

    “好...”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是应了一声，咽了一口气，推门而入...

    “老公，你赶紧...来睡觉吧…”

    “我...我先睡了…”

    雅妃躺在床上，面色羞红，有些艰难地说道。

    萧炎走进房间，也是将自己的衣服迅速脱完后，关上灯，陪着雅妃，一同钻进了被窝...

    注意到自己面前，雅妃那近乎完美的身材，萧炎一时间不禁看愣了。

    他，承认他低俗，但是...恐怕还真的没有多少人，能够抵挡得住如此诱惑……

    该大的大，该白的白，该长的长……

    他的妃儿老婆，还真是...人间绝色！

    “老公...”

    “好...好看吗…”

    雅妃似乎注意到了萧炎此时的样子，有些羞涩地睁开了双眼，将目光看向了身旁的萧炎，极其羞涩地说道……

    （未完待续）

    ps1：本来的话，偃月之前写的这一章太黄了...就把一整章都删了，这又是重写的，啊啊啊，感觉我有些低俗...不，我穹龙偃月，是世界上最最最单纯的男人！

    ps2：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（1691/2000）（1691/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第九十章：萧炎：老婆，抱歉了（第三更）===

“老婆...”

    听着雅妃的这番话，又看着她这绝美的身姿，萧炎不由得感觉...全身火热。

    哪怕此时的他有着高阶斗皇级别的实力，但是...有些东西，根本就不是理性能够控制的啊！！

    本来，他就一直馋自家老婆的身子...

    而且...他本身又不是什么特别高尚的人……

    如此诱人的画面，就是神仙，也不可能不为所动吧…

    他真的怕自己，忍受不住。

    “老公，你怎么了？”

    似乎是感觉到了萧炎的不对劲，雅妃不由得有些担心，心急火燎地想要轻轻抚摸萧炎。

    房间里关着灯，她又不像萧炎有着斗皇级别的实力，看不清身旁的情景，只能胡乱地伸出自己的手。

    雅妃伸出自己的纤纤玉手，想要轻轻抚摸自己家老公...

    可是，她毕竟不像萧炎，有着斗皇级别的能力，在这黑暗的房间内，还真不一定能够摸准地方……

    “啊！”

    想到了自己刚才的行为，雅妃不由得有些慌乱地松开了自己的手。

    “妃儿...你…”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    萧炎本就有些受不了，如今被雅妃这般人间绝色触碰了自己...更是咬了咬牙，强行忍住自己心中那龌龊的想法。

    “色即是空，色即是空……”

    “萧炎，你不是那么低俗的人，要忍住。”

    萧炎看着面前的老婆，内心不由得暗自说道。

    “老公，我...我不是故意的...”

    一想到刚才自己的冒失，雅妃就不由得满脸通红，解释道。

    萧炎：……

    “我...我真的是不小心碰到的...”

    雅妃有些委屈地拉住萧炎的胳膊，开口说道。

    她却也因此...将自己的身体，靠在了萧炎的身上。

    本来萧炎

就已经有些受不了了，这样一来...还真的抵挡不住了啊！

    萧炎看着自己身边的雅妃，终究还是抵挡不住了，朝她...猛地扑了过去。

    他，真的是...什么都不想了……

    此时，他只想和自己的老婆，共度春宵……

    “老公，你干...唔…”

    “唔唔唔…娆翁（老公）”

    雅妃刚想说些什么，她的嘴巴，却是被萧炎，印了上去...

    她，根本就说不出话！

    “妃儿...”

    看着自己身下的绝色佳人，萧炎再也无法忍受得了……

    轻轻褪去雅妃那为数不多的衣物，一具近乎完美到极致的躯体，已经暴露在了萧炎的视线中。

    以雅妃的容貌和身姿，当真称得上完美无缺……

    此刻的雅妃面容羞涩，含苞待放，像是一名青春的少女，全身的皮肤光洁无瑕，洁白的身形以完美的曲线展现在他面前，没有任何词语可以形容现在的她……

    “老公...你…”

    看着萧炎的这幅行为，雅妃哪能不知道他这是要做什么，面色羞红无比，有些许不知所措…

    同时，还有一丝丝的...期待？

    “妃儿...”

    看着自己身下的雅妃，萧炎也是有些无耻地伸过去了他那修长的大手，面色羞红的雅妃，不由得轻声神吟了几声。

    她哪里经受过这种事...内心，羞涩极了…

    不过，如果对象是萧炎...她，不会有任何的不开心。

    一夜缠绵……

    ps：不是偃月不想写仔细点，是再写细了的话，真心过不了审核……

    ps2：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（1746/2000）（1746/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    敬请期待～

===第九十一章：有这样的老婆，是他的福气（今日第一更）===

经历了一夜的疯狂，第二天一早，萧炎醒来，看着自己身旁安静睡着的佳人，不由得轻轻抚了抚她的发丝，在她额头轻轻一吻。

    这就是...他萧炎的，第一个女人吗…

    能够为了他，在“被别人侵犯”时，有过自杀想法的女人...

    这也是，他从前世...就心心念念的绝世佳人...

    看向雅妃的方向，萧炎的眼神，也是愈发的温柔了几分。

    有她，是萧炎的一种福气...

    而她能够接受自己有别的女孩，更是萧炎的福气……

    “昨天晚上，真是有些疯狂啊...”

    “我的妃儿老婆，会不会受不了...”

    想到自己昨晚的疯狂行为，萧炎不禁敲了敲自己的脑袋，看向雅妃的方向，有些担心，不由得说道。

    昨晚...他真的太疯狂了……

    不过，他并不为自己昨夜的荒唐行为，而感到后悔。

    只因为，那人是她。

    “老公...你干嘛...”

    被萧炎这么一吻，雅妃轻轻睁开了眼，看着自己身旁的萧炎，不由得有些吃力地说道。

    “老公，疼...”

    雅妃只是醒了这么一小会儿，阵阵疼痛感就已经传了过来。

    她有些吃力地将自己的纤纤玉手递了过去，含情脉脉地看着萧炎，微红着脸，有些艰难地说道。

    都是自家这个臭老公，之前，那么使劲干嘛！

    “老婆，好好地在床上躺着，乖乖的喔。”

    看着雅妃这幅疼痛的模样，萧炎也是有些心疼，轻轻抓住她的手，温柔道。

    虽然昨晚...他已经很收敛力度了，可是，他毕竟有着斗皇级别的实力，哪个方面，都还是很强的……

    而雅妃又是个不能修炼斗气的女孩，如此疼痛，自然是难免的……

    “好，我听老公的...”

    被萧炎这么紧紧握着自己的手，雅妃也是乖巧地应了一声，满脸笑意地看着面前的萧炎，仍然有些许吃力地说道。

    虽说她的第一次就这么被眼前的男子夺走了，但是她相信，自己绝对不会后悔的。

    她相信，面前的他，就是陪同自己白头偕老之人……

    “妃儿，你等我一会儿...”

    萧炎在雅妃的脸庞轻轻印了一下，有些心疼地看着她，开口说道。

    “好...”

    雅妃闻言，点了点头，笑着说道。

    “唔...昨天晚上，我的裤子被斗气震碎了，我去拿个裤子。”

    看着自己身旁的雅妃，萧炎赶忙起身，笑着说道。

    说着，已经走下床，走到衣柜的附近。

    “知道啦...我，我才不会看你呢...”

    听着萧炎的这番话，雅妃不禁有些没好气地白了他一眼，面色羞红，吃力地说道。

    哼...昨天就是，那个把她害得如此之痛，她才不会看呢……

    听着自家老婆这番可爱的话，萧炎不禁有些哭笑不得。

    很快，萧炎已经整理好了自己的衣服，离开自己房间，朝外面走去...

    “老公这是...去哪儿了？”

    看着萧炎远去的背影，雅妃不由得心想道。

    “唔...昨晚……”

    昨晚的那一幕，一直在她的脑海中重现，一想到昨晚萧炎的疯狂行为，雅妃的脸色就不禁唰的一下变得通红...

    

 自己全身上下，都被那个臭男人侵犯了，还...不止侵犯了一遍……

    “老婆，我回来啦...”

    很快，在雅妃还因昨晚的事而脸红时，萧炎已经抱着一杯热水，拿着一些食物，再次打开自己房间的门，重新来到了雅妃的面前。

    “老公...你刚才，就去拿这些了？”

    看着萧炎拿着这些东西回来，雅妃一时间有些许诧异，吃力地说道。

    “不然呐，昨晚我的老婆那么累，还能饿着你嘛？”

    萧炎将食物和水先放在了桌子上，听着自家老婆的这番话，将目光看向了她的方向，柔声说道。

    “你还知道啊...”

    雅妃闻言，通红着脸，抿了抿嘴，有些羞涩地说道。

    下一刻，萧炎再次走到衣柜的门前，从柜子里取出了一件他的上衣，走到了雅妃的身旁。

    “老婆，来，先穿上为夫的这件吧…”

    看向雅妃的方向，萧炎拿着这间衣服，快速走到雅妃的身旁，笑着说道。

    至于为什么他选择让雅妃穿他的衣服，首先...雅妃的衣服，除了那件旗袍之外的，此时已经...化作了一地的碎布。

    而旗袍，根本不适合此时的她穿。

    因此，萧炎选择将自己的衣服，先给自己老婆穿。

    “好...”

    听着萧炎的话，雅妃抿了抿嘴，轻声说道。

    随后，在萧炎的帮助下，雅妃也是顺利地穿上了萧炎的这件衣服，而后背靠在床头。

    当然了，在为雅妃穿衣服的过程中，雅妃那完美无缺的身体，也是再次被他看的精光...

    “老公...有那么好看嘛…”

    雅妃看向萧炎的方向，想起他昨日那副疯狂、痴迷的模样，不由得有些羞涩地开口问道。

    “那当然好看...你可是我的老婆呀～”

    “我的老婆，是最漂亮的，身材也是最好的。”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是凑上前去，在她的脸颊轻轻一吻，笑着说道。

    “哼，油嘴滑舌...”

    听着萧炎的回复，尽管她的话有些没好气，但是...她那副娇羞的模样，却早已暴露她内心的真实想法。

    “这...”

    萧炎这才注意到，由于雅妃直接穿自己的上衣，有些什么东西...正若隐若现地显现出来……

    当然，这样的情景，永远只有他一人能看到...

    “老公你在看什...坏老公...”

    注意到萧炎的这幅样子，雅妃刚想询问一番，可是当她看到对方看的事物后，不由得感觉有些羞耻，娇嗔道。

    不过，她并没有因此就遮挡...毕竟昨晚…

    “老婆，我看看怎么了嘛...”

    “又不是没交过…”

    看着雅妃的这幅娇羞的模样，萧炎不禁撅了噘嘴，有些没好气地说道。

    “哼...”

    听着萧炎的这番话，雅妃又不由得想起了昨晚萧炎的疯狂模样，根本不愿理他这个厚颜无耻之人！

    她的老公，太坏了！

    不过...他说的，倒的确有理……

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（1791/2000）（1791/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

    敬请期待～

===第九十二章：萧薰儿：我是不是打扰你们了（今日第二更）===

“我的宝贝老婆，来，喝点水...”

    萧炎从桌子上取过那杯热水，递到了雅妃的嘴边，看着面前的绝世佳人，轻轻柔声说道。

    这杯水的温度不烫不冷，给自家宝贝老婆饮用，再合适不过。

    “好...”

    由于昨晚一整夜的操劳，雅妃本就很是疲劳，口干舌燥的很，自然不会拒绝。

    看向面前的萧炎，雅妃内心...还是有些暖暖的。

    哼，这个大猪蹄子...除了昨晚太不温柔，别的都好！

    在她轻轻应了一声后，她也是在萧炎的帮助下，很快将这杯水喝光了。

    “老公...抱我…”

    喝完这杯水后，看着身旁的萧炎，雅妃面色微红，不禁有些娇羞地说道。

    “怎么了嘛？”

    萧炎将杯子放回桌子上，重新走到床边，看着自家老婆这幅模样，不由得微微一愣，喃喃道。

    “我就是想...”

    “想让你抱抱我嘛～”

    雅妃含情脉脉地看着面前的他，有些撒娇地羞涩道。

    “好，抱抱我的老婆大宝贝～”

    看着自家宝贝雅妃这幅可爱的模样，萧炎也是开心一笑，温柔地将她抱在了怀里。

    “老婆，到底怎么啦呀？”

    看着怀中的佳人，萧炎轻轻摸了摸她的脑袋，在其额头轻轻一吻，柔声说道。

    “我...还是好疼...被老公抱着，感觉会好一些了……”

    “被老公抱着...会安心很多…”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃将自己的脑袋埋在了他的怀里，有些许吃力地轻声说道。

    她感觉，被自家老公抱着，自己会...很安心。

    “我的过，下次会注意的...”

    看着自家老婆这幅楚楚动人中带着几分委屈的模样，萧炎也是有些心疼，安慰着说道。

    昨晚，他也的确...太不温柔了…

    下次...他绝对不会再那么疯狂了……

    “下...下次…”

    “下次，你要是不温柔点...我就，不让…”

    依偎在萧炎怀里，听着他的这番话，雅妃也是面色羞红，有些娇羞地说道。

    这个大猪蹄子...现在就想着下次了…

    无耻！

    哼……

    “老婆饿不饿，要要不吃点东西呀？”

    看着怀中的佳人，萧炎轻轻抚了抚雅妃的发丝，有些关心地说道。

    雅妃毕竟不像他，能够运用斗气恢复体力...此时，肯定很饿吧？

    “唔，是挺饿的...”

    “都怪你...”

    雅妃有些没好气地抬起脑袋，有些羞涩地回应道。

    都怪自家这个臭男人...

    她现在...根本就没什么力气。

    “不过...我现在，就想让老公抱着我...”

    “你哪里都不许去，好不好...”

    雅妃紧紧依偎在萧炎的怀里，开口说道，就似乎..

.只有被萧炎抱着，她才会感到安心。

    “好，依你～”

    听着雅妃的这番话，萧炎也是点了点头，应声说道。

    此时的雅妃，也着实...只想让他守着吧…

    看着怀中佳人这幅无力的模样，萧炎内心不由得又有些自责。

    他昨晚，怎么能那么疯狂！

    “萧炎哥哥，妃儿姐姐，我来...唔？”

    正在这时，一道甜美中带着几分俏皮的声音传来，随着房间的门打开，萧薰儿出现在了二人的视线里。

    看着不愿去萧炎和雅妃的这幅样子，萧薰儿一时间有些发愣。

    萧炎/雅妃：……

    “啊……”

    看着萧薰儿的到来，本就面色羞红的雅妃，此时更是将脑袋深深地埋进了萧炎的怀里，根本不好意思抬起头...

    “薰儿，你来了...”

    轻抚着怀中的佳人，看向门前的萧薰儿，萧炎也是轻轻一笑，开口说道。

    “萧炎哥哥，妃儿姐姐...”

    “你们这...不会是……”

    看向屋内的场景，萧薰儿第一时间，还是有些疑惑的。

    不过，当她看到地下那些许碎布，床单上的几抹红色，雅妃身上穿着的萧炎的衣服，以及雅妃那副面色羞红的模样...

    结合这种种信息，她脑海里，不禁想到了什么，顿时面色发红。

    萧炎哥哥和雅妃姐姐这是...做…了吗？

    这这这...不会吧……

    “薰儿，进来吧。”

    “你妃儿姐姐现在，有些无力...”

    看着萧薰儿那副有些难以置信的样子，萧炎也是知晓她看出了什么，开口说道。

    说完，便操控斗气，将房间的门关上了。

    “唔...好...”

    听着萧炎的话，萧薰儿也是乖巧地点了点头，朝二人的方向走来。

    听着萧炎的话，萧薰儿也是确信了自己内心所想。

    萧炎哥哥这个大坏蛋...真的和妃儿姐姐…

    刚靠近萧炎和雅妃的方向，她便嗅到了一股奇怪的味道，不由得轻轻皱眉...

    什么东西的味道，会是……

    不会是...那个吧！？

    想到了这样的猜测，萧薰儿的脸色更是红润了几分。

    她这时候来...是不是打扰到他们了……

    “薰儿妹妹...你来了...”

    雅妃通红着脸，将自己的脑袋缓缓抬起，有些许羞耻地说道。

    经过内心的几番挣扎，她还是感觉...如果一直埋着头，有些不好。

    “嗯…”

    看着雅妃这幅羞涩的模样，萧薰儿不禁有些不知所措，支支吾吾地嗯了一声，回应道。

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（1964/2000）（1964/2500）

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

    敬请期待～

===第九十三章：雅妃：有他，就够了…（今日第三更）===

“那个...萧炎哥哥，妃儿姐姐…”

    “我是不是，打扰到你们了呀...”

    看着屋内那显然是经历了一场大战过后而存留下来的“残骸”，又嗅到了屋内那有些许奇怪的味道儿，萧薰儿不由得脸色通红，有些羞涩道。

    她感觉，她至少也应该要在自家妃儿姐姐和萧炎哥哥收拾好之后再来的……

    她这么猛地闯进来，还真的有些……

    “没...没有…”

    “哪里会有打扰…”

    听着萧薰儿的这番话，本就羞涩万分的雅妃，此时更是脸红到了耳根...

    跟自己男人...恩爱后，留下的那些羞耻之物被自己的姐妹看到，实在是，太羞耻了啊...

    想到这里，雅妃抿了抿嘴唇，恨不得找个地方赶紧钻进去，那样...就不会被自家姐妹看到了……

    “薰儿...你妃儿姐姐现在，全身发痛，先不要说这个了...”

    萧炎看着怀中佳人这幅有些情绪激动的模样，也是赶忙轻抚着她的小脑袋，看向萧薰儿的方向，轻声说道。

    “啊...痛？”

    听着萧炎说出的话，萧薰儿一时间愣了一下，内心不由得有些吃惊。

    很显然虽然她清楚自家姐姐和萧炎哥哥是做了什么事，但是...她并不清楚第一次会很痛。

    做那种事...会很痛吗？

    “对了，妃儿姐姐似乎出血了，肯定就是这个疼！”

    萧薰儿内心斟酌片刻，初步推测道。

    突然，只见她面色羞红，似乎是想到了什么...

    本来因为她们女孩第一次的时候因为出血，应该说会感觉到疼痛的...而且，她的妃儿姐姐，可是不能修炼啊...

    而她家萧炎哥哥的实力，那可是...斗王以上的实力，妃儿姐姐，怎么承受得了...

    萧炎哥哥是不是...特别用力……

    想到这儿，萧薰儿不由得面色羞红...

    如果是她的话，恐怕也...不会比妃儿姐姐好多少吧……

    “薰儿，你怎么能想这些...”

    意识到自己想到了什么不健康的东西，萧薰儿已经不敢直视萧炎，面色通红内心不由得暗骂一声。

    “不过...以后...我肯定也要和萧炎哥哥…”

    想到这儿，萧薰儿的脸色，再次变得潮红，那种事...她根本就不能想象…

    “薰儿，你这是……”

    看着自家薰儿宝贝那副面色愈发红润的模样，萧炎不由得了愣了愣，开口道。

    他家薰儿老婆，这不会是...在想，自己和妃儿老婆昨晚的事吧……

    还是...在想自己和她以后也会发生那样的事？

    “啊，萧炎哥哥...”

    “我没事，就是...愣了愣神。”

    听着萧炎话音传来，萧薰儿也是突然回过神来，根本不敢直视萧炎的脸，害羞道。

    看着萧薰儿的这副模样，萧炎完全确认了自己内心的想法是正确的...

    自家宝贝薰儿，这肯定是在想他昨晚和妃儿老婆的事……

    不过，倒也正常，毕竟...在看到他和雅妃的这副模样后，不想他们昨晚的事，那其实才显得有些不正常了。

   

  “薰儿，可不可以...麻烦你帮你妃儿姐姐，去后厨拿一些吃的呀？”

    萧炎看向萧薰儿的方向，斟酌片刻，开口说道。

    他家院落并不像萧家的其他高层那般有着许多的下人，正相反，他们家院子里，一个下人都没有…

    当然了，只是院子里没有，但是住在院子之外的，还是有一些的。

    不过，这还是因为萧炎和萧战懒得做饭，才找的一些做饭还算好吃的下人，每天早晨都为他们送一些吃的到后厨。

    算了全时间，这个时候，应该快要送到后厨了。

    至于为什么是请萧薰儿帮他去拿而不是他自己去拿，自然还是因为雅妃的原因。

    他相信，此时筋疲力倦的妃儿，是绝对不想要让自己离开她的，她只好请自家薰儿老婆去跑这个腿儿了。

    此时的雅妃，极度需要，他的陪伴...

    而他，也会安静地守候在自己妃儿老婆的身边，这样...他们二人，都会很是安心。

    “好，萧炎哥哥，我这就去...”

    听着萧炎的这番话，看着自家姐姐妃儿那副有些无力的模样，萧薰儿也是郑重地点了点头，应声说道。

    妃儿姐姐昨天晚上，一定很累...

    想到这儿，萧薰儿的脸色再次不经意间红了，赶忙走出门外，去为萧炎二人取一些吃的。

    “妃儿，还在害羞嘛？”

    看着自己怀中佳人那副羞耻无比的模样，萧炎不禁轻轻一笑，柔声说道。

    “那还用问嘛...我们这屋里，还没有收拾收拾这些烂摊子...”

    雅妃极度羞涩地将目光看向了地上的那些不明液体，一些碎布以及床单上的几抹红色，一时间极为羞涩地说道。

    “我的第一次...就这么，被你这个坏蛋，那般疯狂地夺走了……”

    看着床单上的那片片红色血迹，想起作夜自己老公的疯狂行为，雅妃不由得有些没好气娇嗔一声，紧紧依偎在在萧炎的怀里。

    当然了，不只是第一次...她余生的每一次，也都必将被萧炎夺走……

    “这辈子，我只想和你好好的，别的，都无所谓...”

    紧紧依偎在萧炎的怀里，嗅着萧炎身上那极其熟悉的味道，雅妃也是甜美地说道，语气中，尽是温柔...

    “我知道...”

    紧紧拥着怀里的绝世佳人，听着她这番肺腑之言，萧炎也是极其开心地笑了笑，看着怀中的老婆，他也是轻声应道。

    “我以后...是不会介意我的老公，有很多女人的，我也会和她们和平共处的～”

    “我只想，和你，永远永远...好好的在一起！”

    雅妃斟酌片刻，突然抬头，看着面前那张俊俏的脸，哪怕此时的她没有几分体力，她仍是有些艰难地，朝萧炎的唇，印了过去。

    她，满脸笑容与温柔...

    她，明明知道自己不能是他唯一的女人，但是...这又有什么关系呢？

    她，只求...往后余生，都是他……

    她，有他，就够啦……

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（2091/2000）（2091/2500）

    偃月的话：票数突破2000，下周每天三更！

    求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第九十四章：雅妃：我家老公，太无耻了！（今日第一更）===

“老婆...”

    看着面前雅妃那满是羞涩中又带着几分坚定的美眸，萧炎一时间，有些许愣神。

    随后，也是紧紧抱着怀中的楚楚佳人，温柔地看着面前的她，全心...吻她。

    此时，天地间仿佛唯有二人的存在...

    你心有我，我心有你...

    他的眼里，此时只有她，满是温柔。

    她的眼里，同样只有他，满是爱意...

    良久之后，随着二人嘴唇的分离，雅妃也是轻轻在萧炎脸颊“啵”了一口后，再次依偎在了萧炎的怀里。

    “这辈子，都不要辜负我...”

    “我相信，我的男人，肯定能够做到...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃蹭了蹭萧炎那坚实的胸膛，甜美一笑，很是认真地说道。

    “我是不是...可以做大夫人呀...”

    还没等萧炎回答，只见雅妃似乎是想到了什么，不由得将自己的目光看向萧炎的方向，很是开心地说道。

    “嗯...”

    看着自家老婆这幅可爱的模样，萧炎不由得轻轻一笑，轻轻抚着她的发丝，轻声应了一声。

    “嘿嘿，我就是...老公的大老婆，大夫人，大宝贝...”

    说到这儿，可能是因为开心的原因，雅妃都感觉自己的痛感少了不少，抱住了萧炎的脖子。

    “好好好...我亲爱的妃儿老婆，我亲爱的大夫人?”

    看着她这幅楚楚动人的模样，萧炎也是在她额头轻轻一吻，柔声说道。

    “嘿嘿，老公最好啦！”

    得到了自己想要的回应，雅妃也是极其的开心，哪怕此时她仍旧有些无力，还是在萧炎脸上亲了好几口，满脸尽是喜悦之情。

    “你啊...”

    看着自家老婆这幅开心的样子，萧炎也不禁有些喜悦，紧紧地抱住面前的爱慕之人，笑着说道。

    “哼，我怎么啦嘛～”

    听着萧炎的这番话语，雅妃一时间有些傲娇地哼了一声，娇嗔着说道。

    “怎么，难道...老公你不喜欢我给你亲亲嘛～”

    有些没好气地瞪了萧炎一眼后，雅妃含情脉脉地看着面前的爱慕之人，有些撒娇地说道。

    “当然喜欢...”

    “我家老婆大人给我多少亲亲，我都喜欢～”

    萧炎听着自家老婆的这番话，也是赶忙点了点头，笑着说道。

    看着自家老婆这幅撒娇卖萌的可爱模样，萧炎完全无法将她与之前自己见过的高冷女神结合在一起...

    果然，再怎么高冷，再怎么生人勿近的冰冷女神，也是会为情所困呀！

    他，又怎能辜负她？

    “哼，算你识相...mua～”

    听着萧炎这番让她满意的回答，雅妃也是有些开心地笑了笑，傲娇地说道。

    说着，也是在萧炎的脸上，再度亲了一口。

    她就知道，自家臭男人是最好的！

    “老婆...看来，我要加快给你炼制丹药的速度了。”

    看着自己身前这有些虚弱的绝世佳人，萧炎不由得喃喃道。

    “老公，炼制什么丹药？”

    “我又没有什么修炼天赋，丹药...给我也没什么用呀～”

    听着萧炎的话，雅妃也是轻轻摇了摇头，笑着说道。

    她知道自家老公是高阶炼药师，对于他炼药，肯定是不感到吃惊的。

 

    不过，若是给她炼制丹药...还真没什么用…

    从她出生到现在，她都...没有突破过斗之气一段。

    尽管雅妃的话极为平静，但是，萧炎完全能够从自家老婆的话中，听出一些无奈。

    她，没有修炼天赋，这辈子，都只能安安稳稳地做个普通人，要不是因为自家老公萧炎，她这辈子...都不可能会接触到斗皇级别的强者……

    “当然是，炼制一些，能给老婆提升实力的丹药...”

    “亦或者是，让老婆能够拥有修炼天赋的丹药呀。”

    看着自家老婆这幅有些逞强的样子，萧炎一时间有些心疼，柔声说道。

    他相信，斗气大陆这么大，肯定能有提升修炼能力的丹药，他才不会让自家老婆跟原著一般只是斗皇，他的老婆，也要成圣成帝...

    “啊？老公...其实不用的，那样，会不会浪费很多药材啊……”

    听着萧炎的话，雅妃不禁微微一愣，心里暖暖的，但还是摇了摇头，开口问道。

    “什么不用，你是我的老婆。”

    “别说因为你用很多的药材了，就是让我为了你跟别人拼命，又何妨？”

    听着自家老婆这无比懂事的话，萧炎内心真的很心疼，紧紧抱着怀中的她，柔声说道。

    “我知道啦...”

    “好好好，我等你给我炼制…”

    看着自己男人的如此模样，被他紧紧抱着，雅妃面色微红，内心很是感动，甜美笑道。

    她的男人...总是为她着想…

    得夫如此，妻复何求？

    “老公，我真的...有那么好看嘛？”

    “你一直时不时地，偷偷瞄...”

    雅妃有些没好气地看你的面前的爱人，有些羞涩地说道。

    虽然她此时没什么力气，她本身也没有什么斗气，如果萧炎偷偷瞄的话...她肯定是注意不到的。

    可是，她家这个傻憨憨...每次瞄的时候都是直接向下低头，特别光明正大的...

    穿着萧炎的衣服，她本身就有些若隐若现的，被萧炎那么看...完全能被看得清…

    臭老公，一直偷看我的熊...

    看向面前的萧炎，雅妃不由得面色通红，内心不由得娇羞地想道。

    “唔...”

    被雅妃这么一说，萧炎不由得有些尴尬地红了红脸。

    “老婆...一想到是你，就忍不住...”

    “反正...又不是没看过全身版的嘛...”

    萧炎看着面前的雅妃，直直地看着她，一本正经地说道。

    “坏人...坏老公…”

    被萧炎这般调戏，哪怕此时已经跟萧炎经历了一些不可描述的事，雅妃还是忍不住羞红了脸。

    她家这个臭老公，也太坏了...

    “怎么，难道...我说的不对嘛...”

    萧炎看着面前的佳人这幅楚楚动人的模样，不由得调戏道。

    她家老公，怎么这么坏...

    晚上那么做也就算了，白天居然也……

    （萧炎：原来晚上就可以为所欲为…）

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（0/2000）（0/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第九十五章：薰儿：我也是你的女人嘛（今日第二更）===

“老公...”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，没好气地看了他一眼，有些羞涩地呼喊道。

    “老公，这大白天的...”

    “你...你还欺负我呢！”

    雅妃抬起头来，直勾勾地看着自己面前的萧炎，娇嗔道。

    她怎么就...找了这么无耻的老公！

    而且...晚上还那么用力！

    “我就是欺负你...”

    “怎么了嘛？”

    看着自家老婆这幅羞涩中又带着几分委屈吧啦你模样，萧炎温柔一笑，紧紧抱着怀中的她。

    “昨晚又不是没...”

    凑近雅妃的耳边，萧炎吹着气，调戏道。

    听着萧炎的这番话，本就面色羞红的雅妃，此时更是感觉脸色烫了不少。

    她家老公，怎么能一直想...一直想那些？！

    太...太不像话了！

    她，不理他了！

    “萧炎哥哥，妃儿姐姐，我回来...”

    很快，随着开门声的响起，只见端着一些食物的萧薰儿，如今已经走了进来。

    “唔...萧炎哥哥，你是不是又欺负姐姐了！”

    看着雅妃那脸红到了耳根的模样，萧薰儿哪能不知道是发生了什么，将食物放在了桌旁，走近萧炎的旁边，没好气地说道。

    她家妃儿姐姐都...都那么不舒服了，臭萧炎哥哥还欺负姐姐！

    臭萧炎！

    想到这儿，萧薰儿有些没好气地白了那不远处一眼。

    “薰儿...”

    “我欺负我的老婆，有怎么了嘛...”

    看向萧薰儿的方向，萧炎轻轻一笑，回应道。

    “以后....我也会狠狠地欺负你…”

    看向萧薰儿的方向，萧炎坏坏一笑，调戏道。

    他就是这么无耻，但是...他诚实！

    听着萧炎这番无耻的话，萧薰儿不由得愣神片刻。

    “萧炎哥哥...我…”

    随后反应过来，看着萧炎那副坏坏的样子，萧薰儿的脸唰的一下变得通红无比，根本不敢直视萧炎。

    而她的脑海里，一直回响着方才萧炎的话，“我也会狠狠地欺负你...”

    一想到这儿，她就不由得感觉，自己的脸，火辣辣的烫…

    她...以后，也会被萧炎哥哥欺负……

    “好啦薰儿，不跟你闹咯...”

    “我先喂你妃儿姐姐，吃些东西。”

    注意到萧薰儿神情的变化，萧炎哪里还能不知道她是想了什么？

    不过...他说的，完全没有任何问题，也都是肺腑之言……

    以后，他绝对也会...狠狠地欺负她…

    “你这个坏人，现在都想着...欺负薰儿妹妹了？”

    听着萧炎的这番话，他怀中的雅妃不由得扯了扯他的衣袖，恶狠狠地瞪了他一眼，没好气地说道。

    “老婆，我不过是...说的实话嘛...”

    轻抚着怀中佳人的额头，萧炎也是温柔一笑，柔声说道。

    “哼，无耻的大猪蹄子…”

    雅妃没好气地瞪了他一眼，有些没好气地说道。

    “好啦老婆，知道你很累、无力，我们吃些东西，补充下体力。”

    萧炎看着怀中的佳人，柔声说道。

    “好...”

    听着自家老公的话，雅妃也没有拒绝，乖巧地点了点头，应声道。<b>
r/&gt;

    而后，萧炎就先将雅妃放了下来，端起了桌子上的食物。

    “唔，萧炎哥哥，妃儿姐姐...”

    “我有没有什么，能帮到你们的呀...”

    这时，萧薰儿突然反应过来，将目光看向萧炎他们的方向，微红着脸，开口说道。

    她感觉，身为大家庭的一员，也身为自家萧炎哥哥的老婆，她应该做些什么。

    “薰儿宝贝，不用啦，我自己照料你妃儿姐姐就好了...”

    “谢谢薰儿宝贝，帮我把这些食物拿来...”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎也是将自己手中端着的食物暂时再次放到了桌子上，走到萧薰儿的旁边，柔声说道。

    说着，他还在萧熏儿的额头上，轻轻一吻，揉了揉她的小脑袋。

    “嘿嘿，跟我还客气什么嘛...”

    “我也是，你的女人呀～”

    看着萧炎的这番样子，萧薰儿不禁莞尔一笑，笑着说道。

    说着，她也在萧炎脸上，亲了一口。

    “你啊...”

    看着萧薰儿这幅可爱的模样，萧炎内心也是不由得极其开心，柔声说道。

    说着，还在她的小脑袋瓜上，轻轻地揉了揉，满是宠溺。

    “薰儿妹妹，有他这个坏人在这儿就好啦，可不要耽搁你修炼鸭...”

    “哼，这个大猪蹄子的话，随便耽搁！”

    说到这儿，雅妃再次看向了一旁的萧炎，面色羞红，有些娇嗔着说道。

    这样子，可爱极了～

    看着自家老婆这幅可爱的模样，萧炎也是不由得有些哭笑不得。

    唔，自己...这么招“仇恨”嘛？

    “唔，既然薰儿帮不到忙...”

    “那，那窝就走咯...”

    萧薰儿看着面前的萧炎，又望了望不远处的雅妃，斟酌片刻，开口说道。

    “薰儿妹妹，你就放心啦，他这个坏人，肯定能够保护得了我的。”

    “薰儿，回去修炼吧...”

    雅妃和萧炎听着萧薰儿的这番话，皆是微微一笑，柔声说道。

    “嘿嘿，好，那...那我走咯～”

    “萧炎哥哥，你可要，照顾好妃儿姐姐，如果照顾不好，我可要让凌老收拾你喔！”

    萧薰儿最后看着面前的萧炎，挥了挥她的小拳头，有些恶狠狠地说道。

    “好好好，知道啦...”

    看着萧薰儿这幅可爱的模样，萧炎也是有些宠溺地抱了抱她，笑着说道。

    他肯定会，照顾好他家妃儿老婆的...

    不过，让凌影收拾他...

    那个老家伙，是绝对打不过他的...

    随后，萧薰儿再次看了一眼不远处的雅妃，眼中有着几抹担心，便走了出去。

    “有这样的两位老婆，真好...”

    看着萧薰儿远去的身影，萧炎不由得内心有些开心地感叹一声。

    得二妻如此，夫复何求？

    有这样的两位老婆，是多少人梦寐以求的事？

    ps1：………………………………

    萧炎：薰儿，有我照料你家妃儿姐姐就好啦，你这个小宝贝，先回去修炼吧～

    萧薰儿：唔...那，那我走？

    ps2：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（111/2000）（111/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443</b>

===第九十六章：雅妃：知道啦，是咱爸（今日第三更）===

“任务已达成，10名斗灵级别傀儡，已存在系统空间内。”

    正在这时，一道机械声从萧炎的脑海里响起，萧炎的嘴角不由得浮现出一抹笑意。

    还...挺好！

    十名斗灵级别傀儡，真不戳！

    “老公，怎么了嘛？”

    注意到萧炎这变化的表情，雅妃不禁有些疑惑，看着面前的人儿，不由得好奇地问道。

    “没事啦...”

    “老婆，你该吃些东西，补充体力了呦～”

    萧炎轻轻摇了摇头，端起桌子上的食物，朝雅妃的方向走去，看向她那绝世容颜中带着的几丝无力，也是柔声说道。

    “好～”

    听着自家男人的话，雅妃也是极为乖巧地点了点头，张开了自己的樱桃小嘴。

    “唔...”

    然而，没有她想象中的食物，反而...又被萧炎这个臭男人亲了过去！

    坏银！

    他怎么能欺骗自己！

    看着面前那张帅的一塌糊涂的脸，雅妃不由得有些气愤，内心不由有些娇羞地想道。

    但是，内心的气愤，远不及面色的羞红。

    良久，唇分...

    “哼...坏人…”

    “不是说好，喂我吃食物嘛？”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，蹭了蹭他那坚实的胸膛，有种“被骗了”的感觉，娇嗔着说道。

    “嘿嘿，亲完就喂老婆吃食物...”

    看着雅妃这幅可爱的模样，萧炎总是有些忍不住亲她的冲动。

    要知道，不喜欢亲自己老婆的男人，不是好男人，他这么做，也完全没有任何的问题。

    “老婆，来…”

    萧炎夹起一块烤肉，递向雅妃的嘴边，笑着说道。

    “吧唧....”

    “唔，好吃...”

    吃着萧炎递到嘴边的食物，雅妃有些满意地在萧炎的怀里蹭了蹭，甜美笑道...

    萧炎正在安心守候着自己的老婆，自然不知道外面发生了什么样的事。

    早在昨晚开始，整个乌坦城，可谓是有了翻天覆地的变化...

    萧炎并不知道，也没有心思去知道，一夜之间，整个乌坦城，已经完全不是曾经的乌坦城了...

    经过昨晚参加完萧家晚宴，本来与萧家一同在乌坦城，呈三足鼎立之势的加列家族以及奥巴家族，一夜之间，呈现了被灭族的情况。

    而其他同样参加萧家晚宴的那些也算是大的家族，虽说没有被杀绝，但因为先前和没有参加萧家晚宴的家族有过摩擦，也是...被屠尽。

    经历了昨晚的事，也是或多或少地出现了一些沦为笑谈的事...这其中，尤其以城主府唐家三公子唐山被吓傻了为首。

    要知道，这唐山公子可是乌坦城的风流人物，时不时去青楼说几句“竖眉热对万夫指，俯首他们都是牛”来引人注目。

    “听说了吗，乌坦城除了萧家之外的强大家族，全部湮灭...”

    “可不是吗，哎呦喂，你是不知道，那个唐山在被千家老爷子杀的时候，爸爸爸爸的喊个不停...完全没有平时那什么‘世间没俺这般人’的样子”

    “据说，萧战族长认识一位斗王？还关系很好？不过想必应该差不多……”

    “哼，我看啊，那些家族早就该没了，除了萧家，别的那些都是胡乱挣钱。”

    “就是，萧家永远的神！”

    此时，乌坦城那些小家族的人，完全是一副凑热闹不怕事大的样子，纷纷吃这个“大瓜”。

    不过想必也是，没有了那些黑心家族，他们倒也是能够不花冤枉钱了。

    “萧炎少爷，当属果断。”



    了解到乌坦城发生的事，凌影不由得感叹道。

    他自然是以为，是萧炎办的这事。

    殊不知昨晚，萧炎是在干嘛……

    之后的两天，萧炎皆是在家守候着自家老婆，雅妃如果不好的话，他根本就不能安下心来修炼……

    “老婆，还有没有不舒服呀？”

    这天清早，萧炎看着怀中的佳人，不由得柔声问道。

    此时的雅妃早已穿上了前几天萧炎为她买的衣服，不得不说，他真的很有品味...

    这件长裙穿在雅妃身上，又并不暴露，又如同仙女下凡，简直美若天仙！

    不，哪怕是仙女，恐怕也没有他家老婆好看！

    “唔...昨天都说啦，不特别痛了嘛…”

    “还不是你...非要让人家接着歇着。”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃有些甜甜地撒娇道，语气中，满是甜蜜。

    很明显，对于萧炎对她这般无微不至的照顾，她还是很开心的...

    “老公...你这几天都一直在陪着我，不会耽误修炼嘛？”

    雅妃抿了抿嘴，不由得开口说道。

    “修炼？修炼又没有你重要...”

    听着自家老婆的这番话，萧炎有些没好气地捏了捏她的脸蛋，柔声说道。

    “哼...知道啦...”

    听着萧炎的这番话，雅妃也是满脸笑意，甜甜地说道。

    她就知道，自己家老公是最好哒！

    “不过，萧战叔叔前天就开始来找你...”

    雅妃突然想到了什么，看着自己面前的萧炎，不由得开口道。

    “老婆，我说了好多遍了...那是咱爸！”

    听着自家老婆的话，萧炎有些没好气地在捏了捏她的鼻尖，淡然道。

    “唔...知道啦…”

    听着萧炎的这般话，雅妃的脸上不由得浮现出了两抹红晕。

    此时的她，哪怕面对萧炎的调戏，也不会有如此的模样，不过...提到改口……

    “老公...父亲他，不是前天…就开始找你了嘛？”

    “我现在也没事了，你快去问问咱...咱爸，看看是有什么事。”

    雅妃脸色微红，吞吞吐吐地说道。

    很显然，她还是对改口，有些羞涩的。

    同时，也有着几分开心。

    一想到自己是面前之人的女人，她内心就不自觉地感觉很是开心。

    想必，这是所有深爱自己男人的女孩儿，都会有的想法吧！

    “好，那老婆你...”

    “嘿嘿，我在咱家收拾，啊呸...我在屋里自己歇一会儿就好，老公你就不用担心我啦...”

    还没等萧炎说完，雅妃已经打断了他的话，笑着说道。

    不过，他家妃儿宝贝，还真是不会撒谎呀...

    “就在这儿好好歇着，我去找薰儿，你们姐妹就好好聊天...”

    “收拾什么嘛...”

    在雅妃额头轻轻一印，萧炎摸了摸她那倾国倾城的脸，柔声说道。

    他家老婆，这才不过刚好没多久...

    他又怎么可能，让她辛苦？

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（273/2000）（273/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第九十七章：我爱你（今日第一更）===

“不要...我又不是摆……唔...”

    雅妃听着萧炎的话，下意识地想要摇摇头，妄图反驳道。

    毕竟，她可是萧炎的老婆，她又不是那种什么都不会做的花瓶。

    然而，萧炎没有给她说完这话的机会，就已经用他的嘴，堵住了她的嘴巴。

    “老婆，你刚才在说什么嘛～”

    萧炎轻轻一笑，看着自己怀里的绝色佳人，调戏道。

    “哼，没什么...”

    “我，我去找薰儿妹妹了...”

    没好气地白了一眼，从萧炎的怀里慢慢撤了出来，娇嗔道。

    哼，自己还懒得帮你去收拾呢...

    “老婆，等等我...”

    看着雅妃的这副模样，萧炎也是轻轻一笑，赶忙追了上去，笑着说道。

    “老婆老婆...”

    走到雅妃身旁，牵起她的纤纤玉手，萧炎笑着呼喊道。

    “哼，我不理你，略略略...”

    雅妃有些傲娇地白了他一眼，没好气地说道。

    “不理我嘛～”

    看着自家老婆这幅傲娇的小女生模样，萧炎也是温柔一笑，站在了她的面前，一个公主抱，强行把她抱在了怀里...

    “放开我...”

    “我...我可以自己走路...”

    被萧炎抱在怀里，尤其是在公共场合，雅妃脸色一红，娇羞道。

    “我不想让你走路～”

    然而，萧炎却仍然紧紧抱着她，往萧薰儿的住处走去。

    “萧炎少爷又和雅妃小姐撒狗粮了...”

    “谁说不是呢...”

    “习惯就好了，吃狗粮使我快乐...”

    看到萧炎和雅妃二人的这般虐狗模样，路上遇到的那些萧家族人也是表示：慢慢习惯就好了...

    “喏，他们已经...习惯吃我们的狗粮咯～”

    “老公...亲我...”

    雅妃内心斟酌片刻，看着面前的萧炎，支支吾吾地说道。

    听着她的话，萧炎当即停止了自己的脚步，朝雅妃的嫩唇，狠狠印去。

    “哇擦，亮瞎了我的钛合金单身狗眼...”

    “呜呜呜，萧炎少爷和雅妃小姐太虐狗了，俺要回家找妈妈....”

    “李大明，你都30了，还找你妈妈不好吧？”

    “唉，什么时候我也能找个对象啊，单身久了，现在我看个猪都眉清目秀的……”

    看到萧炎和雅妃如此虐狗的模样，那些萧家族人表示：再次被闪瞎了他们的钛合金狗眼…

    听着那些萧家族人羡慕的话，雅妃似乎很是开心，脸上也是不由得出现了几抹红色。

    她会让所有人知道，他，是她的男人！

    他，同样也会让全大陆的人都知道，雅妃，是他的女人，不过...如今他还没有那个实力。

    就在萧炎准备松口之时，雅妃却是...抱住了他的脖子，他也是看得出，自家老婆没有想要结束亲吻的念头...

    于是，就认真地将精力投入到了亲自家老婆中去…

    “呜呜呜，他们撒狗粮撒上瘾了，还在接吻...”

    看到如此场景，那些单身的吃瓜群众再也安耐不住了，一个个地，都有些悲伤地离开了这片儿地儿...

    被萧炎和雅妃虐狗的感觉，他们不想再经历了。

    不过，他们的离开，二人并没有任何的感应。

    此刻，她们二人都将全部注意力，集中在了亲吻对方身上...

    此时，唯有享受对方真情的亲吻，才是他们该做的事...

    良久，唇分...

    “老公...我爱你...”

    

 依偎在萧炎的怀里，深深地看了一眼面前的萧炎，雅妃抿了抿嘴，有些娇羞地说道。

    听着雅妃的话，萧炎一时间有些愣神，甚至...有些恍惚...

    “傻瓜...”

    “老公也爱你啊...”

    紧紧抱着自己怀里的雅妃，萧炎也是温柔一笑，很是认真地回应道。

    哪怕此时他们二人都知道，他们是在公共场合，但是...他们完全没有想那些。

    他们只知道，他们在和自己...最爱的人，好好亲热…

    “我知道，以老公的天赋，你的志向，肯定不只是以一个斗皇的实力，待在加玛帝国这么简单...”

    “老公，我会永远，站在你身后...”

    “你，只管大步向前...”

    “什么时候，如果你改变注意了，我就和姐妹，与你...一同回归平庸。”

    雅妃含情脉脉地看着面前的萧炎，开口说道。

    说着，她有些娇羞地笑了笑。

    笑的很美，很可爱，很迷人...很真诚…

    她的余生，都是萧炎的...

    她，就是他的！

    “老婆，以后...有我，永远都不要委屈自己...”

    “能欺负你的，招惹你的，只有我...”

    与自家老婆直勾勾地对视着，萧炎也是淡然一笑，很是认真地说道。

    此刻，天地间的一切，仿佛一切都消失了...

    唯有他和她，满眼皆是对方...

    “真的不知道为什么...”

    “我就被你...勾了魂儿了…”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃通红着脸，很是开心地说道。

    对她而言，有他，就是一件很让人开心的事...

    “我也感觉很不可思议...把你，拐回家当老婆啦…”

    萧炎轻抚着怀中的佳人，温柔笑道。

    “哼，还不是被你的花言巧语、油嘴滑舌，给骗走啦，臭萧炎，臭老公～”

    有些没好气地掐了掐萧炎的胳膊，雅妃红着脸，有些傲娇地娇羞道。

    “好啦，老公...我们去找薰儿妹妹叭，你还要去...找咱爸呢！”

    雅妃温柔一笑，看着自己面前的男子，笑道。

    她这辈子，就赖上她了……

    就算他想赶走，也根本不可能！

    当然了，她也相信他，不会那样的。

    “好，一切听从老婆大人指示！”

    萧炎听着自家老婆的这番话，温柔地在她额头蹭了蹭，笑着说道。

    “诶，老婆...刚才我们恩爱的模样，没人看到…”

    萧炎这才发现，原来，那些吃瓜群众，早就消失不见了。

    “嘿嘿，那才好...”

    “那些话，我也只想，对你说...”

    “我爱你，这辈子，只爱你...”

    “往后余生，眼中...只有你！”

    伴随着雅妃这句话说完，萧炎也是抱着自家老婆，往萧薰儿家院子的方向走去...

    虽然他表面上看起来很镇定，可是他那止不住的消息，却是把他内心的开心，显示的淋漓尽致呀……

    ps1：可能是偃月没看过甜文的原因，这一章把我甜炸了，我又一次相信爱情了...

    以后，我穹龙偃月一定要写本单女主的书！嗯，就等揭露唐三和斗破这两本百万字完本之后吧?

    ps2：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（273/2000）（273/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第九十八章：初露锋芒（今日第二更）===

很快，萧炎也是抱着自己怀中的美丽佳人，来到了萧薰儿的院子。

    “萧炎哥哥，妃儿姐姐...”

    “你们来啦！”

    听到院子内传来的动静，萧薰儿也是赶忙从屋内走了出来，看到二人的来临，不禁笑着说道。

    “妃儿姐姐，你好啦...”

    看着雅妃的脸上没有了和前几日一般的无力与痛苦，萧薰儿也是走上前去，有些开心地说道。

    “对，好啦...”

    “有他这个坏人无微不至的照顾，怎么可能不好嘛？”

    有些娇羞地看了萧炎一眼，雅妃有些开心地说道。

    “老公，放我下来～”

    雅妃看着萧炎，有些撒娇地说道。

    “好好好，放你下来～”

    看着自家老婆这幅可爱的模样，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    说着，也是将雅妃，放了下来。

    “薰儿，我来你这儿...应该不会打扰到你叭…”

    雅妃走上前去，拉住萧薰儿的小手，开口说道。

    如果会打扰到自己家姐妹，她会立刻就回去。

    “妃儿姐姐，你说的什么话嘛，怎么可能打扰到我...”

    听着雅妃的这番话，萧薰儿有些俏皮地吐了吐舌头，笑着说道。

    “那就好...”

    得到萧薰儿的回应，雅妃也是松了一口气，甜甜地说道。

    “妃儿姐姐...萧炎哥哥他，这是，要去忙嘛？”

    萧薰儿斟酌片刻，看向萧炎的方向，好奇地问道。

    “这个嘛，咱爸前几天就有事来找他个，为了照顾我...现在还没去给咱爸回应。”

    雅妃闻言，也是莞尔一笑，回应道。

    “这样呀...”

    听着雅妃的话，萧薰儿也是点了点头，应声道。

    “萧炎哥哥这个大坏蛋，还是蛮好的嘛...”

    萧薰儿将目光看向了萧炎的方向，有些羞涩地说道。

    “我一直都很好的...”

    听着萧薰儿的这番话，萧炎哪能同意？走到她的面前，摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    “啵～”

    说完，他那调皮的嘴唇，已经印在了萧薰儿的唇上。

    良久，唇分…

    “给薰儿老婆的亲亲～”

    看着萧薰儿那副面色羞红的模样，萧炎也是轻轻一笑，柔声说道。

    “哼，算你识相...”

    萧薰儿面色羞红，看着面前的萧炎，有些娇羞地说道。

    这几天，她早就...想去找萧炎要亲亲了，可是又不想打扰到对方照顾自家妃儿姐姐，就一直在忍耐着。

    如今，得到了自己想要的亲亲，她又怎么可能不开心呢？

    “萧炎哥哥...你快去，找咱爸吧...”

    萧薰儿有些支支吾吾，看着面前的男人，有些羞涩地说道。

    很显然，对于改口一事，她和雅妃如出一辙，羞涩的很。

    “好～”

    萧炎闻言，最后又在雅妃和萧薰儿的额头轻轻一吻，便赶忙离去。

    “妃儿姐姐，我们去屋里...”

    萧薰儿甜甜地说道，说着，便拉着雅妃的手，往自己屋里走去。

    “系统，打开数据面板。”

    刚走出萧薰儿家，萧炎便对系统说道。

    这么多天了，他也该...重新看一下自己的数据面板了。

    “好的。”

    随着一道清脆的机械声响起，一道数据面板，也是出现在了他的脑海中。

    【人物：萧炎

    种族：人族

    性别：男

    外挂：最强反套路系统

    实力：68级（八星斗皇）

   

  灵魂力级别：灵境巅峰

    物品：斗王体验卡一张，350万金币，丹药×N，项链……

    势力：暂无

    傀儡：小尘（半圣以下最强者，不畏生死，可提升实力）十名斗灵级傀儡（皆为九星斗灵巅峰）

    爱人：雅妃，萧薰儿

    特性：神级悟性（凡是看过的斗技、功法，熟练度皆为最高）

    功法：焚天神诀（天阶巅峰级别功法，每吸收一株异火，强度则＋1倍，最高可为天阶巅峰功法的22倍）

    异火：三千焱炎火，骨灵冷火

    身份：八品炼药师，主角，穿越者。

    魂器：青云剑

    斗技：大荒囚天指（天阶巅峰斗技）青云剑诀（天阶低级斗技），稳如泰山（地阶中级斗技，少有的防身技），劈山掌（黄阶中级斗技），破山掌（黄阶高级斗技）枪出如龙（玄阶中级斗技）……

    综合评价：初露锋芒】

    “恐怖如斯...”

    看着脑海中浮现出的面板，萧炎整个人不由得愣了一下，随后不由得感叹道。

    最强反套路系统，当属恐怖如斯！

    这么强的外挂，给个狗都能……

    “前几日给的十个傀儡，都是九星斗灵巅峰？”

    看到这儿，萧炎还是很吃惊的。

    他本来以为，系统极有可能给他一些一星斗灵的傀儡，并且哪怕是那样，他也已经心满意足了。

    但是，他是真的没想到...自家这个系统，如此大方，如此慷慨仗义……

    真是，好银啊！

    毕竟，这九星斗灵巅峰，和一星斗灵，差的可不是一点半点。

    以他的炼药能力，完全可以强行给他们嗑药嗑到斗王。

    十个斗王，跟“十个斗灵”可真不是一半的差距……

    这加玛帝国十大强者里，也不过只有三个斗皇，其他的，也皆为斗王级别...

    “初露锋芒？还好”

    看张综合评价的位置，只见“垃圾中的垃圾”几个字已经消失，萧炎不禁松了口气，苦笑道。

    如果一直是“垃圾中的垃圾”，谁受得了……

    “诶，父亲不在萧家？”

    经过了萧炎的阵阵感应，从这萧家内，没有感应到萧战的气息，看来，自家父亲绝对是一刻也闲不下来。

    “父亲的方向，在...唐家？”

    萧炎运用自己的灵魂力，很快便是感应到了自家父亲的气息，朝那方向飞去。

    此时的他，自然没有什么隐藏实力的必要。

    “卧槽，斗王强者！！！”

    “我擦，飞的可真高，什么时候我要是也能有那种实力就好了，唉……”

    “等等，你们不觉得，那个人的体型和气质，有点熟悉吗？”

    “是有点儿，但是...看不清……”

    听着下方群众叽叽歪歪的声音，萧炎也是轻轻一笑，并没有太在意。

    毕竟，无论在什么时刻，总是有一些人，喜欢吃瓜……

    唐家，城主府...

    “腾山老头，怎么，这地方还行吧？”

    城主府内布置的还算豪华，此时的萧战，赫然正和米特尔腾山坐在迎客厅，一边喝茶，一边聊天道。

    此时，他可谓是满面红光，心情颇为愉悦。

    “还凑乎，至少比萧家的迎客大厅，是有逼格了不少。”

    有些没好气地督了萧战一眼，米特尔腾山也是抿了一口茶，淡然道。

    “也是，我们乌坦城这小地方，肯定没有加玛圣城好。”

    萧战斟酌片刻，也是笑着说道。

    （未完待续）

    pa1：兄弟萌，六一儿童节快乐，祝福大家永远年轻，永远可爱，永远保持一颗童心，永远...支持偃月（斜眼笑）

    ps2：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（426/2000）（426/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第九十九章：萧战：斗宗级别的锤子？我这玄重尺……（今日第三更）===

“萧战小子，有没有...迁居加玛圣城的打算？”

    米特尔腾山内心斟酌片刻，将目光看向了萧战的方向，开口说道。

    当然了，他并非是平白无故的有的这个想法。

    早在知道了萧炎和自家孙女的关系之后，他就有这样的想法了。

    以他们两家的实力和能力，再加上米特尔家族和加玛皇室的关系，绝对会成为这加玛帝国的两大家族...

    “没有。”

    萧战闻言，摇了摇头，淡然道。

    “在乌坦城待的好好的，我才不去。”

    萧战有些没好气地白了米特尔腾山一眼，开口说道。

    他不过是斗灵境界，整个家族除去萧炎和他之外更是不过大斗师境界，这个实力，到加玛圣城...还不如在乌坦城待着。

    哪怕有了和米特尔家族之间的这份关系，他也仍然是这样的想法。

    老实巴交在乌坦城待着，去什么加玛圣城。

    米特尔腾山：……

    “朽木不可雕...”

    看着萧战那副没有追求的样子，米特尔腾山也是大概想到了他的想法，不由得没好气地说道。

    “父亲，腾山老头...”

    很快，随着一阵强烈的斗气传来，萧炎也是出现在了二人的面前。

    “炎儿，你可算是‘出山’了...”

    看向萧炎的方向，萧战有些没好气地白瞪着他，开口说道。

    三天，照顾了儿媳妇三天，哪怕萧战并不知道发生了什么，但是单单看着这个信息，作为过来人的他，又怎能不清楚？

    照顾了三天，这可是三天...

    他家这个傻儿子，是有多用力……

    “儿媳妇什么实力，你什么实力，不清楚吗...下次注意点！”

    看着面前的萧炎，萧战也是有些和蔼地说道。

    虽说他也是很想抱孙子，但是，萧炎也不用这么努力的……

    “咳咳...知道了...”

    听着自家父亲的这番话，萧炎也是点了点头，应声说道。

    毕竟，自家父亲说的，属实没什么毛病。

    “啥？”

    听着他们父子二人的交谈，米特尔腾山不由得微微一愣，将目光看向了他们的方向。

    “孙女婿，发生什么事了？”

    米特尔腾山看向萧炎的方向，已经有了一些猜测...

    “唔...”

    “诶，腾山老头儿，都是过来人了，懂得都懂。”

    听着米特尔腾山的话，萧炎也是不知如何解释，反倒是萧战，平静地看着对面的米特尔腾山，淡然道。

    米特尔腾山：……

    “这...”

    听着萧战的这番话，米特尔腾山也是确信了自己内心的想法。

    不过...照顾他家孙女三天……

    这是得，多那啥……

    “你小子，不知道怜花惜……”

    “下次注意点，最后将自己的实力压制一下。”

    米特尔腾山刚想教导萧炎怜香惜玉，但是很快...就想到了自己年轻的时候...

    好像，根本就无法压制内心的冲动，不自觉地就...

    因此，他还是选择，只让他注意一些...

    “这是自然的，不会再让妃儿那么痛了...”

    萧炎闻言，也是点了点头，当时的他，着实是太冲动了。

    听着萧炎的这番话，萧战和米特尔腾山，一时间有些愣神。

    扯了半天，被这小子喂了一嘴狗粮？

    我尼玛的……

    此时，二人甚至在想，今晚去青楼，找哪个……

    “父亲，腾山爷爷，这几天，怎么样？”

    萧炎自然没有注意到二人的这副模样，他也没有那个闲工夫，直接开口问道。

    他也很好奇，他照料自家老婆的这几天，乌坦城是...发生什么事了？

    “乌坦城现在只有一个大家族，萧家，其他的，都是小家族了。”

    “至于之前的那些家族，尽数消失。”

    听着自家儿子的这番话，萧战也是轻轻一笑，抚了抚自己的胡子，有些愉悦地说道。

    “那些家族，被抄家抄干净了。”

    “尤其是这唐家，虽然实力不强，但毕竟靠关系当上了城主，唐昊那小子，之前还真贪了不少。”

    萧战斟酌片刻，接着说道。

    “这样的嘛...”

    萧炎闻言，也是点了点头。

    看样子，还挺好。

    “孙女婿，这城主府虽然也被抄了，不过我已经跟加老打过招呼了。”

    米特尔腾山斟

酌片刻，也是看向萧炎的方向，开口说道。

    这唐家虽然靠关系上的城主位置，但毕竟没有什么实力，跟米特尔腾山的请求一比，显然一文不值。

    “这样啊，那就谢谢腾山爷爷了。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，开口说道。

    本来他还想问这事儿的，没想到，腾山爷爷已经帮自己解决了，还是挺好的。

    “诶，都是一家人，客气什么。”

    听着萧炎喊他的爷爷，米特尔腾山内心甭提多开心了。

    他本来还以为，萧炎这家伙会因为实力强，就对不把自己放在眼里，没想到...是他想多了。

    自家孙女婿不论是天赋，还是性格，待人，都不错！

    自家宝贝孙女真是好福气，有这样的孙女婿，他也是不用为了她的安全发愁了。

    （米特尔腾山：唉，当爷爷的都不容易啊。）

    “炎儿，在他们唐家，找到了这样一个武器，你给为父看看，这东西什么级别的？”

    萧战说着，从自己的纳戒中，取出了一把武器，放在了地板上。

    “这是一把...锤子？”

    看到这东西，萧炎不由得微微一愣。

    等等...

    唐家，唐昊，唐山，锤子……

    不是，这...

    很快，萧炎也是将自己脑海里这些没用的想法通通消除。

    与其想这些没用的东西，还不如好好看看这东西有什么用。

    “这锤子...”

    萧炎运用斗气，很是轻松地将这枚锤子抬了起来。

    “系统，给我一下这个锤子的详细资料。”

    萧炎斟酌片刻，还是决定向系统问一下。

    “好的，宿主。”

    随着这样一道机械声的响起，一道属于这个锤子的数据面板，也是出现在了他的脑海里……

    【名称：泰坦之锤

    介绍：以泰坦之力击碎黑暗，非斗王级别以上人物无法使用，最强上限，斗宗级别威力，前提是自身实力已达斗皇巅峰以上实力。】

    关于这锤子的介绍很短，也很好理解。

    按理说，这个锤子还是很强的。

    当然了，跟原著中萧炎使用的玄重尺一比，就很垃圾了，还有上限...更不用说跟萧炎的青云剑比了。

    “不过，这唐家，哪里摸的这玩意儿？”

    萧炎一时间有些困惑，总不能是...捡到的吧？

    （唐昊：恭喜您，您猜对了……）

    “父亲，这个锤子名叫泰坦之锤，是斗王级别以上才能使用的，最高能够让斗皇强者发挥出斗宗的实力。”

    萧炎将目光看向萧战的方向，开口道。

    “奥，这样的啊。”

    萧战闻言，也是点了点头，应声道。

    按理说，他应该赞叹于这个魂器的强大才对，毕竟，这东西最高能让斗皇级别的人发挥出斗宗的实力。

    可是...他家炎儿给他的，可是至少能够一直用到斗圣的！

    而且，还不用像那个锤子一样，至少斗王才能使！

    相比之下，萧战也感觉，那个锤子有些不好。

    “这么强？”

    听着萧炎的介绍，米特尔腾山不由得有些心动。

    他一直没有什么适合的魂器，听着萧炎的这番介绍，又怎能不心动？

    “父亲，这东西你也用不到，就给腾山爷爷吧。”

    萧炎看向米特尔腾山的方向，将这柄泰坦之锤，递给了米特尔腾山。

    “那，我就恭敬不如从命了。”

    听着萧炎的话，米特尔腾山也是赶忙起身，迫不及待地就接过了这柄锤子，内心极为开心。

    他自然不会认为，萧炎会闲的没事欺骗他。

    同时，他内心对萧炎的好感，也是增添了几分。

    他家孙女婿，真好！

    “嘿嘿，萧战小子，你看，我这锤子，帅不帅？”

    米特尔腾山将目光看向了萧战的方向，轻轻抚摸着自己手中的泰坦之锤，笑着说道。

    “唉，真的很好奇，最高能够发挥出斗宗级别的魂器，是得多强。”

    “我这玄重尺，不过也能达到个斗圣斗帝罢了。”

    萧战扫了米特尔腾山一眼，同样起身，从自己的纳戒中取出了玄重尺，轻轻抚摸了一番，笑着说道。

    米特尔腾山：……

    pa1：兄弟萌，六一儿童节快乐，祝福大家永远年轻，永远可爱，永远保持一颗童心，永远支持偃月！（斜眼笑）

    ps2：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（431/2000）（431/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百章：加刑天的邀请（第一更）===

“唉，我家炎儿给我的这个魂器，最高能够爆发出斗圣甚至斗帝级别的伤害...”

    “腾山老头，你那个武器，叫什么来着？”

    萧战看向米特尔腾山的方向，轻轻一笑，认真地说道。

    “没什么，我说，你那个武器真帅...”

    米特尔腾山的目光一直在萧战的玄重尺上飘忽不定，淡然道。

    听着萧战的话，他自然是不信的，但是，他能感应得到，那魂器比他的这什么泰坦之锤，可当真好太多了...

    “这魂器的气息...”

    看着萧战手中的玄重尺，米特尔腾山一时间有些难以分辨。

    或许，真的能够达到那么高的境界？

    本来他还以为，自己孙女婿给了这么好的魂器，他能够凭借此物跟萧战嘚瑟一番的...

    真是没想到，到头来，小丑居然是他自己？

    不过想想也是，萧炎给自己都是这么好的了，给萧战的，肯定是更好的...

    “草率了，草率了...”

    看着萧战那一副讨人厌的凡尔赛模样，米特尔腾山不由得感觉阵阵无奈。

    但是，不得不说，有泰坦之锤这样的魂器，他也已经很开心了。

    要知道，在之前，他可是没有魂器的，可如今，有了一把很不错的魂器。

    而且，这还是他家孙女婿给他的第一个东西，他肯定会好好使用。

    “还想跟我臭显摆...”

    萧战自然不可能知道米特尔腾山内心想的是什么，有些没好气地白了一眼米特尔腾山，萧战内心不由得有些哭笑不得地想道。

    区区的米特尔腾山，也跟我臭显摆？

    （萧战：哼，吾儿萧炎，有斗帝之姿）

    “父亲，那么如今这乌坦城...”

    萧炎将目光重新看向自家父亲萧战的方向，开口问道。

    根据自家父亲之前的话，如今这乌坦城应该是...

    “炎儿，现在的乌坦城，除了我们萧家，别的家族，都不过是一些最高战力也才初级斗师的小家族。”

    “如今，已经是我们萧家一家独大的局势了。”

    果然，如同萧炎想的那般，如今的乌坦城，已经成为了萧家独大的局面。

    相信过不了多久，这乌坦城又会有了一个新的名称，萧城？

    “不但如此，由于担心那些被灭门的家族的金币被青蛙吃了，为父也是把那些家族的金币，统统收了回来。”

    “我们家族的资产，也是瞬间增幅千万金币...”

    提到这儿，萧战的嘴脸不由得上扬。

    要知道，千万金币，这可是正常稳定情况下...萧家百年才能积累下来的财富啊！

    至于什么担心金币被青蛙吃了...这借口，当属一绝……

    “如此...甚好！”

    看着自家父亲这幅愉悦的模样，萧炎也是微微一笑，开口道。

  

  在他修为散尽的三年里，根本没见过自家父亲笑，如今...看到他如此开心的笑容，萧炎内心也是很开心的。

    “孙女婿，昨天我去了加玛皇室，想要帮萧战小子把乌坦城城主的身份，给审批下来。”

    “我将你的实力，告诉加老了，希望孙女婿别生气...”

    “加老他，想要...邀请你见他一面。”

    米特尔腾山将手中紧握的泰坦之锤收回了自己的纳戒，斟酌片刻，将目光看向了萧炎的方向，缓缓开口道。

    他也想了想，加刑天见萧炎，应该也就是...想要拉拢他吧？

    至于怎么拉拢，他就不曾得知了。

    “腾山爷爷，我怎么可能生您的气？”

    萧炎摇了摇头，笑着说道。

    “加刑天要找我？”

    随着米特尔腾山这番话说完，萧炎也是不由得有些懵逼。

    这加刑天闲的没事，找他干嘛？

    “加老，就是那个...加玛帝国的守护者，斗皇巅峰级别的人物？”

    萧战内心斟酌片刻，也是想起了加刑天是谁，不由得开口道。

    “对，就是那位加老。”

    米特尔腾山闻言，也是缓缓点了点头，应声道。

    “炎儿，你...意下如何？”

    萧战闻言，将目光看向了萧炎的方向，开口问道。

    “还能如何，当然是去咯。”

    看着自家父亲这幅有些担忧的模样，萧炎也是轻轻一笑，开口说道。

    他倒想看看，那老家伙是想要怎么招揽自己。

    以他的能力，就算对方布下千层陷阱，他也不可能被困在那儿的。

    “如果孙女婿有空的话...我们，现在就去？”

    米特尔腾山闻言，看向萧炎的方向，开口问道。

    “可以的，不过...我得在去之前和我家两位老婆说一声。”

    萧炎点了点头，笑着说道。

    他可是有点怕，自家憨憨的老婆以为自己不要她们了...

    “不错，还知道告诉老婆，真是个体贴顾家的好男人。”

    看着萧炎的这副模样，米特尔腾山的内心愈发的满意，内心不由得想道。

    不过，他也是真的挺好奇的，加老找自家孙女婿，是如何招揽？

    他记得，加老一直帮大公主...找合适的驸马？

    这这这...应该不会是，把自家孙女婿拐回家，做他家公主的男人吧？

    他感觉，以加刑天的脾气，还真不是做不出来那事...

    ps：今日份更新，第一章（1/3）

    票数：（492/2000）（492/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零一章：奖励…造化丹？（第二更）===

想到这儿，米特尔腾山不由得有些担心。

    不过，想到自家孙女婿那正直，坚定的形象，米特尔腾山，顿时一点也不担心了。

    就算加刑天那家伙有那种想法，他家孙女婿也绝不会让加刑天那老家伙得逞的。

    “啊...哈欠...”

    “谁，谁想我了？”

    加玛皇宫，一位健硕的老者打了个哈欠，漫不经心地说道。

    虽然岁月在他的脸上留下了痕迹，不过他那犀利的眼神，却并不弱与大多数的年轻人。

    “那萧家的萧炎...还真是不错，把夜儿跟他撮合，倒也不错。”

    “十几岁的斗皇，妖孽啊...”

    想到这儿，这位加玛皇室的守护者却是完全没有几分强者的样子，满脸笑意……

    他这辈子除了踏足斗宗境界这一目标外，最大的愿望，也就是希望自家这两个孙女能够找个好男人吧...

    “腾山老头，你没事吧？”

    “你这，不会是生病了吧？感觉你有些怪怪的。”

    看到米特尔腾山这幅一会儿咬牙一会儿松一口气的模样，萧战不由得有些关切地问道。

    他感觉，说不定还真是得病了，还是问问比较好。

    米特尔腾山：……

    “要不是这两天摸透了你的性子，我还真就以为你这家伙是在关心我...”

    米特尔腾山没好气地撇了他一眼，内心不由得想道。

    “当前任务，接受加刑天的招揽，奖励：一枚造化丹。”

    正在这时，一道清脆的系统铃声，也是传入了萧炎的脑海里。

    听到这样的声音，他整个人立刻精神了许多。

    造化丹，虽然只有区区三个字，但是，这个名字可一听就不是什么简单的丹药，尤其是，系统出品的丹药……

    “系统，请问造化丹是何物？”

    萧炎斟酌片刻，实在是不知道造化丹是什么东西，只好向系统开口问道。

    他也相信，他家重感情的系统，也绝对会告诉他的。

    “造化丹，能够提升修行者的修炼天赋，如若没有修炼能力，能够立刻赋予其修炼能力，也同样能够提升修炼天赋。”

    “同时，如果是没有修炼能力的人吸收，有百分之一的概率，出现奇效。”

    听着萧炎的这番疑惑，系统声音也是随之而来，回应道。

    “这！”

    听着系统的回应，萧炎整个人不由得愣了一下。

    “那么，这颗丹药，妃儿吸收之后，也能有修炼天赋吗？”

    萧炎赶忙反问一句，开口说道。

    奇效不奇效的，他并不在意，不过...

    能够让没有修炼能力的人有修炼能力，并且，还能提升修炼天赋...

    这，不就是为自家老婆准备的吗？

    他真的很想知道，这丹药，自家老婆能不能用...

    “自然能。”

    得到了系统如此这般回应，萧炎内心喜悦无比，能让自家老婆拥有修炼天赋，这也太好了...

    “诶，不过这次的奖励如此丰富...”

    “这个加刑天，不会是要刁难我吧？”

    萧炎仔细斟酌片刻，不由得想道。

    他感觉，可能性...还是很大的。

    “管他呢，为了自家宝贝老婆，还怕他加刑天不成...”

    想到这儿，萧炎又看向了萧战和米特尔腾山的方向，“父亲，腾山爷爷，我去和妃儿她们说一声，等我一会儿回来。”

   0

; 萧炎说完，便释放着斗气化翼，朝萧家的方向飞去。

    准确来说，是往萧家萧薰儿的住处飞去。

    “卧槽卧槽，我还以为之前是眼花了，没想到是真的斗王强者！”

    “这乌坦城如今只有萧家一家独大，那名斗王，想必也是萧家的？恐怖如斯啊！”

    “就是就是，那些家族还大言不惭地想要灭了萧家？真是够煞笔的。”

    “谁说不是呢……”

    看到天空上飞过去的人影，乌坦城的群众再次发挥出了高尚的吃瓜精神，再次议论道。

    “她们两个...现在会是在干嘛呢？”

    悄悄进入到了萧薰儿的院子里，萧炎内心不由得想道。

    很快，他便注意到二女皆在萧薰儿的卧室，也是赶忙走了过去。

    “薰儿...当时就是那样...”

    “之后，他...又把我扑倒，进...进入…”

    萧炎站在门外，听着二人的话，越听越不对劲...

    薰儿这是好奇那天晚上发生的事，然后自家老婆就傻憨憨地讲起来了...

    “咳咳...”

    “妃儿，薰儿...”

    “你们刚才在聊什么呀，带我一个嘛～”

    萧炎轻轻咳嗽两声，推门而入，看着二女那副娇羞无比的模样，不禁笑着说道。

    “啊！？”

    看到来人，无论是雅妃还是萧薰儿，都不禁有些震惊地尖叫了一声...

    她们刚才讲的话，不会都被...

    “老公，你刚才什么都没听到，对不对！”

    雅妃委屈巴巴地将目光看向了萧炎的方向，斟酌片刻，开口说道。

    “萧炎哥哥，你什么也没听到，对不对...”

    萧薰儿同样看向萧炎的方向，面色红扑扑的，羞涩道。

    “那是自然，我刚过来...”

    萧炎看着二人这幅担忧的模样，不禁轻轻一笑，开口说道。

    “呼，那就……”

    停下萧炎这番认真的答复，雅妃和萧薰儿信了，刚以为松了口气...

    “我才刚过来，我才没有听到妃儿跟薰儿讲之前和为夫大战的事呢...”

    “抓住你们咯～”

    萧炎说着，几步走到了二女的身旁，将二人拉到自己的怀里，坏笑道。

    “老公，你...”

    “你，你不是没听到吗！”

    萧薰儿和雅妃有些泪眼婆娑地盯着萧炎，委屈巴巴地说道。

    “薰儿很好奇是什么感觉嘛？”

    萧炎轻轻一笑，看向萧薰儿的方向，站着说啊。

    “我...我怎么可能会好奇，你可别乱说！”

    听着萧炎的这番话，萧薰儿立刻就不乐意了，没好气地看着他，娇嗔道。

    她...她怎么可能，怎么可能好奇那种东西，她才不是那种人呢...

    “老公，你又欺负我们两个小女生...”

    雅妃直勾勾地盯着萧炎的脸，红着脸，娇嗔道。

    “这辈子，你们两个，也都只能被我欺负！”

    ps：今日份更新，第二章（2/3）

    票数：（501/2000）（501/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零二章：前往圣城？（今日第三更）===

“我们才不会让你欺负呢，哼...”

    听着萧炎的这番话，不管是雅妃还是萧薰儿，她们的脸色，都是红扑扑的，可爱极了。

    看着自家二位老婆的这副模样，萧炎恨不得好好和她们亲热亲热...

    “以后可不要讨论那么羞羞的事了呦，如果讨论...带我一个～”

    萧炎有些坏坏地看着怀中的两位佳人，在她们二人每人脸庞都印了一口，调戏道。

    “知道啦...”

    萧薰儿和雅妃听着萧炎的这番话，也都是极为乖巧点了点头，应声说道。

    她们，会乖乖听自家老公的话滴！

    “妃儿，薰儿...”

    “加玛皇室的加老要找我，腾山爷爷要带我去加玛圣城了...”

    轻抚着自己怀中的二位佳人，萧炎也是柔声说道。

    “那老公你就赶紧去呀，唉找我们干嘛？”

    “是不是，想让我们打扰你呀～”

    “还是说，老公...你想带我们去嘛～”

    看着萧炎这幅认真的模样，雅妃也是死死盯着他，柔声说道。

    “我这不是，来跟我的两位老婆大人，说一声嘛～”

    “不跟你们说一声，我可不敢擅自出行，你们突然找不到我了，会失落的...”

    看着自己怀中的这两位娇滴滴的诱人女神，萧炎也是温柔一笑，柔声说道。

    “哼，算你识相...”

    “mua～”

    “mua～”

    雅妃和萧薰儿面色红彤彤的，不难看出她们内心的开心，随后，二人分别在萧炎的两边脸上亲了一口。

    “这是...我们给你的奖励...”

    “老公，你该走啦...”

    雅妃说着，蹭了蹭萧炎的脸，可爱极了。

    “对呀，萧炎哥...”

    萧薰儿刚想说些什么，没成想，萧炎已经把她的嘴巴堵住了。

    “你，叫我什么？”

    直勾勾地盯着萧薰儿，萧炎有些没好气地说道。

    “我...”

    萧薰儿本来还是有些疑惑的，但是听着萧炎的这番话，她便意识到了萧炎的意图了，面色羞红...

    “我，我叫你...”

    “老...”

    “老...老公，我最喜亲爱老公...”

    萧薰儿有些羞涩地开口，看着面前的萧炎，满眼全是这个男孩...

    他，就是她的全世界…

    有这样的男人，是她的荣幸。

    “老婆们，那，我就先走咯？”

    看着怀中的二位佳人，萧炎分别在她们两位仙女的额头轻轻一吻，随后松开二人，有些许不舍地离开了萧薰儿的院子。

    没办法，为了他家妃儿老婆，他必须如此！

    想到这儿，刚走出萧薰儿院子的他，也是凝聚了斗气化翼，飞快地飞在了天上。

    他想要尽快完成加刑天的招揽，那样他就能赶忙拿那造化丹去找一家老婆了...

    “卧槽，今天这是怎么回事...那位大人一直来来回回的，在天上飞来飞去。”

    “唔，之前想都不敢想的斗王强者，老子今天居然看到了三次，这够我吹一年的了。”

    “不过话说回来，越看越感觉这道身影有些熟悉啊……”

    “俺也一样...”

    在乌坦城吃瓜群众的议论纷纷下，萧炎也是加快了速度，几个瞬息，便重新回到了城主府。

    “孙女婿，你回来了...”

    “那，我们走吧。”

    看到萧炎的到来，米特尔腾山也是释放出了自己的斗气化翼，开口道。

    “唔...”

    看着自家儿子以及米特尔腾山的斗气化翼，萧战内心极其羡慕。

    他什

么时候，也能有那种东西啊...

    “腾山爷爷，我们走吧。”

    萧炎闻言，也是轻声应了一句，回应道。

    随后，萧炎和米特尔腾山皆是走出行客厅，迅速飞到了天上。

    “用不了几年，我一定也能达到斗王级别！”

    跟着萧炎和米特尔腾山一同走出行客厅，看着二人迅速飞天的情景，萧战内心不由得想道。

    总有一天，他也可以达到那样的级别！

    他这辈子，至少也要，达到斗皇！

    想到这儿，萧战内心似乎燃起了熊熊斗志，也是赶忙准备修炼去了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “卧槽，两个斗王在天上飞！”

    “这这这...不可思议啊！”

    “卧槽，今天第四次看到斗王了，我可算看清了！！那个年轻的，是萧家萧炎少爷啊！”

    “真的假的？萧炎少爷斗王？卧槽，虽然我看不清，但是还真像！”

    “卧槽，两个斗王，萧家有两个斗王？牛逼啊！”

    萧炎和米特尔腾山在天空飞行的情景，再一次被乌坦城的吃瓜群众们发现了，全都是一脸不可置信的模样，震撼道。

    他们真的无法想象，昔日在萧家有着“陨落的天才”之称的萧炎，如今竟...已然达到了斗王之上的境界。

    人品好，忍辱负重，实力强，天赋高...

    众人结合种种原因，对于萧炎，内心的钦佩也是多了不少。

    “爷爷...咱们能不能，轻点儿...”

    乌坦城的小树林内，萧宁被绑在一根木桩上，此时全身都是伤痕，看向自己面前的爷爷萧腾，有些泪眼婆娑地说道。

    这么多天了，他不是被爷爷拿着鞭子打，就是在被爷爷拿鞭子打的路上...

    “不行，宁儿，你必须好好把身体锻炼提升上去，这样，才能施展八极崩。”

    看着自己面前孙子这幅伤痕累累的模样，萧腾内心说不心疼，肯定是假的。

    但是，为了自家孙子的前途...

    想到这儿，萧腾心一狠，拿着手中的鞭子，再次朝萧宁的方向挥去...

    “啊...”

    “爷爷...轻，轻点……”

    “啊……好痛...”

    萧宁紧闭双眼，有些痛苦地叫道。

    这样的一幕，碰巧被路过的萧炎和米特尔腾山，尽收眼底。

    “阿宁啊...”

    看着自家好兄弟的那副样子，萧炎说不心疼是假的。

    但是，体质这东西，不是靠丹药就能提升上来的，为了自家兄弟的未来，这点锻炼，是必须要的。

    萧宁没有主角光环，要想变强、提升体质，就只能...愈发的挨打了。

    萧炎：心疼阿宁一秒钟…

    “额，孙女婿，你是认识那个站在萧腾旁边的人吗？”

    似乎是看出了萧炎神情的变化，米特尔腾山不由得开口说道。

    “自然，那是阿宁，我的好友，也是萧腾长老的孙子。”

    “萧腾长老如此这番，是为了阿宁能够修炼一门我给予的，攻击力堪比地阶低级的斗技。”

    萧炎闻言，倒也没感觉这有什么不能说的，回应道。

    “咳咳，孙女婿...”

    “我有个朋友，想要……”

    米特尔腾山突然停下了飞行的脚步，笑着说道。

    萧炎闻言，却是有些没好气地白了他一眼，明明就是自己想要，什么“我有个朋友”？

    在将那门“八极崩”传给米特尔腾山后，二人方才开始提速，离开乌坦城，前往加玛圣城...

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps：今日份更新，第三章（3/3）

    票数：（656/2000）（656/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零三章：加刑天：你出去，别打扰我和我未来孙女婿聊天（第一更）===

“嘿嘿，孙女婿，你真是好人...”

    感应着自己脑海里萧炎给予的玄阶高级斗技“八极崩”，米特尔腾山的内心，很是开心，边飞边说道。

    得到了泰坦之锤就已经是出乎意外了，如今又有了如此强力的斗技“八极崩”，他的内心，极其兴奋...此行血赚！

    想到这儿，米特尔腾山也是愈发的开心。

    “老实飞吧...”

    看着米特尔腾山这幅开心的模样，萧炎一时间有些哭笑不得，没好气地说道。

    随后，二人方才安稳飞行...

    乌坦城距离加玛圣城还是有着不少的距离，但是二人毕竟实力都达到了斗王以上，萧炎更是达到了斗皇，前往加玛圣城，自然用不了太久的时间……

    当天下午...

    加玛帝国都城，加玛圣城……

    此时，萧炎正紧紧跟随在米特尔腾山的后面，缓步向加玛皇室的方向走去。

    “孙女婿...”

    “加老脾气也还好，可别紧张。”

    米特尔腾山内心斟酌片刻，还是瞄了瞄自己身旁的萧炎，开口说道。

    加刑天毕竟也是加玛帝国的最强者，有着斗皇巅峰级别的实力，而自家孙女婿萧炎又常年待在乌坦城那地方...

    结合种种原因，他自然会有些担心萧炎会不会紧张。

    作为自家孙女婿的好爷爷，他感觉，他有必要提醒一番。

    “嗯？”

    萧炎一直在思考，加刑天会对他提出怎样的邀请，听到米特尔腾山的话，也是赶忙回过神来。

    萧炎本来还以为，他会说什么呢...

    没想到……

    萧炎听着他的这番话，不禁有些哭笑不得。

    “嗯？腾山爷爷，有什么好紧张的。”

    “加刑天...也不过斗皇巅峰而已。”

    萧炎闻言，只是摇了摇头，淡然道。

    以他那如今有着两株异火的焚天神诀，别说斗皇巅峰了，斗宗巅峰都不一定能在他手下撑住多长时间。

    “……”

    米特尔腾山闻言，嘴角不由得有些抽搐。

    他一辈子都可望不可即的存在，居然就被自家孙女婿说为“不过斗皇巅峰而已”...

    他真的，心态崩了...

    不过，萧炎说的，倒也没错...

    以萧炎的天赋，如今便达到了高阶斗皇，达到斗宗，不就是几年内的事吗？

    想到这儿，米特尔腾山也是识趣地闭上了嘴巴，老实带路。

    米特尔腾山毕竟是加玛帝国的名人，因为他的原因，二人也是很容易便走进了加玛皇室，一路通畅而行。

    很快啊，二人也是来到了加玛皇室的一处宫殿，也就是加刑天平常居住之地的门前。

    “两位大人，你们是...”

    宫殿门前，两位大斗师级别的护卫看着萧炎和米特尔腾山的少来，不由得有些恭敬地说道。

    这两位护卫完全能够感应得到，面前二人的境界，深不可测...

    不过，这个有些稚嫩的少年，怎么有着比老者还要强烈的斗气波动？

    恐怖如斯！

    “我是米特尔家族的族长，米特尔腾山，此人与我皆是受加老邀请而来。”

    看着二人的这副模样，米特尔腾山倒也没有说些什么，解释道。

    “原来是米特尔家族的族长...”

    听着米特尔腾山的话，两位护卫不由得心想道。

    “两位大人请稍等，我先去通报一番。”

    其中一位护卫说完，便先走进了殿内，没过一会儿，他便匆匆跑了出来。

   0

; “两位大人，请进。”

    “加老已经...等候多时了。”

    两位护卫对视一眼，看向萧炎和米特尔腾山的方向，恭敬道。

    “嗯。”

    萧炎和米特尔腾山闻言，轻轻应了一声，便朝殿内走了进去。

    刚走进殿内，一道健硕的身影，便出现在了二人的视线里。

    这是一位身材健硕的老者，一头乌黑的头发，尽管岁月已然在他的身上留下痕迹，但他的脸色，却仍然极佳，一双眼睛，同样充满活力。

    “腾山，你带他...过来了？”

    看着二人的到来，加刑天也是轻轻一笑，开口说道。

    “那是，我家孙女婿这么优秀，我巴不得带着他去全加玛帝国的大家族逛一圈。”

    听着加刑天的话，米特尔腾山轻轻一笑，回应道。

    如若这是之前，尽管他和加刑天交情不错，但他也完全不可能会说出这样的话。

    但是如今，他有了萧炎这样的孙女婿。

    萧炎，就是他的底气。

    “的确...十几岁，八星巅峰斗皇...”

    “才不过十几岁，就将步入九星斗皇，这样的人...已经不能用妖孽来论谈了……”

    感应着萧炎身体内的斗气，加刑天一脸震惊，有些感叹地说道。

    难怪米特尔腾山会跟他说，萧炎跟他的实力差不多...

    即将踏入九星斗皇级别，跟九星斗皇巅峰，还真没差太多……

    “腾山，你出去吧。”

    “我跟他，好好谈谈。”

    加刑天说着，那一双深邃的眼眸已经看向了米特尔腾山的方向。

    “加老，这有什么...是我不能听的？”

    米特尔腾山眉头微微皱起，看向加刑天的方向，一时间有些许疑惑。

    “让你出去就出去...”

    加刑天闻言，也是深深地看了他一眼，接着道。

    （旁白：刑天有什么花心思的，不过是想找个孙女婿罢了～）

    听着加刑天的这番话，米特尔腾山不由得有些许气愤。

    不过，加刑天的眼神，他还是看得懂的...

    不过，这就想让他屈服？不可能！

    他米特尔腾山，像那么低俗，那样的人吗？

    三十年河东，三十年河西...

    “好的...”

    “孙女婿，你跟加老好好聊哈。”

    经过自己内心短暂的斟酌，米特尔腾山也是点了点头，老实巴交地走了出去。

    “腾山大人，您这是？”

    门外的两个护卫看着米特尔腾山这副样子，一时间极为的懵逼，不由得有些疑惑地问了一句。

    刚才...米特尔腾山不是还和那个男的进去了吗？不是加老有事找他们吗？

    如今怎么...

    “里面太热了，我出来透透气。”

    “你们好好工作，别问东问西的。”

    米特尔腾山本就有些气愤，听着这两位护卫的话，也是有些没好气地回应道。

    （二位护卫：我们被腾山大人当成出气筒了……）

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps：今日份更新，第一章（1/4）

    票数：（1010/2000）（1010/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零四章：当爷爷的，不容易啊（第二更）===

“加刑天这家伙，不就是想招揽孙女婿吗，怎么不能让我听？”

    米特尔腾山刚平复内心的火气，却突然想到了什么，不由得喃喃道。

    难道...这老家伙要...

    想到这儿，米特尔腾山一时间有些愣神，但是很快，他也是平静了下来。

    加刑天是什么人，他再熟悉不过了，如此这番举措，肯定不会是为了利益...

    又是为了，他的孙女吧？

    唉，当爷爷的，还真是都不容易...

    “那个，加老你找我...有什么事吗？”

    殿内，萧炎看着面前的加刑天，也是赶忙开口问道。

    他很想知道，既然能够让他获得一枚造化丹，那这个招揽...得多么的丧心病狂…

    他可不相信，这个招揽会很简单，毕竟，他可不会认为系统是那么好的人。

    “咳咳...”

    “是这样的...”

    “萧炎小子，我们加玛皇室有位长公主，我想...给你撮合撮合...”

    只见加刑天轻轻咳嗽了两声，一副极为正经的样子，紧紧盯着萧炎的方向，笑着说道。

    “？？？？？”

    听着加刑天的话，萧炎一时间有些蒙圈。

    不是...

    本来他还以为，会是一个极为困难的任务...这，这怎么跟他想的不一样啊？

    加刑天居然，只想给他找个老婆...

    也就是说，答应他之后，不但会多了一位老婆，还有系统给的造化丹？

    系统居然...这么好心？

    想到这儿，萧炎内心不由得有些复杂。

    “加老，你也知道的，我已经有妃儿了...”

    萧炎将目光看向了加刑天的方向，开口说道。

    “我当然知道...”

    “腾山那家伙，不一直在显摆嘛。”

    加刑天闻言，点了点头，应声道。

    “萧炎，我们家夜儿生的倾国倾城，人也特别好...”

    加刑天看着面前的萧炎，接着说道。

    从他表现中，完全看不出任何的介意...

    看着加刑天这幅完全不在意的样子，萧炎先是一愣，不过随后想了想，好像也挺正常的...

    斗气大陆，三妻四妾很正常...

    像这如今的加玛帝国国君，据说就有几十位妃子？更何况，萧炎的前途...不可限量。

    强者，老婆多就更没有什么问题了...

    “加老，我答应你...”

    萧炎看着面前的加刑天，轻声说道。

    在方才加刑天提出这样请求的时候，他内心便出现了一道美丽的身影。

    对于夭夜，他还是很清楚的...

    夭夜气质非凡、冷艳成熟、倾国倾城，作为加玛帝国精心培养的帝国接班人，智慧美貌并存的她，同时拥有着超强的统筹协调能力，手握加玛帝国皇室兵权。

    炼药师大会里里外外的安保工作，便是由她统领五万大军，全权包揽。

    作为一代无耻之徒...他也想过把夭夜拐回家当老婆，只是没想到，加刑天会帮他...

    他是无耻，但是他真诚...

    “此话当真？”

    “我不管，男儿就应当一言九鼎，就这样定了！”

    得到了萧炎的回应，加刑天不由得满脸笑意，回应道。

    他如此做法，并非是看重萧炎加入他们之后能够赚取多少利益。

    只是，他家这个大孙女太不让人放心了...

    作为一个女子，又生的那么倾国倾城，却整天打打杀杀，又那么杀伐果断，实在是太让人担心了...

    他总不能一直陪着她，只能想着给自家大孙女找个孙女婿。

    恰好在这时，米特尔腾山来找他了，当即他便有了如此想法。

    唉，当爷爷的都不容易...

br/&gt;    萧炎自然也知道加刑天的想法，毕竟，加刑天可是号称“斗气大陆第一孙女控”。

    “加老，放心，我会保护好她的。”

    别的事，他不一定能够做到最好...

    但是在保护自家老婆这件事上，他绝对能做到最好。

    “哈哈，有你这句话，我就放心了。”

    看着萧炎这仍有些稚嫩的脸庞，加刑天也是哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，开口道。

    他自然也去了解了关于萧炎的信息，对于萧炎的人品什么的，也是了解的差不多，很是满意。

    这小子绝对有那个能力...也绝对有那个心思！

    “诶，叫什么加老不加老的？”

    “臭小子，也该叫我爷爷了...”

    没好气地白了萧炎一眼，加刑天不由得开口说道。

    “急什么，刑天爷爷。”

    看着他这幅为老不尊的样子，萧炎也是轻轻一笑，开口说道。

    尽管他和夭夜如今见都没见过，但是...提前改称呼，也是没什么不行的。

    毕竟，那绝对是他的老婆。

    他对自己，有信心。

    “诶，孙女婿，这话我爱听。”

    得到萧炎的改口，加刑天也是轻轻一笑，开口说道。

    “好了，孙女婿，没什么事，你就先回去吧。”

    “我还得去炼药师公会，找月儿去了。”

    加刑天说着，再次拍了拍萧炎的肩膀，便匆忙离去。

    “真是个十足的孙女控...”

    看着加刑天远去的身影，萧炎内心不由得想道。

    正在这时，系统的机械声，也是再次传来：

    “恭喜宿主完成任务，造化丹已经放置系统空间。”

    “当前任务，独自一人俘获夭夜芳心，奖励丹药破宗丹一枚。”

    听着脑海中响起的声音，萧炎不由得轻轻一笑。

    他本来，就没有需要加刑天帮忙撮合的想法，自己的女人，自然是自己拐走！

    随后，他也是缓缓走出了这房间。

    “孙女婿...”

    刚走出们，只见米特尔腾山便扯住他的衣服，拉着他往来时的路上走了一会儿。

    “嗯？怎么了？”

    看着米特尔腾山的这副模样，萧炎也是知晓，这家伙绝对已经猜了个七七八八了。

    “加老是不是...要给你介绍他孙女？”

    米特尔腾山一脸认真地看着萧炎，开口问道。

    “是的。”

    萧炎闻言，感觉没什么大不了的，点了点头，应声道。

    “好，爷爷也想办法给你撮合撮合...”

    得到萧炎的回应，米特尔腾山也是轻轻一笑，开口道。

    “啊这...”

    看着米特尔腾山的这副模样，萧炎内心不禁有些懵...

    他还以为，腾山爷爷会骂他一顿的……

    “愣什么愣，我告诉你，夭夜那姑娘人也很好，把人家拐回去之后，可得好好对人家！”

    “对了，她小时候还跟妃儿关系很好的，你要是保护不好她，估计妃儿是会捶你的。”

    看着萧炎这幅有些愣神的模样，米特尔腾山没好气地白了他一眼，接着说道。

    都是当爷爷的，他自然很是体谅加刑天的做法，如果不是因为这样，他早就一个大嘴巴子呼过去了！

    （偃月：不会送女，放心！）

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps：今日份更新，第二章（2/4）

    票数：（1010/2000）（1010/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零五章：法码：此子，恐怖如斯 （第三更）===

“腾山爷爷，这点你就放一百个心吧，我绝对会对他们好的。”

    看着米特尔腾山这幅没好气的样子，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    对自家的老婆们，他好好宠着还来不及呢，怎么可能欺负她们？

    咳咳，晚上的欺负不算……

    “是嘛？”

    “我倒要想想，谁把我家宝贝孙女弄的照顾了三天才缓过来的来着？”

    米特尔腾山没好气地督了萧炎一眼，语气中有些怪异。

    这特么叫不欺负？嗯？

    “咳咳...”

    听着米特尔腾山的这番话，萧炎也是不由得面色有些红润，不知道如何回应，轻轻咳嗽两声，一副正人君子的模样。

    “好了，我先回米特尔家族处理一些事情，孙女婿，你就在这加玛圣城熟悉一下吧。”

    米特尔腾山说着，深深看了萧炎一眼后，便释放斗气化翼，缓缓离开了。

    “自己似乎...还没有个炼药师徽章？先去办一个吧。”

    萧炎突然想到了什么，内心不由得想道。

    没有个炼药师徽章，以后总不能走到哪儿都得炼制一枚丹药展示自己的能力吧？

    想到这儿，萧炎也是一刻也没停，运用自己的灵魂力，感应到了加玛圣城炼药师公会的位置，便赶忙走去。

    之所以走去，这还是由于距离加玛皇室比较近。

    “也不知道...这次的军费能不能审批通过。”

    “先找妹妹，再让妹妹帮我问，就不错...”

    正在这时，距离萧炎几百米处，同样有人，朝炼药师公会的方向走去，似乎在想些什么事，轻声喃喃道。

    只见此人生的倾国倾城、沉鱼落雁，一副高冷御姐的模样，似乎极其高冷。

    最让人感到不解的是，这样的一位绝世佳人，没有穿什么长裙、旗袍什么的，而是身着一身便衣，如果有一位较为熟悉加玛帝国军事的人看到她，就更震惊了...

    这样的女子，她居然身着一身军装。

    这还不是普通的军装，而是军队中的高层平时都会穿的...

    “这女子...”

    萧炎毕竟有着灵境巅峰级别的灵魂力，这位女子，自然也被他感应到了，看着对方的模样，萧炎一时间不由得微微一愣。

    这位...是夭夜？

    此人的样貌，明显和书中的描写，如出一辙。

    “看她的这样子...也是向炼药师公会的方向去？有意思...”

    萧炎不由得微微一笑，回过神来，接着往炼药师公会的方向，缓缓前行。

    很快，萧炎便来到了加玛圣城炼药师公会的门前。

    与此同时，由于萧炎在来这儿的过程中时不时看一下加玛圣城建筑的原因，他与夭夜，可以说是一同前来。

    “两位好，请进...”

    在炼药师公会门前的护卫看着二人的到来，也是有些恭敬地说道。

    他知道，来这里的，不管是不是炼药师，也同样身份高贵，至于什么砸场子的，根本不可能。

    “嗯...”

    萧炎和夭夜闻言，皆是轻轻应了一声，随后二人也是自顾自地走了进去。

    “师父，今天还要炼制多少呀...”

    刚进去没多久，一道清脆可爱、有些许撒娇感觉的声音，却是传了过来。

    寻着声音望去，看到的是一位极为可爱，嘟着嘴巴的小萝莉，可爱极了。

    引人注意的是，她那身旁的二品炼药师勋章，已然显示着她的天赋异禀。

    这小萝莉年纪轻轻，便已然达到了二品炼药师，可谓是很有天赋了。

    此时，这小萝莉正和一位老者站在大厅，皆在一尊药鼎旁边，而药鼎旁边，有着一整桌的药材，其中自然不乏一些较为珍贵的药材。

    这位老者看似和蔼、平平无奇，可是他身前的五品炼药师徽章，却显示了他的身份，赫然是加玛圣城炼药师公会的徽章，七星斗皇，法码。

    那位小萝莉，自然是他的弟子、加玛皇室小公主，夭月。

    而在他们身边的不远处，同样有一位身影，赫然是

之前刚与萧炎分开没多久的加刑天...

    “月儿，别偷懒，还有两枚二品丹药...”

    法码闻言，也是有些许严厉地说道。

    “唔，还有两枚嘛...”

    得到自家师父的回应，夭月也是撇了撇嘴，有些撒娇地说道。

    “法码老头儿，差不多就得了，可别累着我家月儿。”

    加刑天有些没好气地看向法码的方向，开口说道。

    “加老，这是为了月儿着想，你们就别掺和...诶，夭夜殿下？”

    “还有这位小友...你们，有什么事嘛？”

    法码有些没好气地看向加刑天的方向，搪塞了一句，随后，他也是注意到了不远处的萧炎和夭夜，有些和蔼地说道。

    “姐姐...”

    “师父，我没有想去，我会好好炼制丹药的…”

    注意到夭夜的方向，夭月也是想要冲过去给个拥抱，然后...被法码一个眼神镇住了，有些眼泪婆婆地看着法码，委屈道。

    不过，当她注意到萧炎的时候，表情变了，眼神中闪烁着几颗小星星...

    好帅，好帅的小哥哥！

    “法码老头儿，再这样，我可不顾情面了……”

    “月儿，你看什么呢？”

    注意到夭月委屈的模样，刚想说些什么，不过看到她转移的眼神，一时间有些懵逼。

    什么东西，对月儿的影响这么大？

    顺着夭月的目光看去...

    得了...

    原来，原来是孙女婿……

    “法码会长，我没事。”

    听着法码的问候，夭夜轻轻摇了摇头，回应道。

    不过，当她注意到自家妹妹表情的时候，不由得一愣。

    她也很好奇，自家妹妹这是怎么了？

    顺着自家妹妹的目光望去...

    “好帅...”

    夭夜这才注意到，原来跟自己一同进来的，是这么帅的帅哥...

    “法码会长，你们这儿能够审核，一到六品丹药？”

    “六品以上的炼药师等级，批不下来吗？”

    萧炎将目光看向了法码的方向，轻声说道。

    “嗯？”

    听着萧炎的这番话，法码哪里还能不知道对方的目的。

    赫然是来...审核炼药师等级的。

    “那是自然，六品以上的炼药师，我们西北大陆，还真的没几个。”

    “不过，六品及以下级别的炼药师审核，在我们加玛帝国，已经足够了。”

    “你来这儿是...审核什么？”

    说到这儿，法码一时间有些好奇。

    面前的绝色男子，虽然给人一种很稳重、成熟的感觉，但是粗略一看还是能够看得出，他显然还很年轻的...

    这么年轻的小子...应该最多一品吧？

    毕竟，不是谁都像他家弟子那么有天赋的。

    想到这儿，他也是试图感应一下萧炎的灵魂力...

    卧槽！

    他...感应到了什么？

    如果他的灵魂力，是一滴水的话...

    对方的是，汪洋大海？

    此子，恐怖如斯！

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps：今日份更新，第三章（3/4）

    票数：（1010/2000）（1010/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零六章：一鼎双丹（第四更）===

“此子...当真恐怖如斯...”

    过了片刻，法码方才平定了内心的震撼，深深呼了一口气，低声喃喃道。

    他如果有这样的灵魂力，恐怕...就是七品炼药师，也是早就达到了吧……

    但是很快，他又不镇定了……

    感应着萧炎的灵魂力，他不由得想起了年轻之时见过的...药尊者……

    他们的灵魂程度，一个级别的！

    恐怖如斯！

    “嗯？法码老头，怎么了吗？”

    看着法码的表现，加刑天一时间有些愣神。

    看法码这幅吃惊的模样，莫非自己这未来的孙女婿...也有很强的炼药能力？

    “看夜儿的这副模样，想必对孙女婿的第一印象也很不错...”

    “那就先看看吧，到时候再撮合...”

    加刑天内心斟酌片刻，不由得想道。

    如果自己这未来的孙女婿能够自己把孙女拐走，那就更好了。

    “这位小兄弟，你来这儿是...”

    过了许久，法码可算是平定了自己的想法，看向萧炎的方向，和蔼道。

    “我需要一个炼药师徽章...”

    “既然这里最高级别的炼药师徽章是六品的，那就审核一个六品的吧。”

    萧炎轻轻一笑，很是轻松地说道。

    “六品炼药师？”

    听着萧炎的话，不管是夭夜、法码还是加刑天，都是一脸震惊。

    六品炼药师？？？

    “哇，六品炼药师...”

    “这个小哥哥好厉害...”

    听着萧炎的话，夭月那本就充满星星的目光中，如今更是多了几分崇拜之色。

    六品炼药师，那可是比自家师父还要强的！

    至于什么真的假的，她才没有心思管，如今可以说是...三观跟着五官走……

    “你...没说错吧…”

    法码回过神来，将目光看向了萧炎的方向，喃喃道。

    “那是自然。”

    “如果允许的话，现在都可以。”

    萧炎轻轻一笑，回应道。

    “好，月儿，你到夭夜殿下哪里...”

    “加老，你也往后，我要看着这位小友炼丹。”

    只见法码将目光看向萧炎的方向，大声说道。

    “好...”

    加刑天看向萧炎的方向，也是不由得震惊了几分。

    那小子，年纪轻轻便达到了八星斗皇巅峰的实力，六品炼药师...倒也不是没可能…

    “这个人，真的那么厉害吗...”

    夭夜也是从震惊中回过神来，看向萧炎的方向，不禁有些许好奇。

    “姐姐，你是不是，看上那个小哥哥了？”

    就在这时，在一旁蹦蹦跳跳地跑到夭夜身旁的夭月，拉住她的手，笑嘻嘻地说道。

    “哪有...月儿，你可别瞎说。”

    听着自家妹妹的这番话语，夭夜的脸上不由得浮现出一抹红色，嗔怪道。

    从小到大，她都没被这么问过...

    这一时间，还有些羞涩？

    这样的一幕，自然被萧炎看在眼里，他不由得将目光看了过去，轻轻笑了笑。

    夭夜...是比妃儿还好拐的……

    “他...刚才冲我笑了？”

    看着萧炎方才的模样，夭夜不由得心想道。

    同时，脸上的红色也是更浓了几分...

    “姐姐，你脸好红呀...肯定是对那个小哥哥...”

    “一见钟情了！”

  

   夭月斟酌片刻，一脸正经地说道。

    “月儿！你不要乱说！”

    夭夜看着自家妹妹的这幅模样，咬了咬牙，有些气愤地回应道。

    不过，她的这份气愤与羞涩一比，跟没有一样…

    “哼哼...没想到，我们加玛皇室的冰冷女魔王，也有动心的一天呦～”

    夭月哪里看不出夭夜的羞涩，没好气地说道。

    虽然她看起来比较小，与姐姐夭夜相比，更是跟小了好多岁一样...

    但实际上，她也不过比夭夜小了两岁而已，哪能看不出自家姐姐的心思。

    “小友，你开始吧……”

    法码目不转睛地看向萧炎的方向，开口道。

    “好。”

    萧炎闻言，也是轻轻应了一声。

    随后，在他的感应下，一尊药鼎，也是出现在了他的身旁。

    药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着数道黑色的奇异图像。

    狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的怪异嘶吼声，这种种异状，都是显示着这尊药鼎的不凡。

    这赫然是，在天鼎榜排名第八的，黑魔鼎。

    “这是...天鼎榜第八..”

    “黑魔鼎？”

    看到此物，法码不由得再次感到有些震惊。

    连此物都有，炼药能力，自然不低！

    接着，萧炎从那一桌的药材中，运用斗气拿过来了了一些药材。

    “这些材料...其中蕴含的能量加起来，已经超出六品丹药不知多少了...”

    “他这是...要炼制什么？”

    法码看向萧炎的方向，不由得心想道。

    他自然不知道，萧炎懒得去寻找炼制化形丹的材料，在这里能白嫖，自然不嫖白不嫖。

    然而，萧炎手中接下来出现的东西，才是让他大为吃惊。

    只见一株冰蓝色的火焰，从萧炎的手中，浮现了出来...

    赫然是，异火榜排名第十一的，骨灵冷火...

    这是他熟悉，也是他唯一见过的一株异火，他记得...原来在，药尊者那里啊！

    中州那边传着尊者逝去的信息，莫非...

    莫非，这小友...得到了尊者的传承？

    “骨灵冷火...”

    夭月同样注意到了这样的一幕，内心震惊无比。

    那可是，异火榜排行第十一的异火啊！

    而且，那不是...她偶像药尊者的异火吗？

    随后，只见萧炎操控着手中的骨灵冷火，开始炼制丹药。

    由于自身“神级悟性”的帮助，萧炎的控火能力，赫然已经达到了极致。

    不过半个小时，雷电便已经降临，不过很快便被萧炎的骨灵冷火所吞噬。

    随后，两株丹药，也是出现在了鼎中。

    “这是...六品丹药皇极丹和七品丹药，化形丹？”

    看着鼎中的两枚丹药，法码的声音，不由得有些颤抖。

    方才降临的天雷，他自然是认得出，这赫然是炼制出七品丹药才能引来的啊！

    不过...萧炎炼制的速度实在太快，他什么也没看出来……

    “这样的能力，能否通过六品炼药师测试？”

    萧炎轻轻一笑，看向法码的方向，开口道。

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps2：今日份更新，第四章（4/4）

    票数：（1056/2000）（1056/2500）

    新的一周，新的开始，每天三更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零七章：加刑天：这不得加个鸡腿？（第一更）===

“六品丹药皇极丹？？？”

    加刑天的目光，自然也集中在了药鼎中的两枚丹药，那里面其中一枚，赫然是他之前吸收过的六品高级丹药，皇极丹。

    就连丹王古河，炼制此丹药的几率，也不过十分之一。

    可自己未来的孙女婿...不但练成了，而且，不过只用了这么一会儿的时间？

    这...当真是恐怖如斯啊！

    “另一枚是，七品丹药？”

    法码的话，他自然听在了耳中，满眼诧异。

    七品丹药，化形丹？

    方才出现的天雷，赫然已经证实了，这当真是七品丹药无疑...

    这这这...

    自己这未来的孙女婿，不但有着八星斗皇级别的实力，就连炼药师能力，也至少有七品炼药师的级别…

    “这个小哥哥，好牛啊...”

    夭月的眼中，小星星不停地闪烁，樱桃小嘴张得大大的，有些吃惊地说道。

    这模样，可爱极了。

    不只是她，就连夭夜，也是不禁感到极为震撼。

    六品丹药和七品丹药...就这么一会儿就被眼前这位如此年轻的男子炼制出来，也太不可思议了吧...

    “夜儿，你看那人...如何？”

    加刑天注意到夭夜的这副模样，不由得开口说道。

    “啊？”

    “挺...挺好的...”

    听着加刑天的话，夭夜不由得微微一愣，随后反应过来了他的意思，脸上浮现出了两抹羞红，低声道。

    看自家爷爷这幅架势...不会要，撮合撮合吧？

    想到这儿，夭夜更是低下了脑袋。

    哪有女子不怀春？纵使夭夜是再怎么冰冷，再怎么强势的女强人，也同样如此。

    “我也感觉，那个小哥哥挺好的...”

    “爷爷，你认识他嘛？”

    夭月有些撒娇地拉住加刑天的胳膊，卖萌道，小脸同样红扑扑的。

    那么帅，炼药实力又那么强，谁见了不迷糊？

    “自...自然...”

    “小友...敢问您，高居几品？”

    法码平定了内心的震撼，将目光看向了萧炎的方向，目光有些炽热，开口道。

    如此娴熟地运用异火，半个小时同时炼制的一鼎双丹还分别是六品和七品的极品丹药，这样的炼药师，绝对不可能只有七品这么简单。

    “八品而已。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，平淡地回应道。

    “……”

    此时法码的内心，已经无法用任何语言形容...

    八品炼药师...

    他一生的目标药尊者，也不过如此吧...

    他本来还以为此人极有可能是药尊者的弟子，然而...人家的炼药能力和药尘，本就是伯仲之间...

    “他居然...还是八品炼药师？”

    加刑天将目光看向了萧炎的方向，眼中满是火热。

    八品炼药师...就连斗尊甚至，斗圣都会给几分面子吧...

    没想到啊没想到...他加刑天，钓到了这样一个未来的金龟婿...

    “他，八品炼药师？”

    夭月瞄了瞄自己身前的炼药师徽章，又将目光看向了萧炎的方向，不由得有些震撼。

    她的偶像药尊者药尘，也不过...这个能耐吧？

    “好厉害...”

    想到这儿，夭月眼中的崇拜之色，又多了几分。

    “他...八品炼药师…”

    夭夜的樱桃小嘴张的大大的，看向萧炎的方向，完全无法想象。

    如此年轻，便达到了如此境界……

    这也，太妖孽了吧...

    就算他爷爷想给他撮合...人家也看不上她区区一个平凡女子吧...

    想到这儿，不知为何，她的内心，竟有了几分失落。

    “大人，六品炼药师徽章，制作下来还要好久，可能...会让您在这加玛帝国待上几天。”

    法码看向萧炎的方向，恭敬说道。

   

 他自然不会以为这样的天才、炼药师大能会是他们加玛帝国的人，方才如此之言。

    “无妨，我还会在这加玛圣城待上几天。”

    萧炎轻轻一笑，回应说道。

    说着，还将目光扫向了加刑天身旁的夭夜、夭月的方向。

    面对美丽、可爱的女子，想必谁都会忍不住看上几眼。

    更何况，还是他这个无耻之徒呢？

    “那个小哥哥...看我了...”

    感应到萧炎的目光，夭月那俏皮可爱的小脸，不由得更加红润了几分，内心不由得想道。

    “这...”

    注意到自家小孙女的表情变化，加刑天一时间有些懵逼。

    他本来...只想帮自家大孙女介绍个对象来着，这怎么...

    不过，一想到对方的实力和炼药师能力，他感觉...只要对他家孙女好，那就没什么事。

    “那就好...”

    听着萧炎的话，法码也是点了点头，应声说道。

    “过几日我再来拿炼药师徽章...刑天爷爷，我们走吧。”

    萧炎轻轻一笑，将目光看向了加刑天的方向，径直走了过去，开口说道。

    “好，孙女...咳咳，月儿，夜儿，我们走吧。”

    加刑天闻言，也是赶忙应下声来。

    “那大人，喊加老爷爷？”

    “这是...什么情况？”

    看着加刑天几人远去的身影，法码一时间感觉有些懵逼。

    这是...发生甚么事了？

    “爷爷...”

    “他为什么，也叫你爷爷？”

    想起方才萧炎对加刑天的称呼，夭夜不由得有些好奇，开口问道。

    不会是...对方真的想，把自己娶回家吧...

    “这个臭小子，跟我说，想把我的两个孙女拐回家当老婆。”

    “唉，我也不想让他这样喊，可他就是不听。”

    加刑天一脸埋怨地看向了萧炎的方向，有些没好气地说道。

    此时，他已经无所畏惧了，以他家两个孙女的表现，多半会被拐走的。

    反正...两个绝对都会被拐走的……

    倒不如自己，先帮帮自家孙女婿，这样自家孙女婿也开心，自家孙女也开心…

    说不定，孙女婿，还会给自己一些好的丹药。

    想到这儿，加刑天内心美滋滋的。

    “看来...以后得给爷爷加鸡腿…”

    看着加刑天的这幅表现，萧炎对他的好感，倍增……

    真是，国服好爷爷！

    “啊？”

    听着加刑天的这番话，不管是夭夜，还是夭月，都不由得面色羞红。

    毕竟，她们两个，可从来没有经历过这样的事...

    “小哥哥...你好帅啊...”

    “不是，我的意思是，小哥哥，你好厉害啊。”

    刚出了炼药师公会，只见夭月完全将加刑天抛弃了，屁颠屁颠地跟在萧炎的身边，微红着脸，有些崇拜地说道。

    “你也很漂亮...”

    “我的意思是，你也很棒。”

    看着夭月这幅可爱的模样，萧炎不禁微微一笑，回应道。

    “嘿嘿...”

    听着萧炎的话，夭月内心可开心了，小脸红扑扑的，如同熟透的红苹果一般。

    “这还没让他拐回家，就胳膊肘往外拐了...”

    看着这样的一幕，加刑天不由得佯装一副悲痛的样子，苦笑道。

    “爷爷，你说什么嘛！”

    听着加刑天的话，夭月不由得娇嗔道，仿佛被看透了自己的心思一般。

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps2：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1286，求推荐票！

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零八章：夭月：我这叫为夫着想（第二更）===

“是嘛？”

    加刑天有些没好气地看向了夭月的方向，满脸无奈。

    平常这时候，自家小孙女都会跑过来来着他的手走，可现在呢...

    现在，屁颠屁颠地跟着萧炎去了……

    这还不叫胳膊肘往外拐！？

    “好吧...我就是往外拐了...”

    有些俏皮地朝加刑天吐了吐舌头，将目光看着身旁的萧炎，羞涩道。

    “姐姐，你愣着干嘛？”

    “你还不过来嘛？”

    注意到自家姐姐那副愣神的样子，夭月不由得娇嗔着说道。

    说着，蹦蹦跳跳地跑过去，把夭夜拉到了她和萧炎的身边。

    （夭月：我这波叫，为夫着想……）

    “那个...”

    “我，我可以拉你的手嘛？”

    夭月偷偷瞄了萧炎一眼，伸出了自己的手，极其羞涩地说道。

    这还是一个宫女告诉她的，如果你对一个男的伸出自己的手，而他也接住了，绝对...绝对也对你有好感。

    那样，她就能验证一下，自家爷爷方才说的，是不是假的了。

    “当然可以，公主殿下。”

    “这是，我的荣幸。”

    萧炎轻轻一笑，也是接过了夭月的手手，笑着说道。

    夭月这幅可爱的模样，真的是...太勾住他的少女心了……

    这也，太可爱了！

    加刑天：……

    夭夜：(?ˊ)

    “啊...”

    被萧炎牵住自己的手，夭月的脸色也是唰的一下变得通红。

    这还是她，第一次牵除了自家爷爷和父亲之外异性的手...

    感觉，有些...令人羞羞的感觉...

    但是，尽管她内心如此的开心，她也完全没有忘记自家姐姐。

    “姐姐，你牵住...小哥哥的另一只手。”

    夭月通红着脸，将目光看向自家姐姐的方向，有些催促地娇嗔道。

    “啊...这，不好吧...”

    夭夜闻言，脸色红红的，微微一愣，看着自家妹妹和对方牵手的情景，不由得有些拒绝地说道。

    唔...对方又没有想要牵她，她才不会主动去牵呢！

    对，就是这样！

    “姐姐，有什么不好的嘛？”

    “姐姐，快点来嘛！”

    看着自家姐姐这幅样子，夭月不禁再次催促道。

    她家姐姐是什么样的性格，她还是知道的，冰冷的很...

    不过，她感觉，她家姐姐看这位小哥哥的眼神，也不对劲啊...

    “夭夜殿下...”

    “我能不能，牵您的手呢？”

    看着距离他不远处的夭夜，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    “不能。”

    夭夜听着萧炎的这番话，强行使自己的脸色镇定了下去，有些没好气地白了萧炎一眼，冷声道。

    这个男人，想把自己和妹妹其中一人拐回家也就算了，居然...要把她们都拐回家！

    最重要的是，现在才想起来牵她的手...

    肯定，不能让那个臭男人牵！

    想到这儿，夭夜的眼中，满是冷厉。

    “是嘛？”

    听着夭夜的这番话，萧炎不禁有些失落地说道。

    “是的。”

    夭夜听着他的这番话，更加气愤地瞪了他一眼……

    就不能，多问几遍嘛！

    想到这儿，她不由得咬了咬自己的嘴唇。

    “既然你不答应...”

    “我就只能，侵犯你咯...”

    萧炎轻轻一笑，回应道。

    “他想干...”

    看着萧炎的这副模样，夭夜一时间有些懵，不知道他想做什么。

    接下来，萧炎先是松开了牵住夭月的手，随后一个瞬息间，来到了夭夜的身后，牵住了她的

纤纤玉手。

    “夭夜殿下，请问...”

    “现在，可以允许我...牵你的手手嘛？”

    萧炎轻轻一笑，将自己那张帅气迷人的脸凑到了夭夜的面前，笑着说道。

    “你...你离我远点...”

    看着面前这张近在咫尺的脸，夭夜的脸唰的一下变得通红，很是羞涩，轻声说道。

    “什么？”

    “你说，让我近点？”

    萧炎看着面前绝世佳人这幅面色羞红的模样，调戏道。

    “我...”

    “你再不离我远点...我就，就生气了...”

    看着萧炎这幅有些无耻的样子，夭夜不禁有些羞涩地嗔怪道。

    “好，依你...”

    萧炎轻轻一笑，拉着夭夜的手，往夭月的方向走去。

    “哼...松开我的手，也不说一声...”

    “不能再有下次咯！”

    夭月看着萧炎的到来，脸色微红，伸出了自己的小手，娇嗔道。

    真的是...松开自己的手，也不跟自己说一声...

    再有下一次，她就不让这男人牵了！

    就这样！

    想到这儿，夭月更是有些气愤地嘟起了嘴巴。

    “好好好...”

    “我可不敢有下次了...”

    萧炎接住夭月递来的那娇嫩的手掌，听着她这番带着几分撒娇语气的话，也是笑着回应道。

    “哼，算你识相...”

    夭月有些傲娇地哼了一声，没好气道。

    “姐姐...都怪你～哼...”

    夭月有些没好气地督了夭夜一眼，娇嗔道。

    看着萧炎分别牵着自家两位孙女手的模样，加刑天不禁有些欣慰。

    看来，自家两位孙女……对这小子，一见钟情了？

    这样看来，或许还真的不需要他去撮合…

    “这小子，拐女孩儿的芳心，还真不是一般的强...”

    加刑天的眼神看向了萧炎的方向，内心不由得感叹道。

    “还以为...月儿只会对我撒娇的...”

    看着夭月跟萧炎那般亲近的模样，又想到自己被夭月抛弃的情景，加刑天内心...阵阵无奈……

    他家的两株鲜艳美丽、楚楚动人的大白菜，就被那个臭小子给拱了啊...

    “不是不让我牵嘛？”

    看着自己身旁夭夜那副羞涩的模样，萧炎不禁轻轻一笑，开口说道。

    “不让你牵，你倒是...松开我啊…”

    夭夜咬了咬牙，面色羞红地说道。

    她也没说...给他牵，如今被强迫牵住，对方居然还炫耀...

    简直，欺人太甚！

    “这可由不得你，夭夜殿下～”

    萧炎紧紧握着夭夜的手，坏笑道。

    “无耻...”

    夭夜有些没好气地瞪了他一眼，嗔怪道。

    但是，不知为何，她却没有真正地生气...

    “好啦...姐姐她...就是这个臭脾气～”

    “唔，我们，还不知道你是什么名字呢…”

    夭月牵着萧炎的手，突然想到了什么，不由得开口问道。

    “我啊，萧炎。”

    萧炎轻轻一笑，回应道。

    他好像...没告诉对方自己的名字，就把人家...弄的面色羞红，然后把人家的手手紧紧地牵着了…

    唔，当真是...无敌！

    （未完待续）

    ps1：求推荐票啊！！！！

    ps2：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1307，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百零九章：我也要抱抱（第三更）===

“萧炎？”

    “这个名字...怎么那么耳熟呢？”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月第一时间感觉有些熟悉，不由得开口说道。

    “或许吧...”

    看着二人的这幅样子，萧炎也是轻轻一笑，没有说些什么。

    的确，和自己指腹为婚的纳兰嫣然的家乡就在这加玛圣城，夭夜和夭月对自己这个名字熟悉，也是挺正常的。

    “你们肯定熟悉啊...”

    加刑天听着自家孙女的话，一时间有些语塞，内心不由得想道。

    小时候，嫣然那小丫头还天天粘着你们来着...

    “不是...”

    “算算时间，这几天嫣然应该又到了云岚宗弟子回家探亲的日子了？”

    加刑天突然想到了什么，不由得将目光看向了萧炎的方向。

    这小子...

    不会要将她们，一网打尽吧？

    当真是，恐怖如斯……

    “两位公主，接下来，我们准备去哪儿？”

    浑然没有注意加刑天的目光，看着自己身旁的两位，萧炎笑着说道。

    “我们...去逛街？”

    夭月嘟起嘴巴，思考了一会儿，轻声说道。

    “嘿嘿，萧炎...你就陪我们去逛街吧～”

    牵着萧炎的手，夭月有些撒娇地说道。

    （加刑天：内心遭受一万点暴击……）

    “这...不好吧？”

    还没等萧炎回应，只见夭夜那有些冰冷的脸却是有了几分红润，开口说道。

    她们两个牵着一个男人去逛街...不好吧？

    “唔，怎么不好啦？”

    夭月嘟着嘴巴，有些不满地看向了夭夜的方向，有些许气愤道。

    “我们...又不和萧炎多熟…”

    夭夜直视着夭月，回应道。

    “唔...”

    “很快就熟悉了嘛...”

    夭月噘着嘴巴，有些不满地说道。

    “夭夜殿下，真的不去嘛？”

    萧炎斟酌片刻，看向自己右手牵着的女子，开口说道。

    “不去。”

    夭夜点了点头，应声道。

    她可，还是有事要做的。

    怎么可能会为了和姐妹跟一个男的逛街，就忘记自己该干嘛？

    “真的？”

    萧炎直直地看着她，接着问道。

    “说不去就不去，女子一言，驷马难追！”

    夭夜脸色红润，没好气地白了萧炎一眼，淡然道。

    她，可是位有原则的人...

    感情这里面的水很深，她怎么知道自己把握不把握的住？

    “哼，姐姐不去，我们去。”

    夭月那可爱的脸庞看向了夭夜的方向，忍不住嗔怪道。

    听着自家妹妹如此之言，夭夜内心不由得有些怪怪的。

    没想到...自家妹妹居然为了区区一个男人，就叛变…

    “那好，你把手拿开...”

    萧炎闻言，也是点了点头，应声道。

    听着萧炎的第一句话，夭夜不由得咬了咬唇...

    他不知道，女人的不去，就是去吗？

    然而，萧炎接下来的话，却是让她面色羞红。

    “这可由不得你，夭夜殿下...”

    看着自己右手旁的夭夜，萧炎坏坏地说道。

    说着，松开了自己的手，将她搂入怀中。

    对于这位夭夜殿下的性格，他还是能够摸得清楚的...

    是冰冷女神不假，也的确不像雅妃那般傲娇不假...

    但是，纵然是冰雪女神，也总归抵挡不住，内心的情窦初开吧？

   0

; “你...松开我...”

    被萧炎如此拥入怀中，夭夜内心，极为的羞涩。

    她还是...第不过是今天才跟异性牵过手，要知道，那已经是她做过的与异性最亲密的行为了……

    可是，如今却又被对方抱在怀里...

    看着面前那张帅气的脸庞，依偎在他的怀里，她的第一反应，居然不是撤出来……

    “夭夜殿下，我可说咯...”

    “这，由不得你...”

    萧炎看着怀中冰雪女神这幅面色羞红的样子，不由得笑道。

    “我...我去还不行吗...”

    极其羞涩地白了萧炎一眼，夭夜忍不住说道。

    “若是方才...肯定会饶了你...”

    “现在不行啦，就在我怀里待着吧～”

    萧炎一脸正经地看着她这张倾国倾城的俏脸，笑着说道。

    “无耻...”

    经过一番挣扎，夭夜也是完全无法从萧炎的魔爪中逃离出来，自知无能为力，有些没好气地娇嗔道。

    就连她自己，都感觉有些不可思议...

    平日里，她冷血无情，不怎么跟别人打交道，除了对亲人，对任何人都是冷冰冰的...

    她...怎么变成这样了？

    莫非，这就是传说中的...

    一见钟情？

    果然，感情的水...很深……

    想到这儿，夭夜不由得低下头，根本不敢直视萧炎。

    “我也要抱抱～”

    “抱抱～”

    看着自家姐姐和萧炎的这副模样，夭月明显有些馋了，有些可爱地说道。

    说着，她便当即松开了自己的手，企图挤进萧炎的怀里。

    “好好好，抱抱～”

    看着夭月这幅可爱的模样，萧炎也是不由得微微一笑，将她同样搂入怀中。

    于是...萧炎便抱着两位佳人。

    而加刑天，就在一旁看着。

    就想一只失去主人的狗狗，孤苦无依...

    “踏马的，孙女婿...你竟然如此欺负老夫！”

    加刑天看着这样的情景，纵使他不是什么粗鄙之人，此时内心也是不由得已经爆起了粗口。

    没想到，他加刑天，堂堂加玛帝国的最强者...

    居然会有一天，被自己的孙女和孙女婿，狠狠地塞狗粮？

    这个世界，究竟是怎么了啊！

    “唉，终究还是我错付了...”

    看向他们的方向，加刑天摇了摇头。

    “唉，孙女，孙女婿，我先回加玛皇室了，你们...好好玩……”

    加刑天轻轻叹了一口气，随后便释放了斗气化翼，迅速离去。

    他加刑天，一刻也不想在这里待了！

    ps1：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1307，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

    ps2：电台为您播报一条紧急讯文，近日，一位老者由于自家孙女和孙女婿亲亲秀恩爱，被塞了N次狗粮，想到了自己已故的老伴，不幸逝去，望各位少撒狗粮，我希望你不要不识抬举……

    “什么破电视台，还播这玩意儿？”

    蓝星，屏幕前的读者看着如此的频道，有些不屑地摇了摇头。

    我那么多老婆：朱竹清，雅妃，云韵，美杜莎…………还怕被撒狗粮？可笑！

    “不想了，今天还没给《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》这本书投票呢，这个叫穹龙偃月的作者，写的真不戳。”

    “看他写书挺不容易的，打赏个盟主吧。”

    随着“黄金盟”三个字从他的手机屏幕显现出来，只见此人却是突然消失，没留下任何痕迹。

    “叮，系统已开启……”

    “卧槽，系统？”

===第一百一十章：你吃我的（第四更）===

“唔...”

    看着自家爷爷离开的模样，不管是夭月还是夭夜，都是不由得感觉脸庞有些烫烫的。

    爷爷这是...被她们撒狗粮...撒走了？

    “刑天爷爷走了...”

    “我们，一起去逛街～”

    看着怀中的两位佳人，萧炎轻轻一笑，柔声说道。

    “好，嘿嘿...”

    “我就勉为其难地，跟你去吧。”

    听着萧炎的这句话，夭月和夭夜，也是分别回应道。

    “哼，还说勉为其难，姐姐心里其实也很开心吧？”

    看向自家姐姐的方向，夭月不禁有些没好气地说道。

    “闭嘴！”

    看着自家妹妹的这副模样，夭夜不由得咬了咬牙，娇嗔道。

    她家的妹妹，到底是站哪边的！

    “你说你，这么快就着了他的道，站在他那边了...”

    看向夭月的方向，夭夜不由得没好气地说道。

    “唔，爷爷也是站在我们这边的...”

    “虽然姐姐这么说，但是...你心里也是站在这边的吧？哼～略略略～”

    听着夭夜的这番话，夭月也是毫不示弱，吐了吐舌头，俏皮地说道。

    “你...”

    夭夜咬了咬牙，冰冷的俏脸如今尽是羞红之色。

    “走啦～”

    二人不过斗师级别的实力，被萧炎抱在怀里，自然是并不费力的，带着二人，一同在这加玛圣城逛街。

    “卧槽...大公主和...小公主？而且，她们两位绝色少女现在在一个男人怀里？这这这，我怕不是在做梦吧？”

    “这...太不可思议了，那个男的，怎能有如此勇气？怎能这么勇？”

    “大公主不是...冰山女神吗？现在居然...如此羞涩？这究竟是任性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “不是，你们难道没有发现...这个男的好帅啊！”

    萧炎抱着怀中的夭夜和夭月，在这偌大的加玛圣城逛街，自然是很引人注意的。

    大部分人，都是惊叹于...加玛皇室两大公主，一萝莉一御姐...如今居然都有些羞涩地依偎在同一位男人的怀里……

    他们的梦中女神，居然...恋爱了？

    对于群众们的如此反应，他们三人自然是不怎么在意的，不过夭夜和夭月时不时会感到极为的羞涩罢了。

    不过，这并不妨碍她们好好逛街。

    此时，萧炎拉着两位女神的手，而两位女神，一人紧握着一串冰糖葫芦。

    “唔，这个冰糖葫芦...针好次～”

    夭月紧紧握着萧炎的手，吃着自己的冰糖葫芦，甜甜的说道。

    “嘿嘿，牵着你的手...感觉冰糖葫芦都甜了好多哇…”

    看着身旁萧炎那张帅气的脸，夭月也是甜甜一笑，俏皮道。

    “那是...”

    听着夭月的这番话，萧炎内心还是很开心的，有些自恋道。

    “不过，冰糖葫芦再甜，也不可能比我家月儿的笑容甜...”

    “啊，我的意思是，没有夭月公主的笑容甜。”

    萧炎看着自己身旁的夭月，开口说道。

    一不小心...就暴露出了自己的想法？

    他绝对不可能说出来，他是故意的。

    “你...”

    “谁，谁是你家的嘛？”

    “我，我什么时候答应你了...”

    夭月听着萧炎对她的称呼，脸色唰的一下变得通红，极为羞涩地说道。

    萧炎他...这么，这么直接的嘛…

    她，感觉有些抵挡不住……

    “哼...”

    “被他牵着手，感觉冰糖葫芦都，咸了不少。”

 0

;   反观夭夜，被萧炎握着她的手手，有些没好气地嗔怪道。

    本来，她还想简简单单跟萧炎说一些好话的……

    哼，只夸月儿不夸我...不必了！

    然而，她那面色红润的样子，却是将“口是心非”这四个字，表现的淋漓尽致…

    “是嘛？”

    “那，夭夜殿下就不吃冰糖葫芦了吧。”

    “我吃。”

    萧炎轻轻一笑，运用自己的斗气，把夭夜手中的冰糖葫芦移了过来，自顾自地吃了几口……

    “喂...”

    “那是，那是我吃过的冰糖葫芦…”

    看着萧炎这幅样子，夭夜那冰冷的脸再次变得羞红，咬牙道。

    “我不嫌弃你...”

    “唔，真甜～”

    萧炎很是开心地笑了笑，开口道。

    “你...”

    “你敢嫌弃试试！”

    夭夜听着萧炎的话，却是突然板起了脸，有些严肃地说道。

    “那当然不敢，我家夜儿...”

    “我的意思是，夭夜殿下会不开心的。”

    萧炎看着她这幅认真的样子，不禁有了想要调戏她的冲动...

    高冷御姐正经的样子，好像跟他想象的不一样…

    这...也太可爱了吧～

    “你...无耻！”

    听着萧炎这番无耻的话，夭夜不由得咬了咬牙，狠狠地说道。

    这个男人，也太无耻了！

    这么无耻的人，居然...居然还，还妄想把她和妹妹拐回家...

    这根本，根本，根本……

    然而，想到这儿，夭夜却是感觉...有种奇怪的感觉？

    “唔，不抢你的冰糖葫芦了，拿去～”

    萧炎再次将自己吃了几口的冰糖葫芦运用斗气移了过去，开口道。

    他，本就是无耻之徒...

    但是，他诚实啊～

    “你自己吃吧...我嫌弃～”

    夭夜没好气地白了萧炎一眼，嗔怪道。

    “不吃拉倒～”

    萧炎没好气地撇了夭夜一眼，回应道。

    然后，几口就把夭夜的冰糖葫芦吃光了...

    不得不说，吃别人的，就是比吃自己的香...

    他不过是吃的区区一个冰糖葫芦，居然吃出了极品佳肴的味道...

    “萧炎～”

    “姐姐不让你吃，嘿嘿，你吃我滴～”

    只见夭月有些体贴地看着身旁的萧炎，甜甜地说道。

    说着，便将她手中的冰糖葫芦，递到了萧炎的口边。

    “你尝尝...”

    “我的冰糖葫芦，会不会比姐姐吃的好吃～”

    夭月有些撒娇地看着自己身旁的萧炎，甜甜一笑，俏皮道。

    同时，她还督了夭夜一眼，语气中，满是期待。

    “嗯？”

    听着夭月的话，萧炎微微一愣。

    很快，他便反应了过来...

    “好啊～”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1307，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十一章：他是我的例外（第五更）===

“好呀～”

    看着夭月这幅可爱的模样，萧炎哪里会有拒绝的理由？看着她递来的冰糖葫芦，咬了过去，吃了起来。

    “嘿嘿...我的冰糖葫芦，甜嘛？”

    注意着萧炎这幅样子，夭月内心极为的开心，笑着说道。

    “当然甜...”

    “不过，肯定没有你甜～”

    看着夭月这幅脸色红扑扑的样子，萧炎不由得有了想要亲她的冲动...

    没办法，真的不是说他无耻...

    这么可爱的女孩儿，谁能不喜欢？

    “唔...你，你怎么知道没我甜...”

    听着萧炎的话，夭月很是开心，甜甜地笑了笑，但还是嘟起嘴巴，很是可爱地开口问道。

    “怎么...”

    “难道，需要我亲你一口证明嘛？”

    萧炎闻言，坏坏一笑，回应道。

    “啊...”

    “才不要呢...坏蛋…”

    听着萧炎这样的话，夭月赶忙把自己递过去的冰糖葫芦收了回来，脸色羞红。

    他...真的好坏...

    但是，她喜欢…

    “我的甜，还是月儿的甜？”

    这时，一直沉默不语的夭夜，却是突然看向了萧炎的方向，开口问道。

    “怎么...我们的夭夜殿下，不是嫌弃我嘛？”

    看着夭夜的这副模样，萧炎不禁轻轻一笑，开口道。

    “我就问你...我和妹妹的，谁甜…”

    夭夜并没有选择回答萧炎的这个问题，将目光直勾勾地看着他，面色红润，接着问道。

    她的表情，很是严肃。

    “萧炎～”

    “我和姐姐的冰糖葫芦，谁的甜呀...”

    听着夭夜的这番话，夭月也是不由得有了兴趣，看着萧炎，甜甜一笑，露出了自己的两颗小虎牙，同样问道。

    “你们...很想知道嘛？”

    看着二女的这副模样，萧炎微微一笑，不由得开口问道。

    “很想！”

    夭月和夭夜闻言，异口同声道。

    “都甜...”

    萧炎斟酌片刻，很是认真地说道。

    “谁的更甜一些？”

    听着萧炎这样的回应，夭月和夭夜显然都不是很满意，接着问道。

    “哼，她要是说姐姐的甜...我就和他绝交一天！”

    “这个臭男人，要是说妹妹的甜，我这就走！”

    夭月和夭夜紧紧盯着萧炎，内心分别想道。

    看着二女的这幅样子，萧炎哪里看不出来，如果他选择了其中一位...那么另一位绝对不会给他好果子吃……

    “我不是说了嘛，都很甜...”

    “不过，冰糖葫芦占了大部分甜，要不，你们一人亲我一口？我就知道，谁更甜了。”

    萧炎斟酌片刻，终究是想出了一个合适的回应，笑道。

    “谁...谁亲你啊…”

    “想得美…”

    看着萧炎这幅有些无耻的样子，夭月和夭夜不由得嗔怪道。

    正在这时，一道有些骂骂咧咧的声音，却是传入了他们的耳中：

    “他妈的个巴子，那雅妃居然找了个对象？还特么怀有身孕？真他妈操蛋。”

    正在这时，只见一位颜值还算看的过去，明显有些肾虚的纨绔子弟，正从面前的方向，骂骂咧咧地走来。

    “嗯？”

    听着这样的话，不管是夭夜、夭月还是萧炎，都是一脸蒙圈。

    “雅妃姐姐，怀孕了？”

    夭月和夭夜对视一眼，分别看出了她们眼中的疑惑。

    雅妃姐姐...怎么可能怀孕？

 

    她们记得，雅妃姐姐好像还没有夫君吧？

    “什么玩意儿？”

    萧炎同样一脸懵...

    但是很快，他便想到了什么，内心的懵逼之情也是尽然消失。

    从乌坦城来到这儿的，想必只有他家腾山爷爷，腾山爷爷自然不会有意捏造谎言，那么...真相只有一个。

    想必，这位就是加玛帝国木家的纨绔少爷了木战了，并且，又去米特尔家族试图和自家妃儿老婆有婚约？

    所以，腾山爷爷才会有那样的说辞吧，真是好爷爷...

    “这是...夭夜、夭月？”

    很快，这位木家少爷也是看到了萧炎等人，眼中不由得闪出了几分金光。

    一闪一闪亮晶晶，只见木战看到夭月和夭夜之后，他的双眼，正金光闪闪...

    虽说这二人的容貌和身材比雅妃弱了一些，但是，她们的颜值和身材，也是极为罕见的。

    不过，当他看到萧炎的时候，整个人不好了。

    这个男的，怎么能那么帅？

    “木战？”

    看到这位纨绔子弟，夭夜和夭月也是不由得眉头微皱。

    这个木战...想必整个加玛圣城，都没有几个喜欢他的吧？

    又猥琐，又没实力，如果不是他们木家在这加玛帝国排前三，想必早就是“人人诛之”的存在了。

    “二位公主殿下，这位是...”

    木战将目光看向了萧炎的方向，不由得开口说道。

    一手牵着一个公主...不是，这他妈也太牛逼了！

    “请问，二位公主殿下这是，和皇兄一起逛街吗？”

    木战斟酌片刻，内心有了这样的答案。

    一手牵着一位公主，能如此大胆还不让两位公主感到气愤的，绝对是她们的哥哥！

    不过，他记得，加玛皇帝不是很丑吗？

    不管了，应该是私生子。

    “如果有空，方便一起...吃个饭嘛？”

    木战看着三人，接着说道。

    看着木战的这副模样，三人不禁阵阵无奈。

    “你说错了。”

    “我是他们的未婚夫，有什么事嘛？”

    不等夭月和夭夜开口，萧炎轻轻一笑，回应道。

    “？？？”

    听到萧炎的回应，木战不由得一脸懵。

    哪怕萧炎说他是两位公主的哥哥他都信，可是...是两位公主的未婚夫？

    他堂堂大斗师的修为，能够感应得到，此人没有任何斗气波动。

    不说别的，先说实力...

    就这？

    加刑天知道了，估计会一个大嘴巴子呼死这个小子吧？

    “他说的对...”

    “我们，是他的未婚妻。”

    听着萧炎的话，夭月脸色红红的，像一颗熟透的苹果，应声道。

    她可不像夭夜是个冰冷女神，她只是傻憨憨的小萝莉，听着萧炎如此之言，内心很是开心，她的这副模样，可爱极了！

    “木战公子，就先谢谢你的好意了。”

    “我和月儿，不喜欢跟别的男人吃饭。”

    夭夜看向木战的方向，满脸冰冷，冷冷地说道。

    面对除了家人之外的异性，她不会有好脾气的。

    说到这里，夭夜也是紧紧牵着萧炎的手。

    他，是她的例外！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1307，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十二章：感情的水很深（第一更）===

说到这儿，夭夜的脸上，尽是认真之色。

    感应到夭夜此时紧紧握着他的手，萧炎也是不由得开心地笑了笑。

    “木战，你也听到了，我家这两位未婚妻，不愿意和你吃饭。”

    “那么请问，你还有什么事吗？”

    萧炎微微一笑，看向木战的方向，笑着说道。

    这木战的小心思，他又怎么看不透？

    “没什么事，打扰了。”

    木战看着萧炎的这幅样子，摇了摇头，深深地看了萧炎一眼，眼中尽是不屑。

    区区没有斗气的小白脸，也能做两位公主的未婚夫？

    这加玛皇室，也不行了啊。

    随后，只见木战有些识趣地离开了。

    虽说萧炎“没有斗气”很好欺负，但是...两位公主，就不是他能惹得起的了。

    “诶？”

    “貌似...今天纳兰嫣然从云岚宗回来？”

    木战刚走出一会儿，脑海里不由得出现了一位相貌极佳，天赋极佳，身份极佳的女孩儿。

    若是把她拐回家...他岂不就……

    想到这儿，木战嘴角不由得上扬，一个巧妙的计划，也从他的脑海里浮现出来。

    他，真是个天才！

    “这么看来...”

    “你们是，答应以后做我的女人咯？”

    木战走后，二人接着前行，看向身旁的二位佳人，萧炎突然想到了什么，不由得笑着说道。

    “看你表现...”

    夭月吐了吐自己的小舌头，看着萧炎，脸色尽是红润，有些俏皮地说道。

    “不过，我不想做你的未婚妻...”

    夭月内心斟酌片刻，娇嗔道。

    哼，她才不要做未婚妻...

    她要做，他的女朋友...

    然后，等她炼药能力有成，再成为他的妻子！

    嘿嘿...

    夭月想到这里，不由得甜甜的笑了起来，两颗小虎牙也是显露了出来，可爱极了！

    简直就是...宝藏女孩儿...

    “想得美...”

    而夭夜，则是没好气地白了他一眼。

    她...才不愿意呢...

    她这辈子，都不可能...

    “唔...要不，我也是看他表现吧...”

    夭夜偷偷看向身旁的萧炎，内心也是想道。

    要不...自己就给他个机会，看他表现吧...

    表现得好，就...勉为其难地，答应他…

    “好啊～”

    看着二女的这副模样，萧炎不禁轻轻一笑，开口说道。

    二人的小女生心思，他又怎么可能看不出来？

    哪有女子不怀春？

    这二人，都必将...是他的老婆。

    “哼，算你识相...吧唧...”

    夭月吃着自己的冰糖葫芦，看着萧炎，有些许傲娇地说道。

    “是嘛？”

    萧炎直勾勾地看着夭月，坏坏地笑了笑，开口说道。

    “萧...萧炎”

    “窝，我什么也没说…”

    被萧炎这么盯着，夭月内心羞涩极了，眼神不停地闪躲，羞涩道。

    “自己这个妹妹啊...”

    看着夭月的这副模样，夭夜不禁有些无奈地摇了摇头。

    她记得，自家妹妹不是不喜欢和异性在一块儿吗？

    自家妹妹好像还拉着好姐妹纳兰嫣然，说什么...这辈子她们都不找对象？

    这...怎么就，怎么就变卦了呢！

    随后，在萧炎的带领下，三人也是...继续逛街...

    他们三人，无论走到哪儿，都赫然是一道靓丽的风景线，一直都是人群中，最显眼，最引人注目的。

  

   无论是萧炎，还是夭夜、夭月的颜值，都是极高的存在，再加上夭月和夭夜的身份，时不时会在人群中造成极大的轰动。

    “唉，两位公主恋爱了，我的青春结束了，呜呜呜～”

    “俺也一样……”

    “嘶溜，那个小哥哥，长得好帅啊，我想给他生猴子……”

    “得了吧，你这体型，生个猪还差不多……”

    随着时间慢慢逝去，很快，他们也是吃了一些东西，迎接了下午的到来。

    “唔...萧炎...”

    “我一会儿，得去炼药师公会，完成师父布置的任务。”

    走出餐馆，只见夭月有些许歉意地看向了萧炎的方向，抿了抿嘴唇，轻声说道。

    “要不...”

    萧炎刚想说些什么，缺见夭月只是轻轻地摇了摇头。

    “作为一名炼药师，炼药一事绝对不能耽搁...”

    夭月看着身旁的萧炎，认真说道。

    “好...”

    看着夭月的这幅样子，萧炎也是感觉到了什么，温柔一笑，回应道。

    “月儿...”

    听着夭月的话，作为姐姐的夭夜，一时间感觉有些诧异。

    自家妹妹是什么性格...她再清楚不过了。

    能偷懒，就偷懒。

    能不炼药，就不炼药，能玩就绝对不练习……

    每次去炼药师公会，还都是法码会长让爷爷哄着把她送过去……

    现在她怎么...主动去炼药师公会练习了？

    夭夜的眼神此时变得有些复杂，将目光看向萧炎的方向，内心阵阵感叹...

    想必，就是因为萧炎吧...

    “姐姐，我怎么啦嘛？”

    “月儿，一直都是很勤奋的，才不是...才不是为了萧炎。”

    夭月看到自家姐姐的那副样子，以为她想到了什么，不由得赶紧解释道。

    然而，很快她反应出了...自己好像，把不该说的给说了……

    唔……

    想到这儿，夭月根本不敢直视萧炎，眼神一直在闪躲着。

    “原来，月儿...”

    听着夭月这不小心说出的话，萧炎也是恍然大悟，内心阵阵感动。

    夭月...真的对他上心了...

    “我，我一定会好好练习...”

    “我也要，配得上你才行...”

    反正也说出口了，夭月也不打算瞒着噎着了，将目光看向了萧炎的方向，羞涩地笑了笑，甜甜地说道。

    萧炎是八品炼药师...

    想要跟上他的脚步，何等艰难？

    但是...她会努力的。

    因为，那个人不是别人，是他…

    “知道啦…”

    听着夭月的这番话，萧炎也是温柔一笑，回应说道。

    真的...好想亲她一口...

    “月儿这是...已经陷入感情之中了吗？”

    看着自家妹妹的这副模样，夭夜内心不由得想道。

    果然，感情的水...很深啊…

    诶，她之前是想干嘛来着……

    “啊...我好像，是来...审报一次军费的……”

    斟酌片刻，夭夜方才想到自己去找自家妹妹的原因。

    她不是想要...多跟爷爷要一些军费吗？

    怎么...

    怎么她还没去……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1633，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十三章：夭夜：冲我来（第二更）===

难不成...

    她也和自家妹妹一样……

    想到这里，夭夜不由得将目光看向了萧炎的方向，难道真的是因为他，自己才...忘了自己的目的吗？

    想到这儿，她不由得面色羞红。

    那冰冷的俏脸在两抹羞红的映衬下，显得可爱了几分，同时也更诱人了几分。

    “月儿，我们送你去吧...”

    萧炎内心斟酌片刻，看向夭月的方向，轻声说道。

    他知道，既然夭月已经下定决心了，他自然是...完全无法阻止的。

    因为他知道...

    她，这是为了他啊...

    哪怕此时他与她，尚是八字都没一撇，但是...她已经开始，为她和他在一起之后，而努力了……

    想到这儿，萧炎眼中不由得有一抹柔光闪过。

    是，他的确是多情。

    但是，他会对极其认真地对待自己的每个女孩，直至永远……

    “好，嘿嘿～”

    夭月何等的聪明，方才萧炎眼中闪过的柔光，自然被她看在眼里，她面色微红，内心美滋滋的。

    “月儿，你可不要太累了...”

    “我只希望你好好的，知道嘛？”

    “还有你，夜儿，别在军队训练的太累了，知道嘛？”

    “我不需要你们多强，多厉害...”

    “因为，你们有我。”

    萧炎紧紧握着二女的手，轻轻一笑，开口说道。

    他知道，因为自己的原因，她们二女，想必会更加努力，更加勤奋...

    这样是好事，但是...他并不喜欢自己的女孩儿，那么累，

    他，也并不需要她们多强，多有身份。

    他有她们，她们有他...

    他作为男人，便应当...保护好她们…

    她们，可是他未来的女人…

    听着萧炎的这番话，在她一旁的夭夜，也是回过神来。

    他，只需要我们好好的就好了吗？

    这样的男人，世界上又有多少？

    夭夜看向萧炎的方向，不论他那认真帅气的模样，也不论他的能力，单说他的那份心，就已经不由得让她...有些许心动。

    她也是从此刻才真正意识到……

    自己，想必也真的因为这个少年，情窦初开了……

    想到这儿，她那富有英气的冰冷面颊，也是出现了几分恋爱中，小女孩儿的羞红。

    纵使冰冷女神，又如何？

    哪有女子不怀春？又哪有女子能够把握的住感情？

    “我们...才不会让你担心呢！”

    夭夜紧紧牵着萧炎的手，面色红润，有些许羞涩地说道。

    注意到她的这番行为，萧炎这才发现...

    夭夜...主动牵起了自己的手？

    她，脸红了？

    这……

    “那样最好～”

    看向夭夜的方向，萧炎轻柔一笑，有些喜悦地说道。

    “嘿嘿，我知道啦～”

    “我和姐姐，才不会让你这个臭家伙担心呢～”

    听着萧炎的这番话，夭月也是内心暖暖的，脸色红润，有些撒娇地说道。

    她就知道，他肯定会关心她们～

    嘿嘿～

    “哼，你要是敢嫌弃我，哼哼！”

    “你要是嫌弃我，我就打你昂～”

    说到这儿，夭月嘟起了自己的樱桃小嘴，有些傲娇。

    这模样，可爱极了！

    “好好好，知道啦，我的公主殿下～”

    看着夭月这幅可爱的模样，萧炎可谓是完全忍不住了，直接在她额头亲了一口。

    唔，反正这也是他未来的老婆...

   

 亲一口，不过分吧？

    嗯...挺香的…

    被萧炎这么一吻，夭月整个人如同触电一般，愣了！

    紧接着，夭月的脸，以肉眼可见的速度，开始变得羞红，很快...她便已经脸红到了耳根……

    她手中的冰糖葫芦，也是因为慌乱，而掉到了地上……

    “啊…”

    “你...”

    遭到萧炎如此袭击，夭月羞涩地说不出话来，只是将自己的脑袋低了下去……

    他，他刚才...亲我了？

    他...他好坏啊……

    想到这儿，她的脸更是愈发地红了几分。

    “萧炎！”

    “你...你别欺负月儿...”

    “有什么...冲...冲我来…”

    看着夭月那副面色羞红的模样，夭夜不由得有些气愤，咬牙道。

    可能，见她自己都没有意识到...

    她的语气中...居然尽是醋意...

    “啊？”

    听着夭夜的这番话，不管是萧炎，还是面色羞红的夭月，都是不由得有些愣神。

    夭夜说...让萧炎冲她来？

    也就是，她想被萧炎亲？

    唔……

    “夜儿，你是认真地嘛？”

    萧炎看向夭夜的方向，柔声说道。

    “唔...不是。”

    被萧炎这么一盯，她不由得有些难以启齿，赶忙将自己的目光移到了别处，撒谎道。

    “这可由不得你...”

    萧炎凑向了夭夜的面前，坏坏一笑，喃喃道。

    看着面前那张绝世仙颜，听着他的话，夭夜一时间也是...乖巧地闭上了双眼……

    看着她的这幅模样，萧炎也是内心一喜，在她的脸上，印了过去。

    唔，香香的～

    “姐姐...”

    看到这样的一幕，纵使此时的夭月内心满是羞涩之情，她也是不由得有些震惊。

    姐姐居然...完全没反抗……

    自己的冰山女神姐姐...真的动情了嘛？

    而且...还因为自己这个亲妹妹...吃醋了…

    “哼，他可真有魔力...”

    撇了身旁的萧炎一眼，夭月面色羞红，内心不由得想道。

    这么看来...以后，自己应该不会有很多姐妹吧？

    唔...

    “啵～”

    过了一小会儿，萧炎方才收回了自己的嘴巴，看着面前那张绝美的俏脸，不由得轻轻一笑，“夜儿，又不是接吻...你怎么还闭上眼睛啦？”

    “难道，你想要...”

    “和我接吻嘛？”

    听着萧炎这般无耻的话，夭夜也是睁开双眼，没好气地白了萧炎一眼，抿了抿嘴，“哼，你可真无耻...”

    “想的可真美...”

    尽管她的语气中有些没好气，但是她那满脸的羞红，却是把她内心的羞涩，表现的淋漓尽致……

    妹妹被萧炎亲了...

    她...也被萧炎亲了……

    她和妹妹，都沦陷在萧炎身上了？

    感情的水，可能真的很深吧...

    她，也想试试！

    她相信，自己能成功的！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1676，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十四章：苦逼的护卫（第三更）===

“对了...”

    “我...现在还不是你家的呢，油嘴滑舌～”

    没好气地督了萧炎一眼，夭夜不禁面色微红，开口说道。

    哼，还没跟她们姐妹二人确定什么关系，就亲了她们...

    无耻！太无耻了！

    “以后就是了嘛～”

    萧炎闻言，不禁坏坏一笑，轻声说道。

    “看你表现，臭男人。”

    夭夜将目光撇向了别处，紧紧握着萧炎的手，回应道。

    她的表情，满是羞涩。

    “既然如此，那我肯定会好好表现的，夭夜殿下～”

    看着她这幅有些可爱的样子，萧炎也是不禁笑着说道。

    “算你识相...”

    听着萧炎的这番话，夭夜本就红润的脸庞，此时更是娇羞了几分，娇嗔道。

    “唔...”

    “姐姐～你也是动情了嘛？”

    第一次看到自家姐姐流露出如此羞涩的表情，夭月不禁有些俏皮地说道。

    夭夜是什么样的人，作为妹妹夭月，自然再清楚不过了。

    能有这幅样子，绝对是动情了！

    “哼，之前还说...我胡说，现在呢～”

    夭月冲自家姐姐的方向，没好气地说道。

    “闭嘴！”

    听着自家妹妹的这番调侃，夭夜的脸，更是火辣的几分，没好气地嗔怪道。

    “哼...”

    夭月有些不满地撇了撇嘴，没好气地哼了一声。

    明明都是第一次动情，自家姐姐居然都不能像自己一样实话实说，哼哼……

    “好啦..夜儿，我们先把月儿送回去吧。”

    看着她们姐妹二人这幅可爱的样子，萧炎一时间感觉有些哭笑不得，开口说道。

    “好...”

    夭夜闻言，也是轻轻点了点头。

    “那就，谢谢我家...唔...”

    “那我们走吧...”

    夭月闻言，也是点了点头，刚想说一句亲密的称呼，可是...又不知该叫什么比较好…

    炎哥？可是...他明显年纪比她们小……

    炎弟？不好吧...

    夫君？不可能！还没成婚呢！

    宝贝萧炎？太羞耻了……

    经过了自己内心的阵阵挣扎，满脸羞红之色的夭月，还是没有想好如何称呼。

    “好，走啦～”

    萧炎看着夭月这幅娇羞的样子，也没有说些什么。

    他和她们在一起的时间长着呢，让她们改称呼，又不急于这么一时。

    看着自家妹妹那副娇羞的样子，夭夜也是不由得想到了称呼这方面……

    她...应该和妹妹，叫这个大坏蛋什么称呼？

    叫名字的话，有些许...生分吧？

    不对，她们也没跟他多熟……

    诶，好像私定终身了……

    啊……

    一向极为镇定的夭夜，此时也是不由得因为此时有些犯难，赶忙平定了下去。

    随后，三人便往炼药师公会的方向赶去。

    很快，三人也是来到了炼药师公会的门前，只见萧炎刚松开夭月的手，这小妮子却是在萧炎脸上“啵”了一口，就有些羞涩地跑走了。

    “姐姐，你们不用送我了...”

    夭月有些羞涩地看了萧炎一眼，随后看向自家姐姐的方向，开口道。

    随后，匆忙地进入了炼药师公会里。

    “卧槽，那小子...牛啊……”

    炼药师公会门前，那两名护卫看到方才的情景，内心满是

震撼之情，不由得想道。

    本来他们上午看到那男子带着两位公主走，还以为是二位公主在皇室的皇兄……

    如此看来，那是两位公主的，男朋友或者说是，未婚妻？

    卧槽卧槽，卧槽了个大槽！

    两名护卫此时不由得留了个心眼，那位少年的背景，绝对很恐怖，以后绝对不能招惹！

    “月儿啊...”

    感应着自己脸庞上的湿润，萧炎不由得轻轻一笑，有些开心地喃喃道。

    那小傻瓜...还把我强吻了？

    等她下午回去，讨回来～
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “被亲的...舒服嘛？”

    一旁的夭夜牵着萧炎的手，撇了撇嘴，有些许醋意地说道。

    自家妹妹...居然，居然...

    居然主动亲萧炎！

    “舒服，怎么了嘛？”

    萧炎闻言，轻轻点了点头，笑道。

    “不过，夜儿要不夜亲我一下...我比一比，你们谁亲的更舒服～”

    萧炎斟酌片刻，看着夭夜这幅有些吃醋的样子，开口道。

    “我才不要，谁亲你啊。”

    夭夜闻言，不禁没好气地说道。

    说着，她的脸上也是不由得浮现出了几抹红色。

    要不...就亲一口...

    “啵...”

    夭夜抬起头，凑向萧炎的面前，在他脸颊上轻轻吻了一口。

    “你...你可不要想多！”

    “我只是，只是让你比比，我和妹妹谁亲的舒服！”

    夭夜脸色羞红，嘟着嘴，有些狡辩意味地说道。

    她自己都不明白...她怎么也会嘟嘴了…

    “都舒服...”

    看着面前夭夜这副可爱的模样，萧炎也是在她脸上亲了一口，凑近她的耳边，柔声道。

    “你不是说，分个高低嘛！”

    “你骗我！”

    意识到自己被骗了，夭夜不由得有些气愤地挥动着自己的另外一只玉手，妄图在萧炎的胸膛敲打一番。

    没成想...她被萧炎一把拉入了怀中...

    本就面色羞红的她，如今...脸色极为发烫。

    他...也太坏了...

    居然，居然对她做这种事……

    好羞耻…

    “二狗子，咱们非礼勿视吧...”

    正在这时，一道有些细微的声音传来，赫然是炼药师公会门前两位护卫中之一的大狗子。

    “唉...俺啥也没看见...”

    二狗子闻言，也是轻轻点了点头。

    随后，二人将目光撇向了别处。

    “唉，做个护卫还得吃狗粮，真是个苦差事。”

    二人看着萧炎和夭夜那副虐狗的情景，内心不由得感叹道。

    “你...松开我…”

    被萧炎抱在怀里，夭夜只感觉自己的身子软了下来，根本无力挣脱，极为羞涩地说道。

    这个无耻的臭男人……

    这么快，这么快就把她抱在怀里了……

    “不要...”

    萧炎闻言，紧紧抱着怀中的佳人，坏笑道。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1676，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十五章：是他，就足矣（第四更）===

看着自己面前羞涩的美丽佳人，萧炎内心极其的开心...

    抱着自己喜欢的女子，何不是一种让人欣喜的事？

    “放...放开我...”

    “那边...有人……”

    被萧炎紧紧抱在怀里，夭夜本就满脸羞红，注意到了两位护卫的存在，她更是有些羞涩地低声说道。

    和他如此亲密的样子...居然，居然被路人看到了……

    这，这也太...太羞耻了……

    “咳咳……”

    “二狗子，我什么也没看到。”

    “我也是，那只蝴蝶真好看，灰白色的……”

    似乎是注意到了夭夜的话，大狗子和二狗子也是赶忙大声说道。

    以目前的情势来看，这位皇室驸马应该在家庭地位中占上层。

    而萧炎和夭夜此时更是在调情，他们可不像去打扰他们。

    于是乎，他们斟酌片刻，这番做法才是最适合的。

    “我……”

    看着那两位护卫明显站在了萧炎那边，夭夜不由得更加羞涩了...

    同时，还有些气愤...

    她都已经被一位男子如此欺负了，她守护的炼药师公会的护卫还不来帮帮她...

    “夜儿，他们什么也没看见...”

    紧紧抱着怀中的美丽佳人，萧炎轻轻一笑，柔声说道。

    同时，他的心中，也默默地为那两位护卫，点了个赞！

    这么有眼力见的守卫，可不多了～

    “那...那你也要放开我...”

    “我...我可还没答应...要做你的人…”

    夭夜感受着萧炎胸膛上所传来的气息，内心极为羞涩，有些艰难地说道。

    虽然她知道，自己着实对身前的这位无耻的男人动情了...

    如果他给自己一些事情，她肯定愿意让他抱的...

    哪怕，他先跟自己说一声，她也是绝对会答应的……

    可，她明明还没有答应这个臭男人，他却已经开始……

    太无耻了...

    他也，太坏了吧！

    “那...夜儿是，不愿意嘛...”

    萧炎闻言，也是将夭夜从自己的怀里释放了出来，一脸正经地看着她，开口说啊。

    “啊？”

    被萧炎突然释放了出来，夭夜一时间有些懵。

    这次...他怎么这么听自己的话……

    “我...我没有...”

    听着萧炎的话，夭夜也是赶忙摇了摇头，她那迷人的俏脸上，此时甚至，带有几分慌乱之色。

    她也不知道，自己为什么会有这样的反应...

    “我...”

    “我愿意...臭男人...”

    夭夜紧紧盯着面前的萧炎，咬了咬牙，脸红到了耳根，娇嗔道。

    说着，自己扑进了萧炎的怀里。

    “嘿嘿，我就知道，夜儿最好啦...”

    看着夭夜这幅可爱的模样，萧炎不由得满脸笑意，笑着说道。

    “你...你套路我！”

    “你...你怎么...怎么能这样嘛！”

    夭夜此时怎能想不明白萧炎为何这么做？不由得有些没好气地娇嗔着说道。

    “臭男人...”

    没好气地捶打着萧炎的胸膛，夭夜有些许不满地说道。

    说着，就想从萧炎的怀里挣脱。

    “夜儿...做我的女朋友吧...”

    萧炎任由夭夜从自

己的怀中挣脱，看着自己面前那张绝美的俏脸，笑着说道。

    极其平稳地看着面前的女子，萧炎的语气中，尽是温柔之意。

    他，喜欢这个高冷女神。

    是，他的确是无耻，多情，见色起意...

    但，一个人的见色起意是见色起意，两个人的见色起意...可是叫，一见钟情……

    而且，他会认真对待，自己的每位老婆。

    他，是她们的全部。

    她们，也是他生命中，不可割舍的一部分…

    “啊...”

    看着面前男子这幅认真柔情的样子，夭夜一时间，有些呆滞了...

    做她的女朋友...

    他，让她做他的女朋友……

    曾经，她曾信誓旦旦，自己独自一人，带领加玛帝国走向辉煌。

    夫君什么的，都是浮云...

    不过，若是他...

    “好啊...”

    “让本公主，考虑考虑?”

    夭夜温柔一笑，伸出自己的手，轻轻抚摸着萧炎的脸颊，笑着说道。

    这一笑，足以倾城...

    整个世界，此时...唯有二人…

    在她眼中，面前的，将会是...她将托付终生的人，或许他很坏、很无耻...

    但是，她只希望，以后的日子里...总是他。

    而萧炎眼中，此时也唯有她一人...

    此时，整个世界，仿佛都是一片寂静...

    这时，一道机械声音，在萧炎的脑海里，回响了起来：

    “恭喜宿主完成任务，奖励破宗丹已放置在系统空间。”

    “当前任务：俘获夭月芳心，奖励：破宗丹一枚，后宫集体成员，实力等级＋5”

    尽管这道声音极为诱人，但是...萧炎没有为之所动。

    他所等待的，是面前佳人的回应...

    “我...答应你...”

    “往后余生，请多指教...”

    夭夜温柔一笑，甜甜地说道。

    话音刚落，只见她便...朝萧炎的唇，印了上去。

    被面前佳人强吻，萧炎内心...很是开心。

    此时，他...正享受面前佳人那完全没有任何技巧的吻...

    而她，则是满脸羞红，但又不乏坚定之色。

    她亲的，可是...她将托付终生的人……

    或许，他无耻，他多情...

    但，又有何妨？

    往后余生，不求其他，是他就足矣...

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1752，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

    （接下来的，是搞笑环节～）

    （这章太正经了，给大家来一些搞笑环节哈）

    穹牛逼：大家好，我是穹龙偃月他爹的儿子的爹的儿子的隔壁村的村长的远方亲戚，我姓穹，名牛逼，所以叫穹牛逼，你们也可以叫我牛逼轰轰思密达。

    穹牛逼：我这个人，别的都不行，就是牛逼，你知道我多牛逼吗？我敢吃票票！你敢投，我就敢吃！我吃了，你接着投！我就是这么牛逼！

    穹老叭：你就是个臭弟弟，哈喽大家好，这里是穹老叭，快脚美食家，给大家表演一个老叭秘制小票票，诶？票票不够了！老铁们，给老叭刷点票票叭，周票票过3000，老叭给大家表演个吃奥利给！

===第一百一十六章：加刑天的感叹（第五更）===

良久，唇分...

    夭夜含情脉脉地看着面前的男子，眼中尽是柔情。

    他，就是她未来的男人...

    她相信，他不会让自己寒了心的！

    “唉...大狗子，我真的酸了。”

    “二狗子，俺也一样！”

    大狗子和二狗子这两位护卫，看着萧炎和夭夜这幅恩爱的模样，内心甭提多羡慕了。

    什么时候，他们两个也能讨到老婆啊。

    “夜儿...”

    看着面前这张倾国倾城的女子，萧炎一把将她拥入怀中，呼唤道。

    “炎炎...我在呢…”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜轻声一笑，温柔道。

    由于不知道该喊萧炎什么...她不得已，只好选择了如此的称呼。

    既不是太亲密，也没有多么生分。

    她真是，太聪明了！

    “我们走吧...”

    “这里...人多…”

    夭夜斟酌片刻，还是有些羞涩地说道。

    这里，可是炼药师公会附近，说不准什么时候就来很多人……

    她现在...第一次谈恋爱、第一次做女朋友，还很是羞涩呢。

    “你...带我回加玛皇室吧...”

    夭夜看向萧炎的脸庞，轻声说道。

    “好～”

    听着夭夜的话，萧炎也是点了点头，应声说道。

    的确，这里人来人往的，自家夜儿又是第一次谈恋爱，羞涩自然是不可避免的。

    说着，萧炎已经调整了一下抱怀中佳人的方向，一个公主抱把她抱在怀里，朝加玛皇室走去。

    “唔...炎炎，你累不累呀？”

    “这里距离加玛皇室，还有不少距离...”

    夭夜被萧炎抱在怀里前行，不由得有些关心地说道。

    她可不想，累到自己的男人...

    “累什么？我抱着的，可是我的女朋友，开心还来不及呢！”

    萧炎微微笑了笑，很是开心地说道。

    累？不存在的。

    他那八星斗皇巅峰的实力，可是实打实的，抱着不过斗师级别的夭夜，根本不费力。

    “哼，算你识相～”

    听着萧炎这番话，夭夜内心不由得感觉暖暖的，笑着说道。

    很难想象，像夭夜这般冰冷的女子，此时居然...极其温柔地被萧炎抱在怀里。

    “哇塞，那个小哥哥好帅啊，我想去搭讪一...唔...夭夜殿下？我刚才什么也没说。”

    “卧槽，夭夜统领恋爱了？这这这，有点不可思议啊，让我缓缓……”

    “不过，夭夜殿下的这个男朋友，好帅啊……”

    在前往加玛皇室的路上，自然也是遇到了极多的行人，看到萧炎和夭夜的这副模样，他们也是下意识地议论纷纷。

    听着他们的那般议论，夭夜一直将自己的脑袋深深地埋在了萧炎的怀里，根本不好意思抬起自己的脑袋。

    不过，听着他们对于自家萧炎的称赞，她还是很开心的。

    谁会不希望自己的男人优秀，被人称赞呢？

    很快，二人也是来到了加玛皇室，加刑天的住处。

 

    “夭夜殿下，大人，你们这是...”

    看到萧炎和夭夜的来临，殿前看门的两位护卫也是赶忙恭敬说道。

    萧炎他们自然熟悉，上午便是米特尔家族族长米特尔腾山带他来的，是加老邀请来的。

    不过...他抱着夭夜殿下...

    莫非，这位是夭夜殿下的夫婿？

    想到这儿，对于萧炎，二位守卫也是更加尊敬了几分。

    “两位，我是和...我家男人来找爷爷的。”

    夭夜抬起脑袋，淡然道。

    面对除了萧炎以外的异性，甚至连同亲人，她也是极其平淡甚至冷淡的。

    不过，此时将“我家男人”四个字说出口，她的脸色，不由得有了几分红润。

    “原来如此，二位请进！”

    听着夭夜的这番话，二人也是赶忙应声道，说着，便已经打开了门，准备让他们二人进去。

    “谢谢。”

    萧炎朝两位护卫轻轻一笑，感谢了一句，随后便抱着自己怀中的佳人，走了进去。

    “这位大人，还挺好...”

    听着萧炎走进去之前说的话，其中一位护卫不由得开口说道。

    “那是，咱们夭夜公主殿下的夫婿，肯定不是一般人。”

    “本来今天上午的时候，我还只以为是一位大人物，没想到，竟然是夭夜殿下的男人，太让人惊讶了。”

    另一位护卫，也是不由得感叹道。

    “炎炎...”

    “你...还是把我放下来吧，这样见爷爷，不好吧...”

    夭夜脸色通红，看着自己面前的萧炎，有着羞涩地说道。

    被自家爷爷看到自己和萧炎的这幅情景，不好吧？

    “怎么不好啦？”

    “就这样～”

    萧炎看着怀中的佳人，温柔一笑，柔声说道。

    “那好，我听你的～”

    夭夜闻言，也是有些许乖乖地点了点头。

    她，听她家男人的...

    “诶？”

    正在书房看书的加刑天，感应到了自家孙女婿和孙女的到来，也是赶忙走出了书房。

    不过，他看到的一幕，却是让他感觉有些懵逼。

    孙女婿...将自己大孙女夭夜，抱在怀里进来的？

    这这这...

    他本以为，凭自家家孙女的情况，绝对需要自己这个当爷爷的帮助。

    在感应到夭夜对萧炎第一感觉很不错之后，他能够想得到不需要他的帮助，可也没想过...自己这位未来的孙女婿，这么快就把自家孙女的心勾走了！

    一个字，牛啊！

    自家孙女婿，真乃神人啊！

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1752，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十七章：加刑天：你就是见色起意（第一更）===

“唉...”

    “连夜儿这般冰冷、不怎么喜欢异性的女子，都这么快被拐去了，月儿岂不是...”

    加刑天突然想到了什么，一时间内心不由得有些感叹。

    “而且....单单凭她们上午的表现……”

    想到上午萧炎和自家孙女还并不怎么熟悉时的情景，再看着萧炎和夭夜如今的模样...他真的，有些小慌啊。

    以后，自家孙女...会不会抛弃自己这个爷爷？

    他相信，自家两位孙女...

    绝对会那样的……

    唉...

    “炎炎...”

    “你...还是把我放下来吧……”

    依偎在萧炎怀里的夭夜，此时脸色满是红润，柔声说道。

    她和萧炎的这幅样子...被爷爷看到，会不会有些不好啊...

    好羞涩啊……

    “不要...”

    “嘿嘿，刑天爷爷看到你和我如此亲密，肯定会开心的。”

    萧炎轻轻一笑，看着自己怀里的美丽佳人，笑着说道。

    “坏蛋...”

    听着萧炎这样的话，夭夜不由得有些没好气地娇嗔道，说完，便将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里，脸色羞红。

    纵使她是冰山女神，又如何？

    面对感情，也不过是小女孩儿心思，都是会害羞的……

    “刑天爷爷...”

    刚走进殿内，看着加刑天往他们的方向赶来，萧炎也是轻轻一笑，呼喊道。

    说着，也是朝他的方向走去。

    看着二人这幅亲密的样子，加刑天内心极为无奈。

    自己堂堂九星斗皇巅峰实力，成为加玛帝国最强者数十年，居然...

    居然会，吃到自己孙女和孙女婿的狗粮？

    简直...无法想象！

    很快，加刑天也是来到了萧炎和夭夜的面前。

    “好啊臭小子...这么快，就把我孙女骗到手了？”

    看着自己面前这位有着绝世仙颜以及绝世天赋的孙女婿，加刑天有些没好气地说道。

    整个加玛圣城，追他家大孙女的豪门子弟，不是被夭夜拒绝，就是被夭夜的冰冷性子逼走了。

    他甚至还曾以为，自家孙女会不会性取向不正常……

    可到了萧炎这里，才过去多久？就把他家大孙女，拐走了？

    连他家如此冰冷的大孙女都被萧炎拐走了，那么他家那傻萌傻萌的小孙女夭月，肯定也更是如此吧？

    虽然他也希望自家孙女都跟萧炎走到一起，可是...这也太快了吧？

    这萧炎...难不成会什么邪术……

    “刑天爷爷，你这叫什么话？”

    听着加刑天这番没好气的话，萧炎的嘴角有些抽搐，脸色一黑，回应道。

    骗？

    他萧炎，又怎会是那般低俗之人？

    “刑天爷爷...”

    “不懂就不要乱说，我和夜儿本来就是...一见钟情。”

    萧炎将目光看向了加刑天的方向，一脸认真地说道。

    被萧炎抱在怀里的夭夜尽管此时极为的羞涩，但也是轻轻点了点头，默认了萧炎的话语。

    “一见钟情？明明就是见色起意……”

    听着二人这番默契的说辞，加刑天额头不由得浮现出了几道黑线，内心不由得想道。

   

  一见钟情？

    真当他老糊涂了？一见钟情和见色起意，他还是能够分得清的。

    看着加刑天这幅黑着脸的样子，萧炎不禁摇了摇头，他哪里还能不知道此时的加刑天在想什么？

    加刑天没有经历过，自然不知道...

    一方的见色起意，的确是见色起意……

    但是，两方如果都是，这叫见色起意吗？不，这叫一见钟情！

    （每天一个生活小妙招，你学废了吗？）

    “夜儿，看到爷爷也不打个招呼？”

    看着一直依偎在萧炎怀里的夭夜，加刑天不禁有些无奈地说道。

    难道，他们就，非得在他这个老人面前...撒狗粮吗？

    加刑天毕竟老了，距离恋爱时期，更是过了数十年了，看到夭夜的这副模样，他下意识地以为，他们二人这是在...撒狗粮……

    “爷爷...”

    夭夜闻言，也是有些艰难地抬起了脑袋，将目光看向了加刑天的方向，低声说道。

    此时，夭夜满脸通红...

    她也没有想过，自己这么快，就带着自家男朋友，来见家长了……

    虽然，她爷爷本来就认识萧炎，但是，这份羞涩之情，还是完全没有什么减弱。

    “啊这……”

    看着夭夜这幅羞涩的样子，加刑天不由得突然醒悟过来。

    原来...是他想多了。

    他还以为，自家孙女和孙女婿，这是在跟他撒狗粮...殊不知，是自家孙女太过羞涩了，才将脑袋埋在萧炎的怀里……

    他，终究还是老了啊！

    他真的很难想象，如此温顺羞涩地依偎在萧炎怀中的孙女，会是一位杀人不眨眼的军队统领……

    同时，还是一位冰雪女神……

    军队统领又如何？

    冰雪女神，又如何？

    面对感情，还不是一旦陷入其中，便会无法自拔？

    在跟加刑天打完招呼后，夭夜也是重新将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里，完全没有半分的迟疑。

    加刑天：……

    他又不会拆散两人，自家孙女有必要这么害怕自己吗……

    加刑天内心苦苦一笑，不由得想道。

    果然，孙女大了不中留啊...

    “夜儿，今天上午你去找我和月儿，是有什么事嘛？”

    加刑天斟酌片刻，想到了什么，不由得有些好奇地说道。

    加刑天可不会认为自己大孙女会闲得无聊来找他，要知道，他家孙女可是个大忙人。

    她平常不是在训练军队，就是在训练军队的路上...又怎会闲来无事，就去找他？

    “爷爷...你还好意思跟我说……”

    听着自家爷爷如此的话，夭夜不由得有些许不满，抬起了脑袋，将目光看向了加刑天的方向，有些许气愤。

    “还不是一个月之前跟你申报的那些军费，你还没给！”

    看向加刑天的方向，夭夜很是气愤地说道。

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1950，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十八章：夭夜：炎炎说的对（第二更）===

“爷爷，你还跟我说这个！”

    “还不是一个月之前就跟你申报的那批军费，你还没给我！”

    依偎在萧炎怀里的夭夜，将目光看向了加刑天的方向，语气中带着些许气愤，开口说道。

    一个月之前申报的军费，这都一个月了...自家爷爷还不给自己军费！

    这，还是亲爷爷吗！

    “额……”

    听着夭夜的这番话，加刑天一时间也是有些愣神，随后反应过来，脸色有几分尴尬。

    好像...一个月之前，他着实答应了自家孙女一份军费？

    他怎么还给忘了……

    他说自家孙女怎么有时间来找自己，真是草率了，草率了……

    “爷爷，这就是你的不对了。”

    “军费对于军队来说，可是很重要的，托一段时间也就算了，你这都拖了一个月了，还没给…”

    “你这是，对军队的不负责，对炼药师公会的不负责，对国家的不负责！”

    看向加刑天的方向，夭夜很是严肃地说道。

    她家爷爷，怎么能这样！

    居然，对于军队申请的军费，如此不上心？！

    她感觉自己，有必要跟自家爷爷好好讲讲了！

    “孙女...”

    看着自家孙女这幅样子，加刑天一时间有些不知所措。

    毕竟，他家这位孙女，虽然冷厉，但却一直恪尽职守，把军队训练的极其整齐、强大，为炼药师公会，做了极多的保护措施，她这样说，也不过是提醒自己而已。

    得了...

    以自家孙女的性格，又要把自己这个当爷爷的批一顿……

    因此，他看向萧炎的方向，更是多了几分佩服...

    在自己面前，自家孙女很是严厉……

    而他家如此雷厉风行、严肃的女强人孙女，在萧炎面前...居然是那样的温柔体贴…

    自己这个爷爷，也太难了……

    似乎想到了什么，加刑天看向萧炎的方向，他的目光似乎在说：孙女婿，救我！

    “爷爷，你还喊我干嘛，还看我家炎炎，说！军费什么时候...”

    “炎炎...我，我和爷爷谈正事呐...”

    夭夜刚想接着说，却见萧炎已经偷偷亲上了她的脸颊，看着面前那张英俊的俏脸，她的面色不由得升起一抹羞红，娇羞地说道。

    加刑天：……

    看着这样的一幕，加刑天的内心...极其无奈……

    他和孙女婿，不都是男的吗？为啥对待他们的态度，差这么多……

    唉...

    “啵～”

    “夜儿...”

    “如果不是因为刑天爷爷拖了一个月军费，你今天就不会来这儿，也遇不到我...”

    看着自己怀中的佳人，萧炎不禁轻轻一笑，柔声说道。

    “唔...也是...”

    “知道啦～”

    听着萧炎的这番话，夭夜也是郑重地点了点头。

    要不是自家爷爷拖了自己一个月的军费，自己就不会遇到炎炎……

    军费什么的，不重要！

    不就是自己垫了几百万嘛，不亏！

    哼哼～

    “孙女婿真是大好人……”

    看着萧炎的这幅反应，加刑天不由得感觉内心暖暖的。

    他本来还在想，应该如何搪塞自己孙女的这番说辞，没想到...自家孙女婿这么好！

    果然，不愧是他家孙女看中的男人！

    “咳咳，夜儿，孙女婿说的对...”

br/&gt;    “喏，这卡里有八百万金币，拿去吧。”

    加刑天从纳戒中取出了一张卡，递到了夭夜的身边，有些许尴尬地说道。

    “这还差不多...”

    接过了加刑天递来的存有八百万金币的卡，夭夜的嘴角也是浮现出了一抹笑意，淡然道。

    看来，自家爷爷还是挺好的...

    自己之前申报的是400万，如今给了自己八百万，还算有点良心……

    “啵～”

    “炎炎，放我下来～”

    在萧炎的脸颊轻轻一吻，只见夭夜的脸色红扑扑的，有些许甜蜜地笑道。

    加刑天：……

    “好，依你～”

    看着自家夜儿这幅可爱的模样，萧炎也是轻轻一笑，蹭了蹭她那软绵绵的脸蛋，笑着说道。

    说着，也是将自己怀中的佳人，轻轻放了下来。

    君子一言，驷马难追，说放下来，就是放下来。

    “嘿嘿，走啦，我带你去军队～”

    夭夜从萧炎的怀里下来，紧紧牵着他的小手，很是温柔地笑了笑，甜甜地说道。

    拿到这笔军费，她自然将会拿着这笔钱...前往军队咯。

    “好，听你哒～”

    萧炎闻言，捏了捏自己身旁佳人的脸蛋，笑着说道。

    他自然知道，自家夜儿这是想要干嘛。

    她想做什么，他跟着去便好啦...

    她是他的女人，但...他永远也不会，束缚她。

    而且，他还没见过军队是什么样子呢～

    “嘿嘿～”

    看着自家男人这幅为自己着想的模样，夭夜也很是开心，牵着他，便匆忙离去。

    看着二人远去的身影，加刑天内心，极为的开心……

    他最放心不下的，就是自己这位大孙女了。

    夭夜一女子，率领五万军队，尽管他是夭夜的爷爷，但这个位置，也是一直有不少人内心，很是眼馋...

    他又不能一直盯着夭夜，总担心她惨遭陷害、遭遇不测。

    如今，有了一位不但能压制夭夜的脾气，还能好好守护她的男人出现，他这位做爷爷的，不禁有些...洒脱？

    “有炎儿这位孙女婿在，我也算...能够对夜儿放心了。”

    加刑天想到这儿，不由得满脸笑意。

    他甚至能够感觉到，他那停滞了几年的境界，甚至...有了松动的感觉？

    如此，甚好啊……

    不过，正在这时，一道声音的传来，却是让他再次脸色一黑。

    “炎炎...都说了，我们是去军队，不要抱着我...”

    “你太慢了～”

    “放开我...放开我～”

    “不放不放～”

    “坏人...哼，一会儿到军队之前，记得把我放下来...”

    “收到，我的公主殿下……”

    听着他们二人如此的对话，加刑天的嘴角不由得再次有些许抽搐……

    这特么，都什么事儿啊！

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1996，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

    书友群：607871443

===第一百一十九章：我真是不小心摸到的（第三更）===

“不管了，既然修为有些涨幅，就应该抓紧修炼。”

    看着萧炎和夭夜远去的身影，加刑天的目光也是很快变成了欣慰，轻轻一笑，有些若无其事地说道。

    他们开开心心，幸福快乐地在一起，就够了。

    撒狗粮？又怎么了？

    随后，加刑天也是朝他自己平常修炼的方向走去，准备抓紧修炼。

    毕竟，他这足足停滞了五年无法提升的斗气，现在可是有些松动的迹象！

    此时不修炼，更待何时？

    “炎炎...”

    “放开我...”

    此时的夭夜，显然被萧炎一个公主抱，抱在了怀里，有些羞涩地嗔怪道。

    刚开始还好好的...她牵着自家男朋友的手，准备带着他这个坏人去自己军队...

    然而还没过一会儿，萧炎就开始不老实了，一个公主抱，直接把她抱在了怀里...

    难不成，还要让自家男人抱着自己...去军队！？

    就她这面色羞红的模样，被士兵们看到，他雷厉风行的人设，不就...没了吗？

    “炎炎...放下我嘛，我带路...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜这般的冰冷女神，此时她的语气，甚至...也有了几分撒娇的感觉……

    “放心啦，一会儿在距离你们军队驻守之地比较近的时候，我会把你放下来的。”

    看着怀中小人儿这幅有些许窘迫的样子，萧炎又哪能不知道她想的是什么？

    想必，也是为了她在士兵面前冷厉，雷厉风行，冰冷的人设吧？

    “我才不会让我家傻瓜在士兵们面前冰冷严肃、雷厉风行的人设崩塌掉哒～”

    凑近自己怀中佳人的脸颊，萧炎温柔一笑，笑着说道。

    他自然，会全方面为自己女人着想。

    “知道啦...”

    看着自家男人这幅认真的模样，夭夜心中暖暖的，笑着说道。

    她，绝对不会看错人。

    “嘿嘿，我已经答应一会儿之后就把你放下来咯...”

    “不给我，一些奖励嘛？”

    只见萧炎停下了自己的脚步，将自己的脸颊凑向夭夜的嘴边，示意道。

    “哼，大猪蹄子...”

    看着他的这幅模样，夭夜不由得没好气地白了他一眼，娇嗔道。

    但是，她并没有拒绝萧炎的话，在萧炎的脸颊轻轻点了一下，随后又缩回了萧炎的怀里。

    “呐～”

    “这下满意了吧，臭男人～”

    夭夜有些没好气地锤了萧炎一下，没好气地嗔怪道。

    “啊，你把我打疼了...”

    “没有一个亲亲，治不好...”

    萧炎感应着夭夜这番行为，不由得满脸“痛苦”之色，有些许“痛苦”地说道。

    “……”

    “啵～”

    看着萧炎的这幅样子，夭夜不由得有些无奈，又在他脸上亲了一下，萧炎方才罢休。

    “你可真是个坏人，哼...”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，看着他那帅气的面庞，没好气地嗔怪道。

    这么好的男人，怎么长了一颗那么坏的心思呢...

    “你不懂...”

    瞄了一眼自己怀中的佳人，萧炎轻轻一笑，回应道。

    他家夜儿又怎会懂，男人不坏女人不爱这么个道理呢？

    “夜儿，你挤我胸口了...”

    “骗人，我哪有？”

    “你这两团...好挤…”

    “挤的话...这跟你摸有啥原因……”

    “不小心碰到的…（一脸正经）”

    “谁信你啊，无耻！”

    没过多久，二人也是很快来到了距离炼药师公会不远处的军队驻扎处。

    此时，萧炎也是履行约定，把夭夜这位美丽佳人，从他的怀中，释放了出来，紧紧牵着她的手。

    “松开我，臭萧炎...”

  0

;  此时，夭夜看着一旁的男人，满脸尽是羞红之色，娇嗔道。

    这个臭男人...居然...

    居然摸...摸她的...

    “夜儿，不小心碰到的...”

    看着她这幅可爱的模样，萧炎也是有些哭笑不得地说道。

    他，真的是不小心碰到的...

    不过，自家夜儿的...也好大…

    跟妃儿，差不了多少...

    “谁信你，无耻！臭萧炎！”

    夭夜咬了咬牙，一脸羞耻地说道。

    这就摸...摸她了，晚上，她是不是还得给他暖床啊？

    太无耻了！

    “我真的不是故意的...”

    萧炎轻轻运用一分力，将夭夜再次拉入他的怀中，开口说道。

    “松开我...这，这都到军队旁边了！”

    夭夜被萧炎这般抱在怀里，有些羞涩地说道。

    被眼尖的士兵，看到他们这般亲密的样子，怎么办……

    “不要，你还生气，我就不松开……”

    萧炎摇了摇头，看着怀中的佳人，轻声说道。

    “我...我不生气，你松开嘛…”

    听着萧炎的这番话，夭夜一时间...居然有了一丝哭笑不得的感觉。

    她本来也没生气啊，就是...感觉好羞羞而已……

    “真的没生气嘛？”

    听着夭夜的话，萧炎接着问道。

    “当然没有...你这个猪头…”

    夭夜没好气地白了萧炎一眼，娇嗔道。

    她不过是...太羞羞了嘛。

    哪里，哪里有生气？

    “好啊，你居然欺骗我...”

    看着夭夜这幅样子，萧炎佯装出有些气愤的样子，朝她的嫩唇吻去。

    “唔……”

    被萧炎如此吻了过来，夭夜一时间也是有些头脑发热，完全不顾及自己所在的地点，沉浸在了其中……

    此时，不远处的军队驻扎处前，两道朴实憨厚的身影，正注意着二人的一举一动。

    “大卫，那...怎么有两道人影？”

    “大冰，俺不知道，不过...他们在咱们军队驻扎处的旁边如此恩爱，不好吧？”

    “说的也是，咱们去说说。”

    这两位憨厚的士兵注意到了二人的这副模样，不由得议论着说道。

    说着，他们也是走了过来。

    萧炎和夭夜，都没有注意到。

    或者说，夭夜没法注意，而萧炎，是懒得管…

    良久，二人的唇，方才分离。

    “坏人...也不看看，这是哪儿呀？”

    “臭萧炎，臭萧炎……”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜有些许撒娇感觉地说道。

    明明都已经来到自己军队驻扎处了，自家这个臭男人...居然还是一点也不老实……

    自己居然...还，还并不拒绝...

    真的是，被这个臭男人...勾走魂了……

    “二位你们好，我们这儿，是守护炼药师公会的军队，你们，能不能别在我们这儿这般亲密呀？”

    “影响不太好……”

    这时，二位士兵已经走到了二人的面前，开口说道。

    语气中，满是朴实与憨厚。

    夭夜：……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1996，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

===第一百二十章：心意永在（第四更）===

看着面前的萧炎和夭夜，两位士兵极其朴实地说道。

    他们说出这番话的原因，也很是简单，在军队驻扎旁边撒狗粮...有些不好。

    在别的地方，自然是...想撒就撒，往死里撒，都没事。

    但是...在这守护炼药师公会的军队驻扎处撒狗粮，多多少少有些...怪怪的吧？

    听着身旁士兵传来的声音，夭夜赶忙将自己的脑袋，深深埋在了萧炎的怀里。

    这...她刚才和萧炎接吻的情景，被...被士兵看到了……

    她赶忙将脑袋埋在萧炎的怀里，根本不好意思抬起脑袋。

    太...太羞耻了...

    和自己的男人亲热，被士兵看到了...

    想到这儿，她的脸色极其火热，连萧炎都能感应得到，此时的她，脸庞很烫。

    “好的，我们已经了解了。”

    萧炎看着面前的两位士兵，听着他们的话，也是轻轻点了点头，应声说道。

    他，并不是什么蛮横无理的人。

    这两位士兵说的话，也毫无问题，在军队驻扎处撒狗粮...着实太不行了。

    说完，萧炎便抱着怀中的佳人，稍微往后方撤了撤。

    萧炎的如此行为，自然不可能是他怕了，他只是想让自己怀中的羞涩人儿，缓解一下火辣的脸色，再让她带自己进入里面。

    看着萧炎远去的身影，两位护卫，不由得有些许尊敬。

    两人自然能够看得出，不管是萧炎还是夭夜，地位恐怕都不低。

    然而，他们两个却完全没有反驳他们，这是他们意想不到的。

    “大卫，我感觉，那位少年，应该大有来头。”

    “大冰，我想的是...你有没有感觉，那位少年怀中的女子，有点眼熟？”

    “眼熟？听你这么说，还真像咱们的夭夜统领。”

    两人不由得有些愣神，议论道。

    “臭萧炎，坏男人！”

    “都说好了，不在军队驻扎处欺负我的！”

    夭夜嘟着嘴，依偎在萧炎的怀里，有些许不满地说道。

    明明都答应她了...不在那附近，动手动脚的...

    可...还要和她接吻，她还鬼迷心窍地同意了……

    都是这个臭男人的错！

    “哼，谁让你骗我的嘛？”

    听着夭夜的话，萧炎没好气地撇了撇嘴，柔声说道。

    “我哪有骗你...我本来，就没有说我生气嘛？”

    夭夜听着萧炎的这番话，嘟着嘴巴，不禁有些委屈地说道。

    她，哪里有骗他了...

    被他不小心摸了，自己...发点牢骚不好嘛，还...还吻她……

    一想到方才的行为，她就不由得面色羞红。

    “我的错...”

    萧炎看着怀中佳人这幅委屈巴巴的模样，萧炎不由得开口说道。

    他好像...做的是有些过分了...

    听着萧炎这有些心疼的话语，夭夜内心不禁暖暖的。

    哼，这个臭男人...还知道认错～

    然而，萧炎接下来的行为，却是让她有些懵……

    “为了弥补我家夜儿，我再亲你一口吧...”

    萧炎看着怀中的佳人，没等她反应过来，再次吻了上去。

    “唔……唔唔唔……”

    被萧炎再次突然袭击，夭夜整个人都傻了...

    这就是，所谓的弥补嘛？

    骗子！大骗子！

    又坏又无耻的大骗子！

  0

;  良久，唇分...

    “臭男人...你，你怎么能这么无耻！”

    夭夜直勾勾地看着面前的男子，抿了抿嘴唇，脸红到了耳根，羞涩道。

    她怎么...就喜欢上了这么个臭男人...

    “我现在不想要你了，还来得及嘛？”

    夭夜深深地看着面前的男人一眼，表情变得冰冷，严肃道。

    哼，谁要这个男人，谁就是小狗～

    嗷呜～

    “真的？”

    萧炎闻言，哪能不知道夭夜是说发牢骚？只见他强忍着心中的笑意，脸色也是顿时比夭夜严肃了不知多少倍，平淡道。

    看着萧炎这幅冷淡的样子，夭夜一时间有些愣了...

    她，终究还是一位初尝恋爱味道的小女孩儿，内心一直是...害怕抛弃的...

    看着面前的男子，夭夜一时间...眼睛有些许泪汪汪的。

    他不会...真的，烦自己了吧？

    “当...当然是假的...”

    “你不会，烦我了吧...”

    夭夜有些害怕，依偎在萧炎的怀里，紧紧抱着他，有些颤抖地说道。

    那泪汪汪的眼睛，仿佛...随时都会泪流满面...

    她是冰冷女神，是军队女王...

    但，在萧炎这里...她不过是个，温柔体贴的女孩儿。

    她，可以将萧炎...当做自己的全部的…

    “烦你？”

    “不是你不想要我的嘛？”

    看着夭夜这幅泪眼婆娑的样子，萧炎也是温柔地抚摸着她，轻声笑道。

    语气中，尽显温柔。

    “我...我就是，发个牢骚...”

    “炎炎，不会不要我吧...”

    听着萧炎这温柔的语气，尽管夭夜的心里好受了一些，但她的身体...却还是有些颤抖。

    经历过天堂般的美好，又，怎么舍得在地狱煎熬？

    尽管她和萧炎认识的时间不长，但是...她真的，喜欢他。

    或许，一见钟情。

    又或许，见色起意。

    又或许，被这个臭男人...骗到了对方心里...

    但是，这都不可否认萧炎，在她心里的地位。

    好不夸张地说，往后余生，她，有他足矣。

    “不要你？”

    “夜儿，我告诉你...永远，你都逃不出我的魔爪！”

    “你，只能是我萧炎的女人...”

    “别的人，触之即死！”

    “这是...我和你的约定。”

    看着自己怀中女子这幅泪眼婆娑的样子，萧炎紧紧抱着怀中的她，柔声说道。

    是，他是花心，这辈子，绝不可能只有几个老婆那么简单。

    但...他和她们的约定，永存...

    只要他还没死，那么心意，永在！

    终有一天，他会带领自家所有老婆，登上这世间，最高境界...

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：2057，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票，求推荐票！！

===第一百二十一章：不枉此生（第五更）===

“夜儿，你就是我的小傻瓜...”

    “我对你的心意，天地可鉴…”

    “你，可以反复向我询问，我也会...一次次地，给你最最坚定的答案！”

    “你，是我的，也只能是我的！”

    看着自己怀中的美丽女子，萧炎温柔一笑，笑着说道。

    多情归多情...

    对老婆好，这点，他从不弄虚作假！

    “知道啦...”

    夭夜听着萧炎的话，一直处于呆滞的状态...过了一会儿，她是看向萧炎的脸庞，轻轻地笑了笑，回应道。

    此时的她...很是开心。

    她，不在意别的，她只在意，他是否真正，在意他...

    如今，她...得到自己想要的了……

    “我知道...你是最好的...”

    “我也真是的，怎么说这样的话了...”

    “炎炎，不要往心里去...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜甜甜地说道。

    不过，她眼角流下的几滴泪水...已经将她内心的意难平，表现得淋漓尽致...

    萧炎看着她的这副模样，也是感觉有些不对劲。

    还没等萧炎开口询问，只见...

    她这强装的镇定，很快便...破防了……

    “呜呜呜...”

    “臭萧炎...刚才你的那副样子...我真的以为，你不想要我了……”

    依偎在萧炎的怀里，一向冰冷、狠厉的夭夜，此时...居然哭成了个泪人。

    感情...是每个人，心中的大忌……

    “你这个坏人...就知道，就知道吓唬我…”

    “以后...再这样吓我，我就再也，再也不和你好了……”

    紧紧依偎在萧炎的怀里，夭夜泪流满面，有些伤心地说道。

    边说着，夭夜还有些委屈地拍打着萧炎的胸膛。

    她刚才...真的，真的好害怕啊……

    她好害怕，自己...被辜负...

    “傻瓜，不要哭啦...”

    “我，可是会心疼我家夜儿的...乖啦，不要哭啦～”

    紧紧抱着怀中哭的不像样子的夭夜，夭夜很是温柔地出声安慰道。

    看着自己喜欢的女人哭...他真的，很是心疼。

    尤其是...还是由他引起的……

    啊，造孽啊！

    “是炎炎的错，让夜儿委屈啦...”

    “炎炎，以后再也不吓你啦...”

    抱着怀中楚楚动人的美丽佳人，萧炎也是一直出声安慰道。

    “炎炎...我想要你，亲我...”

    “吻我...”

    泪眼婆娑的夭夜抬起脑袋，将目光看向萧炎的方向，抿了抿嘴，喃喃道。

    “好...”

    萧炎闻言，轻轻揉了揉她的脑袋，朝她的嫩唇，吻了过去。

    他，正在吻的...是他的女朋友，是他未来的老婆，也是他人生中，最重要的人儿之一...

    她，正在吻的，是自己如今的男朋友，未来的夫君，这是她...将托付终身的男人。

    往后余生，她只想有他。

    他的世界，同样...缺不了她了。

    接吻的过程中，二人...一直在直勾勾地，盯着对方。

 

    仿佛，整个世界...只有二人一般。

    良久，唇分...

    “炎炎...”

    “记得快快长大，把我...娶回家，知道了嘛？”

    依偎在萧炎的怀里，虽然此时的夭夜已经收敛了自己的情绪，但还是带着阵阵哭腔，柔情说道。

    “我想要...早点被你娶回家...”

    “到时候，也不管什么军队不军队的了，我只想...好好守着你。”

    “到时候，我们永远也不要分开。”

    依偎在萧炎的怀里，泪眼婆娑的夭夜甜甜的笑了笑，轻声说道。

    “到时候...我们再生...生一个孩子，天天围着我们转……”

    “嘿嘿...到时候，你这个坏人要是欺负我，我就...让他打你喔～”

    似乎想到了未来的情景，夭夜紧紧抱着萧炎，明显有些开心，笑道。

    “我会的...”

    抱着怀中的她，萧炎轻轻一笑，开口说道。

    他的语气中，尽显温柔……

    “我的傻瓜，现在还哭嘛？”

    凑近夭夜的耳边，萧炎柔声说道。

    “不哭啦...我才不哭呢！”

    “谁再哭，谁就是小狗儿！”

    夭夜赶忙收了收自己的泪珠，有些许傲娇感觉地说道。

    “以后...别喊我炎炎了...”

    “就用...夫君或老公，称呼我吧...”

    看着自己怀中可爱的佳人，萧炎温柔一笑，开口道。

    “啵～”

    “夫君...”

    “夜儿等你长大...把我娶回家喔…”

    夭夜在萧炎脸颊轻轻一吻，随后凑近了他的耳边，有些许羞涩地说道。

    不过，尽管羞涩，但她的语气中，满是坚定……

    这辈子，她...只愿和他在一起。

    他若野心勃勃，自己便陪他去闯。

    他若胡作非为，成为一方强盗，自己也要一直做他的，压寨夫人。

    她...更希望他只是个普通人...

    但是很显然，不可能……

    听着她的这番话，萧炎内心，暖暖的...

    自己的女孩儿...都是最好的……

    “很快的...”

    “等我成年...我们，便成亲...”

    紧紧抱着怀中的她，萧炎很是温柔地说道。

    此生...有雅妃、夭夜、夭月、薰儿...

    不枉此生...

    “哼，到时候..你以你这花花心肠，肯定给我找好多姐妹了。”

    夭夜似乎料到了什么一般，没好气地撇了撇嘴，白了他一眼，依偎在他的怀里，有些许醋意地说道。

    凭她家臭男人的德行...

    不骗别的女孩儿才怪！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1996，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    新的一周，新的开始，每天五更，求推荐票，求推荐票，求推荐票！

===第一百二十二章：真乃神人（第一更）===

“哼，到时候...就以你这花花心肠，肯定给我找好多姐妹了。”

    “我不会介意那些，但是...你这个臭夫君要是敢负了我，我就不理你了！”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，撇了撇嘴，娇嗔着说道。

    她相信，就凭她家这个臭男人，绝对不会是什么专情的人...

    肯定，会给自己拐好多姐妹。

    但，那又如何？

    她，不在意。

    “啵～”

    “我怎么可能舍得负你，真是我的傻老婆。”

    听着夭夜的这番话，萧炎在她额头轻轻一吻，柔声笑道。

    冰冷的她，温柔的时候...

    好可爱啊～

    根本就忍耐不住想要亲她的想法～

    “哼哼～”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜那倾城的脸庞，此时也是红扑扑的。

    得夫如此，妻复何求？

    她没有什么别的想法，只想和他在一起！

    往后余生...

    有他在，就好啦～

    “夜儿老婆～”

    萧炎凑近夭夜的耳边，轻声呼唤道。

    “臭夫君，干嘛？”

    夭夜闻言，甜甜地笑了笑，嗔怪道。

    哼...还没有嫁过去，就...就用这么亲密的称呼了嘛……

    好羞涩……

    “没什么呀，嘿嘿，就是想喊你...怎么，不可以呀？”

    “哪有，我哪有说不让你这个臭夫君喊我呀，哼～”

    “夜儿老婆，我不是臭夫君！”

    “不，你就是窝的臭夫君！臭夫君～”

    看着怀中的美丽佳人，萧炎一直都是...满脸柔情之色。

    有这么好的老婆，真好～

    “臭夫君...我们去军队吧...”

    依偎在萧炎怀里的夭夜，凑近了他的耳边，柔声呼唤道。

    “好，那我把你放下来。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，点了点头，应声说道。

    “不要～”

    “我要夫君，抱着我。”

    夭夜又往萧炎的胸膛蹭了蹭，有些撒娇得说道。

    这副模样，哪个男的看了不心动？

    “刚才不是还说，要在士兵面前，不能有羞涩的神情嘛？”

    看着怀中的夭夜，萧炎不禁开口说道。

    “不要，我要等你把我抱进去之后再放下来，嘿嘿～”

    “我想要，多在夫君怀里待一会嘛～”

    夭夜含情脉脉地盯着萧炎，很是撒娇地说道。

    语气中，尽显温柔。

    看着她的这副模样，萧炎一时间有些痴了，直接朝她的嫩唇吻了上去。

    “啵～”

    良久，唇分...

    “夫君，走啦～”

    “嘿嘿～”

    夭夜的脸色红润着，娇嗔着说道。

    这个臭男人，又偷吻她～

    哼哼～

    “在军队里，可不要对我使坏喔～”

    “要不然，我就生气咯。”

    夭夜斟酌片刻，还是红润着脸，轻声说道。

    “好，依你～”

    萧炎闻言，也是点了点头，回应道。

    说完，便抱着怀中的楚楚佳人，朝军队驻扎处的方向走去。

br/&gt;

    “大冰，他们俩咋又过来了？”

    “啥玩...嗯？俺也不晓得啊。”

    看着远处，萧炎和夭夜的身影再次往他们这儿前行，两位士兵一时间有些愣神。

    不是说好的，不在军队驻扎处旁边撒狗粮的吗？人与人之间，最基本的信任呢！

    令他们吃惊的是，还没过一会儿，远处的萧炎和夭夜，便迅速来到了他们的面前。

    这么快的速度？

    至少也要...斗灵甚至，斗王吧？

    有这么强的速度？他们记得...那个少年，不是年纪很小吗？

    这这这……

    “二位，你们来这儿...有什么事吗？”

    “如果是来这里撒狗粮的，你们可不可以到别处呀...”

    大冰和大卫两位士兵看着面前的二人，也是开口说道。

    “唔，你们看看这是谁。”

    萧炎看着两位士兵这幅认真的样子，不禁有些哭笑不得，将目光看向了怀中的佳人，笑道。

    “嗯？你怀里这位是...”

    听着萧炎的话，二人一时间有些许疑惑。

    他们只感觉这女子绝对很漂亮，但是，这跟他们来这儿有啥关系？

    不过，当夭夜抬起脑袋，那张冰冷严肃的面孔映入他们的眼帘时，他们两个懵了。

    这，不是他们夭夜统领吗？

    卧槽卧槽！

    “后勤处大冰，见过夭夜统领！”

    “后勤处大卫，见过夭夜统领！”

    二位反应过来，赶忙看向夭夜的方向，尊敬地说道。

    “好了好了，现在我们能进去了吧？”

    只见夭夜摇了摇头，平淡地说道。

    脸上，尽是冰冷与严肃。

    她的温柔...或许，只有萧炎这个大猪蹄子能够享受得到。

    别人，就算了。

    “夭夜统领慢走...”

    二位士兵闻言，也是赶忙应声说道，慢慢打开了大门。

    “嗯。”

    “夫君，我们走吧...”

    夭夜再次将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里，凑近了他的耳旁，甜蜜地说道。

    “好～”

    萧炎闻言，也是回以一笑，柔声道。

    随后，便抱着怀中的佳人，慢慢走了进去。

    “大冰，你听到了什么？”

    “大卫...咱们统领喊那个男人，夫君？”

    看着萧炎抱着夭夜远去的身影，二位士兵久久不能平静。

    他们最为敬畏的夭夜统领，居然...恋爱了？

    而且，那么严肃的女强人，在她男人那里，居然...一直依偎在怀里？

    这...也太不可思议了吧！

    “咱们统领的男人，绝对不一般。”

    二位对于萧炎，也是敬畏了很多。

    夭夜是谁？那可是加玛圣城出了名的冷血女王，率领五万军队保卫炼药师公会，是加玛帝国唯一领兵的女子。

    同时，也是这加玛圣城出了名的冰冷女神，颜值极其之高，然而她却极为的冰冷，向她求亲的没有八百也有一千了，不是被她的冷漠吓走，就是直接被拒绝。

    然而这样的女子，在那位少年怀里，却是那般温柔体贴...

    辣个男人，真是神人也！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：100，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十三章：疼不疼？（第二更，4000字大章！）===

“夜儿老婆，你们这个军队驻扎的地方，是一座...古建筑？”

    抱着怀中的佳人，萧炎走到内部，看着这壮阔的建筑，不由得开口问道。

    他的语气中，还是有些许吃惊的。

    他本来还以为...自家夜儿所率领的军队，只是为了守护炼药师公会，应该不会驻扎的多么好。

    可这个古建筑，好像...比自家爷爷加刑天的建筑还要好一些？

    这就有点...不可思议了。

    “嘿嘿，这个嘛...”

    “这里本来就是一个类似于古宅的场所，反正也没人用，我就跟爷爷要过来了～”

    “之后我又请了一些工匠来这儿帮忙建设，呐，就这样啦～”

    “嘿嘿，我是不是很聪明呀～”

    依偎在萧炎的怀里，说到这儿，夭夜不由得甜甜地笑了起来。

    并且，还将目光直勾勾地盯着萧炎，她的目光似乎再说：我想要你夸我～

    “那是当然，你怎么可能不聪明嘛！”

    “也不看看...你是谁的女人。”

    看着夭夜这幅可爱的模样，萧炎不由得蹭了蹭她的面颊，笑着说道。

    自家老婆，怎么都这么可爱啊！

    “那还用说嘛，我当然是你这个臭男人的女人呐，哼哼～”

    听着萧炎这句有些无耻的话，夭夜也是脸色通红，笑着说道。

    很快，在夭夜的指引下，萧炎也是抱着她，向军队的指挥处走去。

    尽管五万士兵都在默默守护着炼药师公会，但是在这途中...还是有几位留在军队的人看到了他们的这副模样。

    “居然有人...能够让咱们统领，如此温柔...太不可思议了……”

    “感觉，他们两个还真的有夫妻相呢...”

    每当听着这些话，夭夜都是会不自觉地，感觉很是开心！

    当然了，也有一些话，让他们二人有些哭笑不得：

    “唔，你们说，咱夭统领，会不会过不了多久就因为怀有身孕，就不在这儿了？”

    “嘶，你别说，还真有可能！”

    听到那样的话，夭夜也是偷偷扯了扯萧炎的衣袖，脸色羞红：

    “夫君...你会不会，真的跟他们说的一样呀？”

    夭夜的眼睛睁得大大的，看着萧炎，有些羞涩地说道。

    “这个...可不一定喔～”

    萧炎闻言，坏坏一笑，凑近她的耳边，吹着气说道。

    “哼...你敢～”

    夭夜没好气地督了他一眼，面色羞红，娇嗔道。

    她，她还是个孩子呐～

    自家这个臭男人，怎么能...怎么能让自己，怀上小宝宝呢！

    “唔...做那种事的时候，做好安全措施就好咯～～”

    萧炎有些坏坏的看着怀里的她，笑着说道。

    “谁...谁要和你做那种事啊……”

    “我...我才不呢！”

    “臭...臭萧炎，臭萧炎！”

    “你怎么能...那么无耻呀...”

    听着萧炎的这番话，夭夜的脸顿时变得一片绯红，极其羞涩地说道。

    她家萧炎...也太无耻了吧！

    他怎么...怎么能说出这样的话！

    太坏了，太坏了啊！

    她才不要，不要和他……

    啊，脑袋……

    “不要嘛？”

    萧炎闻言，再次停下了自己的脚步，看着怀中的佳人，一脸坏笑道。

    “谁...谁要和你做那种事！”

    “无耻，臭萧炎！”

    夭夜有些没好气地撇了撇嘴，满脸通红，娇嗔道。

    她，才不要呢！

    臭男人，臭男人！

    “真哒？”

    “真的！”

    “老婆，你确定嘛？”

    “我，我确定！”

    “最后再问一遍，老婆...你真的确定嘛？”

    萧炎直勾勾地看着怀中的佳人，认真道。

    “看...”

    “看你表现，臭萧炎……”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜支支吾吾半天，极其羞涩地说道。

    啊，她怎么...怎么说出了这样的话……

    她，真的被他勾走魂儿了吗？

    “嘿嘿，我就知道...”

    “老婆最好啦～”

    “啵～”

    萧炎看着怀中美丽佳人的这副模样，不由得凑了上去，在她的嫩唇上亲了一口，有些开心地说道。

    “哼，我就是鬼迷心窍了！”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜满脸通红，抿了抿嘴唇，没好气地娇嗔道。

    “都是你这个臭男人～”

    “把我，把我的心拐跑了！”

    夭夜抬起脑袋，看着面前的萧炎，嘟起嘴巴，凶巴巴地说道。

    “怎么，不愿意嘛？”

    看着夭夜的这副模样，萧炎极为的心动。

    夭夜毕竟是一位冰冷女神，这还是第一次流露出这样的表情，完全不熟练……

    夭夜并不知道，她此时的模样，属实，太让人心动了！

    这模样，奶凶奶凶的……

    太可爱了！

    “愿意，怎么不愿意，我可没这么说！”

    “臭男人，咬你！”

    夭夜凶巴巴地盯着她，奶凶奶凶地说道。

    说着，还真朝萧炎的肩膀咬去。

    萧炎赶忙收回自己的防御，他可不想把他家老婆的牙齿给弄碎……

    “老婆，你还真咬啊……”

    看着她的这副模样，萧炎一时间有些哭笑不得。

    “你...你怎么不躲？不用斗气防御？”

    夭夜收回了自己对萧炎的攻势，一时间有些愣神，看着萧炎肩膀上的印记，一时间有些眼圈发红。

    她...把她家男人咬了……

    她，她怎么能这样！

    “我为什么要躲？”

    “我的老婆要咬我，咬就是啦....”

    “是我惹你这个傻瓜生气的嘛～”

    看着她这幅眼圈发红的样子，萧炎哪能看不出她这是在自责，赶忙摸了摸她的脑袋，柔声说道。

    “痛不痛啊...”

    夭夜看着萧炎肩膀上被她咬的地方，眼圈发红，很是自责地说道。

    她刚才...用了一些力...

    她家夫君，实力应该不如她吧？

    她虽然实力不是特别强，但也有九星斗师级别，正在冲击大斗师了...被她咬一口，她家夫君，会不会很痛啊……

    “痛？”

    听着夭夜的话，萧炎一时间有些懵逼。

    他家老婆什么实力，九星斗师而已。

    他呢，八星巅峰斗皇……

    他又怎么可能被他家老婆咬疼？

    唔，不过...如果是咬那个地方，咳咳，还是可能会疼的。

    “老婆，不痛的...”

    萧炎紧紧抱着怀中的佳人，轻声说道。

    “不可能，绝对痛...”

    “你一直刻苦钻研炼药了，肯定没有什么时间修炼，绝对是这样...”

    “都怪我...”

    夭夜看着萧炎的面庞，有些眼泪婆婆地说道。

    萧炎：……

  0

;  “果然，恋爱中的少女，都憨憨的…”

    看着怀中的夭夜，萧炎内心不由得感叹道。

    他家老师真是傻萌傻萌的……

    没有足够的实力，炼个啥丹药……

    “老婆...哭什么嘛，我真的不痛...”

    看着夭夜这幅眼睛泪汪汪的样子，萧炎一时间不知是该哭还是该笑……

    他家老婆，好憨...

    他绝对会，保护好她的！

    “你骗人，我都感应不到你的实力…”

    夭夜摇了摇头，不信的说道。

    她家夫君...肯定是怕她伤心，才这么说的……

    想到这儿，她更加自责了……

    “……”

    “你个小笨蛋…”

    听着夭夜的话，萧炎不由得有些哭笑不得。

    到头来，原来是自家老婆把自己想成没有多少实力的人了……

    “我哪里笨蛋了！”

    “我知道你是为了不让我伤心才这么说...唔……”

    夭夜噘着嘴，眼睛泪汪汪的，自责地说道。

    可还没等她说完...

    她看到了啥？

    斗气化翼从她家臭男人后面，长出来了？

    斗王？自家男人这么年轻，就是斗王了？

    这这这……

    “老婆，现在...你应该信了吧…”

    “我不用斗气防御，是怕把你的牙齿给弄碎啊……”

    “把你的牙齿弄碎了，我会很心疼的呀，傻瓜…”

    萧炎紧紧抱着怀里的她，笑着说道。

    “唔，信了……”

    夭夜一时间有些脸红，将脑袋紧紧埋在了萧炎的怀里，低声说道。

    到头来...她把自己男人想得太弱了……

    实力如此之强，又是八品炼药师...

    这么厉害的男人...

    “不愧是我家男人，真棒！”

    夭夜有些骄傲地看着萧炎，内心不由得想道。

    “还哭不哭？”

    “傻瓜，再哭就成小花猫咯～”

    萧炎看着怀中的夭夜，有些没好气地说道。

    “我才没哭呢，是你看错了。”

    夭夜赶忙摇了摇头，反驳道。

    “好好好～”

    看着她的这幅反应，萧炎也是轻轻一笑。

    方才...她那副自责的样子，他可是牢牢记在了心里……

    多么好的老婆啊……

    “夫君...我先缓缓，等一下你带我去指挥处，好不好呀？”

    夭夜看着面前的男子，斟酌片刻，抿了抿嘴唇，喃喃道。

    她现在这副模样，如果去指挥处，不知道他们会以为她这是怎么了呢……

    和萧炎大战了三百回合？（滑稽）

    “当然要让你缓缓啦！”

    “不然，那群军官可能会以为，我把你，狠狠地欺负了呢。”

    萧炎轻轻一笑，没好气地说道。

    “狠狠地欺负？那是什么呀？”

    听着萧炎的话，夭夜一时间有些懵，不由得好奇地问道。

    “咳咳，没什么啦～”

    “我的意思就是，让你缓缓我们再去～”

    萧炎佯装正经，看着怀中的她，轻轻咳嗽两声，认真道。

    “嘿嘿，这样呀！”

    “我就知道，夫君最好啦～啵～”

    夭夜听着萧炎的这番话，也是阵阵感动，在他的脸上亲了一口，满脸幸福。

    女孩子最幸福的事，也莫过于有一位极其爱护自己的夫君叭～

    她家萧炎，是最好哒！

    没过多久，夭夜便恢复了平静。

    不但恢复了平静，同时，她也完全认准了一点...

    他...就是她的一切…

    “夫君，我们走吧～”

    “嘿嘿，等会儿，记得把我放下来喔，臭萧炎～”

    夭夜抱着萧炎的脖子，凑近他的耳边，甜甜地说道。

    “知道啦，我的夜儿殿下～”

    萧炎也是蹭了蹭她那俏丽的脸庞，笑着说道。

    他能够感应得到，自家夜儿老婆对自己，更加亲近了很多。

    他，又何尝不是如此？

    有一位极其在意自己的爱人，这是每个人都所追求的吧？

    人生幸事，也莫过于此吧！

    随后，萧炎便抱着怀中的她，向军队指挥处的方向进发，同时，还在夭夜的介绍下，认识了这里面的许多设置。

    很快，萧炎便抱着怀中的佳人，来到了军队的指挥处。

    “到啦～”

    “夫君，可以放我下来啦～”

    夭夜面色红润，在萧炎的脸上亲昵地印了一下，甜甜地笑了笑，呼唤道。

    毕竟...她来到这儿是要办事情的，撒狗粮...尽管那些人也是皇室的人，但应该不好叭...

    除了严肃的时候，别的时间，都可以撒！

    “好，为夫知道啦。”

    “这就放我的老婆大人下来～”

    看着她的这副样子，萧炎也是轻轻一笑，在她额头一吻，随后便将她放了下来。

    “嘿嘿，夫君最好啦～”

    夭夜牵着萧炎的手，很是甜蜜地说道。

    她就知道，自家男人，会为自己着想的！

    自家男人，最好啦！

    哼哼～

    随后，只见夭夜牵着自家臭男人，走到指挥处的门前，敲了敲指挥处的门。

    “谁？”

    此时，管理军队的高层，全数都在指挥处内。

    平常，他们也都会在里面讨论一些关于保护炼药师公会的措施，取长补短。

    听着门外传来的声音，只见一位中年人也是赶忙走向门的方向，打开门后，出声问道。

    “是我。”

    刚打开门，映入这位军官眼帘的，是一脸冰冷的夭夜。

    “夭夜统领，您回来了。”

    看着来人，这位军官也是赶忙尊敬地喊了一声，往后撤了撤，开口道。

    虽然他的实力领先夭夜不知多少，在军队中更是有着举重若轻的存在，但...对夭夜的尊敬，也是发自内心的。

    他是一名军人，应当听从领导指挥。

    而且，对于夭夜这位统领，他也是极其认同的。

    “嗯。”

    夭夜冷漠地点了点头，随后便牵着萧炎，往指挥处走了进去。

    “夭夜统领，这位是……”

    看着夭夜牵着一位男人的手，在场的高层，无一不是一脸懵。

    统领恋爱了？

    普天同庆啊！

    想到这儿，在场的这些军官，内心无一不是对夭夜的那位男朋友感激涕零……

    值得一提的是，这些军官的年纪，都已过半百了。

    （这一章，4000字，相当于两章的量，想了想，还是没拆开，那么，今天也就是，相当于六更……）

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：200，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十四章：识时务的军官（第三更）===

“这位是我的夫君，萧炎。”

    看着军官们的那副好奇的样子，夭夜也是平淡地说道。

    说着，便看向了萧炎的方向，与对待军官时截然不同的是，她的目光中，满是柔情。

    她的温柔，只会给予他！

    他，是她的例外！

    哪怕这些军官也算陪着她很久，一直支持她，也同样如此，

    例外，只有一人。

    偏爱，给他足矣～

    “夭夜统领...这位是，您的夫君？”

    “这位就是，萧炎少爷吗？”

    听着夭夜的话，在场除的所有军官，包括那位老者之外的军官，都是一脸吃惊。

    随后，他们也是纷纷将目光看向了萧炎的目光，不过...他们的目光，有些许怪异。

    准确的说，他们的目光中，带着几分...感激？

    尤其是看到夭夜对萧炎的特殊对待后，他们眼中的感激之色，更是多了几分！

    “夜儿军队的高层，都是老者？”

    “诶，怎么感觉他们的眼神怪怪的？”

    “他们这是...对我有些感激？”

    “什么鬼？”

    看着这些年纪偏老军官的表情中带着几分感激，萧炎一时间有些懵逼，不由得内心想道。

    这些人普遍都是一些低阶斗灵级别的人物，之前那位开门的老者实力偏强一些，有着四星斗灵级别，这样的实力，协助自家夜儿老婆保护炼药师公会，还是差不多的。

    不过，他们为啥对自己有些感激？

    他好像...也没有帮过这些人什么吧！

    “各位好，我是夜儿的男朋友，萧炎。”

    虽然心中带着种种疑惑，但萧炎还是轻轻一笑，将目光看向了那些军官的方向，笑着说道。

    他的语气，很是友好。

    毕竟这些军官的实力比自家老婆强很多，却又一直支持自家老婆，他对这些军官，自然还是很有好感的。

    “什么男朋友嘛？”

    “你是我的男人，我的夫君～”

    听着萧炎那般称呼，夭夜不由得有些许不满，撇了撇嘴，盯着萧炎的方向，没好气地说道。

    他，才不只是自己的男朋友那么简单的！

    哼哼～

    “原来，你就是加老跟跟我们说的萧炎公子啊，真不错啊！”

    “萧炎公子如此年轻，便有了如此能耐，当真是年少有为啊…”

    “以后，夭夜统领，就拜托您照顾了！”

    那些军官将目光看向了萧炎的方向，很是尊敬地说道。

    “啊？你们是...”

    听着他们说的话，萧炎何等聪明，立刻想到了什么。

    看来，他家这位刑天爷爷...早就做好了十足的准备，真是想要好好撮合他和夜儿啊。

    “各位，你们怎么知道他的？”

    夭夜将目光看向了这数位军官的方向，仍旧是面色冰冷，不由得有些好奇地问道。

    “啊，这个...”

    几位军官斟酌片刻，还是下定了主意，准备把事情的经过讲一下。

    “夭夜统领，您也知道，我们是加老的亲信，也是来这儿协助您，保护您的。”

    “加老之前找过我们，跟我们说想要撮合萧炎公子和统领。”

    “我们还没撮合呢...就……”

    说到这儿，几位军官对萧炎，更加敬畏了几分。

    他们自然从加刑天那里得知了萧炎的实力，他们一开始，也是因为这个原因对他极其尊敬。

    十几岁的斗皇啊！整个大陆，还能有第二个吗？

    可如今，他们不只是因为那个原因了。

    他们的夭夜统领是什么性格、多么的冰冷，多么的生人勿近，多么他们自然很是清楚。

    可是，这没有经过他们的撮合，人家萧炎自己就把夭夜拐走了……

 

    这萧炎的人格魅力，是得有多么强大？

    绝对，值得他们敬畏。

    “这...”

    听着这几位军官如此之言，萧炎不由得感觉有些哭笑不得。

    看样子，自己这位刑天爷爷，还是挺好的，还知道安排一些亲信保护自家夜儿。

    也是，凭自家夜儿老婆不过九星斗师的实力，哪怕她再怎么秉公职守，再怎么冰冷严厉，也终究掌握不了实权啊。

    “夜儿，刑天爷爷为了咱们两个的事，还真是煞费苦心啊。”

    “不多生几个孩子，咱们都对不住刑天爷爷这份良苦用心。”

    萧炎看向夭夜的方向，一把将她拉入怀中，坏笑道。

    对于萧炎的这话，夭夜也是很认同的...

    没想到，爷爷他...这么想要撮合自己和夫君呢……

    不过，他们不需要……

    “夫君……”

    “不是说好的，不在指挥处，使坏的嘛？”

    被萧炎抱在怀里后，夭夜赶忙将自己的脑袋埋在了他的怀里，有些没好气地娇嗔道。

    明明说好的，不在这儿撒狗粮...

    夫妻间最基本的信任呢！

    骗子，臭萧炎，大猪蹄子，坏夫君...

    “老婆～”

    “反正这些也是刑天爷爷的亲信...咱们都在刑天爷爷面前撒过狗粮了，在他们面前撒狗粮，又怎么了嘛？”

    萧炎闻言，没好气地在她的额头吻了一口，回应道。

    众军官：我们是不是打扰到你们了？

    “你骗我...臭萧炎～”

    “就知道骗我，坏人...”

    听着萧炎这般话，夭夜自然也知道是这个道理...

    可是，在自己所率领的军官面前，如此秀恩爱...

    她那冰冷、狠厉、严肃的人设……

    完全崩塌了...

    “兄弟们，咱们就不在这儿当电灯泡了，咱们到指挥处外面，等着统领和萧炎公子出来吧。”

    那位实力最强的军官看着二人这副模样，不由得将目光看向了其他军官的方向，轻声说道。

    小情侣嘛，喜欢卿卿我我很正常，这点，在场的所有军官都同意，毕竟...谁年轻的时候还不是个风流男子？

    而且...

    他们这些老家伙，看到这样的一幕，内心也很开心了。

    作为加刑天亲自安排的，协助夭夜统率军队的人，看着这位女子找到了自己心中的另一半，他们还是为她，感到高兴的。

    这位坚强的少女，也有了...除去加刑天以外的，真正的依靠！

    “言之有理，同意。”

    “我也同意。”

    很快，这些军官，便赶忙走了出去。

    他们这些军人，不怕流血，不怕牺牲...

    但是，看着别人撒狗粮...真心承受不住啊！

    “喏～”

    “他们离开了呢，嘿嘿～”

    看着军官们离去的身影，萧炎不禁坏坏一笑，开口道。

    “还不是...因为我们这样才有哒，哼...”

    听着萧炎的话，夭夜没好气地白了他一眼，有着娇嗔着说道。

    说好的不在指挥处撒狗粮，骗子夫君～

    臭萧炎！太坏了！

    军官：我们这叫识时务者为俊杰

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：214，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十五章：人生路漫漫，他与她同行（第四更）===

“不是说好了嘛，不会在指挥处对我使坏的...”

    “臭夫君，你...你又骗我了啦！”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜脸色羞红，有着娇嗔地说道。

    哼，这个臭男人...就知道骗人...

    不过，跟夫君在军官面前撒狗粮，好开心呀……

    嘿嘿，有他...真好啊～≧▽≦?)

    “唉，我也好无奈啊～”

    “我也不想，一直一直对你使坏呀...”

    “可是，谁让我家的宝贝老婆这么漂亮嘛，根本就忍不住的～”

    看着怀中佳人这幅有些奶凶奶凶的样子，萧炎内心很是心动，紧紧抱着她，温柔一笑，柔声说道。

    天呐，他家老婆，怎么都这么可爱啊！

    根本就，忍耐不住嘛！

    “油嘴滑舌，坏夫君～”

    “哼哼～”

    听着萧炎的如此话语，夭夜不由得有些开心，但还是有些凶巴巴地说道。

    就算她喜欢听自家夫君这样说，但是...哼，这也不是他欺骗自己的理由！

    她，生气了！

    这次，真哒生气了！

    “我生气啦！”

    “真的，真的生气啦！”

    夭夜嘟着嘴巴，看着面前的这张帅气的脸庞，气鼓鼓的说道。

    哼，这个臭男人...肯定看得出来自己在撒娇，嘿嘿，他肯定会好好哄我哒(/≧▽≦)/

    “老婆～”

    “唔，我...我知道错啦～”

    “嘿嘿，以后还敢～”

    萧炎闻言，轻轻抚了抚怀中佳人的发丝，认真地说道。

    他真的，已经深刻的认识到了自己的错误...

    不过嘛～下次，他还敢！

    “哼，知道错了就...啥？”

    夭夜刚想说些什么，却突然想到了什么，整个人愣了愣。

    她家这个臭男人，刚才说什么？

    下...下次还敢？

    想到这儿，夭夜不由得有些没好气地看向了萧炎的方向，眼中尽是幽怨之色。

    臭男人！居然耍她！╯^╰

    “哈哈哈...”

    看着自家老婆这幅幽怨的模样，萧炎一时间有些哭笑不得。

    “你这个坏萧炎，笑什么笑嘛～！”

    “坏蛋，不要笑了！”

    夭夜没好气地白了萧炎一眼，不由得有些娇嗔地说道。

    她家夫君，好是好...

    但是有的时候，真的好无耻呀！

    “唔，你把我嘴巴堵住，我就不笑了，我发势～”

    萧炎有些调戏地看着面前的美丽佳人，很是认真地说道。

    说完，他便盯着她的嫩唇，一言不发。

    他，不但无耻，还很坏。

    不过，不管是无耻，还是使坏的对象，都是他的老婆～

    他的想法，她自然想得到。

    “哼...想得还挺美。”

    夭夜有些没好气地白了萧炎一眼，撇了撇嘴，脸色红扑扑的。

    自家夫君，虽然有的时候好坏...

    但是...她好喜欢啊～

    随后，只见她凑向了萧炎的面前，面色红润，朝萧炎的嘴巴，吻了上去。

    “啵～”

    “喏，我亲啦，好了吧～”

    夭夜有些没好气地看着面前的无耻之徒，嗔怪道。

    就知道要自己亲亲...

    今天一天都亲了多少次了嘛！还一直要，哼哼！

    “当然...”

    “当然不好...”

    萧炎闻言，却是轻轻摇了

摇头。

    随后，不等夭夜反应过来，已经再次朝她的嘴巴印去。

    “唔～～～”

    被萧炎再次袭击，夭夜脸色再次变得一片绯红。

    她这是...被自家夫君，强吻的第多少次了……

    这个臭老公，就知道...就知道欺负自己，太坏了啦！

    “啵～”

    良久，唇分～

    “又强吻我，我要向爷爷揭发你！”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，撇了撇嘴，有些许不满地嘟着小嘴，气鼓鼓地说道。

    “一直，一直亲我...”

    “唔，就算我是你老婆，你也不能...一直这样嘛…”

    夭夜含情脉脉地看着萧炎，眼睛有些许水汪汪地说道。

    “万一你亲够了...以后，再也不亲我了，怎么办嘛！”

    “你以后肯定会给我找好多姐妹，我又不一定有她们漂亮，你到时候也亲够我了，不和我亲亲了怎么办……”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜不由得有些许委屈地说道。

    “抬起头...”

    看着怀中佳人这幅委屈的样子，萧炎自然理解她的委屈...

    谁不希望，自己是爱人心中的唯一呢？

    她知道，他以后...绝对会有好多好多老婆，那些老婆中，肯定不乏什么绝世女神，什么天赋特别好的女人……

    她，不一定比得上那些人...

    “哦...”

    听着萧炎的话，尽管夭夜不知道为什么要抬起头，但...还是照做了。

    只因为，这人是他，是她已经下定决心要托付终生的人，是...她的夫君。

    她刚一抬头，还没反应过来，只见萧炎已经猛地吻向了她的唇...

    她看着面前的男人...

    面前的男人，也同样看着她。

    他的眼里，满是柔情。

    这一刻，被他吻着的她，笑了。

    她好傻呀，怎么能...想那样的事情呢！

    她家的臭夫君，是世界上最好的男人呀！

    看到她笑了，他...同样很是开心……

    他又怎能看不出，她的眼里，只有他。

    是的，只有。

    并且他相信...这是永远的…

    或许，他不是什么痴情之人。

    但是，他对自家老婆的心，天地可鉴。

    或许，她不是他心中地位最高的女人。

    但是...她相信，他的心里，永远都会有她的位置。

    她沉沦了，因为是他。

    他，又何尝不是如此！

    得妻如此，夫复何求？

    得夫如此，妻，又复何求呢？

    良久，唇分...

    “夫君，我还要...”

    依偎在萧炎怀里的她，抬起脑袋，看着面前的男人，有些撒娇地说道。

    她满脸，尽是娇羞之色。

    “亲你，怎么亲都亲不够啊，我的傻瓜...”

    听着她的如此话语，萧炎温柔一笑，回应道。

    说着，又再次吻了上去。

    他，紧紧抱着怀中的她。

    她，同样紧紧依偎在他的怀里。

    二人都坚信，他们的感情...只会，越来越深，越来越重...

    人生路漫漫，她，与他同行！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：232，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十六章：你就是我的未来（第五更）===

（偃月五更都是白天或者晚上才更完，凌晨没有，希望大家不要因为这个原因不给俺票，偃月在这表示感谢??）

    他就这样看着她，

    她，同样一直这般看着他...

    良久，唇分……

    “夫君...”

    夭夜有些满足地依偎在萧炎的怀里，有些亲昵地呼唤道。

    “傻老婆，我在呢～”

    “我，一直都在的！”

    看着怀中佳人这幅可爱的模样，萧炎不由得轻轻一笑，回应着说道。

    “嘿嘿～”

    “唔...我想要，天天缠着你……”

    “可不可以嘛...”

    只见夭夜依偎在萧炎的怀里，抬起了自己的脑袋，直勾勾地看着面前的他，撒娇道。

    她感觉...自己是真的，不想离开他了。

    也是，有了男朋友，哪个女孩子会不想天天陪着他？

    “嗯？”

    “好啊，可是那样的话，我们夜儿宝贝，就不能率领军队了。”

    看着怀中的她，萧炎温柔地笑了笑，开口说道。

    他，会一直支持她的想法。

    更何况，这其实也是他所想要的。

    “啊...这这这…”

    听着萧炎的话，夭夜一时间...感觉有些发难。

    这...她家夫君说的，也不无道理。

    若是真的和他天天缠在一起，她还真的没法率领军队了。

    “老婆，你未来...想干嘛？”

    看着怀中的佳人，萧炎轻轻一笑，出声问道。

    “未来嘛？”

    “在遇到你之前，我的未来应该是率领军队，保护加玛帝国，成为一代女将军，把别的国家打败，占领...略略略～”

    夭夜斟酌片刻，有些调皮地说道。

    “不过，现在...我有你啦！”

    “我的未来，就想好好的和你在一起，生个小宝宝，开开心心的，嘿嘿嘿～”

    “这就是我的未来...”

    “有你就够啦，嘻嘻～”

    夭夜抬起自己的脑袋，蹭了蹭萧炎的脸颊，娇羞道。

    他，就是她的未来。

    她只想要，和他好好的，生个小宝宝，天天和姐妹们粘着他～

    哼哼～

    “夫君，那，你的未来是什么呀？”

    夭夜想了想，看着面前的萧炎，不由得出声问道。

    要知道，她家夫君年纪轻轻，便达到了八星斗皇巅峰级别的实力，那他的未来，又将会志在何方呢？

    “这个嘛...”

    “我想要，超越斗帝...”

    “想要建立一个势力，并将它建设成为大陆第一势力。”

    “到时候，我就有实力保护我的家人们了，就能够，天天安心和你们在一起，幸福快乐，开心美满的生活！”

    “这或许就是我的未来，或者说目标吧。”

    萧炎看着怀中的楚楚佳人，笑着说道。

    “支线任务：成为斗宗之前建立自己的势力，并至少有着一位斗宗或两位斗皇和十位斗王级别的成员（人类，傀儡，魔兽...不限种族）”

    正在这时，一道响亮的声音，也是传入了他的脑海里。

    建立势力？

    斗宗实力之前？完全没什么问题。

    这加玛帝国最强者也不过是他家老婆的爷爷，想必建立一个势力...也不会太难的。

    一位斗宗级别的成员？他还有一枚系统给予的破宗丹，给加刑天吸收，斗宗还不是妥妥的！

    “这样嘛？”

    “夫君，好棒！”

    听着萧炎的话，夭夜的樱桃小嘴张得

大大的，有些称赞地说道。

    说着，还竖起了大拇指。

    她没有想到，她家男人的志向，居然如此远大。

    她知道，她不过是一个斗气大陆弹丸小国皇室的公主罢了，她的天赋也很有限，按理说，这辈子，都不会有什么太大的成就。

    那样的志向，她想都不敢想……

    “那可不，也不看看我是谁的男人！”

    听着夭夜的这番话，萧炎不禁轻轻一笑，有些自恋地说道。

    他，自然是最棒的！

    “哼，夫君可真不害臊～”

    看着萧炎这副自恋的样子，夭夜不由得撇了撇嘴，有些没好气地说道。

    “唉，夫君...”

    “我以后还要训练军队，不能天天粘着你...”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，有些许自责地说道。

    “我不想，只做个花瓶...”

    “不要阻拦我，好不好～”

    夭夜看着面前的萧炎，认真地说道。

    “好...”

    “我知道你不愿意做个花瓶，但我也不会让你再率领那些军队了。”

    看着怀中的美丽小人儿，温柔道。

    “你也说了，我不想让我只做个花瓶，那为什么还不让我去嘛...”

    “为什么嘛？”

    听着萧炎这样的话，夭夜不禁有些不开心地看着萧炎。

    她，真的不想做个花瓶。

    她又怎能不知道，率领军队、训练军队很累，甚至没有多少女孩子会愿意这样做……

    可是，她真的，真的不甘心只做一个花瓶啊！

    她想要通过如此...证明自己！

    “我不是说了嘛，想要建立一个势力，唔，到时候...老婆帮我管理咱们的兵力，不好嘛？”

    萧炎哪能看不出夭夜的委屈，自然知道她这是以为自己不支持她，不由得有些哭笑不得，赶忙紧紧抱住她，解释道。

    “啊？”

    听着萧炎的话，夭夜一时间有些愣神。

    她家夫君...要让她，管理势力的兵力！？

    “夫君...你真的，要让我一直统率着吗？”

    夭夜斟酌片刻，不由得再次问道。

    “那是当然，只要你愿意，一直都可以。”

    看着怀中佳人这幅有些开心的样子，萧炎轻轻一笑，开口道。

    他倒没有认为这个想法很天真，他相信自己的老婆，肯定可以把军队建设的有理有条。

    而且，最主要的是，他们势力...估计也并不会有什么打仗什么的，如果有，他自己会亲自解决。

    而什么时候自家老婆也想要率兵打仗，他自然会...安排小尘前往保护。

    “可是...夫君不是要将势力，建设成为大陆第一势力吗？”

    “唔，我的实力...太弱了。”

    只见夭夜摇了摇头，很是认真地说道。

    她知道自家男人这是为了自己好，可是...她没有那个能力。

    “有我在...你不可能会实力弱的。”

    “我可不管，这次...你必须听为夫的～”

    看着怀中的夭夜，萧炎温柔道。

    他的老婆，他必将全心呵护、爱护。

    是，他是多情。

    但是，他缺不了她们，也，无法对她们不在意。

    只因为，她们，都是他心中的人……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：270，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十七章：没有什么是亲亲解决不了的（第一更）===

“唔…”

    “知道啦，我听你的，还不行嘛～”

    依偎在萧炎的怀里，看着他这幅霸道的样子，夭夜不由得莞尔一笑，很是甜蜜地说道。

    她又怎能看不出，他这是想要多和她在一起呀！

    得夫如此，妻复何求？

    哼，就依夫君的咯～

    “好啦，老婆...”

    “你来这儿，还有事要办呢，我们一会儿再亲热，嘿嘿～”

    看着怀中的她，萧炎温柔一笑，柔声说道。

    “哼，知道啦。”

    看着他这副模样，听着他的这番话，夭夜不由得有些没好气地哼了一声。

    还知道她是来这儿干正事的呀！

    刚才欺负她的那个坏人呢？臭萧炎，臭萧炎～

    还不是他这个坏人，就会骗自己嘛！

    “那夫君...快把我放下来啦！”

    看着萧炎抱着她仍然不为所动，夭夜不由得有些没好气地捶了捶他的胸膛，娇嗔道。

    “好，我的公主殿下～”

    萧炎闻言，也是轻轻点了点头，将她放了下来。

    “算你识相～”

    夭夜看着面前的男子，紧紧牵着他的手，嗔怪道。

    “mua～”

    “给夫君的奖励～”

    夭夜嫣然一笑，看着面前的男子，笑着说道。

    萧炎看着她的这副模样，也是开心地笑了笑。

    “啵，啵，啵～”

    “喏，也是我给老婆的奖励～”

    “哈哈哈...”

    萧炎哈哈一笑，看着面前的绝世佳人，温柔道。

    “哼，讨厌～”

    夭夜脸色红润，娇嗔道。

    她刚刚才缓过来的，又被这个臭男人打断了！

    哼！

    又过了一会儿，夭夜方才重新镇定下来，打开了指挥处的门。

    “夭夜统领，你们好了吗？”

    看着夭夜终于打开门，那名领头的老者不由得开口问道。

    他也是过来人，自然知道年轻人都喜欢亲热，他们一群老家伙在外面多等一会儿没什么，不过若是打搅了二人的事，就有些说不过去了。

    也正是因此，他才会先问一句。

    “嗯，已经好了。”

    夭夜紧紧牵着萧炎的手，淡然回应道。

    那群老者看到夭夜的如此模样，倒也没有生气。

    毕竟，他们的统领，一直都是这般冷冰冰的模样，当然，在萧炎面前除外。

    “这里面的卡，是我从上级审批的军费，八百万。”

    “之前进了一批物资，由于没有军费，是我自掏腰包的400万，所以，我就取走了一半。”

    “剩下的四百万，都在这儿了。”

    夭夜从纳戒中取出了一张卡，淡然说道。

    “将士们的补贴，这个月的还没给，还劳请……”

    还没等夭夜说完，只见那位领头的老者却是打断了她的话：

    “夭夜统领，下属先打断您一下，请您不要在意。”

    “我感觉，这事，还是由我加迪来安排吧。”

    “您和萧炎公子还没有在一起多久，好生培养感情，才是正事。”

    加迪副统领斟酌片刻，认真说道。

    “对啊，夭夜统领，加迪副统领说的是。”

    “这种小事，由加迪副统领安排就好了，您和萧炎公子的事，才是大事...”

    其他的军官听着加迪的这番话后，也是赶忙开口说道。

    他们，全部都是加刑天的亲信，自然会为加刑天考虑，为夭夜考虑。

    再者，夭夜平常跟他们说的事，也基本大径相庭，他们也都是知道会安排什么，交与谁安排。

    “老婆，我感觉这几位军官说的是...”

  

   “那，咱们就不要辜负他们的一片好心咯。”

    萧炎闻言，也是笑着说道。

    同时，内心不由得对这些军官，有了几分好感。

    不错，不愧是自家刑天爷爷的亲信，果然识时务...

    说着，萧炎便已经牵着夭夜的手，匆匆跑了出去。

    “这位萧炎公子...肯定会对夭夜公主好的，我们这些老家伙，也是可以放心了...”

    “是啊，萧炎公子那神情，完全是装不出来的，我们几个老家伙，可以对长公主放心咯！”

    看着萧炎和夭夜远去的背影，在场的军官无一不是有些感慨地说道。

    夭夜如今也不过十八岁，十四岁时便来到了军队，作为加刑天的亲信，他们一直看守着她。

    慢慢地看着她从一个青涩少女凭借自己的努力、艰辛、能力、智慧，坐实了这个军队统领的位置，他们作为皇室的忠臣，真的很心疼。

    很难想象，这是一位弱女子能够做得到的。

    如今，她有了值得托付的人，他们也是终于，能够放心下来了。

    “好了好了，夭夜长公主刚才说的什么不记得嘛，给军官发送补贴去吧，加奥。”

    “好的，老迪...”

    话说萧炎那边...

    “夫君你干嘛？”

    “就不能，等你家老婆安排好事情嘛？”

    夭夜噘着嘴，气鼓鼓地看着萧炎，有些没好气地说道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    凭爷爷和自家臭夫君的性格，哼，极有可能会赶忙不让自己统率军队的。

    搞不好，这就是她最后一次安排了，还被她家臭夫君拉着手手离开了。

    她真的生气了！

    “怎么，我的夜儿老婆生气了嘛？”

    看着夭夜这副噘着嘴的样子，萧炎不由得想要调戏几番...

    “生气了，哄不好的那种，你别哄我了！”

    夭夜撇过头去，噘着嘴，不满地说道。

    她家臭男人，太坏啦！ gt;_ lt;

    “真的嘛？”

    萧炎紧紧牵着夭夜的玉手，接着问道。

    “哼，当然是真的！”

    “哄不好的那种，你别哄了！”

    夭夜闻言，重新看向面前的萧炎，嘟着嘴说道。

    臭男人，还不哄自己...

    好气哦！

    “那好吧～”

    萧炎看向夭夜的方向，耸了耸肩，回应道。

    “你…唔……”

    听着萧炎的这番话，夭夜刚想发火，缺见，萧炎又朝她的嫩唇吻了过去。

    紧接着，便将夭夜拉到了他的怀里。

    众所周知，没有什么事是抱在怀里的一个亲亲解决不了的！

    如果有，那就两个，三个，四个，五个！

    良久，唇分～

    “哼，别以为这样，我就不生气了！”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜脸色红润，嘟着嘴巴，有些撒娇地说道。

    哼，就亲一口，她才不满意呢！

    “啵～”

    “啵，啵，啵～～”

    萧炎看着她这幅楚楚动人的模样，很是开心，凑向她的脸庞，亲了几口。

    自家老婆这么漂亮，不多亲几口怎么能行呢？

    “有那么好亲嘛，一直在亲人家...”

    夭夜蹭了蹭萧炎那坚实的胸膛，有些羞涩地说道。

    亲了自己这么多口...

    开心(/≧▽≦)/

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：458，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十八章：夭夜：你居然想吃我（第二更）===

“当然好亲啦...”

    “亲一辈子，都亲不够～”

    萧炎闻言，温柔一笑，看着怀中的美丽小人儿，笑着说道。

    就算天天亲，亲一辈子也不腻的！

    “哼，算你识相，我的臭夫君...”

    听着萧炎的这番话，夭夜莞尔一笑，显然很是开心，甜甜地说道。

    哼，天天亲还不得亲秃噜皮嘛？

    不过，我也想天天亲...

    好羞涩啊(/≧▽≦)/

    不过，谁不喜欢自己的爱人亲自己呢？

    “哼，你可不要以为这样我就不生气了，臭萧炎...”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，撇了撇嘴，没好气地说道。

    “老婆～”

    “他们又没有说错什么嘛，那些事，他们去做就好咯...”

    紧紧抱着怀里的夭夜，萧炎温柔道。

    “哼哼，勉强答应你叭...”

    夭夜蹭了蹭萧炎的胸膛，有些许傲娇地说道。

    “那，我们走吧...”

    “好呀～”

    很快，萧炎便抱着怀中的佳人，往来的方向走去。

    “夫君，放我下来，我们去逛街～”

    刚过一会儿，只见夭夜抬起了她那可爱的脑袋，看着萧炎的脸庞，笑着说道。

    之前是和妹妹一起陪的夫君...

    现在嘛，可以和夫君过过二人世界～

    嘿嘿嘿～/≧▽≦/~

    “好好好，依你～”

    看着她这幅可爱的模样，萧炎哪里有拒绝的理由？只见他在夭夜的额头轻轻一吻，笑着说道。

    随后，便将怀中的可可佳人放了下来，紧紧牵着她的手手，漫步在大街上。

    “夫君，我要吃冰糖葫芦～”

    “知道啦，为夫给你买～”

    “夫君，我要亲亲～”

    “啵，啵，啵～～”

    “嘿嘿……”

    走在大街上，二人可谓是，走到哪儿狗粮撒到哪儿。

    二人的做法，将路上的人，虐了个遍儿...

    “呜呜呜，本仙女真它奶奶个熊腿儿的羡慕了，什么时候上天赐给我一个如此帅气的男朋友啊！”

    “唉，不行，去青楼一趟吧……”

    “一分钟，我要那个帅哥的...啥，他是夭夜长公主的夫君？当我刚才放了个屁吧。”

    “要是我男朋友那么帅，我一天愿意只吃二十碗米饭，愿意让我这丰满的身躯，变得跟个美女一样面条……但是，我没有男朋友，接着吃三十碗米饭吧...小二，上饭！”

    “我真的酸了，但是...我的温柔，是拿命换的啊！我还能相信爱情吗？”

    这样的一幕，为路上的行人，造成了极大的心灵创伤……

    听着这样的话，萧炎不自觉地便将目光看向了身旁佳人的方向。

    “唔，夫君你看我干嘛～”

    “你也想吃嘛，嘻嘻～”

    夭夜自然注意到了，将冰糖葫芦有些恋恋不舍地递向了萧炎的嘴边，甜甜地说道。

    “我想吃你～”

    萧炎摇了摇头，看着眼前的美丽佳人，认真道。

    冰糖葫芦有啥好吃的，没有自家老婆甜，没有自家老婆香～

    自家老婆这么可爱，不调戏调戏怎么行嘛？

    “哼，坏蛋。”

    “吃了我，你就没有这么甜美可爱的老婆了，大傻瓜！”

    夭夜显然不知道萧炎的话是什么意思，白了他一眼，没好气地说道。

    臭男人，居然还想吃她！

    这么美的老婆，这么可爱的老婆，他居然想吃？

    哼，肯定又是在骗人～

    “真的不吃冰糖葫芦嘛，那我吃咯，哼哼～”

    说着，只见夭夜拿回了自己的冰糖葫芦，重新吃了起来。

    看着夭夜这幅可爱迷人的模样，萧炎一时间居然有些愣神了。

   

  自家夜儿老婆，也太可爱了吧！

    “这冰糖葫芦，真好次...”

    夭夜自然不知道萧炎的想法，此时她吃着手里的冰糖葫芦，夭夜不由得心想道。

    要不是自家妹妹上午要吃这个，她还真不知道呢！

    “有那么好吃嘛？”

    看着夭夜这幅样子，萧炎不禁轻轻一笑，没好气地说道。

    “哼，不给你吃，就馋你，略略略～”

    夭夜有些没好气地督了萧炎一眼，娇嗔道。

    “是嘛？”

    听着夭夜这样的话，萧炎不禁坏坏一笑，停下了自己的脚步，把夭夜手中的冰糖葫芦，抢了过来。

    唔，拿自己家老婆的冰糖葫芦，这能叫抢吗？不能！他这是怕自家老婆吃不完。

    “你不是不吃嘛，还给我～”

    夭夜撇了撇嘴，看向萧炎的方向，嗔怪道。

    哼，刚才给他还不吃...

    现在又想吃了？晚了～

    “诶，夫君，那一颗是我吃...”

    夭夜看着萧炎想要将冰糖葫芦吃下去，不禁有些羞涩地说道。

    那一颗，她...还没吃完呢……

    “嗯...味儿道还不错。”

    萧炎将夭夜的冰糖葫芦递进口中，品尝了一番，轻轻一笑，淡然地说道。

    不错，还算能吃。

    “坏人...”

    看着萧炎这幅有些许开心的样子，夭夜不禁有些没好气地说道。

    “怎么了嘛？”

    看着夭夜这幅羞涩的模样，萧炎一时间有些懵。

    他好像...就吃了他家老婆冰糖葫芦上的一颗吧？

    唔，怎么就这么害羞了？

    “你...”

    “吃我没吃完的...”

    夭夜噘着嘴巴，红着脸说道。

    那一颗她刚放进嘴巴里...

    就，就被夫君吃了……

    这也，太羞耻了吧！

    “啊？”

    听着夭夜的话，萧炎一时间愣了一下。

    随后，他不由得有些哭笑不得。

    “我的宝贝老婆啊，我都吃你的嘴巴多少次了？还这么害羞嘛？”

    萧炎凑向了夭夜的面前，坏笑道。

    “唔...”

    还没等她说完，只见萧炎已经堵住了她的嘴巴...

    这个臭男人，又亲她...

    哼...

    看着面前的男子，尽管夭夜有些没好气地想道，但是...她还是很开心。

    嘿嘿，谁不喜欢，被心上人亲呢！

    良久，唇分。

    “现在，还觉得羞涩嘛，我的老婆～”

    萧炎看着面前那张俏丽的脸庞，温柔道。

    “嘿嘿，没有咯！”

    “啵～”

    夭夜有些调皮地在萧炎脸上亲了一口，笑着说道。

    唔，她刚才是怎么了嘛……

    明明，一点也不羞涩～

    “不过，这旁边...有好多人呢～”

    萧炎凑近夭夜的耳边，吹着气说道。

    “人？啊...”

    听着萧炎的话，夭夜这才开始注意身旁的人...

    怎么，怎么这么多人看着……

    好羞涩……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：474，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百二十九章：再哭，就是小花猫了（第三更）===

那些行人注意到了萧炎和夭夜看向了他们的方向，不由得一愣，随后也是赶忙转移视线，开口道：

    “诶，那边天色真好。”

    “是啊是啊，真好。”

    “好，好极了！”

    吃瓜是人儿本性，但是他们可不想因此招惹到了别人，随后，这些群众便赶忙离开了。

    （因此，兄弟萌要知道，吃瓜有风险，且行且不行...）

    “唔，这些人，还是有眼力见的。”

    看着那些人离开前的模样，萧炎不禁轻轻一笑，不由得想道。

    “夫君，你还笑！”

    夭夜看着萧炎如今还笑着的样子，不禁有些没好气地嗔怪道。

    只见她噘着嘴，看起来...有些不满。

    自家夫君，怎么...怎么能这么坏啊！

    军队驻扎处，和她亲热...

    军队指挥处，和她亲热...

    大庭广众之下，还是和她亲热...

    虽然她很喜欢这样的感觉，但是...也不能这么过分嘛！

    臭萧炎，臭萧炎！

    “怎么...我家老婆这么漂亮，这么可爱，我还不能笑嘛？”

    看着面前的佳人，萧炎不禁嘴角微微抽搐，没好气地说道。

    好不夸张地说，有这么美丽的老婆，睡觉都能笑醒...

    “油嘴滑舌...”

    听着萧炎的话，她那本就红润的脸颊，更是红了许多。

    虽然她嘴上这么说，但是听到萧炎如此言语，她内心还是很开心的。

    毕竟，哪个女孩儿不喜欢别人称赞自己漂亮？

    尤其是...自己的心上人称赞自己，就更是如此咯！

    “还有，把我的冰糖葫芦，还给我！”

    夭夜将目光看向了萧炎手中的冰糖葫芦，撇了撇嘴，开口道。

    哼，臭萧炎，臭夫君！偷吃她的冰糖葫芦，还欺负她！

    大猪蹄子！

    “喏，给你。”

    看着自家老婆这幅有些傲娇的样子，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    说着，也是将手里的冰糖葫芦，递了过去。

    “哼～”

    接过萧炎递来的冰糖葫芦，夭夜有些没好气地白了他一眼，自顾自地吃了起来。

    “好吃嘛～”

    看着夭夜这幅可爱的模样，萧炎自然少不了调戏自家老婆的想法。

    他家老婆，怎么能这么可爱啊！

    “不好吃！”

    夭夜恶狠狠地瞪了萧炎一眼，奶凶奶凶地说道。

    说着，很快便将手中那没剩多少的冰糖葫芦，赶忙吃光了。

    她那凶狠的模样，就仿佛她吃的不是冰糖葫芦，而是吃的她面前的臭男人！

    “好啦，我知道错啦...”

    “作为补偿...”

    萧炎看向夭夜的方向，一把将她搂入怀中，再次亲了起来...

    过了一会儿，夭夜羞涩地依偎在萧炎的怀里，很是楚楚动人。

    果然，没有什么事，是一顿亲亲解决不了的！

    “紧急任务...”

    “紧急任务，仅限今天。”

    “任务：拯救纳兰嫣然，奖励：飞行斗技，风雷神翼。”

    “由于是紧急任务，宿主可以选择接受或者拒绝。”

    正在这时，一道冰冷的机械声音，再次从他的脑海里响起来。

    “拯救...纳兰嫣然？”

    听着脑海中传来的声音，萧炎一时间有些愣神？

    纳兰嫣然是...有什么危险了吗？

    “接受。”

    没有经过考虑，萧炎便赶忙传声道。

    纳兰嫣然...是他的未婚妻。

    名正言顺，指腹为婚的未婚妻。

    这如果不救，他还是人？

    “夜儿，我现在有事情要去办...”

    “我先把你，送回炼药师公会吧。”

   

 萧炎看着怀中的楚楚佳人，赶忙开口道。

    毕竟，每晚一会儿，纳兰嫣然就会更危险几分

    “嗯？”

    “夫君，你去吧。”

    夭夜闻言，甜甜一笑，回应道。

    “老婆...你不问问我，是去干嘛吗？”

    萧炎看着怀中的佳人，微微一愣，开口说道。

    “啊？这个...”

    “唔，不用想都知道，肯定是急事嘛，我就不问咯...”

    夭夜支支吾吾片刻，回应道。

    “好，我知道了。”

    “乖乖的，在炼药师公会等我回来...”

    萧炎闻言，轻轻点了点头，柔声道。

    随后，只见萧炎凝聚斗气化翼，朝炼药师公会的方向飞去。

    跟快，他便抱着怀中的佳人，来到了炼药师公会的门前。

    “乖乖的，等我来接你和月儿...”

    看着怀中的佳人，萧炎在她额头轻轻一吻，柔声说道。

    “嗯...我等夫君回来！”

    夭夜点了点头，她的嫩唇在萧炎的嘴唇轻轻印了一下后，甜甜地说道。

    “嘻嘻，不用送我啦，快去吧...”

    夭夜从萧炎的怀中下来，柔声道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是点了点头，回应道。

    随后，迅速离去。

    “系统，纳兰嫣然在哪儿？”

    “宿主，此时的纳兰嫣然在云岚宗和加玛圣城的通往处。”

    听着脑海中系统传来的声音，萧炎也是下意识地想要赶忙离去，毕竟...每晚一会儿，纳兰嫣然就会更加危险几分。

    不过，正在这时...

    脑海里看到的一幕，却让他，愣了愣神。

    “夫君这是...去干嘛了？”

    夭夜一直看着萧炎远去的背影，抿着嘴，内心很是复杂...

    准确来说，她的心里...有着不少的失落…

    萧炎戴着的项链，方才她便注意到了...

    特殊材质制成的，带有“妃”一字…

    很显然，绝对是...情侣款的吧…

    “她在他心中，绝对很重要吧...”

    “她一找他，他就...如此着急…”

    想到这儿，夭夜也不知道为什么，眼中尽是失落之色。

    他是她的满心欢喜...

    可是，他心中最重要的，又怎会是她...

    “夭夜，你不能这么失落...你要镇定，你可是，女魔王啊……”

    夭夜的内心，不停地对自己说道。

    可是...她又怎能，不失落？

    没过多久，她便赶忙躲到了炼药师公会一旁，一处较为隐蔽的地方，一行清泪，却是从夭夜的脸颊划过……

    “大狗子...咱们到底要不要过去？”

    “二狗子，我看还是算了，让长公主冷静冷静吧。”

    两位护卫自然注意到了这样的一幕，根本不敢过去。

    他们的心里，如今已经脑补了很多……

    一位斗王级别的年轻强者，玩弄了两位公主，然后跑了？……

    正在这时，夭夜只感觉，自己被别人搂入了怀中……

    “找死...”

    能抱她，欺负她，让她温柔的...

    唯有他！

    别人，触之即死！

    她刚想奋起反抗，一道熟悉的声音，却是从她耳边传来...

    “我的公主殿下...”

    “再哭，就成花猫了...”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：524，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十章：你到底有多少女人（第四更）===

“夫...夫君？”（这章有点奇怪）

    听着这熟悉的声音，夭夜一时间...有着呆滞……

    他，回来了？

    只因为...我？

    “傻瓜...怎么又哭了...”

    “是哪个不开眼的臭猪猪，欺负我家老婆了？”

    萧炎从后方紧紧抱着面前的佳人，语气温柔，安慰道。

    “难道，是我这个不开眼的臭猪猪嘛？”

    紧紧抱着怀中的夭夜，萧炎温柔一笑，开口道。

    “夫君，我哪有哭...”

    “是你看错了啦！”

    夭夜强装镇定地深吸了一口气，开口道。

    不过...本来就不善于说谎的她，在面对萧炎时，她更是...完全说不出假话...

    她的语气中带着哭腔，满是哽咽的感觉...

    “我的夜儿老婆，还真是不会说谎...”

    紧紧抱着自己面前的佳人，萧炎不由得心想道。

    看着面前佳人这幅泪眼婆娑的模样，萧炎内心，极为的心疼。

    “不去了，陪我家夜儿老婆。”

    萧炎紧紧抱着面前的她，柔声道。

    他不想，让自家老婆深感委屈。

    “夫君，我真的没事...”

    “你快去，快去忙吧...”

    “我不能影响到你，我真的没事！”

    听着萧炎这样的话，夭夜赶忙拒绝，回应道。

    语气中，尽是哭腔……

    能在夫君项链上刻印的女人...肯定，很重要吧？

    她可不想，打扰自家夫君去那位姐姐...

    她委屈一点，没事...

    但是她夫君，不能没有那位姐姐...

    “我的宝贝老婆还在这儿委屈，我又怎能有心思去做急事？”

    “有我在，老婆...”

    “有什么委屈，都告诉我...好嘛？”

    萧炎缓缓松开从后方抱住她的胳膊，走到她的面前，一把将她搂入怀中。

    “我没有...没有委屈...”

    “真的，真的...没有！”

    夭夜抬起头，看着面前的萧炎，眼睛泪汪汪的，但还是咬了咬牙，哽咽着回应道。

    “我不管，有就是有！”

    萧炎看着她这幅样子，内心更是自责了几分。

    又把自己老婆惹哭了，自己怕不是个猪头吧？！

    “没...唔……”

    夭夜刚想再次反驳，她的嘴巴，却被面前的萧炎，霸道堵住...

    好，好奇怪...

    一瞬间，夭夜的脸红到了耳根...

    良久，唇分...

    “呼...”

    夭夜大口喘着气，很是羞涩地看着面前的男子。

    好，好羞羞……

    “老婆...”

    看着面前的夭夜，萧炎紧紧地抱着她。

    “夫君...我，我在呢！”

    夭夜同样紧紧依偎在萧炎的怀里，或许是因为方才的吻，她的心情...平稳了许多。

    “告诉为夫，你怎么又哭啦...”

    抱着怀中的楚楚佳人，萧炎柔声问道。

    “没有...我真的没有……”

    夭夜支支吾吾地，还想再次反驳一番，可还没等她说出口，萧炎的嘴巴，再次印了上来……

    夭夜本就羞涩的脸颊，此时更是如同一颗熟透的大红苹果，只见她轻闭双眼，享受着...与她心爱之人的甜蜜接吻。

    在接吻的过程中，她...很是开心……

    萧炎又何尝不是如此？

    与自家老婆甜蜜的接吻，他很开心！

    过一会儿，萧炎方才有些满意地收回了嘴巴。

    “老婆，说吧....”

    看着面前的绝世佳人，萧炎很是温柔地说道。

    他，不想让自己的宝贝老婆委屈，每一位老婆，都是他人生中不可缺少的一部分...

    “我...”

    “夫君...”

    夭夜这时，也没有支支吾吾了，将自己的脑袋深深地埋在了萧炎的怀里...

    “夫君，我真的好...好委屈……”

    “为什么，我没早点遇到你....”

    “我也想要成为，你心中地位最高的女人……”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜仿佛找到了依靠，开始诉说着...

    “虽然...我知道你对我的感情，我也完全知道

你对我的心意...”

    “可是我真的，真的好害怕失去你，好害怕你因为别的女人，就不要我了...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜很是委屈地哭了起来。

    她...从小到大，真的没哭过！

    一次，一次都没有哭过……

    她每次哭，都是因为萧炎，她所有的泪水，都在萧炎这里……

    如果没有萧炎，她这辈子，都不可能会如此……

    萧炎，就是她的一切。

    她，真的不想...失去他啊！

    “傻丫头，真是我的傻丫头...”

    看着怀中她这幅泣不成声的样子，萧炎也是倍感心疼。

    “夜儿老婆...”

    “我永远都不会，不要你的。”

    温柔地抚摸着怀中已经泣不成声的夭夜，萧炎柔声安慰道。

    “我的每位老婆...都是我生活的一部分，谁也少不了，知道嘛...”

    说到这儿，萧炎也是轻轻抚了抚夭夜的发丝，眼中，尽是温柔之意。

    他这个人，的确很多情...

    拐回家的老婆，又都是绝世好女孩儿...

    他永远，都不会丢下她们之中的任何人...

    他家老婆们，更没有什么高低之分。

    她们，都是他心中，最好的！

    “夫君...”

    “我知道这些...这些我都懂…”

    “但是，刚才...就真的压抑不住...”

    夭夜抬起脑袋，直直地看着面前的男人，就想做了错事的小猫咪，轻声说道。

    此时，她也是意识到了自己的冲动，语气中有些自责。

    “有我在，不开心了，就打我～”

    “哭又解决不了办法嘛，我的傻瓜！”

    “老婆，再哭，就真的成小花猫啦！”

    萧炎温柔地抚摸着她的脸颊，柔声道。

    他，自然懂她的想法...

    是，她是出了名的冰雪女神…

    可是...如果她什么时候对待一个人的时候，又温柔又体贴又乖巧...这不是装出来的，这是，心被填满了……

    “就算变成了小花猫，不一样逃不出你的魔爪嘛？臭夫君...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜哽咽着，有些许没好气地说道。

    “什么时候，你都逃不出了...”

    萧炎看着怀中的佳人，柔声道。

    他知道，她的生命中，已经完全缺不了他了。

    他，也同样不愿失去她啊！

    “知道了...夫君～”

    夭夜闻言，轻轻一笑，开口道。

    不过，由于之前哭的原因，此时的她，语气中仍然带着几分哭腔。

    “老婆，我问你，你可要老实说...”

    正在这时，萧炎直勾勾地盯着怀中的她，开口道。

    “怎么啦？”

    夭夜闻言，一时间有些愣神，问道。

    “老婆，你是不是看到这个，吃醋了呀？”

    萧炎斟酌片刻，伸出了自己的右手。

    上面，赫然戴着一个手环，同时，还有刻着“薰”一字，赫然是他和薰儿的情侣手环。

    “啊？”

    看到这东西，夭夜一时间有些懵。

    她本来以为...自家夫君是因为那位“妃”才如此着急的。

    这个“薰”一出来……

    她真的没注意...自家夫君的手环上，也有女人的名字？

    一时间，她懵了！

    “给我老实交代，臭夫君，你到底有多少女人！”

    夭夜直勾勾地盯着面前的萧炎，恶狠狠地说道。

    此时，她的语气中完全没有哽咽的感觉，只有...凶巴巴的感觉！

    本来...她还以为，能被自家夫君项链上都刻着的，肯定是自家夫君心中地位最高的...

    可是...这手环……

    难道，夫君的每一位女人都有？

    想到这儿，夭夜内心的委屈之情，顿时没了！

    不过...她家这个臭夫君，肯定有，很多老婆吧？

    （未完待续）

    （偃月：其实，我真的不是在水，是真的想要，把每位女主和萧炎在一起时，写的甜蜜一点，而不是那种没有感情直接上的...）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：571，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十一章：又不是不让你摸（第五更）===

“说！”

    “臭夫君，你到底...到底有多少女人！”

    看着面前的萧炎，夭夜不禁有些没好气地嗔怪道。

    “唔？”

    “老婆，你还没回答为夫的问题呢！

    “老婆，你先回答我的问题！”

    萧炎直勾勾地看着面前的佳人，表情很是认真，开口道。

    “不要，夫君先回答我的！”

    夭夜抿了抿嘴，有些嗔怪地说道。

    哼，臭男人...自己的这个问题才重要嘛！

    “那好吧...”

    “有夜儿老婆，还有月儿...”

    “这位薰，是我的青梅竹马薰儿，同我是族人。”

    “这位妃嘛，你应该知道哒。”

    “米特尔雅妃，我的宝贝妃儿。”

    萧炎闻言，倒也没有隐瞒什么的，开口道。

    “雅妃姐姐？”

    听着萧炎的话，夭夜一时间有些震惊。

    米特尔雅妃？她自然再熟悉不过了...

    那可是，和她一起长大的好姐妹！比她大一岁。

    “夫君...雅妃姐姐，也是你的女人嘛？”

    夭夜直勾勾地看着面前的萧炎，不由得有些震惊，开口道。

    她家臭夫君，连雅妃姐姐都拐走了？

    唔，是该说她家夫君无耻呢，还是该说他棒呢！

    “对，妃儿也是我的老婆。”

    看着面前夭夜的这副模样，萧炎不由得轻轻一笑，柔声道。

    看来，腾山爷爷说的还真不错...

    夜儿和妃儿，感情很深啊……

    “这样的嘛，原来...妃是雅妃姐姐啊…”

    夭夜斟酌片刻，不由得喃喃道。

    闹了半天，自己居然...吃自己好姐妹的醋了……

    “嗯？老婆，你在说什么？”

    听着夭夜在嘀嘀咕咕，萧炎一时间有些懵，开口问道。

    妃是雅妃？难道……

    “啊，这个...”

    “我是因为，这个‘妃’才...唔，一不小心就，想了很多……”

    夭夜一时间羞红了脸，回应道。

    她倒是没有想到，雅妃姐姐居然，也是她家臭夫君的女人……

    她真的没有想过，有朝一日，她居然会和雅妃姐姐...同时和一个男人在一起……

    这么看来，她和雅妃姐姐以后能天天在一起了？

    开心(/≧▽≦)/

    “不过...这样一来，过几天我就和夫君在一起住了，我和雅妃姐姐，就可以一直在一起了！”

    夭夜突然想到了什么，不由得有些开心地说道。

    她真的，没什么朋友。

    除去自家妹妹夭月外，也就和雅妃姐姐关系好，以及自家妹妹的好闺蜜纳兰嫣然了。

    “你啊……”

    听着夭夜的这番话，萧炎一时间有些哭笑不得，想要没好气地捏了捏她的脸。

    唔，软软弹弹的……

    越摸越想摸……

    还挺大？不是，眼睛鼻子呢？

    诶，怎么两个脸？

    难道是……

    “夫君！”

    夭夜有些娇羞地嗔怪了一声，没好气地看着萧炎。

    她家臭夫君...又，又欺负她……

    还，搞偷袭...袭她的，她的凶...

    “唔，老婆...

”

    “我说我是不小心碰到的，你信嘛？”

    看着怀中佳人儿这幅娇羞的模样，萧炎不由得有些许尴尬地说道。

    反正...他是不信的……

    不过，这是真的啊……

    “臭萧炎...”

    夭夜没好气地瞪了萧炎一眼，没好气地说道。

    “又不是...又不是不让你，不让你摸…”

    “为什么，为什么要偷偷摸摸的嘛…”

    夭夜有些不明白地看着萧炎，脸色一片羞红，嘀咕道。

    她又不是...不让他，不让他碰……

    啊，她怎么...怎么在想这样的事！

    也太，太羞涩了吧！

    “夫君，你快去忙吧，我先...”

    “我先进去了...”

    夭夜说着，赶忙从萧炎的怀里撤了出来，在萧炎额头轻轻一吻，随后...赶忙朝炼药师公会里走去。

    太羞耻了，她实在是...太羞耻了！

    “唔...”

    看着夭夜远去的背影，萧炎不由得感觉有些轻松...

    原来，让自家老婆停止哭泣的最佳方式，就是...欺负她？

    准确来说，是以欺负她之后造成的羞涩，让自家老婆忘却委屈？

    绝了……

    “二狗子，记住了不，我们刚才什么也没看到。”

    “大狗子，俺本来就没有看到夭夜公主和她的夫君卿卿我我。”

    两位护卫一直在炼药师公会门口站着，根本不敢动，一直在进行眼神交流。

    萧炎自然注意到了他们，不过...早在一开始，他就将自己和夭夜的声音隐藏了下来，这二人根本什么也听不到。

    不过，那虐狗的场景，倒是被他们看到了，估计内心被虐的不轻啊！

    “系统，帮我调到傀儡的视角。”

    此时，萧炎再次凝聚斗气化翼，飞在天上，开口道。

    其实，早在他回去之前，为了以防万一，就已经派小尘去纳兰嫣然那边了。

    “好的。”

    随着系统冰冷声音的响起，一道画面，也是出现在了萧炎的脑海里。

    “呼，还没出现意外，真好。”

    此时小尘正隐藏在纳兰嫣然所在马车一旁的灌木丛内，纳兰嫣然的马车还好好的，这让萧炎不由得松了一口气。

    很快，萧炎也是赶忙凝聚斗气化翼，走到了距离纳兰嫣然马车不远处的地方。

    “小尘，回系统空间吧。”

    随后，萧炎也是命令小尘返回了系统空间，自己独自跟着。

    他倒想知道，纳兰嫣然...将会遭遇什么不测？

    欺负人...欺负到他萧炎的未婚妻头上了？

    妖孽，找打！

    “葛静长老，还有多久能到？”

    马车内，一道动听的声音传来。

    寻着声音看去，只见此人身着一袭白裙，纤尘不染，冰清玉洁。

    她的腰间系着丝带，勾勒出玲珑有致的曲线，娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，虽说她此时并未长开，但也丝毫不妨碍别人看得出她是个美人胚子。

    她便是云岚宗宗主云韵的徒弟，云岚宗少宗主纳兰嫣然，高贵出尘，倾国倾城。

    “嫣然小姐，很快便到了。”

    与纳兰嫣然同在马车内的，还有一位白衣妇女，听到纳兰嫣然的声音，也是赶忙开口回应道。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第5章（5/5）

    本周票数：590，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十二章：你想怎么死（第一更）===

“好，辛苦您了，葛静长老。”

    听着那名妇女的回应，纳兰嫣然也是轻轻点了点头，淡然道。

    她的心里，还是有些开心的。

    平常，她基本上都在云岚宗修炼，好不容易回一次家族，怎能不开心？

    顺便，她还能去找夭月和夭夜聊天，就很不错！

    “诶！”

    “木战那小子，这是？”

    正在这时，在灌木丛内静观其变的萧炎，突然发现了一道有些眼熟的身影，赫然是是木战。

    此时，那家伙正鬼鬼祟祟地藏在一处隐蔽的地方，满脸银笑。

    与此同时，一位黑袍老者，站在了木战的身旁，赫然有着九星大斗师巅峰的级别。

    “哈哈哈，我木战真是个聪明鬼...”

    “这云岚宗葛静长老不过四星大斗师，虽然我只有一星，但是...这九星大斗师巅峰的玉小刚大师，可不是闹着玩的。”

    “玉小刚大师一会儿进行袭击，而我英雄救美，肯定会，让纳兰嫣然心存感激，哈哈哈哈，高，实在是高啊！”

    木战看向远处，脸色更是不由得笑的更加夸张了，内心不由得想道。

    纳兰嫣然虽然是一代天之骄女，可毕竟是涉世未深的小姑娘，他如此一番算计，还不得被他拿捏的死死的？

    “大师，这次就麻烦你了。”

    木战将目光看向身旁的黑袍老者，笑着说道。

    没错，如今站在他身旁的，乃是在地下黑界有些许名气的“大师”玉小刚。

    传言，他曾以九星大斗师巅峰的实力，击杀一名斗灵，因此，成为地下黑界的一代小传奇。

    至于木战为什么敢能够完成英雄救美英雄救美，还是因为...他学了一门身法技，无影步，乃是玄阶高级斗技！

    运用这斗技，他完全能够在十分内发挥出极快的速度，就连斗灵都不一定那么快！哪怕玉小刚满斗气追击，也追不上。

    “木战少爷，希望事成之后，您能如实给老夫八十万金币。”

    玉小刚注意到了木战这幅银笑的模样，不禁叹了口气，恭敬道。

    不过，他的语气中，还是不乏几分无奈的。

    本来，他是不想过来帮忙的...

    毕竟，那可是云岚宗宗主云韵的弟子啊，假如被记恨了，怎么办？

    可是...他如今五十多岁了，还没有突破九星大斗师巅峰成就斗灵，属实是不甘心...

    八十万金币，虽然算不上特别多...

    但是，如果有了那些金币，再加上他这么多年烧杀银掠抢来的金币，说不定...还是有可能去购买一些丹药，成就斗灵之境的。

    “放心吧，大师。”

    “肯定不会骗你的。”

    看着自己身旁的老者，木战轻轻一笑，开口说道。

    “而且，只是为了让你配合我演戏而已，不要有什么心理压力。”

    拍了拍玉小刚的肩膀，木战有些安慰地说道。

    八十万金币...虽然他的可调动资金也不过二百万，可是，这八十万，绝对是物超所值的。

    毕竟，他今天...绝对会成功的。

    成为纳兰家的女婿，哈哈哈，真不戳！

    “好家伙，这木战，还真他娘的是个人才……”

    萧炎的探查范围多么的广？二人的交谈，自然被他听的一清二楚。

    他能够感应得到，纳兰嫣然身旁的那位云岚宗长老，不过四星大斗师级别的实力。

    而木战带着一位九星大斗师巅峰级别的人，他不用想都知道，木战如此这番做法，绝对是想要上演一场“英雄救美”。

    没有想到，这木战倒是挺会算计的！

    如果不是系统出现的紧急任务，恐怕这木战还真能成功。

    “玉小刚？大师？卡在大斗师巅峰，怎么感觉，那么熟悉？”

    萧炎眉头轻皱，似乎是想到了什么。

    唐昊，唐山，玉小刚...

    怎么感觉，有些怪怪的？

    “不想这些没用的了...”

    “可怜木战如此大费心机，最终...还是白费功夫。”

    萧炎继续窝在草丛里，静静等待这玉小刚去搞事情。

    让木战英雄救美？不不不，这不可能。

    不过，自己英雄救美...还是挺好的。

    木战，真是个好人！

    “木战公子，我先去了。”

    正在这时，只见玉小刚眼看时机已到，径直冲了过去。

    很快，凭借他手中那锋利的匕首，也是将马车的车夫，给杀了。

    “啊……”

    马车车夫临死前痛苦的一声，倒是传入了马车内，葛静眼中不由得闪烁着几分冷厉。

    纳兰嫣然，同样如此。

    这是...劫匪？

    “

嫣然小姐，我们快出去。”

    葛静将纳兰嫣然抱在怀里，运用斗气将马车砍断，带着她跳出车外。

    “阁下，你可知...我们是云岚宗的人？”

    “而这位，还是云岚宗的少宗主，纳兰嫣然。”

    葛静毕竟只是个外门长老，感应到玉小刚那九星巅峰级别的实力，一时间瞳孔中满是震惊，但还是冷声道。

    “呵呵...”

    “我要杀的，正是纳兰嫣然。”

    玉小刚冷声一笑，开口道。

    “该死，来了个不怕死的...”

    看着面前的玉小刚，葛静一时间也是咬了咬牙，满是无奈。

    早知道...就该多带一些人的……

    “不过，先杀你，也不迟...”

    玉小刚将目光看向了葛静的方向，冷声道。

    随后，也是赶忙，朝她的方向打去。

    没必要杀死，打残就行吧？

    “嫣然小姐，你快跑..他我拖住他。”

    看着玉小刚冲了过来，葛静也是赶忙释放斗气化凯，抵挡了上去。

    “不要，我也要...帮你...”

    纳兰嫣然哪里看不出，敌人...远比葛静长老强大。

    如果她走了，葛静长老必死，并且...她也会被杀死。

    帮助葛静长老，至少还有一线生机...

    她刚想冲过去，却见……

    “嫣然小...”

    “啊……”

    葛静闻言，还没等她再次传话，玉小刚的匕首，已经朝她后背刺去。

    但，她也赶忙运用全力一击，斩断了玉小刚的一只腿……

    作为云岚宗的外门长老，她的斗技，自然是比玉小刚强的。

    玉小刚看着自己缓缓掉在地上的腿，一时间有些难以置信。

    他终究，还是低估了云岚宗……

    偌大的云岚宗，斗技又怎会太弱？

    “你，砍了我，的腿？”

    “你，必死！”

    玉小刚看着自己被斩断的那只腿，一时间暴怒无常，嘶吼道。

    失去一条腿，他又怎么可能突破到斗灵？

    “嫣然小姐，快跑……”

    葛静看向纳兰嫣然的方向，最后一次呼唤道。

    “葛...葛静长老……”

    纳兰嫣然闻言，咬了咬唇，终究还是往后方转过身去。

    “想跑？”

    看着纳兰嫣然准备离去的样子，玉小刚哪怕此时再怎么愤怒，也是赶忙看向了纳兰嫣然的方向。

    “太奶奶的，本来不想浪费这个丹药的，艹……”

    只见玉小刚从纳戒内取出了一颗丹药吞了下去，骂骂咧咧地说道。

    这丹药，能够减少50%的痛感，持续一个时辰。

    代价是...一个月不能运用斗气……

    不过，此时他显然不考虑这么多了。

    “匹夫，你有本事冲老娘来……”

    看着玉小刚的如此动作，葛静不由得痛骂道。

    “呵呵...一会儿再好好收拾你……”

    玉小刚却他轻蔑一笑，看向了纳兰嫣然的方向，准备冲去。

    “难道，我要...死在这儿了吗？”

    纳兰嫣然一时间有些自嘲，双眼空洞无神，嘀咕道。

    纵使她天赋好，可如今不过一星斗者的她，怎么对付九星大斗师？

    她，跑不掉了……

    “时机到了。”

    看着如此情景，木战不由得有些激动，他也是赶忙朝纳兰嫣然的方向冲去。

    眼看着玉小刚就要接近纳兰嫣然，木战快要到达那附近之时...

    却见一位男子，已经出现在了纳兰嫣然的身旁。

    “说吧，你想怎么死？”

    萧炎将纳兰嫣然搂入怀中，看着面前的玉小刚，冷声说道。

    此时，葛静、玉小刚，木战以及纳兰嫣然，都是满脸不可思议。

    这位少年身后...居然，有着一双，斗气化翼？

    斗，斗王强者？

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：748，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十三章：抱自己的未婚妻，没毛病吧（第二更）===

“说吧，你想怎么死。”

    萧炎将纳兰嫣然紧紧抱抱在了怀里，看着面前的玉小刚，冷声道。

    欺负自己的未婚妻？也是真的敢啊！

    “我，我被人救了？”

    感应着自己被温柔地抱进了怀里，纳兰嫣然不由得有些呆滞...

    她毕竟是涉世未深的少女，那种无限接近死亡的感觉，实在是让她...很不好受。

    她抬起脑袋，映入眼帘的是...

    一道，极其帅气的脸庞...

    帅气迷人，英俊潇洒，风流倜傥...

    宛如，天神下凡...将她救了。

    “好帅...”

    纳兰嫣然感叹一声，脸上不由得浮起一抹红色。

    哪有女子不怀春？

    尤其是像她这样涉世未深的少女，更是心中有着一位白马王子的存在...

    这个男人...不会就是……

    啊！她怎么能想这些……

    意识到自己的失态，纳兰嫣然内心不由得暗道。

    她...被男的抱了？

    想到这儿，纳兰嫣然内心娇羞不已。

    不过...对方这是为了救她，应该没事…

    随后...可能是由于紧张的原因吧，她将自己的脑袋埋在了萧炎的怀里。

    萧炎能够感应得到，她在颤抖...

    “咕...”

    “大大大，大人...”

    “是他，他让我这么干的，不管我什么事啊！”

    看着面前的萧炎，玉小刚立刻慌乱了手脚，哪里还管什么任务不任务，金币不金币的？赶忙指向了不远处的木战，推辞责任，开口道。

    说着，已经跪下了萧炎的面前。

    他现在...只想争取一线生机……

    至于尊严和职业道德？值几个钱？要个锤子。

    “话痨。”

    萧炎眼中满是狠厉，从纳戒中取出了自己的青云剑，一只手抱着怀里的纳兰嫣然，另一只手紧紧握着青云剑，一剑，便将玉小刚的头颅砍了下来。

    玉小刚，卒！

    “是...是你？”

    “斗，斗王强者？”

    木战也将目光看向了萧炎的方向，先是一愣，随后目光中满是惊恐。

    这不是...两位公主的夫君吗？

    难道，他和纳兰嫣然...也有几分关系？

    “大大大...大人，这个...你别听他胡说……”

    “我没有，没有让他去杀嫣然小姐，真的没有……”

    “大人，我是木家少爷，你想要什么，我都可以给你……”

    木战深知自己跑不掉，跪在了地上，惶恐地说道。

    不过，他似乎没有想，一位斗皇级别的强者，又怎会稀罕他的东西？

    可笑至极！

    “呵呵...”

    “你可知道，她是什么人？”

    萧炎冷冷一笑，释放出一道剑气，同样让木战，尸首分离。

    木战，卒。

    “乖乖的，别往后面看，知道嘛？”

    萧炎收回了青云剑，转过身将怀中女子放了下来，摸了摸她的脑袋，轻声说道。

    让纳兰嫣然看到如此残忍的一幕，还是有些不好的。

    “好...”

    看着面前的救命恩人，纳兰嫣然脸上浮现出一抹红色，轻轻点了点头，回应道。

    “这个给你，恢复一下伤势。”

    萧炎看向葛静的方向，扔去了一瓶丹药，淡然道。

    瓶中，有着几枚生骨丹，还是较好的疗伤丹药。

    “谢谢大人。”

    葛静闻言，也是赶忙应声回应道。

    随后，便盘坐在地，吸收那生骨丹。

   

  毕竟，萧炎都救她们了，肯定不会做什么坏事儿的。

    “那个，恩人...”

    “葛静长老，不会有事吧？”

    纳兰嫣然的声音传来，显然对葛静很是担心。

    “哈哈，肯定不会有事的。”

    “单单是她方才誓死保护你的那份心，我就不可能让她死。”

    萧炎轻轻一笑，走到纳兰嫣然的身后，环抱住她，笑着说道。

    “恩人...”

    “男，男女授受不亲...”

    被萧炎如此抱着，纳兰嫣然很是羞涩，低声说道。

    从小到大，她都没有和男子亲密接触过，方才对方是为了救自己才如此，可现在这...

    “他说，哪怕为了我...也不会让葛静长老有事……”

    “他难道...”

    纳兰嫣然的小脑瓜似乎想到了什么，不由得心脏怦怦跳。

    “唔？”

    听着纳兰嫣然的话，萧炎不禁微微一愣，他自然是知道那个道理的。

    不过...

    自己抱自己的未婚妻，没毛病吧？

    没毛病！

    “恩人……”

    看着萧炎没有什么动静，纳兰嫣然只感觉自己的脸色火辣辣的。

    可是...她又不想拒绝……

    “你等一下，我收拾一下现场。”

    萧炎轻轻一笑，又轻轻揉了揉纳兰嫣然的脑袋，笑着说道。

    “好...”

    纳兰嫣然面色羞红，轻声应道。

    只见萧炎走向玉小刚的尸体旁，拿走了他的纳戒。

    唔，这家伙，纳戒里肯定会有东西的。

    “三千焱炎火...”

    随后，只见萧炎右手中释放出了三千焱炎火，将玉小刚的尸体，焚烧为了灰烬。

    对待木战的尸体，同样如此。

    “诶，还不错...”

    萧炎感应得到，这玉小刚纳戒里有着几张储存金币的卡，加起来有个...240万金币。同时还有一些玄阶低级和中级的斗技，他就不需要了，不过...不要白不要。

    木战的纳戒中，金币也有着200万，虽然金币少了一些，不过...有一些玄阶高级斗技，给家族留着就挺好。

    “好了，可以转过身来咯...”

    看向纳兰嫣然的方向，萧炎轻轻一笑，开口说道。

    “他们的尸体...啊，是这些吗？”

    纳兰嫣然闻言，也是有些乖巧地转过身来，她没有看到那两人的尸体，有些好奇，刚想问一下，便看到了...地上的一堆灰烬。

    一时间，她感觉有些愣神。

    “对啊，怎么了嘛？”

    萧炎看着她的这幅样子，轻轻一笑，回应道。

    “没...没什么...”

    纳兰嫣然看着萧炎这幅温柔的模样，不由得有些羞涩，将自己的目光撇向别处，开口道。

    “真是想不到...居然会碰到这种事...”

    “如果不是遇到你，我和葛静长老，可能已经……”

    纳兰嫣然斟酌片刻，不由得眼睛有些许泪汪汪的，抿了抿嘴，嘀咕道。

    如果没有萧炎来救她们...

    她们，将会面临，什么样的侵害？

    “想这些干嘛？”

    “我，不是来了嘛？”

    看着纳兰嫣然这幅有些伤心的模样，萧炎赶忙走上前去，再次将她搂入怀中。

    唔，抱自己的未婚妻，没毛病……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：766，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十四章：葛静：我懂，不会告诉宗主大人的（第三更）===

“恭喜宿主完成任务，飞行斗技风雷神翼，已经放置系统空间中。”

    正在这时，系统的机械声音，也是再次传来。

    “好的。”

    萧炎闻言，也是轻声回应了一声。

    等一会儿，就看看关于这风雷神翼的信息，现在嘛...不急这一会儿！

    “你又抱我...”

    被萧炎抱在怀里，纳兰嫣然不由得抿了抿嘴，很是羞涩地说道。

    她感觉...这个人，有点坏...

    不是有点坏，是太坏了...

    可是，他是自己的恩人...

    自己这样想他，不好吧？

    “不可以嘛？”

    萧炎闻言，撇了撇嘴，不禁有些没好气地说道。

    什么时候抱自家未婚妻...都不行的嘛？

    “哪有...”

    纳兰嫣然偷偷瞄了萧炎一眼，面色羞红，噘着嘴说道。

    啊，她说了什么...

    她这是...疯掉了嘛！

    她可是...不让任何异性接近的啊……

    “那个，那个...”

    “你，你松开我...”

    纳兰嫣然面色羞红，有些挣扎地说道。

    她感觉...和自己第一次见面的男的这样，不好……

    看着纳兰嫣然的这副模样，萧炎不由得感觉有些哭笑不得。

    她越挣扎，他越兴奋...（滑稽）

    “我就不松开...”

    看着纳兰嫣然这幅可爱的模样，萧炎不由得心生了想要调戏她的想法。

    唔...自己的未婚妻这么漂亮，这么可爱，不调戏一番怎么行呢′?^?`

    “你...怎么这么坏...”

    纳兰嫣然脸色憋得通红，有些咬着牙地说道。

    这个恩人...作为斗王，一点都没有强者的样子…

    反而，有些...无耻…

    不过，她怎么也生气不起来……

    他不会...真的是自己的，真命天子？

    纳兰嫣然毕竟还是未经感情之事的小女孩儿，连雅妃和夭夜都是轻易沦陷...更别说她了……

    “嫣然！他可是你的救命恩人，你怎么能这么想！”

    纳兰嫣然突然想到了什么，不由得感觉脸色有些火辣辣的，感觉有些羞耻。

    这可是她的救命恩人，她居然...这么想他…

    也...太羞耻了吧……

    “对啊，他只是你的救命恩人，不能这样想！”

    这时，纳兰嫣然的脑海里，出现了一位美丽的天使，应声说道。

    她感觉，这个天使...说的有道理。

    “去去去...”

    “这个男人都对你这么坏了，肯定是对你有意思，怎么可能只是恩人？”

    “而且...你不是也一直感觉他是你的白马王子嘛？”

    这时，一位恶魔同样出现，踹了那位天使一脚丫子，恶狠狠地说道。

    啊？

    自己...自己没有...没有对他有意思吧…

    唔，才没有吧...

    不过...

    他...对自己有意思嘛？不可能吧...

    纳兰嫣然看着萧炎那绝世颜值，不由得心想道。

    “好看嘛？”

    萧炎注意到纳兰嫣然偷看他的样子，不由得轻轻一笑，揉了揉她的脑袋，开口道。

    “好看...”

    纳兰嫣然闻言，脸色再次变得通红，低声应道。

    语气中，尽是羞涩。

    他他他...还摸自己的脑袋……

    “好看...”

    “那就一直看～哈哈哈～”

    萧炎闻言，紧紧抱着怀里的纳兰嫣然，笑着说道。

    调戏自己未婚妻的感觉...真不戳……

    “才不要...”

    “我才不要，一直看你呢……”

    听着萧

炎的话，纳兰嫣然本就火辣辣的脸庞，此时更是烫了几分...

    她也愈发的感觉...他不会真的就是，自己的真命天子吧...

    “喂，嫣然！那可是你的恩人！”

    “去去去，那是嫣然的白马王子，真命天子！”

    “骗人，你这个胡说八道的恶魔！就会瞎说！”

    “你这个天使，别以为头上顶着白环就能瞎说！”

    “你你你……”

    “你什么你！吃窝一脚丫子，哈！”

    纳兰嫣然的脑海里，天使和恶魔，显然已经大打出手，骂道。

    她总感觉...天使和恶魔说的都对…

    唔，其实...她还是更感觉恶魔说的有些道理。

    “你们...你们别骂了...”

    纳兰嫣然只感觉脑瓜子乱乱的，不再想这些，恶魔和天使，也是全都消失了。

    “嫣然，你怎么了？”

    “身体不舒服？”

    萧炎注意着纳兰嫣然的这副模样，不由得有些懵，开口问道。

    “你...你知道我的名字嘛？”

    纳兰嫣然显然有些吃惊，看着面前的萧炎，不由得开口问道。

    “怎么，不行嘛？”

    萧炎捏了捏纳兰嫣然的脸，笑着说道。

    唔...捏自己未婚妻的脸，嘿嘿，感觉真好～

    “你...松开我...”

    纳兰嫣然脸色通红，有些羞涩地说道。

    “我就不松开～”

    看着纳兰嫣然这幅娇羞的模样，萧炎也是直勾勾地看着她，坏笑道。

    “你...”

    纳兰嫣然根本不敢直视萧炎，目光一直飘向别处，脸色一直通红着……

    “恩人，我吸收好了...”

    “诶，嫣然小姐，恩人...”

    “你们这是？”

    正在这时，在一旁吸收丹药的葛静睁开双眼，看着萧炎和纳兰嫣然的这副模样，一时间有些懵。

    她，错过什么了？

    “嫣然小姐...”

    “你和恩人的年龄如此相仿，又如此亲密...”

    “你不会...跟这位大人，是男女朋友关系吧？”

    葛静斟酌片刻，不由得有些震惊地说道。

    嫣然小姐，好像...从来不和异性接触...

    可现在，却一脸羞涩地依偎在恩人的怀里。

    对，绝对是这样！

    萧炎和纳兰嫣然完全不知道，此时在葛静脑海里，已经出现了许多故事。

    “啊？”

    “葛静长老...你，你别乱说…”

    听着葛静的这番话，纳兰嫣然先是一愣，随后不由得脸红到了耳根，娇嗔道！

    “我，我和他，是清清白白的关系...”

    纳兰嫣然将目光看向了葛静的方向，凶巴巴地说道。

    她...她哪有...

    不过，如果他想...

    纳兰嫣然将目光看向萧炎的方向，看到他一直在盯着她，不由得很是羞涩。

    “嫣然小姐，我懂。”

    看着二人的这副模样，葛静作为过来人，也是轻轻一笑，“嫣然小姐，我知道你在想什么，不用担心。”

    “你这个年纪嘛，谈个恋爱很正常，宗主大人知道你有了心爱之人，肯定会很开心的。”

    葛静将目光看向纳兰嫣然的方向，认真说道。

    “唔，不过...”

    “如果你不想告诉宗主大人的话，我也是不会告密的。”

    葛静一脸认真地看向纳兰嫣然的方向，正经道。

    纳兰嫣然：我……

    萧炎：她只做个长老，屈才了…

    葛静：我这叫，神级助攻。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：806，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十五章：萧炎：我亲我的未婚妻，没毛病吧（第四更）===

“葛静长老……”

    听着葛静的如此话语，纳兰嫣然脸色羞红，根本就...羞涩得说不出什么话。

    她...哪有和恩人，有那种关系……

    他们...清清白白的！

    “嫣然小姐，我懂。”

    看着纳兰嫣然这幅娇羞的模样，葛静更是坚定了自己内心的想法，不由得点了点头，心想道。

    真是没有想到...嫣然小姐的男朋友，居然有着斗王级别以上的实力，真是不敢置信啊！

    毕竟，他才多年轻啊！

    想必，宗主大人也不用为嫣然小姐的终身大事所担心了。

    “葛静长老...”

    “回头你跟云宗主申请一下，下次如果再有这样的突发状况，怎么办？”

    “还是说，需要我每次都来？”

    萧炎看向葛静的方向，认真道。

    “大人说的是，这一点，我定会向宗主汇报，不会再让这样的事情发生。”

    葛静闻言，也是赶忙应声道。

    “如此甚好。”

    “也不知道那木家木战发什么疯，还想过来杀你，莫名其妙。”

    看着怀中的纳兰嫣然，萧炎不禁接着道。

    “木战？木家的纨绔少爷？”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然这才有些明白地说道。

    她说怎么感觉那个人有些眼熟...原来，是加玛圣城无人不晓的纨绔少爷……

    那个人来找人堵截她...绝对不可能是杀她，毕竟她和木战又没什么仇。

    那就只能是……

    想到这儿，纳兰嫣然内心不由得感觉有些厌恶。

    “嫣然，你应该是...要回家了吧？”

    萧炎斟酌片刻，看着怀中的纳兰嫣然，轻声道。

    “是呀...”

    “唔，你不要叫的这么亲密…”

    纳兰嫣然脸色一红，羞涩道。

    “既然如此...那，你们就赶紧回纳兰家吧，别让你父亲担心。”

    萧炎轻轻揉了揉纳兰嫣然的脑袋，柔声说道。

    “啊？”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然一时间有些愣神。

    “好吧...”

    “那，你把我放下来吧...”

    纳兰嫣然斟酌片刻，点了点头，应声道。

    她能够感觉得到，内心...有些许的失落。

    “好。”

    萧炎看着怀中的佳人，轻轻一笑，回应道。

    说着，便将纳兰嫣然放了下来。

    “我们以后...还会见面嘛？”

    纳兰嫣然抿了抿嘴唇，脸色红润，看着身前的萧炎，低声问道。

    “当然...”

    “如果你想的话，未来...一起睡觉也没事喔～”

    看着纳兰嫣然这幅有些许不舍的模样，萧炎不禁轻轻一笑，捏了捏她的脸蛋，开口道。

    “色狼...”

    纳兰嫣然羞红着脸，嗔怪道，说完便飞也似地冲到了葛静的旁边，不敢直视萧炎。

    他居然...真的对自己有意思……

    还...还要，和她一起睡觉……

    好，好羞涩啊……

    “嫣然，这里...距离纳兰家族也不怎么远，要不...我送你回去？”

    萧炎轻轻一笑，开口说道。

    “啊？”

    “我...”

    “好啊...”

    纳兰嫣然经过内心的挣扎，还是点了点头，羞红着脸，回应道。

    “喏，进来吧...”

    萧炎闻言，轻轻一笑，张开自己的双臂，轻声道。

    “啊？”

    看着萧炎这副模样，纳兰嫣然哪里看不出他的意思，一时间面色羞红，不知所措。

    “你不进来，你就把你抱进来咯？”

    萧炎走到纳兰嫣然的面前，一个公主抱，将她抱在了怀里

，坏笑道。

    “我...我还没答应让你抱呢……”

    纳兰嫣然有些害羞地看着萧炎，嘀咕道。

    “是嘛？”

    “刚才抱着的时候，也没见嫣然反抗嘛？”

    萧炎撇了撇嘴，没好气地说道。

    “再说这些...我就不让你抱了！”

    纳兰嫣然一时间面色绯红，娇嗔道！

    他怎么...怎么能这么坏啊！

    “唔，那我不说了...”

    “听你的。”

    萧炎闻言，也是有些许乖巧地说道。

    “算你识相...”

    纳兰嫣然嘟着嘴巴，内心不由得想道。

    “葛静长老，你回去吧。”

    “我先，带着嫣然回去了。”

    看向葛静的方向，萧炎轻轻一笑，开口道。

    “好的，明白。”

    葛静闻言，回以一笑，点了点头，应声道。

    “对了，回头让云韵...给你涨薪水。”

    萧炎斟酌片刻，笑着说道。

    唔...反正，云韵也是他未来的老婆...

    “嗯？”

    葛静闻言，不由得愣了愣。

    不过，很快她便反应了过来。

    如此年轻便达到如此境界，认识云韵宗主，也不为过吧？

    “我们先走了，再见。”

    萧炎说着，便释放斗气化翼，抱着怀中的纳兰嫣然，朝纳兰家族的方向飞去。

    “你...你认识师父？”

    纳兰嫣然红着脸，眼睛睁得大大的，看着面前的萧炎，不由得开口问道。

    “唔，不认识，怎么了？”

    萧炎轻轻一笑，认真说道。

    “噗...那，那你还说让师父给葛静长老涨薪水。”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然一时间有些哭笑不得，笑着说道。

    “那我问问...你认识我嘛？”

    听着纳兰嫣然如此之话，萧炎不由得心生邪恶的想法，开口道。

    “啊？之前，之前不认识。”

    纳兰嫣然闻言，支支吾吾的，回应道。

    “啵～”

    看着她这幅傻萌的样子，萧炎不禁轻轻一笑，凑了过去，在她额头轻轻一吻。

    唔～亲自己的未婚妻，应该没什么吧！

    看着萧炎的这幅行为，纳兰嫣然一时间，樱桃小嘴张得大大的……

    他...他亲我了？

    啊……太羞涩了！

    “虽然你不认识我，但是我也能亲你...”

    看着纳兰嫣然这幅娇羞呆滞的模样，萧炎不禁坏坏一笑，开口说道。

    “你...你太坏了…”

    纳兰嫣然根本不敢抬头，将脑袋埋在了萧炎的怀里，很是羞涩地说道。

    她...真的被他亲了……

    此时，就算纳兰嫣然再怎么难以置信，她也已经知道...

    他，绝对对自己有想法……

    “唔，我就是坏...”

    “我还能更坏呢，要不要体验一下～”

    萧炎看着怀中佳人如此娇羞的样子，不禁坏笑道。

    “讨厌！”

    听着他的如此之话，哪怕纳兰嫣然再怎么羞涩，也是不由得娇羞嗔怪道。

    他怎么...这么坏啊！

    不但亲自己，还...还想，还想更过分…

    好无耻啊...

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：814，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十六章：系统：你再说一遍？（第五更）===

“哈哈哈哈～”

    看着怀中佳人这幅可爱、娇羞又迷人的样子，萧炎不由得感觉极为的开心...

    调戏自己未来的老婆，嘿嘿...真好！

    “笑什么，再笑就不让你抱我了！”

    看着萧炎这幅笑着的模样，纳兰嫣然不由得有些不满地嘟着嘴巴，凶巴巴地说道。

    这个感觉...奶凶奶凶的～

    唔，太可爱了……

    跟月儿有一拼！

    “我老婆这么...啊呸…”

    “我的意思是，你这么好看，唔，我感觉开心不行嘛？”

    萧炎斟酌片刻，轻轻一笑，开口道。

    他，的确无耻。

    但是，他诚实！

    而且...这本来就是他未婚妻嘛～

    “你说...你老婆？”

    纳兰嫣然愣了愣，看着面前的萧炎，一脸不可置信。

    他说...她是他的老婆？

    啊...他怎么能，怎么能这么无耻！

    “你听错了，我才没说。”

    萧炎撇了撇嘴，直勾勾地盯着怀里的佳人，认真道。

    唔，很是“认真”。

    “骗人...你明明说了！”

    纳兰嫣然自然不会相信他这样的鬼话，面色羞红，有些没好气地说道。

    他真的...好无耻……

    但是，挺诚实的……

    “那好吧，我就是说了～”

    萧炎看着怀里的小人儿，笑道。

    “你好讨厌呀...”

    得到萧炎如此诚实的回应，纳兰嫣然面色更红润了几分，将脑袋埋在怀里，根本不想看他。

    臭男人，无耻，色狼...

    哼，她才没有喜欢他呢！

    “嫣然，你才没有喜欢他，你只是出现了错觉！”

    正在这时，纳兰嫣然的脑海里，小天使再次出现，认真道。

    她感觉，小天使说的...挺对的。

    哼，她才不可能喜欢这个臭男人呢！

    “小天使，你就知道胡说！”

    这时候，小恶魔再次登场，一个大嘴巴子将天使扇飞，怒骂道。

    “嫣然明明就对他动心了！”

    “小恶魔，你胡说！”

    “小天使，你再说一遍？（巴掌威胁）”

    “嫣然...我也感觉，你就是对他动心了。”

    最终，天使和恶魔的决斗，终究还是以恶魔赢了结束。

    “我真的...真的有对他动心嘛？”

    纳兰嫣然使自己镇定下来，不由得心想道。

    “我...我才不可能，对这个臭男人动心...”

    纳兰嫣然刚抬起头，便看到了萧炎那坏笑的脸，不由得满脸羞红，内心嘀咕道。

    哼，她...不可能对这个臭男人动心！

    “嫣然啊……”

    看着纳兰嫣然这幅娇羞的模样，萧炎心里，也是大致猜到了她在想什么。

    如果不是在想他...怎么可能脸色愈发红润？

    他家嫣然，可爱极了～

    “对了...”

    “你，叫什么名字？”

    纳兰嫣然说出这句话的时候，感觉面色有些发烫……

    都被这个人亲，被这个人抱了……

    居然，还不知道他的名字...

    “我姓公，你叫我老公就好啦。”

    萧炎坏坏一笑，开口道。

    “老公？”

    纳兰嫣然闻言，不由得一愣，低估了一声吼后，面色微红！

    她居然，居然被套路了！

    “哈哈哈...这话我爱听～”

    “好啦，不跟你闹了，我叫萧炎。”

    萧炎倒也没有隐瞒什么的，轻声说道。

    “萧炎？”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然一时间有些愣神。

    怎么...跟他那个指腹为婚的未婚夫，一个名字？

    “对啊，我叫萧炎。”

    “其实，你叫我老公...也没什么问题的。”

    萧炎看着怀里的佳人，不由得轻轻笑道。

    毕竟...他可是她的未婚夫嘛！

    “哼，想得美！”

    “我和你，八字还没一撇呢！”

    纳兰嫣然撇了撇嘴，没好气地说道。

    “会有的...”

    很快，萧炎便抱着纳兰嫣然，来到了加玛圣城。

    “诶，那个

人影，感觉有些熟悉啊！”

    “你别说，还真有点儿熟悉！”

    “我操，斗王强者！恐怖如斯啊！”

    “唉，可惜呀，人家有女朋友了，我没有机会了！如果我有那么强大的男朋友，让我少300斤肥肉也行啊！”

    “翠花，那句话你今天说了n遍了！”

    加玛圣城内，行人注意到天空上的萧炎和纳兰嫣然，不由得议论道。

    很快，萧炎抱着纳兰嫣然，也是来到了纳兰家族，随后，萧炎也是抱着怀中的佳人，缓缓落在了纳兰家族内。

    “卧槽，斗王强者！”

    “等等，他抱着的...是嫣然小姐！莫非，这是嫣然小姐的男朋友？”

    “不是吧！我失恋了！！！不过，那个男的又帅实力又强...好像，年纪还挺小？这特么不是人吧？”

    纳兰家族的族人，看到萧炎和纳兰嫣然的奖金不由得满脸震惊。

    “好家伙...”

    “嫣然这是...”

    这时，一位中年人看到这样的一幕，也是不由得感叹着。

    他，赫然是一直在家等待女儿回来的纳兰肃，此时哪怕是他，也是不由得一脸懵。

    自家女儿...什么时候找了个这么强大的男朋友？

    那可是，斗王啊！

    “儿子...”

    “加老来了？”

    这时，只见一位精神面貌极佳的老者从屋内走来，看向纳兰肃的方向，认真道。

    “啊？父亲，没有啊...”

    “只是嫣然回来了...呃，他男朋友抱着她回来的。”

    纳兰肃斟酌片刻，将目光看向了萧炎的方向，开口道。

    斗皇？难不成...

    “这...”

    “如此年轻的斗皇？！”

    纳兰桀将目光看向了萧炎的方向，一时间极为的震惊。

    他如今年纪如此之大，也不过修炼至四星斗王级别，这少年...年纪轻轻便达到了高阶斗皇？甚至，只不过比加玛帝国最强者加刑天，弱几分？

    这已经...算得上大陆奇才了吧！

    “父亲，爷爷...”

    依偎在萧炎怀里的纳兰嫣然将目光看向了纳兰肃和纳兰桀的方向，一时间有些发愣。

    不过，一想到萧炎的实力，倒是明白了，肯定是这个臭男人把父亲和爷爷引出来的！

    “嫣然，这位是...”

    纳兰肃和纳兰桀赶忙朝二人的方向走来，不由得开口问道。

    “啊？他……”

    听着自家父亲和爷爷的话，纳兰嫣然一时间...有些不知道该如何回答。

    “嫣然，唔...”

    “你不是说我无耻嘛，那我就无耻咯...”

    正在这时，纳兰嫣然的脑海里，传来了萧炎的声音。

    “他...他想干嘛？”

    纳兰嫣然一时间有些愣神，但是...肯定没什么好事。

    接着，只见萧炎将怀中的佳人放了下来，看向了纳兰肃和纳兰桀的方向，开口道：

    “叔叔，爷爷。”

    “我还有事，就先走了...”

    萧炎说着，没等纳兰嫣然反应过来，又在她额头吻了一口，便匆匆飞走了。

    纳兰嫣然：啊？

    “臭男人，还真的...真的好无耻啊！”

    纳兰嫣然面色羞红，看着萧炎远去的身影，不由得心想道。

    “女儿/孙女...”

    “你什么时候，找的这么个男朋友？”

    看着自家父亲和爷爷那副八卦的眼神，纳兰嫣然只感觉更加羞涩了几分...

    臭萧炎，臭萧炎……

    她这下，要怎么解释……

    “唔，嫣然应该不会...生气吧？”

    萧炎飞到了炼药师公会的附近，不由得心想道。

    “系统，你是真的狗！”

    萧炎此时深感无奈，不由得心想道。

    刚才，他本来还想在纳兰家...好好跟老丈人唠嗑，直接报自己是嫣然未婚夫的身份来着……

    系统却跟他说“在俘获夭月芳心之前，不能俘获别的女孩儿芳心……”

    他真的是，感觉很无奈...

    这个系统，可真...

    “宿主，你再这么说，我给你下面切了。”

    系统冰冷的声音传来，萧炎只感觉胯下一凉。

    “我什么也没说……”

    【偃月的话：本章后面这么写，是有原因的，偃月也能感觉得到这里写的不尽人意，但是...为了后面的剧情……】

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：828，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十七章：夭月：说好的不会动心呢（第一更）===

“大人，您来了。”

    炼药师公会的门前，两位护卫看到萧炎的到来，也是赶忙齐声说道。

    语气中，尽是恭敬之意。

    “嗯...”

    看着二人这幅恭敬的样子，萧炎也是轻轻一笑，淡然道。

    说着，只见萧炎收回了斗气化翼，往炼药师公会的内部走去。

    “大人，您慢走。”

    两位护卫见状，很是恭敬地说道。

    刚走进炼药师公会大门没多久，萧炎便听到了一道和蔼的声音传来：

    “月儿，你已经炼制很多了...休息一会儿吧。”

    “别太累了啊...”

    循着声音望去，赫然是法码。

    此时，法码看着一直在炼制丹药的夭月，不由得有些担心地说道。

    他家徒弟...这才出去多久？一回来，就这么刻苦了？

    他家徒弟之前...明明是能不炼制丹药就不炼制丹药，能多玩一会儿就多玩一会儿...

    这怎么，怎么...

    难道是因为，方才那个少年吗？

    一时间，法码只感觉...有些不可思议。

    加老的孙女婿，竟如此恐怖如斯！

    “才不要！”

    “我要多炼制，提升自己炼制丹药的熟练度，缩短炼制二品丹药的时间！”

    夭月闻言，却是有些不满地白了法码一眼，并没有停止手中的控火。

    她手中的火焰乃是冰蓝色，赫然是加玛皇室守护兽幽海蛟兽的兽火，虽然跟异火相比还有着很大的差距，但也是比较不错的火焰了。

    她的身上，如今着实已经有了几分汗珠，可见法码如此言语，的确是为她担心。

    “月儿，唔...休息一会儿吧...”

    看着夭月这幅勤奋的模样，夭夜尽管知道她这么做的目的，但一时间还是有些担心，走了上去，开口道。

    “姐姐...你别打扰我炼制丹药嘛！”

    夭月看着夭夜来到她的身边，收回了自己手中的火焰，不由得撅起了自己的嘴巴，嗔怪道。

    姐姐这次...给自己捣乱……

    生气！

    她不好好炼制丹药，又怎么能够配得上萧炎嘛！

    她要...配得上他才行！

    “长公主殿下，你可快劝劝月儿吧。”

    法码看着夭夜的如此行为，赶忙开口道。

    他家徒弟这么勤奋下去，可别走火入魔了...

    夭夜闻言，一时间有些无奈。

    她妹妹如此勤奋的原因，她又不是不知道...

    还真的，不好劝啊！

    “月儿，听夜儿的...”

    “休息一会儿吧。”

    正在这时，一道熟悉的身影，倒是出现在了几人的视线里，只见他来到夭月的背后，一把将她抱在了怀里，柔声道。

    “唔...”

    “你，你来了？”

    被萧炎抱在怀里，夭月瞬间满脸羞红，很是羞涩地说道。

    敢这么对她，就算对方没说话，她也完全能够认得出...

    肯定是，她家萧炎～

    嘿嘿～

    “夫君，你来啦...”

    看着萧炎的到来，一旁的夭夜也是甜甜一笑，轻声说道。

    “看来，我不应该在这儿待着了…”

    法码似乎是意识到了什么，不由得摇了摇头，叹息了一声“人老了啊”，就赶忙快速走了出去。

    人老了，吃不了狗粮了……

    唉……

    “啊？”

    “姐姐？”

    听着夭夜的话，夭月一时间...有些懵。

    姐姐叫萧炎...夫君？

    难道……

    这这这...

    “你们两个…”

    夭月突然想到了什么，一时间有些

震惊，樱桃小嘴也是张的大大的。

    过了一会儿，她不禁没好气地看向了夭夜的方向，嘟着嘴说道：

    “姐姐...你不是说，不会对我家萧炎动情的嘛？”

    “女骗子...”

    “我不管，这是我的男人...”

    夭月说着，转过身来，扑进了萧炎的怀里，脸色红扑扑的，可爱极了。

    “什么嘛...”

    “这是我们的男人。”

    夭夜没好气地走上前来，在夭月的脑瓜上轻轻敲了一下，没好气地说道。

    “姐姐欺负我...”

    夭月依偎在萧炎的怀里，看向夭夜的方向，委屈巴巴地说道。

    夭夜：？？？？

    “啊这...”

    看着夭月这幅样子，萧炎一时间有些哭笑不得，温柔地揉了揉她的小脑袋。

    “我不管...”

    “你先...先亲我的…”

    “不能不要我...”

    夭月委屈巴巴的，有些泪眼婆娑地看着萧炎，不满地嘀咕道。

    她不过是炼药的功夫，自家姐姐居然...就已经捷足先登了……

    啊，哭了啊！

    “我什么时候，说过我不要你了嘛？”

    萧炎闻言，有些没好气地在怀中佳人的脸上亲了几口，笑道。

    “你你你...”

    “你亲了，亲了我好多下啊……”

    夭月顿时面色羞红，有些许不知所措地说道。

    他怎么...怎么这么坏……

    这也，太羞羞了吧...

    “怎么，不愿意嘛？”

    萧炎闻言，不由得看着怀中的佳人，认真说道。

    “哪有...”

    “不过...我又不是你什么人，你怎么能这么...这么欺负我嘛？”

    夭月一时间很是羞涩，有些撒娇地说道。

    她这么做的原因很简单，想要...表白～

    “你不是我的什么人嘛？”

    夭月的想法就跟写在了脸上一般，萧炎又怎能看不出？一时间凑近她的面前，柔声说道。

    “还，还不是呢…”

    看着近在咫尺的男子，夭月不由得有些害羞，抓紧裙角，低声道。

    “那...”

    “我亲爱的月儿公主...”

    “你愿意，做我的女孩儿嘛？”

    萧炎温柔一笑，看着面前的少女，笑着说道。

    “虽然，虽然你坏坏的，色色的...”

    “但是，我好喜欢你...”

    “我，我愿意...”

    夭月通红着脸，看着面前的萧炎，轻轻闭上了眼睛。

    她的这幅样子似乎在告诉萧炎：快吻我嘛！

    看着她这幅可爱的模样，萧炎哪能不知道她的想法，轻轻一笑，凑了上去...

    将自己的嘴巴，霸道地印在了夭月的嫩唇上。

    夭月本就羞红的脸颊，此时更是红了几分。

    这就是，和自己喜欢的人...接吻的感觉吗？

    好舒服，好开心...

    (/≧▽≦)/

    看着萧炎和夭月的这副模样，在一旁的夭夜，也是有些开心地笑了笑。

    不过很快，她就嘟起了嘴巴...

    哼，臭萧炎...

    已经，有一会儿...有一会儿没亲她了！

    她一会儿，也要亲亲！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：970，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十八章：众女的疑惑（第二更）===

萧炎和夭月，就这样...深情地相吻着。

    她的面前，是她未来的夫君，无耻、色色的、坏坏的夫君！

    他的面前，是他的心上人，她不是他心中的唯一，但是...她在他的心中，也是有着不可泯灭的地位。

    夭月轻闭双眼，面色羞红，有些喜悦地享受着与萧炎的热吻。

    萧炎...又何尝不是如此？

    良久...唇分～

    “月儿...”

    萧炎看着面前秀色可餐的可爱佳人，柔声呼唤道。

    “我，我在呐...”

    夭月闻言，紧紧依偎在萧炎的怀里，轻声道。

    “我是不是...也要，也要喊你夫君啦？”

    夭月突然想到了什么，抬起了自己的小脑袋，看着面前的萧炎，很是羞涩地说道。

    “那是当然...”

    “你是我的女人，自然要叫我夫君咯。”

    萧炎轻轻一笑，看着面前佳人的可爱模样，笑道。

    “夫...夫君…”

    夭月闻言，脸色羞红，有些撒娇似地喊道，可爱极了。

    “夫君...我，我的老婆呢...”

    夭月似乎想到了什么，面色娇羞，含情脉脉地看着面前的人儿，羞涩道。

    “老婆，我亲爱的月儿老婆。”

    看着她的这幅娇羞模样，萧炎哪里还忍得住？再次在她的嫩唇印了一下，满脸欣喜之色。

    “嘿嘿...”

    夭月嘻嘻一笑，看着面前的男子，心里甜丝丝的。

    “恭喜宿主完成任务...”

    “奖励破宗丹已放置系统空间内。”

    “全体后宫成员等级＋5，已发放！”

    正在这时，一道清脆的系统机械声，也是传入了萧炎的脑海里。

    一瞬间，不管是萧炎怀里的夭月，还是一旁的夭夜，一瞬间...自身的实力，都提升了五星的级别。

    “嗯？”

    “我...提升了许多实力？”

    夭月感应到自己身体内斗气的突破，一时间有些蒙圈。

    她...提升了许多实力？

    貌似...突破了大斗师？

    这，怎么可能！

    “发生...发生什么了？”

    夭夜和夭月一样蒙圈，感觉极其诧异，她感觉...自己的实力，似乎提升了很多？

    只见她随意地伸出了自己的胳膊，尝试运用斗气化铠，下一刻，一道坚固的斗气铠甲，也是出现在了她的手臂上。

    这时，她也是清晰地感应到了自己的实力：五星大斗师巅峰！

    “我突破...大斗师了！？”

    “而且...是五星大斗师？”

    “提升了，五星？”

    看着自己手臂上的斗气铠甲，夭夜只感觉有些不可思议，不由得震惊道。

    她什么也没干，这么轻易地就突破了五星的实力？

    到底，发生了什么！？

    “姐姐，你也提升了...那么多吗？”

    夭月看向夭夜的方向，不由得震惊道。

    “姐姐...我，我也能够，凝聚斗气铠甲了…”

    夭月看着自己的右臂化作的斗气铠甲，不由得有些发愣地说道。

    “月儿...”

    “你，突破到了一星大斗师？也，也提升了五星？”

    夭夜感应着夭月身上传来的气息，不由得震惊道。

    她，从原本的九星斗师巅峰，突破至了五星大斗师巅峰。

    她家妹妹月儿，也是从五星斗师，突破到了一星大斗师级别。

    她和妹妹...都提升了五星？

    看着二人这幅震惊的样子，萧炎不禁轻轻一笑。

    这系统...倒是真的良心。

    不过，系统不想让自己在月儿之前俘获嫣然的放心，想必也是怕自己卡这样的bug吧？

    “夫君...这是，你做的？”

    夭夜何等聪明，看着萧

炎这幅处事不惊的样子，看出了什么，不由得开口道。

    “夫...夫君...”

    “是，是你做的？”

    夭月也是看着自己面前的萧炎，看着他这镇定的样子，也是不由得有些疑惑。

    “当然...”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    “夫君...你，你是什么实力呀？”

    夭月一时间有些疑惑，看着面前的萧炎，不由得好奇道。

    “八星斗皇。”

    萧炎轻轻一笑，释放出了自己的斗气化翼，笑着说道。

    “八星斗皇？”

    听着萧炎的话，夭夜不由得满脸震惊。

    她本来以为...自家男人，有着斗王的实力，就很不可思议了。

    可是...自家男人，居然，居然是斗皇？还是八星斗皇？

    不愧是她夭夜的夫君，哼，就是坏了点儿，别的都好...

    “啊？”

    看着萧炎身后的斗气化翼，又想起萧炎说的话，夭月只感觉极为诧异。

    自家的心上人...居然有着八星斗皇的实力？

    这也...太厉害了！

    不愧是...不愧是自己喜欢的男人！

    嘿嘿！

    “对呀。”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    “可是，夫君...”

    “就算你是八星斗皇，又怎么...让我们提升的实力呀？”

    夭夜斟酌片刻，再次问道。

    “这个啊...是秘密～”

    “不过，绝对不是什么邪术，放心啦。”

    萧炎轻轻一笑，回应道。

    与此同时，乌坦城，大街上...

    此时，雅妃和萧薰儿，正逛完街，准备返回萧家。

    “诶诶？”

    突然，雅妃感觉自己的斗气，突然提升了，一时间有些懵。

    她的斗气...修炼都很麻烦，怎么可能平白无故地就提升？

    貌似...还提升了很多？

    不只是她，在她身旁的萧薰儿，也是感应到了自己斗气的变化，一时间同样很是蒙圈...

    萧薰儿能够感应得到，自己似乎，能够凝聚斗之气旋了！

    她的实力...从原本的斗之气九段，达到了四星斗者！

    提升了，五星？

    这...发生了什么？

    “姐姐...”

    “你的实力，从斗之气一段，变成...斗之气六段了？”

    萧薰儿看着身旁的雅妃，不由得有些吃惊地说道。

    她家妃儿姐姐...居然，也提升了五星？

    她们姐妹二人，都提升了这么多？

    “啊？”

    “提升了...这么多吗？”

    听着萧薰儿的话，雅妃一时间感到有些诧异，不由得开口道。

    紧接着，雅妃也是释放了自己的斗气，果然，她...能够正常运用斗气了

    她的内心，顿时感到阵阵喜悦。

    这是不是意味着，她...能正常修炼了？

    “不过...怎么突然提升了这些？”

    萧薰儿和雅妃都是一头雾水，不由得心想道。

    “难道...老公他，做了什么吗？”

    不管是萧薰儿还是雅妃，都以为是萧炎的功劳，不由得心想道。

    不过，萧炎又是怎么做到的？

    难道是...秘法？

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：995，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百三十九章：以后还要（第三更）===

“秘密嘛？”

    “不过，不是邪术就好啦。”

    听着萧炎的这番话，夭夜也是轻轻点了点头，应声道

    唔，既然是自家夫君的秘密，那就不问了叭。

    反正，不是什么邪术，不会影响自家夫君的生命安全就好啦！

    “谢谢夫君～”

    “啵～”

    依偎在萧炎怀里，夭月面色微红，甜甜地说道。

    说着，只见她凑近萧炎的脸庞，在萧炎的脸颊上，轻轻印了一下。

    唔，给自家夫君的亲亲～

    “跟夫君还客气什么？我的月儿～”

    萧炎轻轻一笑，抚了抚怀中佳人的秀发，笑着说道。

    “嘿嘿，知道啦～”

    夭月闻言，脸色红扑扑的，回应道。

    萧炎有些宠溺地揉了揉夭月的脑袋，满脸笑容。

    “夫君...还真厉害…”

    夭夜看向萧炎的方向，不由得感叹道。

    为她们二人这么轻易地提升了五星的实力，还真不是一般人啊！

    紧接着，夭夜便注意到...萧炎也看向了她的方向，目光还...有些坏坏的……

    回想起自家妹妹刚才亲萧炎的场景，夭夜哪还能不知道萧炎这是想干嘛，不由得面色羞红，有些没好气撇了撇嘴。

    哼，一找月儿就不跟我亲近了，还想要亲亲？

    这个大猪蹄子，想得可真美！

    我如果亲你，我就是小...

    “啵，啵，啵～”

    “谢谢臭夫君～”

    只见夭夜面色红润，凑向了萧炎的面前，连着亲了三下，羞涩地说道。

    唔，自家夫君对自己这么好...给三个亲亲，应该不过分叭……

    不过分，肯定不过分！

    嘿嘿～

    “夜儿，你说你...”

    “谢什么嘛？都是一家人...”

    萧炎轻轻一笑，柔声道。

    嘿嘿，果然...自家老婆就是懂自己～

    “哼哼～”

    夭夜闻言，却是没好气地白了他一眼。

    刚才...是谁示意她想要亲亲的？

    就知道说瞎话，臭萧炎...

    “啵，啵，啵～”

    “嘿嘿，夫君～”

    看着自家姐姐夭夜方才的行为，夭月也是重新将目光看向了萧炎的方向，含情脉脉，有些撒娇地在他的脸上，亲了几下。

    看着她这幅可爱的模样，萧炎实在是被她萌化了少女心，有些温柔地捏了捏她的小脸蛋。

    “夫君，你干嘛？”

    任由萧炎把玩着自己的脸颊，夭月不由得面色羞红，有些羞涩地说道。

    “嗯？我啊，在捏我家老婆的脸呐！”

    “肿么了嘛？”

    萧炎轻轻一笑，看着她这幅可爱的样子，笑着说道。

    唔...自家老婆，真是一个比一个可爱...

    嘿嘿～

    “臭萧炎，有什么事...别欺负月儿！”

    “你这个臭坏人，有本事，冲我来！”

    夭月撇了撇嘴，白了萧炎一眼，咬了咬牙，娇嗔道。

    没错，她就是吃醋了...

    唔，吃自家妹妹的醋了…

    还真的没有想过，有一天，她居然还会吃醋，而且...吃的是自己亲妹妹的醋……

    “姐姐...你这是，吃醋了嘛？”

    看着自家姐姐夭夜的这副模样，夭月不由得有些得意地说道。

    “我哪有？别胡说！”

    夭夜闻言，不由得眉头轻皱，嗔怪道。

    “是嘛？”

    看着自家姐姐如此模样，夭月不由得感觉...有些好玩？

    “当然是，谁会吃醋。”

    夭夜咬了咬牙，有些气愤地说道。

    月儿居然...居然，居然还炫耀……

    一时间，夭夜不由得有些委屈。

    看向萧炎的方向，夭夜总感觉...眼里进了点东西。

    “唔，夫君...我把姐姐，惹不开心了...”

   

  “你快去哄哄她，把我放下来。”

    夭月意识到了自己做的有些过分，不由得有些自责，赶忙说道。

    说完，又在萧炎脸上亲了一口。

    “你呀，还跟夜儿炫耀…”

    看着夭月这幅傻萌傻萌，可可爱爱的样子，萧炎不由得有些哭笑不得，回应道。

    说着，也是将怀里的夭月放了下来，径直走到了夭夜的身旁。

    “你...你过来干嘛？”

    “怎么，怎么不和你的宝贝月儿一起玩儿了？臭夫君！”

    夭夜扑进了萧炎的怀里，捶打着他的胸膛，有些不开心地说道。

    “还说没吃醋...明明就吃醋了嘛...”

    看着自家姐姐这幅样子，夭月不由得撇了撇嘴，嘟着嘴说道。

    自家姐姐明明表现得那么明显...还说没有，真是个笨蛋～

    唔，比她还憨！

    “吃醋啦？”

    轻抚着怀中佳人的发丝，萧炎温柔地安慰道。

    “才没有！”

    “谁，谁会...”

    “谁会为你这个坏夫君吃醋嘛！”

    夭夜闻言，抬起头，凶巴巴地娇嗔道。

    “好好好，没有为我这个臭男人吃醋...”

    看着夭夜这幅奶凶奶凶的样子，萧炎也是应声道。

    “我要亲亲...”

    “我要你吻我...”

    夭夜抬起脑袋，看着面前的萧炎，认真说道。

    说着，面色红润，闭上了自己的双眼。

    看着她这幅楚楚动人的模样，他又怎会忍心拒绝？温柔一笑，霸道地凑了上去。

    不过...哪怕是接吻，萧炎也是没有老实…

    很快，夭夜的表情，再次变得羞红…

    又，又是舌，舌吻……

    太，太舒服了……

    夭夜面色羞红，不由得心想道。

    很快，也是享受着与自己心爱之人接吻时的感受了。

    属实...太舒服了……

    “诶？”

    注意到萧炎和自家姐姐夭夜的情景，夭月一时间有些不解。

    “怎么感觉...夫君和姐姐接吻时，跟和我接吻时，有些不一样？”

    夭月看的很仔细，不由得有些疑问地喃喃道。

    自家姐姐似乎...享受其中？

    “有，有那么舒服嘛？”

    夭月看着那样的一幕，不由得心想道。

    她感觉...和心爱的人接吻，就很舒服了...那样接吻，还要更舒服嘛？

    良久，唇分...

    “哈...”

    夭夜看着面前的臭男人，大口喘着气...

    自家臭男人，真是太不消停了……

    “臭夫君，又欺负我……”

    夭夜凶巴巴地看着面前的男子，脸红到了耳根，娇羞道。

    她家夫君...也太坏了！

    “怎么...”

    “不喜欢嘛？”

    萧炎看着夭夜这幅娇羞的模样，不由得心生想要调戏她的想法，笑道。

    “臭夫君...”

    夭夜闻言，面色羞红，根本不知道该如何回答...

    “嗯...如果夜儿不喜欢...”

    “那，以后就不这样咯？”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的佳人，坏笑道。

    “喜...喜欢...”

    “以，以后还要…”

    夭夜不由得心中暗骂一声无耻，很是娇羞地说道。

    她家夫君，怎么能这么无耻嘛！

    明明知道自己...羞于回答这个问题，还一直问...

    真是，坏夫君！臭萧炎！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1020，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百四十章：你把握不住（第四更）===

“其实....”

    “不用等以后的～”

    萧炎坏坏一笑，看着面前的夭夜，坏笑道。

    “啊...唔……”

    夭夜闻言，不由得愣了愣，还没等她回过神来，萧炎又一次霸道地吻向了她……

    又...又是舌吻……

    夭夜只感觉脸色火辣辣的，紧闭着双眼，享受着...各自家夫君舌吻的过程……

    舒服，真的很舒服，开心，也是真的很开心。这两点毋庸置疑...

    不过，更让她开心的是，这个和他舌吻的人，是他。

    第一次吻她的，第一次和她舌吻的，是他。

    她往后余生所有的吻，也是他的。

    这才是，让她开心的真正原因。

    良久，唇分...

    “呼...臭，臭夫君……”

    “就知道一次次地欺负我……”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，娇喘着嗔怪道。

    她家夫君，就知道欺负她...

    太坏了，真的太坏了！

    “这辈子，能欺负你的...”

    “也只有我一个。”

    萧炎看着怀中的美丽佳人，温柔一笑，柔声道。

    能欺负她的，只有他。

    能让她被欺负的人，也只能是他。

    如若是别人...触之即死！

    “哼，我知道。”

    夭夜闻言，有些许傲娇意味地哼了一声，甜蜜地说道。

    “姐姐，夫君...”

    “你们刚才，是在干嘛呀？”

    正在这时，夭月的声音传来，打破了这甜蜜的氛围。

    “感觉...好舒服的样子...”

    看向自家姐姐夭夜和自家夫君萧炎的方向，夭月有些疑惑地说道。

    她真的很好奇...姐姐和夫君，到底是做的什么呢...

    夭月的这幅样子，傻萌傻萌的，要多可爱有多可爱！

    “啊？这...”

    夭月闻言，面色羞红，将脑袋埋在了萧炎的怀里，根本不知道如何回应。

    那样的事，她怎么好意思说得出口嘛…

    “嗯？”

    看着自家姐姐将脑袋埋在萧炎怀里的模样，夭月一时间更加懵了。

    难道...是什么不能说的吗？

    “月儿，那个嘛...是夫妻之间做的事。”

    萧炎斟酌片刻，认真的说道。

    唔，舌吻...他貌似，还没跟妃儿试过…

    或者说...前几天一直在照顾雅妃，他就没那样做……

    以后，跟妃儿也试试！

    “啊？那，那夫君怎么，怎么不和我这样？”

    “我，我就不是你的妻子了吗？”

    听着萧炎的话，夭月不由得愣了愣，随后嘟着嘴巴，很是不解地看向萧炎的方向，有些气愤地说道。

    她的语气，奶凶奶凶的...可爱极了。

    “臭夫君，看你怎么圆……”

    听着自家妹妹说出这样的话，夭夜不由得心想道。

    “那...”

    “月儿也要嘛？”

    萧炎看向夭月的方向，认真道。

    “夫君...你这话说的...我肯定要嘛！”

    听着萧炎如此之话，夭月不由得气鼓鼓的，没好气地说道。

    夫妻之间做的事，她也是萧炎的女人嘛！

    她...她怎么可能不要！

    “夜儿，我先...把你放下来。”

    看着自己怀中的夭夜，萧炎开口说道。

    “啊...夫君，你别欺负月儿了…”

    

 “有什么事，冲我来，月儿还小，别让她经历这种东西...”

    只见夭夜却是脸色一红，很是认真地说道。

    她这模样，要多正经有多正经……

    看着她这幅正经的样子，萧炎不由得有些哭笑不得。

    要不是他脑海里一直出现方才夭夜一脸享受的画面，他说不定还真信了！

    “姐姐！”

    看着自家姐姐这幅样子，夭月哪能不知道她的想法。

    好啊，姐姐居然想要独吞！

    “姐姐，你居然...居然想要独吞！”

    “你...你怎么能那样嘛！”

    “夫君是大家的，要有福同享！”

    夭月看向夭夜的方向，娇嗔道。

    “而且，我就比你小一岁嘛！也成年了啦，哪里小？”

    夭月看向夭夜的方向，气鼓鼓地说道。

    “月儿...”

    “你把握不住的…”

    听着自家妹妹的这番话，夭夜一时间面色羞红，有些没好气地说道。

    这里面的水很深，她妹妹如此羞涩，肯定是把握不住的...

    “骗人，你就是想要独吞！”

    夭月没好气地白了夭夜一眼，恶狠狠地说道。

    哼，没想到...自家姐姐为了独吞夫君，都说出如此没有技术含量的话了！

    “唔...既然你都这么说了，那，那好吧。”

    夭夜看着自家妹妹那副不罢休的模样，不由得开口说道。

    “夫君，和月儿亲热去吧...”

    夭夜脑海里似乎一直重现方才和萧炎舌吻时的情景，不由得娇羞道。

    萧炎闻言，也是轻轻应了一声，便将怀中的夭夜放了下来。

    “夫君～”

    随后，只见夭月很是迅疾地扑进了萧炎的怀里，满脸期待之情。

    “夫君...我，我也要～”

    想起方才自家姐姐那副极为享受的模样，夭月不由得兴高采烈地说道。

    “月儿...”

    看着夭月这幅傻萌傻萌的模样，萧炎一时间...有了想要狠狠欺负她的冲动。

    “那，那我来咯～”

    萧炎紧紧抱着怀中的佳人，坏笑道。

    “夫君...你，你尽情来吧...”

    夭月闻言，面色微红，轻闭双眼，认真道。

    诶，怎么感觉这话...有些不不对劲？

    看着夭月这幅秀色可餐的模样，萧炎哪里还承受得住？直接朝夭月的唇印了过去...

    被萧炎再次一吻，夭月的脸色不由得有些羞红...

    最喜欢，被自己喜爱的夫君亲啦...

    不过很快，夭月就...意识到了事情的不对劲...

    舌，舌头...

    自己的舌头，和夫君的舌头...

    啊...好，好舒服...

    好，好羞耻啊…

    夭月一时间脸红到了耳根，内心不由得想道。

    感觉...好奇怪...

    太，太舒服了……

    尽管心中极为的羞耻，夭月还是很是享受地接受萧炎的亲吻...

    “都说了...”

    “月儿，你把握不住的...”

    看着自家妹妹那副极为娇羞的模样，夭夜不由得心想道。

    不听姐姐言，吃亏在眼前……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1020，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十一章：两面包夹之势（第五更）===

看着面前一脸娇羞模样的夭月，萧炎只感觉，有种想要侵犯她的感觉。

    唔...想要侵犯自己的女人...没毛病吧？

    良久，唇分...

    “哈...呼...”

    “夫君...”

    只见夭月有些羞涩地依偎在萧炎的怀里，有些娇嗔着说道。

    “你...好坏啊...”

    看着面前那张极其帅气的脸，夭月不由得面色通红，有些没好气地说道。

    自家夫君真的是...不知道怜惜自己嘛，色狼，坏人，无耻！

    不过，真的...做那种事的时候，好舒服啊……

    “我记得我和某人说过嘛，你把握不住的...唔，谁让你不信？”

    看着自家妹妹如此模样，夭夜不禁有些没好气地看了过去，嗔怪着说道。

    哼，不听姐姐言，吃亏在眼前！谁让你不听我的～

    “姐姐！”

    被夭夜这么一调侃，夭月不由得面色羞红，有些气愤地娇嗔道。

    姐姐怎么，怎么能这样嘛！

    坏姐姐！跟夫君...学坏了！

    “怎么了嘛，月儿？”

    夭夜看向自家妹妹的方向，装作什么也不知道的样子，正经道。

    原来，对自己的家人使坏，是这样的感觉嘛...

    啊，她居然...跟萧炎学的会使坏了……

    想到这儿，夭夜不由得有些没好气地看向了萧炎的方向，

    都是臭夫君惹的祸...哼！

    （萧炎：我居然无故躺枪）

    看着她们姐妹二人如此的情景，萧炎不由得轻轻一笑，“好啦，在这炼药师公会待着也没什么好玩的嘛...”

    “我们一起去逛街吧，我亲爱的老婆们。”

    萧炎说着，将怀中的夭月放了下来，紧紧拉着她的小手，又拉起夭夜的纤纤玉手，满脸笑容。

    “好～”

    夭夜闻言，点了点头，应声说道。

    “我听夫君的。”

    夭月紧紧抱住萧炎的一只胳膊，面色红润，羞涩道。

    夭夜看见自家妹妹的如此行为，也是不甘示弱，同样抱住萧炎的另一只胳膊。

    “嘶...”

    就这样，萧炎陷入了两面包夹之势…

    夭夜的柔软，并不比雅妃差多少，差不多...也有E了。

    而夭月，虽然是一位娇小可爱的萝莉，但凶器也完全不小，虽然比夭夜小一些，但是...至少也有D了。

    被自家两位老婆如此挤压，萧炎一时间感觉...有些奇怪的想法。

    （至于多奇怪，各位都是绅士……）

    “夫君，你...你怎么了？”

    看着萧炎这幅样子，夭夜一时间有些疑惑，不由得更加更近了几分，开口问道。

    她的凶器，也是完全贴近了萧炎的手臂，柔软之感不由得让萧炎有些...

   

  “夫君，怎么啦？”

    夭月见状，同样凑了过来，一脸疑惑。

    如此一来，夭月的凶器，也是同样袭来...

    萧炎只感觉...有“苦”说不出…

    “没事...就是，你们这样...”

    “我太舒服了...”

    萧炎斟酌片刻，微微一笑，认真道。

    做人要诚实，他自然不会欺骗自家老婆。

    他萧炎，可是个正直的人。

    “啊？”

    二人闻言，皆是一愣。

    随后，她们方才注意到，自己的柔软已经...如此紧密地靠着萧炎了...

    一时间，她们二人面色极为羞红。

    好，好羞涩...

    “有，有那么舒服嘛？”

    夭月和夭夜脸色火辣辣的，娇嗔道。

    这样，真的让夫君感到...很舒服嘛？

    “唔，还好吧，挺舒服的…”

    萧炎看着二人如此模样，一脸正经地说道。

    舒服？这怎么可能舒服？

    简直...舒服死了……

    是的，如此被自家两位老婆形成“两面包夹之势”，萧炎只感觉...真特么舒服...

    甚至，还有些许躁动...

    “舒服嘛…”

    “嘿嘿...那就好...”

    听着萧炎的回应，二人不禁心想道。

    让自家夫君感到舒服，很好嘛...

    想到这儿，二人更加贴近了几分...

    萧炎：…………

    想必，这就是国服好老婆吧...

    “夫君，我们走吧...”

    看着身旁的，二人紧紧搂着他，甜甜地笑道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是应声道。

    被自家老婆如此...正好可以，锻炼一下自己的意志力……

    随后，萧炎便带着自家两位老婆，接着出去逛街了。

    走到哪儿，只要没什么别的事，夭夜和夭月，都是如此搂着他。

    对此，萧炎只想说一句：

    “唉...我真的没办法啊...”

    “我也是，被迫的...”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1034，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十二章：加刑天的自卑（第一更）===

就这样，他们三个也是一同在加玛圣城内游览，准确的说...是二女夹着萧炎

    时间也是，飞速逝去...

    很快，三人也是逛街逛了好久，准备返回加玛皇室。

    “夫君...”

    “真的，真的很舒服嘛？”

    夭月抬起她的小脑袋，好奇地看向了萧炎的方向，面色红扑扑的，甜甜地说道。

    “咳咳...”

    “那是自然。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真说道。

    唔，被两位秀色可餐的老婆如此夹着，真的是...太舒服了。

    唔，软软的，柔柔的……

    若不是他萧炎定力十足...

    “那就好...”

    夭月和夭夜得到萧炎的回应，也是很是开心地说道。

    能让自家夫君感到舒服，她们当然很开心咯～

    “夫君，今晚...”

    “你是在我们这儿住，还是...回去陪妃儿姐姐呀？”

    这时，只见夭夜突然想到了什么，看着这逐渐黑下去的天色，不由得开口问道。

    “啊？”

    “妃儿姐姐是谁？”

    听着自家姐姐的如此话语，夭月一时间有些发愣，不由得有些好奇地问道。

    妃儿姐姐...

    姐姐？

    难道是...

    “月儿，是这样的...”

    看着夭月这幅若有所思的模样，萧炎也是赶忙将自家薰儿和妃儿，简单给夭月介绍了一番。

    “奥～”

    “原来，是妃儿姐姐呀？”

    听完萧炎的回复，夭月也是认真地点了点头，甜甜地说道。

    不过，很快她便嘟起了嘴巴…

    唔...臭夫君，就知道拐女孩子...

    带上她和姐姐，都，都拐了四个了…

    “臭夫君，你这个大猪蹄子，就知道拐女孩子。”

    夭月蹭了上来，撇了撇嘴，嘟着嘴巴，有些许没好气地说道。

    不只是自家姐姐，居然...居然连雅妃姐姐，也同样拐回家了！

    大坏蛋！

    “你这个大色狼～”

    夭月气鼓鼓地看着身旁的萧炎，不由得有些许气愤地说道。

    但是很快，她似乎想到了什么，一时间...目光有些许小心翼翼的。

    “夫君...你那个青梅竹马，也就是薰儿妹妹，她...好接触嘛？”

    夭月斟酌片刻，紧紧盯着身旁的萧炎，有些好奇地问道。

    听着自家妹妹的如此话语，夭夜也是竖起了耳朵，将注意力集中在了萧炎身上。

    雅妃她们二人都很熟悉，毕竟...她们也都是很要好的朋友。

    不过那位薰儿妹妹，她们并不怎么了解，肯定会担心对方好不好接触...

    毕竟，那才是她们臭夫君的第一女人，她们...怕她会，排挤她们……

    一时间，二女不禁有些许忐忑。

    “薰儿？”

    “当然好接触啊，怎么了嘛？”

    萧炎闻言，看着二人这幅有些紧张的模样，也是开口道。

    他的语气，很是温柔。

    他又怎么看不出她们的心思呢？肯定是担心薰儿会排挤她们吧？

    “薰儿她很好的...”

    “你们两个呀，担心什么呐！”

    看着二人这幅紧张的模样，萧炎不禁轻轻一笑，柔声道。

    “真哒？”

    “那，那就好。”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月一时间都开心了很多，有些喜悦地说道。

    “哈哈...”

    “等以后，你们会成为很要好的姐妹的，放心啦，我的两位小傻瓜～”

    看着二人这幅极为可爱的模样，萧炎不禁轻轻一笑，笑着说道。

    “嘿嘿～”

   

  听着萧炎的话，夭月和夭夜内心的紧张，自然少了很多。

    随后，只见她们二人分别紧紧抱着萧炎的一只胳膊，面色红润。

    “mua～”

    “mua～”

    只见她们二人轻轻踮起脚尖，在萧炎的脸颊，分别轻吻了一口。

    “这是...我们给夫君的奖励～”

    夭月和夭夜对视一眼，面色娇红，看着身旁的萧炎，甜滋滋地说道。

    “你们啊...”

    看着二人这幅娇滴滴的模样，萧炎一时间内心极为开心，在她们二人的额头轻轻一吻，笑着说道。

    “夫君～”

    二人得到萧炎的吻，面色更加红润了几分，有些羞涩地说道。

    尽管，她们已经和萧炎亲过很多次了。

    但是...每次得到萧炎的亲亲，她们的内心，总是感觉有些触动……

    “我亲爱的的两位老婆...”

    “我们，先回皇室吧。”

    萧炎轻轻一笑，柔声道。

    “好～”

    二女闻言，也是甜甜地回应道。

    随后，二人便朝加玛皇室的方向，缓缓走去...

    “他妈的...”

    “本来还以为瓶颈有些松动了，肯定能够突破斗宗...”

    “没成想，终究还是被老天戏耍了！”

    加玛皇室，加刑天的修炼室内，此时正传来阵阵吼叫声。

    声音的来源，赫然是这位加玛帝国的最强者，九星斗皇巅峰的加刑天...

    “真晦气！”

    感应着自己斗气仍旧突破不了，加刑天不由得有些无奈道。

    真的是...

    本来还以为，能够借此契机突破斗宗的，没想到...终究还是错付了。

    斗宗...难道真的需要什么机缘吗？

    他在九星斗皇巅峰这个级别，可是停滞了数年了……

    唉...

    “也不知道...能不能请孙女婿，帮我炼制一些对斗气有帮助的丹药？”

    第一时间，加刑天便想到了自己那位拥有八品炼药师级别，八星斗皇巅峰级别的孙女婿…

    以自家孙女婿的能力，肯定能够...帮自己打破如此瓶颈吧？

    “爷爷，我们来啦。”

    正在这时，一道俏皮可爱的声音传来，打断了他的思绪。

    循着声音望去，赫然是萧炎和夭夜、夭月来到了他这儿。

    “月儿，夜儿，孙女婿...你们来了。”

    看着萧炎以及自家两位孙女的来临，加刑天不由得轻轻一笑，开口道。

    很快，他也是不由得...嘴角有些抽搐...

    自家两位孙女，如此亲密地缠着萧炎...

    作为爷爷的他，好生羡慕啊！

    这样的待遇，他怕是到死也享受不到…

    “爷爷，你可是...突破境界失败了？”

    虽然加刑天面带笑容，但是...作为灵魂力达到灵境巅峰级别的人，他自然能够察觉到加刑天的一抹忧愁，轻声道。

    “唉，不瞒孙女婿，正是如此。”

    加刑天闻言，倒也没有隐瞒，应声道。

    唉，自家孙女婿年龄尚小，便已经达到了八星斗皇巅峰的级别，想必达到斗宗之境，也是用不了多久了……

    可他呢？

    他如今，已经一把老骨头了，才不过堪堪九星斗皇巅峰，更是在这个境界，停滞了数年...

    人比人，气死人啊！

    如果他有自家孙女婿一半的天赋，想必...至少也已经斗宗巅峰了吧？

    唉……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1259，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十三章：加刑天：孙女婿，你真好！（第二更）===

很快，加刑天便摇了摇头...

    跟自己孙女婿比...他也太不自量力了…

    不想了，越想越自卑……

    果然，任何人...是不一样滴……

    “孙女婿，你这个时间...不和夜儿、月儿她们好好亲热，来找我这个老头子干嘛？”

    加刑天将目光看向了萧炎的方向，不由得有些好奇地说道。

    说着，他的语气不由得有些...没好气。

    他孙女婿这不是...来找自己，撒狗粮的吧？

    感觉...还真有这个可能…

    想到这儿，他的眼光逐渐变得有些怪异。

    听着自家爷爷的话，夭月和夭夜都是面色羞红。

    爷爷怎么...怎么说的这么直接...

    好，好羞涩啊...

    不过，她们同样也是有些疑惑。

    自家夫君到这儿来...是做什么的呢？

    “对啊夫君...”

    “我们来找爷爷干嘛？”

    夭夜凑近萧炎的面前，有些好奇地问道。

    “这个嘛...”

    “夜儿，月儿...

    “你们两个，先松开我...”

    看着自家两位佳人如此好奇的模样，萧炎轻轻一笑，开口道。

    “唔...好～”

    “mua～”

    “mua～”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月也是点了点头，应声道。

    随后，只见二人有些许羞涩地在萧炎的脸上分别亲了一口，这模样，可爱极了！

    加刑天：……

    原来，自家孙女婿和自家孙女，真的，真的是来撒狗粮的……

    终究，还是他这个做爷爷的错付了…

    想到这儿，加刑天内心阵阵无奈……

    突破斗宗失败，本就让他很是难受了…

    没想到，自家孙女婿和孙女，还过来给他“雪上加霜”……

    “嗯？刑天爷爷这是...想到什么了？”

    看着加刑天的这幅样子，萧炎一时间有些懵逼。

    他来这儿，不过是想要...给自家刑天爷爷一枚破宗丹的，可是...加刑天，怎么如此怪异？

    “当前任务，帮助加刑天突破斗宗境界。”

    “奖励，随机天阶功法一卷。”

    正在这时，系统的机械声音，再次传来。

    “？”

    听着脑海中传来的声音，萧炎一时间有些懵逼。

    很快，他不由得很是喜悦。

    自己本来就有着想要帮助刑天爷爷突破斗宗的打算，如今...系统居然还发布了个任务？

    而且，还奖励一个天阶功法？

    这...

    我萧炎...愿意称之你为国服最强系统！

    “刑天爷爷，这个给你。”

    萧炎赶忙走向加刑天的面前，从系统空间内取出了一瓶丹药，递了过去，开口道。

    他递过去的丹药，赫然是破宗丹。

    “嗯？”

    “这是...什么？”

    看着自家孙女婿递来的东西，加刑天一时间有些懵逼，接了过来，不由得有些疑惑，开口说道。

    自家孙女婿...给自己一枚，丹药？

    而且，凭他如今九星斗皇巅峰级别的实力，完全能够感应得到，这颗丹药的品阶完全不低，至少...比他今天见萧炎炼制出的那枚七品丹药，是完全不低的！

    这这这...

    自家孙女婿，当真像自己想的那般，给自己灵丹妙药？

    性...啊呸，幸福来的太突然了……

    “

这是七品丹药，破宗丹。”

    “能够帮助九星斗皇巅峰级别的修炼者，突破到斗宗。”

    “几率是...百分之百。”

    萧炎轻轻一笑，看着面前的加刑天，认真道。

    破宗丹，九星斗皇巅峰级别的人吸收后，实力...将直接突破斗宗。

    虽然隶属七品行列，但毕竟是系统出品，必属精品，几率自然是百分之百咯！

    “破，破宗丹？”

    “突破到斗宗的几率是，百分之百？”

    听着萧炎的话，加刑天一时间感觉...有些难以置信…

    破宗丹...七品丹药，百分百突破斗宗...

    他停滞了五六年的修为，吸收如此一枚丹药，便能...突破自己的瓶颈，一跃到达斗宗级别？

    他之前...居然，居然还以为自己孙女婿是来撒狗粮的……

    终究是他，以小人之心度君子之腹了…

    “当然，这枚丹药的特性，的确如此。”

    “刑天爷爷，下次见面，期待您的斗宗之境喔。”

    萧炎平淡一笑，看着面前的加刑天，淡然道。

    “哈哈哈，当然...”

    看着面前的萧炎，加刑天一时间，内心极为的感动...

    破宗丹，百分百能够帮助自己突破到斗宗，这恐怕...不是那么容易炼制的吧？

    可自家孙女婿，就这么...将破宗丹，给自己了。

    真是...好女婿...

    他就知道，自己没看错人，自己的两位宝贝孙女，也绝对没看错人……

    他也能够，放心将自己的两位宝贝孙女，交与他照顾了。

    “夫君，你过来...就是为了这事儿嘛？”

    看着萧炎和自家爷爷的如此模样，夭月和夭夜一时间有些愣神，不由得开口问道。

    “嗯？当然是来给丹药的...”

    “怎么了吗？”

    看着自家两位老婆这有些懵逼的样子，萧炎不禁轻轻一笑，开口说道。

    “刑天爷爷早就陷入九星斗皇巅峰的瓶颈时间已久，我这个做孙女婿的，为刑天爷爷提供一枚突破到斗宗的丹药，有什么问题嘛？”

    看向自家两位老婆的方向，萧炎温柔一笑，认真说道。

    听着萧炎的这番话，加刑天内心，更是满意、开心了几分。

    不愧是...他加刑天看中的男人。

    这样的孙女婿，整个大陆，又能有几个？

    “刑天爷爷，你...去洗手这枚丹药吧，争取早点步入斗宗之境。”

    萧炎轻轻一笑，将目光看向了加刑天的方向，认真道。

    “好，孙女婿，老夫自然不会浪费你这极品丹药的。”

    加刑天闻言，也是轻轻一笑，认真道。

    他...今晚，就要突破斗宗！

    “夜儿，月儿...我们走吧。”

    “就不要打扰刑天爷爷吸收丹药了。”

    萧炎走向夭夜和夭月的身旁，分别牵起她们的纤纤玉手，轻声笑道。

    “刑天爷爷，提前预祝您步入斗宗之境。”

    萧炎看向加刑天的方向，认真道。

    说着，也是牵起身旁两位佳人的手，便走了出去。

    “哈哈哈，好...”

    看着萧炎与自家两位孙女远去的身影，加刑天不由得笑道。

    斗宗，我加刑天...也要来了！

    想到这儿，加刑天重新调整状态，盘坐在地，开始吸收这枚七品丹药破宗丹……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1270，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十四章：报应？（第三更）===

“夫君...”

    “那一颗丹药，是不是...很贵重呀？”

    夭夜看着身旁的萧炎，不由得开口问道。

    “还好啦，怎么了？”

    萧炎温柔一笑，认真道。

    给自己老婆的爷爷丹药，他自然不会吝啬。

    不就是一枚破宗丹嘛，洒洒水啦……

    “这样的嘛...”

    听着萧炎的话，夭夜也是甜甜一笑，认真道。

    能够使斗皇巅峰级别的强者百分百突破到斗宗，这...又怎会是什么平凡丹药。

    夭月看着萧炎的这幅样子，内心和夭夜想的如出一辙，刚想说些什么，但是斟酌片刻，还是没有说出口。

    但是，不管是她，还是夭夜，内心都是暖暖的。

    她们就知道，自家夫君，是最好哒！

    “mua～”

    “mua～”

    夭夜和夭月面色羞红，抬起脚尖，再次在萧炎的脸庞分别亲了一口。

    “这是...我们替爷爷，对夫君的感谢。”

    夭月和夭夜紧紧牵着萧炎的手，轻声笑道。

    她们才不会告诉萧炎，她们只是单纯地想要亲他呢！

    才不会呢！

    “都是一家人，有什么好谢的？”

    看着二人这幅面色红润，可爱的模样，萧炎不由得柔声笑道。

    “知道啦～”

    “那，夫君就当做...刚才那是我们给你的奖励叭～”

    二女闻言，调皮一笑，甜甜的说道。

    “当然好啊...”

    “那，我也要好好奖励你们～”

    萧炎坏坏一笑，看着自己身旁的两位绝世佳人，笑着说道。

    随后，在她们二人的脸上...亲了好多下。

    “有，有那么好亲嘛？”

    夭夜和夭月都是脸色红扑扑的，很是娇羞，有些娇嗔着说道。

    “当然好亲...”

    “嘿嘿，亲一辈子也亲不够～”

    看着二人这幅无比娇羞的模样，萧炎也是温柔地笑了笑，很是认真地说道。

    亲自己的老婆...就是一直亲，天天亲，也是绝对亲不够的……

    毕竟，亲的人...是她们啊～

    “哼，这还差不多…”

    夭夜有些满意地哼了一声，娇声道。

    她家夫君，真的...真的好坏...

    但是，她...她好喜欢啊……

    毕竟，这个人不是别人，是他啊……

    “夫君可真坏...还想，还想一直亲我们…”

    夭月嘟着嘴巴，看着萧炎这认真的模样，面色更是红了几分，有些娇羞地嗔怪道。

    她的这副娇羞的模样，属实是...太可爱了…给人一种，奶凶奶凶，奶萌奶萌的感觉...哪怕是像萧炎这样的正人君子，也是不由得感觉...有种想要侵犯她的感觉。

    不过...他欺负自己的老婆，貌似没什么毛病，俗话说得好，不想欺负自己老婆的男人，不是好男人！

    “怎么，不可以嘛～”

    “那，我就只亲夜儿嘛？”

    看着夭月这幅楚楚动人，娇滴滴的模样，萧炎不由得有了种想要调戏她的想法，坏笑道。

    听着萧炎的这番话，夭夜有些没好气地白了他一眼……

    臭萧炎，居然...居然利用她来欺负月儿，简直...欺人太甚！

    “夫君，我感觉...挺好的。”

    只见夭夜也是甜甜一笑，有些坏坏地瞄了夭月一眼，开口道。

    貌似...欺负自己妹妹，还挺不错呢…

    唔，她...真的跟夫君学坏了...

    都是臭萧炎的错！

    “姐姐，你...”

    看着自家姐姐夭夜的这副模样，夭月一时间有些愣神，随后有些委屈地嘟起了嘴巴。

    

 没有想到...姐姐居然……

    “你...你敢！”

    “你要是敢，我...我就哭给你看！”

    听着萧炎的话，哪怕她知道那是调戏。但...她还是有些委屈地哭了起来...

    “月儿...”

    看着自家妹妹的这副模样，夭夜也是愣了愣，没有想到...自己居然...居然是把自己妹妹弄哭的帮凶……

    （联想到之前夭夜的“别欺负月儿，有什么事，冲我来！”只能说明：屠龙少年终成恶龙……）

    “月儿，我和夜儿...说的是假的～”

    看着身旁佳人如此泪眼婆娑的样子，萧炎一时间有些自责，自己...为什么要欺负月儿...

    这下好了，把自己的月儿大宝贝弄哭了...

    “臭夫君...”

    “我告诉你！”

    “这个事，没有三个亲亲！好不了！”

    夭月眼睛泪汪汪地看着萧炎，咬了咬牙，很是委屈地娇嗔道。

    这个事儿！没有三个亲亲，解决不了！

    “夫君，你...你快去哄哄月儿吧。”

    只见夭夜有些自责地看了萧炎一眼，开口道。

    “好。”

    萧炎闻言，也是赶忙点了点头。

    随后，一把将夭月抱在怀里...

    紧接着，便...朝她的嫩唇，印了上去...

    一次...

    两次...

    三次...

    良久之后，萧炎与夭月的第三次接吻，方才结束……

    “呼...哈...”

    被面前的男子紧紧抱在怀里，夭月满脸尽是满足之色，面色羞红，紧紧依偎在他的怀里。

    “以后，亲不亲我嘛？”

    夭月抬起脑袋，看着面前的萧炎，有些许凶巴巴感觉地说道。

    “当然亲...”

    “不过，也不用等到以后的喔～”

    萧炎轻轻一笑，看着面前的绝世佳人，轻轻一笑，认真道。

    说着，没等夭夜反应过来...又，再一次霸道地吻了过去。

    很快，夭月的脸色，便变得滚烫起来...

    只因为，这一次...是舌吻……

    良久，唇分...

    “坏夫君...也不知道，温柔一点...”

    夭月面色羞红，有些许没好气地看着面前的男人，嗔怪道。

    “知道啦～”

    萧炎闻言，有些温柔地揉了揉她的小脑袋，轻声说道。

    “你们两个...”

    “差不多就得了…”

    看着萧炎和夭月如此亲热的模样，夭夜不由得撇了撇嘴，嘟着嘴，有些没好气地说道。

    说着，夭夜还瞪了萧炎一眼...

    仿佛在说：也不知道亲亲我，臭萧炎，臭萧炎！

    “唔，姐姐又吃醋了嘛？”

    “哼，谁让你刚才对我使坏的？哼哼！略略略～”

    夭月有些没好气地看向夭夜的方向，撇了撇嘴，有些俏皮可爱地说道。

    哼，坏姐姐...谁让你，谁让你欺负我～

    这就是，报应～

    “诶，对了夫君...”

    夭夜似乎突然想到了什么，将好奇的目光看向了萧炎的方向，开口道：

    “夫君，你还没有回应我们呢，你...今晚在哪儿睡？”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1270，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十四章：雅妃：总感觉酸酸的（第四更）===

“夫君，你还没有回应我们呢，你...今晚在哪儿睡？”

    夭夜将目光看向萧炎的方向，走上前去，牵着他的一只手，开口道。

    此时天色已经黑了下来，她问这个问题，倒也没有什么。

    “夜儿，这还用说嘛...”

    “我...当然是回去睡啦！”

    萧炎轻轻一笑，倒也没有隐瞒，很是认真地说道。

    回家...陪自家妃儿老婆睡觉...

    “啊？不能，不能在这儿睡嘛？”

    听着萧炎的话，夭夜微微一愣，开口道。

    “对呀夫君...”

    “在这儿睡，不好嘛？”

    夭月同样是紧紧盯着面前的萧炎，开口问道道。

    “怎么...”

    “难道，我的夜儿和月儿，愿意让我跟你们一起睡嘛？”

    萧炎坏坏一笑，看着两位佳人，坏笑道。

    “啊？”

    “一...一起睡？”

    听着萧炎的话，夭月和夭夜顿时一愣，喃喃道。

    很快，她们的脸色...便变得火辣辣的…

    和夫君一起睡觉觉...

    虽然她们也想，但是...她们，还完全没有做好心理准备。

    夭月可是从宫女那里听说过...和心爱的人一起睡觉，会怀上小宝宝的……

    她还小，当上妈妈了肿么办...

    夭夜心里所担心的，也是如此。

    “夫君，我们...”

    想到这儿，二人不由得有些歉意地看向了萧炎的方向，满脸自责。

    她们...还没有做好准备……

    “我知道哒～”

    “等夜儿和月儿做好准备，再和你们睡觉～”

    萧炎温柔一笑，看着面前的二人，轻声笑道。

    他又怎能看不出二人的想法？肯定是没有做好心理准备的。

    作为她们的男人，他...会让她们做好心理准备，毕竟...他们的路，还很长呢……

    “夫君...真的好坏...”

    看向萧炎的方向，不管是夭夜还是夭月，都是不由得面色红润，嘀咕道。

    才...才不过认识一天，居然...居然就，就说和她们一起睡觉……

    也...也太坏了吧…

    “夫君...我们，就先去洗澡睡觉啦？”

    夭月看着面前的萧炎，甜甜的说道。

    “好～”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真道。

    “姐姐，你和我...一起到我那儿睡吧。”

    夭月斟酌片刻，看向夭夜的方向，开口道。

    “嗯？好。”

    夭夜闻言，斟酌片刻后，也是点了点头，应声道。

    她已经...答应了自家夫君，不会再去军队了，自然不能回她在军队的住处，和自家妹妹在一起睡，也挺好。

    “走～”

    “为夫，送你们回去。”

    萧炎轻轻一笑，将怀里的夭月放了下来，紧紧牵着二人的手，笑着说道。

    “唔...好。”

    被萧炎放了下来，夭月虽然有些不愿意，但是一想到自家姐姐没有在夫君怀里，还是默认了萧炎的做法。

    “当然好啦～”

    紧紧牵着萧炎的手，夭夜只感觉...自己内心，极为的踏实……

    有他在，真好...

    成为他的女人，真好...

    随后，萧炎便牵着自己身旁的两位佳人，朝夭月住处的方向走去。

    夭月的住处，乃是一处极为豪华的宫殿，建设的极为美丽。

    “夫君，到啦～”

    夭月甜甜一笑，甜蜜地说道。

    “要亲亲～”

    只见夭月踮起脚尖，轻闭双眼，面色微红，开口道。

    “好，依你～”

    看着她这幅可爱的模样，萧炎也是不由得开心一笑，迅速印向了她的额头。

    “还有夜儿，来...”

    随后，萧炎又将目光看向了夭夜的方向，同样吻了上去...

    “哼，算你识相...臭夫君～”

    夭夜有些享受地看着萧炎吻着自己，娇嗔道。

 

    “夜儿，月儿，做个好梦呦...”

    “我去梦里，找你们～”

    萧炎看着身旁的两位佳人，松开了她们的纤纤玉手，笑着说道。

    “夫君，我们...去休息咯...”

    二人闻言，也是甜甜地笑了笑，应声道。

    说完，便手拉着手，慢慢走向了卧室。

    “夜儿，月儿...”

    看着二女远离的身影，萧炎也是不由得温柔一笑，低声喃喃道。

    随后，他再次释放斗气化翼，往乌坦城方向飞去。

    “小美...你看到了吗？”

    “小丽...我们两位公主的男人，是...斗王强者？”

    夭月的宫殿内，两位宫女看着萧炎远去的背影，不由得发自内心地感叹道。

    那可是...斗王强者啊！

    “诶...”

    “不知道我的速度，回到乌坦城，妃儿会不会已经睡了...”

    萧炎飞在天上，向乌坦城的方向飞去，内心不由得想道。

    应该大概也许估摸约计...会吧？

    但是不管如何...他也要回去，和自家妃儿老婆一起睡...

    不久之后，深夜...乌坦城萧家...

    “一只绵羊...两只绵羊...三只绵羊...四只绵羊...五只老公...”

    “啊，满脑子都是老公，睡不着...”

    只见雅妃躺在萧炎卧室的床上，面色红润，有些许无奈地说道。

    明明都已经这么晚了...可自己还是根本就，睡不着...

    满脑子，都是老公...

    “也不知道...老公什么时候回来陪我...也不知道，加刑天爷爷是要找老公干嘛...”

    雅妃斟酌片刻，不由得嘀咕道。

    反正睡也睡不着...还不如，想想这些事呢！

    “诶...”

    很快，雅妃似乎是想到了什么，一时间，本就不困的她，又精神了许多……

    她记得...加刑天爷爷，似乎一直想要给，自己的好姐妹夜儿和月儿，介绍如意郎君…

    如今，加刑天爷爷把老公找去了……

    难道是...给夜儿或月儿介绍老公？

    想到这儿，雅妃感觉...完全不是没有这个可能的，毕竟...加刑天爷爷肯定不会平白无故地找自家老公...

    “夜儿和月儿...”

    雅妃脑海里出现了两位绝美的身影，一时间，内心也是在想很多事...

    不过，如果是夜儿或月儿的话，她其实...还挺愿意的...

    但是，到底是不是这样？

    “不想这些了...”

    雅妃摇了摇头，有些没好气地嘀咕道。

    那些...倒不是她该关心的……

    她关心的是...

    老公今晚都...不回来陪她了……

    “老公怎么...不回来陪我了…”

    一时间，雅妃只感觉...内心酸酸的…

    老公不回来陪她，她...睡不着...

    她感觉...缺了些什么...

    而且...是心中，最重要的一部分...

    “不想这些了...”

    “我才没有不开心...”

    雅妃将纱被盖在身上，有些嗔怪地喃喃道。

    只是...不知为何，她总感觉，鼻子酸酸的…

    正在这时，雅妃突然听到...房间的门开了...

    “谁？”

    看向门的方向，雅妃一时间有些慌乱，赶忙冷声道。

    “除了我...谁敢，来到这儿呢？”

    这时，一道熟悉的声音，却是从门处传来。

    听着这道熟悉的声音，雅妃一时间，有些许愣住了……

    随后，还没等她反应过来...对方已经将她，一把扑了过去……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1306，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十五章：雅妃…（第五更）===

“老...老公？”

    感应到这极其温柔的气息，雅妃不由得微微一愣，面色红润，有些呆滞地说道。

    老公...来了！？

    “老婆，我来晚了...”

    萧炎闻言，温柔一笑，柔声说道。

    “老公...我还以为，你...你不想回来陪我了呢...”

    被萧炎扑在床上，雅妃温柔一笑，紧紧抱住了他的后背，有些埋怨地说道。

    “妃儿...你想什么呢...”

    “我怎么可能，不愿意陪你？”

    “你是我的，大宝贝～”

    萧炎看着面前的绝世佳人，轻轻一笑，很是认真说道。

    她...是他的大宝贝！

    “大宝贝嘛，嘿嘿...”

    听着萧炎如此称呼，雅妃先是一愣，随后面色红润几分，很是欣喜地说道。

    面前的佳人，她的一颦一笑...都是那样的勾人，萧炎一时间...看痴了……

    自己的妃儿老婆，怎么能那么美...

    “看什么嘛，还没看够呀～”

    似乎感应到了萧炎有些痴迷的模样，雅妃面色娇羞，甜甜地说道。

    “看一辈子都看不够...”

    萧炎在雅妃的额头轻轻一吻，笑着说道。

    “哼～勉强原谅你来晚了～”

    雅妃有些开心地笑了笑，甜甜地说道。

    说着，趁萧炎一个不注意...偷偷印上了他的唇...

    嘿嘿，老公...可算被我主动了一回！

    雅妃看着面前的男人，内心不由得有些许傲娇地想道。

    但是很快，她只感觉...有些怪异的感觉…

    舌头...

    好奇怪，好舒服，同时又...好羞耻...

    被萧炎如此亲吻，雅妃一时间满脸绯红，不由得想道。

    但是...尽管如此，她还是...沉浸在了萧炎的如此欺负之中。

    慢慢地，享受与自己的心爱之人...激烈的舌吻……

    良久，唇分...

    “呼...呼...”

    雅妃喘着气，看着面前的男人，满是羞涩之情...

    自家男人，怎么...怎么能这么坏...

    刚才那...又是什么……

    “老婆，舒服嘛...”

    看着面前那张满脸娇羞之色的美丽俏脸，萧炎不由得柔声道。

    “坏老公...”

    “你，就知道欺负我...”

    雅妃紧紧抱着身上的萧炎，紧紧贴近他的胸膛，娇嗔道。

    “怎么，不愿意嘛？”

    看着雅妃这幅诱人的模样，萧炎不禁坏坏一笑，回应道。

    “当...当然愿意...”

    雅妃闻言，纵使感觉极为羞涩，但还是认真说道。

    只要是和他，做什么...她都愿意...

    没办法，面对自己的老婆，想必...没有几个男人会有抵抗力……

    “老公...”

    “你今天做了什么嘛？我和薰儿妹妹，都提升了五级的实力。”

    雅妃立刻感应到了萧炎的变化，一时间满脸娇羞，赶忙试着转移话题，认真道。

    “老婆...这个，明天再说…”

    “都这么晚了，还不睡觉呀？”

    萧炎轻轻一笑，从雅妃的身上起来，认真道。

    “唔...”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “之前没有老公，我...我不管怎么数绵羊，都睡不着…”

    雅妃闻言，有些委屈地说道。

    没有萧炎在...她，又怎么可能安心休息？

    “有我在...”

    萧炎闻言，也是愣了一下，随后赶忙将自己的衣服脱下，钻进了雅妃的被窝...

    说着，只见萧炎便将一旁的雅妃，抱入怀里。

br/&gt;    “老公...”

    雅妃进入萧炎这坚实的胸膛，面色微红，有些开心地呼唤道。

    “我在，我...永远在～”

    听着雅妃的呼唤，萧炎凑近雅妃的耳边，有些温柔地说道。

    “老公，我爱你...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃温柔一笑，很是开心地说道。

    “傻老婆，我当然知道你爱我...”

    听着雅妃的如此话语，萧炎不禁温柔一笑，很是开心地说道。

    “我也爱你呀，傻瓜～”

    萧炎温柔一笑，回应道。

    她爱他，他...就是她的一切。

    他，同样爱她，或许不只是她得到了他的心，但是...他的世界，永远少不了她。

    “老公，吻我...”

    雅妃凑近萧炎的脸庞，娇声道。

    萧炎闻言，轻轻点了点头，只见他凑近雅妃的嘴边，朝她的唇...印了过去。

    良久，唇分...

    “老公，我睡不着...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃抿了抿嘴，开口道。

    她感觉...老公来了，她还是睡不着……

    “我也睡不着...”

    萧炎闻言，斟酌片刻，老实回答道。

    试问，有一位身材极佳、绝世美人级别的老婆依偎在怀里，哪个男人睡得着？

    此时的雅妃，不过是衣着一身简单的纱布睡衣，她那凹凸有致，玲珑丰满的完美身材，也是凸显的...淋漓尽致...

    “老公...你干嘛...”

    一时间，她感到极为羞涩……

    “唔，忍不住...”

    萧炎一时间有些尴尬，认真回应道。

    有一位如此美丽...身材如此之好的老婆依偎在自己的怀里，他...哪能忍受得住…

    “好...好摸嘛！？”

    雅妃面色羞红，看着身旁的男子，不由得羞涩道。

    “那是当然...”

    萧炎闻言，轻声回应道。

    说着，他那不老实的大手便在雅妃的身前，开始乱摸...

    “嗯、哼...”

    “老，老公...”

    “前几天，不是刚...”

    ...顿时面色羞红，不由得娇嗔道。

    听着自家老婆的话，萧炎有些无奈，认真道。

    有个如此绝美的老婆，除了太监，谁能忍耐得住……

    “奥，这样子啊…”

    雅妃闻言，也是乖巧地点了点头。

    不过...她...也是极为的羞涩。

    “老公...”

    “忍不住的话...可，可以的…”

    雅妃满脸通红，极为羞涩地说道。

    雅妃斟酌片刻，娇羞道。

    想到那天晚上自己哀嚎的情景，雅妃只感觉，脸色火辣辣的……

    “妃儿...”

    看着面前的雅妃，萧炎闻言，也是愣了愣，随后，将自己房间运用斗气...封锁了起来……

    随着“撕拉”一声，雅妃身上那轻薄的纱衣，也是瞬间化为碎片……

    “老公，答应我的...”

    雅妃感应着自己的躯体完全暴露在萧炎的面前，也是...极为羞涩地说道。

    看着面前自家老婆那近乎完美的身材，萧炎也是完全撑不住了……

    一夜无眠……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1315，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十六章：等我（第一更）===

（被封了两次，哭了！）

    一夜无眠...

    只是，屋内时不时会有，奇怪的声音…

    第二天早上...

    当清晨的第一缕阳光从窗内照射进来，萧炎也是缓缓睁开了双眼。

    看着身旁的佳人那安稳熟睡的模样，萧炎不禁感到阵阵安心。

    看着身旁的佳人，再想起昨晚那般不可描述的画面，一时间...萧炎不由得很是开心，轻轻抚了抚她的发丝。

    同时，他的内心...也在想：

    昨晚...他已经很收敛自己的力气了……

    应该...不会让自家老婆很筒的，毕竟雅妃昨晚……

    嘿嘿嘿，懂得都懂…

    “老公...”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “就不能让我...多休息一会儿嘛～”

    被萧炎如此触动，原本“安稳熟睡”的雅妃，脸上也是迅速浮现出了两抹羞红，娇嗔道。

    不过，她的语气...有些许的嘶哑……

    虽然只有一点点，但...不能说没有。

    看向身旁的萧炎，雅妃的美眸中，满是娇羞之意。

    自家老公明明都已经和自己说好了...不会太...

    但是，还不是...如同饿虎扑食一般嘛？

    老公...真的好坏呀...

    “老婆...辛苦你啦...”

    看着身旁的佳人，萧炎将她抱在了怀里，柔声道。

    “哼，明明说好了嘛...不会太用…”

    “就知道骗我，坏老公～”

    雅妃嘟着嘴巴，气鼓鼓的说道。

    “唔...”

    “昨天晚上，是谁一直说...不要停来着…”

    萧炎看着怀中的佳人，坏坏一笑，调戏道。

    不过，他很能理解...

    毕竟...与自己的心爱之人做那种事，还真的没有谁能够控制得住...

    “我...我哪有！”

    “老公，你别...别胡说…”

    听着萧炎如此言语，雅妃不由得面色羞红，辩驳道。

    她此时...只感觉脸色火辣辣的...

    她也不知道为什么...和自己的心爱之人做时...就，很沉浸其中……

    “好好好，我不说...”

    看着雅妃这幅无比娇羞的模样，萧炎也是轻轻一笑，宠溺道。

    他，自然会体谅自家老婆～

    “算你识相～”

    看着自家男人如此宠着自己，雅妃内心很是满意，开心地说道。

    不过...和老公那个...

    真的，好舒服……

    想到这儿，雅妃那刚刚镇定下来的面色，也是再次变得无比红润...

    “在想什么羞羞的事嘛？”

    看着雅妃这副模样，萧炎不由得坏坏一笑，调戏道。

    “我...我才没有呢...”

    “你以为，谁都跟你这个色狼...无耻之徒一样嘛！？臭老公！”

    雅妃面色羞红，娇嗔道。

    看着自家老婆这幅诱人的模样，萧炎不禁有些忍不住，朝她的唇...再次吻去。

    是的，又是舌吻…

    良久，唇分...

    “呼...哈...”

    “老公...”

    “你真的好坏...”

    依偎在萧炎的怀里，身无寸缕的雅妃面色羞红，有些嗔怪地说道。

    “怎么...不喜欢嘛～”

    看着她如此模样，萧炎不由得轻轻一笑，柔声道。

    “虽然老公你坏...”

    “但是，嘿嘿...我喜欢...”

    听着自家男人的如此之话，雅妃面色羞红，尽管这话极为的羞耻，但...她还是说了出来……

    只要是他，什么她都接受，什么她都喜欢。

    毕竟...是他。

br/&gt;

    “老婆...你还是先...穿上衣服吧…”

    “不然，唔...为夫可不一定忍得住…”

    雅妃这近乎完美的身躯完全被萧炎尽收眼底，萧炎坏坏一笑，在她身前的柔软有些使坏地摸了摸，认真道。

    “知，知道啦...”

    雅妃闻言，也是赶忙点了点头。

    “下一次...能不能，不要给我把衣服嘶掉呀…”

    “唔，一直花钱买衣服，不好吧…”

    雅妃看着萧炎，面色娇羞，不由得开口道。

    天天花钱买衣服...还是买睡衣，不好吧…

    “好...”

    “那下次...老婆洗好后等我？”

    萧炎坏坏一笑，柔声道。

    “好...”

    雅妃有些羞涩地瞄了萧炎一眼，轻声道。

    下次...她洗好后，等老公回家……

    “唔，老公...”

    “我先穿上衣服...”

    雅妃凑近萧炎的耳边，轻声道。

    “好～”

    萧炎闻言，也是赶忙点了点头，应声道。

    他也该...穿衣服了……

    说着，便松开了怀中的佳人，让她去...穿衣服。

    雅妃闻言，有些羞涩地点了点头，随后便从萧炎赠予她的纳戒中...取出了一套连同内衣和旗袍的衣服。

    紧接着，便从萧炎的眼前...开始换了起来……

    萧炎同样从自己的纳戒中重新取出了一套衣服，毕竟...昨天他穿的那套衣服，早已被他的斗气所震碎……

    二人早已经过了坦诚相待，在萧炎面前穿衣服，雅妃倒也没有太过羞涩。

    不过，她的脸色仍是红扑扑的。

    毕竟...她和自家男人，此时面对面换衣服……

    “老公，我换好啦～”

    很快，雅妃换好了衣服，穿上鞋，向早已穿好衣服的萧炎方向走去。

    “抱抱我的老婆～”

    看着她扑向自己怀里的模样，萧炎满脸温柔，笑着说道。

    “老公...”

    “我很好奇...”

    “我和薰儿妹妹，昨天都...同时增加了五级的等级...”

    “我，从斗之气一段，变成六段了！”

    “而且...老公，我，我也能够轻松地修炼斗气了！”

    只见雅妃依偎在萧炎的怀里，很是激动地说道。

    毕竟...之前她可是迟迟不能从斗之气一段突破到二段，突然很轻松地突破到了斗之气六段，并且恢复了修炼的能力，她怎么可能不激动？

    但是很快...她脸上的激动之情便被担心所替代……

    “老公...”

    “这，肯定是你做的，对嘛？”

    雅妃斟酌片刻，看着面前的萧炎，认真道。

    她的脸上，尽是担忧之色。

    “对，是为夫所为。”

    “怎么了嘛？”

    看着怀中的美丽佳人，萧炎轻轻一笑，认真回应道。

    “老公...”

    “你做了这些...会不会影响你的修为和根基啊？！”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃一脸担心之色，有些担心地说道。

    她不想因为自己，而让自己男人的修为或者是根基受到危害...

    即使她没有修炼能力，也没事。

    她只希望，自家男人能够好好的...

    而她，只需要...好好地陪着他，爱着他，被他同样深爱着，就好啦！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1482，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十七章：雅妃：我不介意（第二更）===

“老公，你这样做，会不会影响到你的根基？”

    听着自家老婆的话，萧炎一时间感觉内心极为暖暖的。

    自己家的宝贝老婆...真是一直，都在为他着想啊……

    “傻老婆，不会啦。”

    看着自己怀中美丽佳人这幅极为担心的模样，萧炎也是温柔一笑，认真道。

    “真的吗？”

    “可是...老公你给我和薰儿妹妹增加斗气，是怎么做到的？”

    “肯定会影响修为或者根基的！”

    “老公，你赶紧收回去！不能影响到你！”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃赶忙抬起了头，摇了摇头，认真地说道。

    虽然自家男人总喊她傻老婆，但是她根本就不傻！她很聪明！

    给自己和薰儿妹妹增加了斗气，怎么可能不影响？

    自家老公，肯定是怕自己为他担心才这么说的！

    想到这儿，雅妃内心暖暖的，但是她的担忧之情，丝毫未减……

    自家老公为了她们姐妹二人，竟然做出了这么傻的事！

    “老婆，我没有骗你呀...”

    “真的，不会影响修为和根基的！”

    看着怀中佳人不但没有相信，反而更加担心的模样，萧炎哪能猜不出她想到了什么，不由得有些哭笑不得地说道。

    真是他的...傻憨憨的宝贝老婆～

    一时间，萧炎内心，更加温暖了几分…

    得妻如此，夫复何求？

    “真的？”

    听着萧炎的话，雅妃很是好奇地说道，“老公，你可不要骗我！你要是骗我，我就不让你...不让你睡……”

    雅妃面色红润，但并不影响她对萧炎的关心，语气很是坚定。

    “真的～”

    “我怎么会骗我的老婆嘛…”

    看着怀中佳人这副坚定的样子，萧炎一时间很是开心，紧紧抱着怀中的她，认真道。

    “真的吗？可是...”

    “可是老公...你给我们增加斗气...”

    看着萧炎如此认真、正经的样子，雅妃自然知道自家老公没有骗她。

    可是...自家老公，是怎么做到的呢？

    “老婆...这个嘛...是为夫的小秘密～”

    “放心，你家男人可没有修炼什么邪恶之术，不要担心～”

    看着怀中的雅妃，萧炎温柔一笑，认真说道。

    “这样啊...”

    “好，我相信老公。”

    雅妃闻言，斟酌片刻后也是点了点头，应声道。

    只要不是什么危害自家老公身体的事，那就没什么事……

    “傻老婆～”

    “我可不会拿自己的身体开玩笑...”

    “如果我不够强大，谁保护你们嘛？”

    萧炎看着怀中的佳人，轻轻一笑，温柔道。

    “嘿嘿，知道啦～”

    雅妃闻言，有些乖巧地点了点头，应声道。

    说完，便有些舒适地依偎在萧炎的怀里，很是满意。

    “把身体搞毁了，怎么给你...”

    萧炎坏坏一笑，凑近雅妃的耳边，吹着气说道。

    “讨厌...”

    听着萧炎如此话语，雅妃顿时满脸羞红，没好气地娇嗔道。

    她家臭老公，怎么...怎么一直拿昨天晚上的事调侃她嘛！

    跟自己心爱的人爱爱，谁忍得住嘛！

    坏老公！

    “老公...”

    “加刑天爷爷找你，是不是...”

    雅妃斟酌片刻，依偎在萧炎的怀里，缓缓开口道。

    “老公...你说...”

    “加刑天爷爷，是不是...给你和月儿或者夜儿定婚约？”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃莞尔一笑，认真道。

    

 “妃儿，你怎么知……”

    听着雅妃的这番话，萧炎不由得微微一愣。

    但是很快，他便反应了过来...

    自家老婆和月儿还有夜儿，好像...是很要好的朋友。

    如此这般，对于加刑天的性格，肯定也是了解一些的……

    “唔，我就知道...”

    “加刑天爷爷，肯定不会闲的没事找你的。”

    看着自家男人的这幅样子，雅妃不由得轻轻一笑，嘀咕道。

    果然...加刑天爷爷，还真是怕月儿和夜儿之中的其中一位，找不到喊如意郎君啊…

    不过，月儿应该才刚16成年没多久，加刑天爷爷...应该是介绍的夜儿……

    “老公...”

    “加刑天爷爷是...”

    “把夜儿介绍给你，定了个婚约嘛？”

    雅妃斟酌片刻，看着萧炎的脸庞，认真道。

    根据她的推理，肯定是如此。

    “妃儿...”

    萧炎听着雅妃的话，刚想说些什么，却只见雅妃含情脉脉地看着他，把他的话打断了：

    “老公...”

    “我不会因为你有别的女人生气的，放心啦...”

    “唔，夜儿可是特别好的女孩儿，你可不能欺负她，要好好地对待她，知道嘛～”

    “要不然，我就生气咯！”

    雅妃盯着萧炎的脸庞，认真道。

    她不介意萧炎有别的女孩儿，更何况...自家老公的这位女人，还是她的好朋友...

    嘿嘿，更不介意啦…

    “妃儿...”

    看着面前这张绝美的俏脸，听着她的话，萧炎内心不由得很是开心。

    自家妃儿老婆不生气就好...

    “哼，要是想夸我好，就大可不必咯～”

    雅妃有些许傲娇地瞄了萧炎一眼，开口道。

    虽然她的话是这样说的，但是她的表情却像是在说：哼，还不夸夸我嘛～

    看着雅妃的这副可爱模样，萧炎也是看出了她的想法。

    毕竟...女孩子的要就是要。

    当然了...不要也是要，嘿嘿嘿（滑稽）

    “老婆，你真好...”

    紧紧抱着怀里的雅妃，萧炎轻轻一笑，柔声道。

    “知道就好～”

    “如果真的觉得我好，以后...别那么用力，知道嘛？”

    雅妃闻言，温柔一笑，面色微红，认真道。

    “我可是记得，昨晚老婆可是在说不要婷嘛。”

    萧炎坏坏一笑，没好气地说道。

    “讨厌！都说啦不要提这个了嘛！”

    雅妃面色通红，不由得娇羞道。

    自家老公，可真坏...

    “老婆，其实我之前是想说...”

    “刑天爷爷不是给我和夜儿定的婚约。”

    萧炎看着面前的佳人，认真道。

    “啊？”

    “不是夜儿，是月儿嘛？那也差不多，月儿也成年了。”

    听着萧炎的话，雅妃先是一愣，随后也是点了点头，应声道。

    夭月也成年了，和自家萧炎订婚约，也没什么大问题……

    等等...

    老公刚才敢夭夜妹妹，夜儿？

    难道...

    一时间，雅妃只感觉有些许懵……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1485，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十八章：薰儿离去（第三更）===

“老公...”

    “月儿和夜儿，不会...”

    雅妃斟酌片刻，一时间面色有些怪异，不由得将目光看向自己身旁的萧炎，嘀咕道。

    “老婆...你说的没错…”

    萧炎看着自家老婆这幅表情复杂的样子，也没有隐瞒，认真道。

    得到萧炎的肯定，雅妃一时间...感觉有些难以置信。

    加刑天爷爷，居然...同时将月儿和夜儿，都...都许配给老公了？

    “原来...是这样的嘛...”

    “老公真是花心大萝卜，大猪蹄子...这就已经，有了四个女人了……”

    “而且...还那么用力...”

    雅妃有些没好气地撇了撇嘴，嘀咕道。

    当然了，最后一句话，是她内心嘀咕的，但尽管如此，她也是面色红润...
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    哼，臭老公...

    “怎么了嘛？”

    看着怀中佳人这幅嘟起嘴巴的样子，萧炎一时间感觉...自己老婆，真好看！

    嘿嘿～

    一时间，萧炎居然...看痴了。

    没办法，他家老婆...属实是，太美了！

    而且，看自己的老婆看痴了，完全没有什么问题！毕竟...不喜欢看自己老婆的男人，不是好男人！

    “看我干嘛？有什么好看的嘛？”

    看着萧炎这幅有些傻笑、痴迷的模样，雅妃哪能看不出自家老公这是看痴了？一时间面色红润，娇嗔道。

    “我家老婆这么好看，这么漂亮，这么美，我喜欢看，怎么了嘛？”

    “我就要一直看～”

    听着自家老婆的话，萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    “哼，算你会说话…”

    听着萧炎的这番话，雅妃没好气地哼了一声，开开心心地依偎在了萧炎的怀里。

    “妃儿，这几天，我要一直在加玛圣城待着了，你跟我一起去吧...”

    萧炎看着怀中的绝美佳人，认真道。

    “好呀～”

    “不过...老公，我们去干嘛呀？”

    听着萧炎的话，雅妃一时间有些喜悦，但很快，她便恢复了平静，认真道。

    “我准备，建立一个势力。”

    看着自己面前佳人这幅认真的模样，萧炎轻轻一笑，回应道道。

    “建立势力嘛？”

    听着自家老公的话，雅妃也是陷入了沉思。

    “以老公目前的实力，在这西北大陆一隅建立势力，肯定是没什么问题的，等老公实力再强大，还能进一步扩展实力...”

    雅妃闻言，也是轻声说道。

    “爷爷肯定会让米特尔家族加入，刑天爷爷也肯定会带加玛皇室加入，木家和纳兰家族，也不是没可能……”

    “而且，以老公的炼药水平，炼药师公会，肯定也会急着加入的！”

    雅妃斟酌片刻，莞尔一笑，开口说道。

    “那是自然...”

    看着自家老婆这幅甜美的模样，萧炎温柔一笑，回应道。

    “不过...”

    “我们军队...应该建立在哪儿呢？”

    雅妃抬起头，看着面前的萧炎，认真道。

    “这个嘛，老婆放心好啦，为夫早就想好了。”

    看着自家老婆这幅为自己考虑的模样，萧炎坏坏一笑，朝她的嘴唇吻去。

    良久，唇分～

    “坏老公...又亲我～”

    紧紧依偎在萧炎的怀里，雅妃有些羞涩，喃喃道。

    “怎么，我的老婆，不喜欢嘛～”

    看着雅妃这幅仍有些许羞涩的模样，萧炎不禁笑着说道。

    看来...自己还是亲的太少了～

    亲的多了，自家老婆就不会羞涩了～

    想到这儿，萧炎又在面前的楚楚佳人脸上，亲了很多口～

    “老公～”

    被萧炎这么亲，雅妃虽然面容羞涩，但是...这也完全掩饰不住她内心的开心，喃喃道。

    “我还要～”

    将脸凑近了萧炎的面前，只见雅妃噘着嘴巴，甜甜地说道。

    尽管她还是有些许羞涩，但是...哪个女孩子不喜欢被自己心爱的人亲？

    “好～”

    “多少都有～”

    看着面前雅妃的这幅楚楚动人的模样，萧炎不禁温柔一笑，回应道。

    说着，便...朝她的唇，再度吻去……

    此时，薰儿的住处……

    “小姐...”

    “族长大人说了，既然实在是找不到，就回去吧。”

    此时，只见一位老者身处萧薰儿的身边，声音有些嘶哑地说道。

    而凌影，则是极

为恭敬地跪拜在此人的身前。

    时空穿梭，撕开时空裂缝这可是斗尊级别强者才能达到的，赫然是古族的斗尊强者。

    “古月长老，我之前和别的长老也说过了...”

    “再给我几年时间...”

    萧薰儿，不，古薰儿看着面前的古族长老，眉头轻皱，认真道。

    “薰儿小姐，族长之命，老夫...不敢违背。”

    古月闻言，表情没有丝毫变化，仍旧是那般严肃的样子。

    之前那些长老迫于古薰儿的身份，根本不敢如此...但他，是古元的亲信，古元说的话，他完全不可能违背……

    “小姐...您，还是随我回去吧。”

    古月看着面前的古薰儿，认真道。

    “古月长老...”

    “真的，不能拖了吗？”

    古薰儿一时间有些愣神，开口道。

    “能不能...明天，明天再走？”

    古薰儿看着面前的古族长老古月，认真道。

    “抱歉小姐，老夫已经说过了，族长之命，不敢违背……”

    “而且，老夫也是族中一长老，虽说只有7星斗尊级别，但...也是很忙的。”

    古月闻言，摇了摇头，认真道。

    “古月长老...”

    “能不能，等一会儿？”

    古薰儿咬了咬唇，不由得开口道。

    来哪个长老不好...非得来一个跟父亲关系熟的……

    “等一会儿？”

    “小姐，您莫非是...要去见什么人？”

    “听着之前的古言说，您和这萧家族长之子萧炎……”

    听着古薰儿的话，古月不由得轻声道。

    “不...不是。”

    “怎么可能，我怎么可能和那家伙有什么特殊关系？古月长老，你可别乱说……”

    “我只不过，和那人有些交情罢了，我是想去见一位在萧家关系比较好的姐姐...”

    听着古月的话，古薰儿赶忙摇了摇头，厉声否认道。

    只是...她的内心，在滴血……

    真的，真的不能再见老公一面了……

    “古月长老，您请等一下。”

    古薰儿抿了抿嘴，将目光看向了凌影的方向，认真道。

    “小姐？您这是想？”

    听着古薰儿的话，古元一时间有些不解，冷淡地问道。

    “不是说了吗？我在这萧家有位关系好的姐姐，这萧家物资匮乏...我给她留一些东西…”

    萧薰儿有些冰冷的看了他一眼，回应道。

    “这样吗？好吧。”

    古月闻言，倒也是轻轻点了点头。

    他相信，小姐不可能留什么他们古族功法的，毕竟...他来这儿之前，也了解了一番。

    这萧家，最高资质的，修炼一辈子也撑死斗灵，怎么用那个古族功法？

    “凌老，麻烦你...把这个给妃儿姐姐…”

    古薰儿将目光看向了凌影的方向，递过去了一枚纳戒，抿了抿嘴，淡然道。

    这枚戒指里的东西...是她为自己突然离去为萧炎准备的，本来以为几年内用不到，哪成想……

    “好...”

    凌影哪能不知道古薰儿是什么意思，赶忙点了点头。

    “小姐，我们该走了…”

    看了古薰儿一眼，古月认真道。

    “嗯…”

    古薰儿闻言，点了点头，应声道。

    不过，她的眼里...满是不舍……

    老公……

    随后，只见古月便带着古薰儿，离去了。

    “卧槽...”

    “古月长老！”

    “我他妈，我怎么回去啊？”

    看着古月和古薰儿消失的情景，凌影一时间有些懵逼。

    这...不把他带回去了？

    造孽啊！

    “看来...”

    “只能在萧炎少爷这儿待着了……”

    凌影眼中突然有了几分亮光，不由得想道。

    貌似...跟着萧炎少爷，也是很不错的…

    偃月：本章属于...同人魔改哈，不喜勿喷！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1485，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百四十九章：薰儿的信（第四更）===

“老公～”

    不知道是在第几十次亲吻结束后，雅妃有些满足地依偎在萧炎的怀里，轻声呼唤道。

    “唔...我们要不要现在去找薰儿呀？”

    “我们带着薰儿去找夜儿和月儿，我们姐妹四人，一起欺负你这个大猪蹄子！”

    雅妃有些傲娇地抬起脑袋，看着自己身旁的这位大猪蹄子，认真道。

    “好...”

    萧炎闻言，刚想说什么，缺见...一阵阵敲门声，已经传入了二人的脑海中。

    随后，一道熟悉的苍老声音，也是从外面传来：

    “萧炎少爷，在吗？”

    这道声音，赫然是由凌影发出的。

    “嗯？在的。”

    萧炎闻言，也是抱着怀中的佳人，走到门旁，打开了门。

    “萧炎少爷，雅妃姑娘，凌某唐突了…”

    看着萧炎和雅妃，凌影有些恭敬地说道。

    “凌老...你来这儿…”

    “薰儿难道...遭遇不测？！”

    看着凌影的到来，萧炎也是赶忙将灵魂力探测到了古薰儿的住处...果然，薰儿的气息赫然已经消失。

    “薰儿妹妹...怎么了？”

    听着自家男人的话，雅妃一时间也是有些发愣，震惊道。

    “唉...”

    “萧炎少爷，雅妃姑娘...想必小姐的身份，你们也是知道的。”

    “作为远古八族中古族的族长之女，本来是族长派小姐来这儿寻找什么的...”

    “貌似是找不到，族长方才便派一名族内的斗尊强者，将小姐接走了。”

    “这已经是第五次来接小姐了，前几天都被小姐搪塞了过去，唯有这一次...貌似来的是族长大人的亲信，只会按照族长命令行事，实在是没办法...”

    “甚至...小姐也没法来这儿跟萧炎少爷道个别...”

    凌影看向萧炎的方向，认真道。

    他没有丝毫的隐瞒，将他知道的，见过的也都说了出来。

    “薰儿...”

    萧炎闻言，一时间有些许发愣。

    原著中，薰儿的离开...不是在，好几年后吗？

    这怎么...这么快就……

    难道是，自己穿越成萧炎的蝴蝶效应？

    该死！

    “萧炎少爷，小姐离开之前...由于那位古族长老不允许小姐来见您，只能称‘在萧家有位好姐妹’才无奈让老夫将这枚纳戒松来。”

    凌影说着，便将古薰儿递给他的纳戒，递到了萧炎的面前。

    “这...”

    听着凌影的话，萧炎也是一把将纳戒取了过来...

    运用斗气，很快萧炎便将里面的东西取了出来，东西不多，两个卷轴...和一封信。

    “开山印和...翻天印…”

    “想必，这应该是薰儿...早就为了防止突发事变，便做好的吧...”

    看着这两本卷轴，萧炎不由得想道。

    “老公，我们先看这封信吧...”

    雅妃拿过那封信，拆开来，递给了萧炎。

    “好...”

    接过雅妃递来的信，萧炎也是点了点头，应声道。

    “萧炎哥哥，当你看到这封信的时候，我已经因为突发原因而离开了，薰儿，没法在离开之前再跟你见一面了。”

    “萧炎哥哥，一直没告诉你，我是远古八族古族族长古元之女，从小便被送到了萧家，本来是带着任务来的...没想到，却遇到了你...能认识萧炎哥哥，是薰儿这辈子，最开心的事啦～”

    “萧

炎哥哥，你们萧家...原本也是远古八族之一，并且还是最为强大的一族，萧家的老祖萧玄，当年更是被称为斗帝之下最强者，并且准备强行成帝，然而因为魂族的偷袭，萧玄突破斗帝失败身陨，萧家的斗帝血脉，也因此消失殆尽。”

    “萧炎哥哥，薰儿来萧家...是为了一名叫陀舍古帝玉的宝物，这东西...有着成为斗帝的契机，薰儿对它也了解不多。”

    “陀舍古帝玉这个东西，对于远古八族，都是极其重要的宝物，也不知道我们古族以后还会不会派人去寻找，萧炎哥哥如果找到了，一定不要称自己知道陀舍古帝玉的下落。”

    “萧炎哥哥，我给你的另外两卷斗技，是帝印决的其中一部分。”

    “帝印决是我族最为高深的斗技之一，后面三印，薰儿也是未曾到手，所以也只能留给萧炎哥哥前面两印...”

    “修炼开山印，至少需要斗王实力，至于翻海印，最好便是达到斗皇之阶再修行，我相信，萧炎哥哥绝对会达到的！你才不是废物！”

    “此外，若是萧炎哥哥将开山印习会，答应薰儿，若非关键时刻，尽量少使用，帝印决是我族秘传，若是外泄，族中定然会派人前去收回，所以，萧炎哥哥一定要慎用”

    “萧炎哥哥...薰儿会一直一直想念你的，你也不要...忘记薰儿……”

    至此，信的内容结束。

    “薰儿...”

    看着这封信的内容结束，萧炎一时间，内心极为的失落。

    这...的确是薰儿，早就为了以防万一写的信，当时...他应该还是那个修为散尽的废物吧？

    “老公，不要太难过...你这个大猪蹄子，一定要好好修炼，去那什么古族找薰儿妹妹，知道吗！”

    萧炎怀中的雅妃看完这封信，已然是泪眼婆娑，但尽管已经这样了，她还是有些哽咽地说道。

    “放心...”

    “我绝对，会去找薰儿的...”

    萧炎也是鼻子一酸，很是失落地说道。

    薰儿，好小的时候就“萧炎哥哥”“萧炎哥哥”地跟着他，天天“萧炎哥哥”“萧炎哥哥”地找他...

    如今，她回去了...

    萧炎一时间，内心真的好难过…

    他，必将好好修炼，培养自己的势力，登临大陆顶峰！

    “萧炎少爷...”

    “我有个问题，但是...怕你不高兴，就...不知道该不该说...”

    只见凌影极为恭敬地看向萧炎的方向，认真说道。

    “嗯？凌老，您有什么话，但说无妨。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真道。

    对于凌影，他还是很感谢的。

    这几年，不正是凌影...一直在守护自己的宝贝薰儿吗？

    “萧炎少爷，是这样的...”

    “不知道...我能不能，在你这儿...待一待？”

    凌影有些窘迫地看着萧炎，开口道。

    他也不知道...萧炎少爷，会不会需要跟班或者手下什么的...

    “啥！”

    听着凌影的话，萧炎一时间有些发愣。

    凌影说什么？想要，跟在自己身边？

    一时间，雅妃眼中也是浮现出了一抹欣喜之色，但是由于伤心的缘故，并不明显。

    “那个...”

    “不行嘛？”

    凌影一时间，有些许无奈...

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1512，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十章：收服凌影（第五更）===

“不行吗？”

    看着萧炎的这幅样子，凌影一时间叹了口气，有些许无奈地说道。

    也是...自己不过是一位八星斗皇级别的老头罢了，又怎会让萧炎看得上？

    唉...

    “凌老，我哪有这么说？”

    “只是你这么说，我由于震惊，愣了愣而已。”

    看着凌影这有些叹气的样子，萧炎不由得有些无奈地摇了摇头，认真道。

    “那...萧炎少爷，您...”

    听着萧炎的话，凌影一时间有些愣神。

    难不成...萧炎少爷...

    “凌老，那...”

    萧炎看向凌影的方向，刚想说些什么。

    可正在这时，系统的机械声音，也是传入了他的脑海中：

    “恭喜宿主完成任务，奖励：随机天阶功法一本，已经放置系统空间中。”

    “当前任务，选择收服凌影，并将其进行培养。选择后，凌影对于宿主的忠诚度达到100，将归为宿主手下的分类中。”

    “奖励：破宗丹×1，斗宗丹×2。”

    听着脑海中的声音，萧炎不由得微微一愣。

    任务完成？也就是说...刑天爷爷，已经突破斗宗了？

    这也...突破的太及时了，让他白嫖了一个任务...

    要知道，他本就想要培养凌影啊！

    这样一来，凌影对他的忠诚度，将...自动提升至100？

    系统，真是好人！

    “系统，这还用问，当然选择。”

    萧炎赶忙向系统说道，说着，只见他便分别从纳戒和系统空间内，取出了两枚丹药。

    一枚六品丹药，一枚七品丹药...

    赫然是皇极丹和破宗丹……

    “这枚丹药你拿去，六品丹药皇极丹，我炼制的，能够提升斗皇级别一颗星，你应该是知道的。”

    “还有这个，也一并拿去，七品丹药，破宗丹。”

    萧炎将这两枚丹药递了过去，认真道。

    “这...”

    听着萧炎的话，一时间，凌影内心极为的震惊，同样，也很激动！

    皇极丹，六品高阶丹药！尽管他是古族的人，但毕竟只是个老奴，根本就没接触过，更别说吸收了……

    至于这枚破宗丹，虽说他没听说过，但是...也是七品丹药！

    连六品丹药都不是他能接触的了，更别提七品丹药了，更是他想都不敢想的存在啊！

    一时间，萧炎的形象...在凌影的心中，高大了不止一星半点。

    “萧炎少爷，这枚破宗丹...难道跟它的名字一样...”

    凌影将目光看向了萧炎的方向，恭敬地问道。

    俗话说得好，不懂就要问。

    他又不能确定这枚丹药的作用，自然要问问了……

    “这枚破宗丹，能够使斗皇九星的人，一跃突破斗宗。”

    “成功率是百分之百，以你如今八星斗皇的实力，吸收完皇极丹便达到九星了，吸收这破宗丹，刚好斗宗。”

    萧炎轻轻一笑，淡然道。

    他这样子，就仿佛在叙述一件微不足道的小事。

    然而，就是这“微不足道的小事”，却是在凌影的脑海中，掀起了惊涛骇浪。

    “萧炎少爷...”

    “以后，凌影某就...跟着您了！”

    “如果您用得着，凌影就在这儿，帮助您做事，如果用不着，我一个老头子，还能打扫打扫卫生的！”

    凌影单膝跪在萧炎和雅妃的面前，认真道。

    很明显...他这，自然是受到了系统的影响。

    如今，凌影的忠诚度，赫然是已经达到了100点。

 0

;   “凌老，您这话说的。”

    “好好修炼，提升实力...”

    “我的势力，少不了你。”

    看着面前的凌影，萧炎轻轻一笑，淡然道。

    有系统在...倒是真的省了好多事……

    “好，凌某知道了！”

    “萧炎少爷，老奴先退下了。”

    凌影闻言，也是赶忙离去。

    “老公...”

    “你这...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃满脸的不可置信。

    一位八星斗皇级别的强者，在自家男人面前，竟然害怕自己被嫌弃……

    而且，自家男人随手便给了那么极品的丹药？

    “怎么了嘛，妃儿？”

    萧炎闻言，温柔一笑，回应道。

    “没有...就是，那丹药...老公为什么不自己留着呢？”

    雅妃斟酌片刻，好奇地问道。

    她记得，自家男人也是八星斗皇啊……

    怎么，老公不自己先用了呢？

    “老婆，这个嘛...”

    “我还可以再炼制嘛，没事啦～”

    “你家老公堂堂八品炼药师，六品和七品丹药，炼制起来...还不是简简单单嘛～”

    萧炎看着怀中的美丽佳人，认真道。

    “嘿嘿，也是...老公是最棒的！”

    雅妃闻言，嫣然一笑，认真道。

    “哪方面棒？”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    “哪...哪方面，都棒！”

    雅妃闻言，不由得面容羞涩，有些害羞地说道。

    臭老公，还使坏...

    “老公，我们先...去加玛圣城吧。”

    “建立势力，刻不容缓...”

    “到时候，我们可要把实力建设的棒棒的！让那什么古族害怕，把我们的薰儿妹妹接回来～”

    雅妃突然想到了什么，赶忙扯了扯萧炎的衣袖，认真道。

    “这是当然…”

    萧炎闻言，郑重地点了点头。

    薰儿，等我...

    与此同时，加玛皇室...

    “哈哈哈哈...”

    “我加刑天真是不敢相信，我居然，突破斗宗了！！！”

    “那什么云山老儿，老子他妈的不怕你了！”

    加刑天的修炼之处，加刑天哈哈大笑，很是放纵地笑道。

    他真的不敢置信，五年没有丝毫反应的瓶颈，居然...如此轻而易举地便突破了！

    如今，他已经是...加玛帝国唯一的一位斗宗强者，终于不用害怕那虎视眈眈的云岚宗了。

    “孙女婿，真不是一般人啊！”

    想到萧炎的身影，加刑天不由得感叹道。

    有孙女婿在，他加玛帝国，必将走向辉煌！

    “哈哈哈，自己的实力突破了，孙女婿也找到了！”

    “只希望，孙女婿他们...早点让我抱上重孙，哈哈哈！”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1512，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十一章：跟自己的好朋友以姐妹的身份相见？（第一更）===

“老公，我们走吧～”

    二人经过简单的一番收拾，也是走出门外，只见雅妃依偎在萧炎的怀里，甜甜地说道。

    “好～”

    萧炎闻言，认真地点了点头，轻轻一笑，应声道。

    说着，也是释放出了自己的斗气化翼，抱着怀中的佳人，缓缓飞到了天上。

    当天上午，加玛圣城...

    此时，萧炎抱着怀中的美丽佳人，运用自己的斗气，飞翔在天空之中。

    “老公，漫点...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃不由得有些颤声地说道。

    她...还是第一次，飞在天上...

    有点，有点恐高……

    “好啦，我们要下去了...”

    听着怀中佳人的话，萧炎也是轻轻揉了揉她的脑袋，温柔道。

    说着，萧炎便挥动着斗气化翼，缓缓降落在了地上。

    “呼...”

    “老公，下次...不要那么快，也不要那么高，好不好呀？”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，斟酌片刻，甜甜的说道。

    那么高，自家老公还那么快...

    自己不过是斗之气六段，肯定是有些承受不住的嘛！

    “你呀...”

    “妃儿慢慢适应就好，要不然，等傻老婆达到斗王的时候，也会飞嘛？”

    听着怀中佳人的如此话语，萧炎不由得轻轻一笑，认真道。

    他自然知道这事，但是...自家老婆用不了几年也会达到斗王以上的境界，到时候自家老婆如果恐高...

    他这也是，为了自家老婆着想嘛～

    而是，他也时不时地问一家老婆需不需要休息，绝对是国服最好老公！

    “唔...”

    “那不是，还有好久嘛...”

    雅妃闻言，先是一愣，随后也是点了点头，很是认真地回应道。

    她感觉...自家老公，绝对会把她的实力，提升的强强的……

    毕竟，他就是...那么重视自己……

    “但是...”

    “老公说的也有道理，妃儿知道了...”

    雅妃抬起头，看着面前的萧炎，嫣然一笑，认真道。

    自家老公，也是为了自己着想！

    嘿嘿～

    “不过...以后为夫也知道啦，不会飞的太高，也不会飞的太快的……”

    萧炎有些宠溺地摸了摸怀中佳人的脑袋，笑着说道。

    他这番行为，也是有些许唐突了，自家老婆毕竟实力还很低，如此这般，也太不行了！

    “嘿嘿...”

    看着自家老公这幅为自己着想的模样，雅妃一时间有些痴迷，甜甜地笑了起来。

    “刚睡醒，我只是想要出来散个步而已啊！怎么，怎么就看到有人撒狗粮了…”

    “唉，俺也一样，不过，那个小姐姐好漂亮啊，就是名花有主了，唉...”

    “那个小哥哥也很帅的好嘛？人家想给他生猴子。”

    “卧槽...你们没发现吗，那个不是，昨天两位公主的…”

    看着萧炎和雅妃的这副模样，加玛圣城的吃瓜群众也是完美地发挥了他们的能力，不由得有些八卦了起来...

    无论是在哪个世界，哪个城市，也都永远不会缺少一群...喜欢吃瓜的人。

    这其中，不乏几位群众在昨日见识了萧炎和两位公主的狗粮，一时间...感觉有些许的恐怖如斯……

  

   三位绝世美女，居然...居然都对他倾心？

    这，这是多么让人羡慕的啊！

    萧炎和雅妃自然没有在意这些，只见萧炎抱着怀中的雅妃，迅速地往加玛皇室的方向冲去...

    “好久没有见到月儿和夜儿了啊…”

    在前往加玛皇室的途中，雅妃不由得斟酌片刻，喃喃道。

    她真的是...好久，好久没有见过夭夜和夭月了...

    自从被调到了乌坦城那鬼地方，她留...没有回过加玛圣城，更别说见夭月和夭夜了。

    不过，虽然在乌坦城受苦受累的那些年，但...她也证明了自己，不是什么花瓶。

    最重要的是，她在乌坦城，遇到了萧炎，这是她这辈子...最庆幸的事...

    一想到这儿，雅妃不由得将目光撇向了萧炎的方向，看着他那帅气迷人的脸庞，不由得甜甜一笑。

    有他，她真的...好开心啊……

    虽然她知道，哼，自家老公就是个色狼，无耻之徒，大猪蹄子，花心大萝卜！

    但是，也不知道为什么...他总是能够，每时每刻都吸引她的注意，勾走她的魂儿...

    或许，这就是...爱吧？

    想到这儿，雅妃脸上的笑容笑的更加灿烂了，又往萧炎的怀里蹭了蹭，满是满意之色。

    “很快就能见到了，我的妃儿老婆～”

    听着雅妃的话，萧炎也是轻轻一笑，认真回应道。

    不过很快...他也察觉到了自家老婆的变化，将注意力看向了怀中的佳人。

    看着她这幅面色红润，时不时甜美可爱笑一笑的模样，萧炎哪能不知道她想的什么？也是极为的开心。

    “妃儿老婆在想什么呢～笑的如此灿烂？”

    萧炎不由得坏坏一笑，停下了自己的脚步，看着怀中的佳人，认真道。

    “还能在想什么嘛...肯定是在想我家老公这个坏人啦～”

    雅妃闻言，倒也没有选择隐瞒，甜美一笑，面色红润，认真道。

    “嘿嘿，知道啦～”

    萧炎闻言，在她的额头深深一吻，笑道。

    自己...真的已经住进雅妃的心里了，真的，真的很开心...

    雅妃...又何尝不是跟他一样的心情？

    “嘿嘿～”

    “好啦老公，还是抓紧前行啦！”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃有些俏皮地吐了吐舌头，认真道。

    “好好好～”

    萧炎闻言，也是点了点头，轻轻应声道，说完，他也是再次迅速地前行起来。

    看着萧炎那副认真的模样，他怀中的雅妃一时间突然想到了什么，不由得内心有些许的感慨……

    没想到，真的没想到...

    和自己的好姐妹多年不见，多年后的第一次见面，居然...就是以姐妹的身份相见！

    很乱，在萧炎的飞速前行下，二人很快便来到了加玛皇室处。

    紧接着，萧炎也是找寻到了自家月儿和夜儿的位置，赶了过去。

    此时，夭月和夭夜明显在加刑天的修炼之地，并且显然是刚去没多久...

    不过，刑天爷爷这么快就突破了斗宗，还真是他没有想到的……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1757，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十二章：加刑天：我终究还是电灯泡===

“爷爷...你…”

    此时，加刑天的修炼之地，夭月和夭夜看着面前满是意气风发模样的加刑天，一时间很是吃惊。

    此时的加刑天，相比于昨天...少了几分老朽的感觉，给夭月和夭夜一种极其稳重、极其强大又很有活力和朝气的感觉。

    若是之前，虽说加刑天也很稳重，在她们二人看来也的确很强大，但是...活力和朝气，是想都不敢想的。

    但是...此时的加刑天...

    居然，有着如此蓬勃朝气与活力？

    “爷爷，你吸收了夫君给的丹药...这么快就达到斗宗之境了？”

    夭夜斟酌片刻，看着面前的加刑天，不由得震惊道。

    自家爷爷有着如此变化...不用猜都知道，肯定是因为自家夫君的缘故吧？

    毕竟，也只有她家夫君...能够拥有如此能力吧？

    但是，尽管她知道自家夫君乃是八品炼药师，一时间...她还是不由得有些吃惊。

    夭月闻言，一时间同样也是极为震惊，樱桃小嘴张的大大的，一脸的不可思议。

    要知道，九星斗皇巅峰，这个瓶颈...足足困惑了自家爷爷数年，这一点，不管是夭夜还是夭月，都是极为清楚的。

    可是...自家夫君给了爷爷一枚丹药之后，不过一个晚上，就已经...令爷爷突破到了斗宗之境？

    这...也太，太匪夷所思了……

    看着自家两位孙女这幅震惊的模样，加刑天也是不由得轻轻笑了笑，刚想说些什么，可是还没等他说出口...一道熟悉的声音，已经从门外传了过来……

    “月儿，夜儿...”

    紧接着，随着声音的传来，萧炎也是抱着怀中的雅妃，逐渐映入了加刑天、夭夜以及夭月的眼帘。

    “孙女婿，你来了。”

    “雅妃小丫头，你也来了。”

    看着来人，加刑天微微一笑，认真道。

    看向萧炎的方向，他的眼中，满是惊叹以及震撼。

    本来他还以为，就算这枚丹药能够助自己突破斗宗...但，至少也应该会需要不短的时间，以他所见，至少也会需要...一两个月吧？

    可是，令他难以置信的是，居然...不到一天就吸收好了？

    “夫君～”

    “妃儿姐姐～”

    看到萧炎和雅妃的到来，夭月和夭夜也是很是欣喜，赶忙跑了过去，呼唤道。

    “夜儿，月儿～”

    萧炎听着二人的这番话，也是轻轻一笑，温柔回应道。

    “夜儿妹妹...月儿妹妹，好久不见。”

    看着二人，雅妃也很是激动，甜甜地说道。

    “唉，终究我这个老头子还是...只能充当电灯泡。”

    一时间，加刑天不由得有些无奈，内心感叹道。

    得了，又得当电灯泡咯…

    孙女大了，不中留啊……

    “老公，把我放下来...”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃凑近他的耳旁，甜甜地说道。

    唔...自家姐妹都在旁边，只有自己被老公抱着，尽管自己是老公的大老婆，这...也不好吧……

    因此，她才会这样说...当然了，这其中也有和夭月、夭夜感情深厚的原因。

    “知道啦，我的老婆大人。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，柔声道。

    说着，便将自己怀中的美丽佳人放了下来。

    只见雅妃极其开心地跑到了夭夜和夭月的身边，分别挽起他们的胳膊，满脸尽是开心的笑容…

    夭月和夭夜，同样也是如此。

    想来也是，多年不见的好朋友，如此激动也不过是极其正常的事儿罢了～

    看着自家三位老婆如此开心的模样，萧炎一时间，内心也极为的开心...

   0

; 只是，一想到薰儿，他内心又不自主地感觉有些难过，进而攥紧了拳头...

    萧炎只好赶忙将自己内心的想法镇压了下去，才勉强使自己的内心恢复平静……

    “刑天爷爷，恭喜你...突破到了斗宗之境了。”

    萧炎将目光看向了加刑天的方向，轻轻一笑，认真道。

    刑天爷爷达到斗宗之境，真好...

    毕竟...他还要建立势力，有凌影和刑天爷爷两位斗宗，至少会好很多～

    “啊？”

    “刑天爷爷，达到了斗宗的境界？”

    听着自家老公的话，雅妃一时间...有些许愣神，将目光看向加刑天的方向，有些惊讶地说道。

    她记得...刑天爷爷，不是在九星斗皇巅峰这个阶段，停滞了好多年吗……

    刑天爷爷...什么时候，突破到了斗宗之境？

    难道是...

    很快，雅妃的内心便平静了下来。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    自家老公昨日给那位什么凌老的丹药，都是能够助他突破斗宗的，刑天爷爷突破斗宗，想必也是自家老公的功劳吧？

    “嘿嘿，我就知道，我家老公一直是真棒哒！”

    雅妃将目光看向了萧炎的方向，内心不由得想道。

    “哈哈哈...”

    “孙女婿...这还是你炼制的丹药好啊！”

    “老头子我从昨晚开始吸收，今天早上，便已经突破到了斗宗之境。”

    听着萧炎的话，加刑天很是爽快地笑了笑，极为开心地说道。

    说着，对于自己的这位孙女婿，加刑天也很是惊叹。

    自家孙女婿，真不是什么寻常人啊……

    “哪有，还是刑天爷爷修炼的底蕴比较好，寻常人怎么可能这么短的时间就突破？”

    萧炎闻言，轻轻摇了摇头，认真道。

    “哈哈哈...”

    听着自家孙女婿的如此之言，加刑天内心的开心，更多了几分。

    “夫君，好厉害...”

    看向萧炎的方向，夭夜和夭月的眼中，满是惊叹之色，有着骄傲地说道。

    她们的眼中，也满是自豪之情～

    这就是她们的男人，全天下最棒，最好的夫君，最好的萧炎！

    “那是，我怎么可能不厉害？”

    萧炎听着自家老婆的称赞，也是毫不谦虚，有些许自恋地说道。

    “你最厉害啦！”

    三女闻言，不由得有些没好气地看向了她的方向，面色红润，娇嗔道。

    自家男人，还真是一点儿也不谦虚呢～

    不过，她们家男人...也着实有这个资本！

    看着这样的一幕，加刑天内心不由得有些无奈。

    得了！自己终究还是一个只能做电灯泡的命啊！

    “孙女婿，如果没什么事儿的话...我就先走了？”

    加刑天将目光看向了萧炎的方向，斟酌片刻，认真道。

    与其在这儿撒狗粮...还不如，还不如他自己好好修炼呢！

    他加刑天就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对...绝对不可能在这儿乖乖地吃自己孙女婿的狗粮！他加刑天，根本就不是那种人！

    当然了，如果他家孙女婿用的到他，那就另当别论了。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1769，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十三章：天穹殿，斗尊？（第三更）===

“刑天爷爷，这次...还真有事儿要找你。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，将目光看向了加刑天的方向，认真道。

    “嗯？”

    “有什么事？孙女婿，但说无妨。”

    听着萧炎的话，加刑天不由得有些好奇，开口问道。

    “刑天爷爷，是这样的...”

    “我想，建立一个势力。”

    萧炎微微一笑，认真说道。

    “建立势力...”

    听着萧炎的话，加刑天不由得有些兴奋。

    按理说，如果是之前的他，悠闲惯了，肯定不会对这种事情感兴趣。

    但是，如今的他，已经突破到了斗宗的境界，他也重新找回了早在中年时...就丧失了的斗志……

    势力嘛？还挺有意思……

    听着萧炎的话，雅妃的身旁，夭夜一时间不禁有些许愣神。

    她还记得...自家夫君告诉自己，会让自己当...统领？

    “孙女婿...我感觉，建立势力就，很不戳。”

    加刑天将目光看向了萧炎的方向，轻轻笑了笑，很是认真地说道。

    “当然了，老夫肯定是要加入的！”

    “不过...孙女婿，你建立势力...需要我帮什么嘛？”

    “以及...势力的名称是……”

    加刑天斟酌片刻，将目光看向了萧炎的方向，不由得有些好奇的说道。

    不只是加刑天，夭月、夭夜甚至还有雅妃，也很是好奇。

    “势力的名称，我早已想好了。”

    “就叫，天穹殿。”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    “天，取之于功法以及斗技的最强级别，天阶。”

    “穹，则取之于苍穹...”

    萧炎看向众人的方向，讲述道。

    “天穹殿嘛...好名字！”

    听着萧炎的话，夭夜、夭月以及雅妃，都是开口道。

    不得不说，这个势力的名称...就很不错。

    “的确，天穹殿这般名称...真的很不错。”

    加刑天听着自家孙女婿这番话，本就热血澎湃的内心，此时更是跟如同被打了鸡血一般！

    “不过...孙女婿…”

    “你在什么方面，需要我的帮助？”

    加刑天看向萧炎的方向，再次问道。

    “这个嘛...”

    “还不知道，势力应该建在哪儿...”

    “所以，就来找刑天爷爷了，想要劳烦您为我找处地方。”

    萧炎倒也没有隐瞒，看向加刑天的方向，笑道。

    “这样的嘛...”

    听着萧炎的话，加刑天轻轻点了点，应声道。

    的确...孙女婿说的是，这势力，建在哪儿比较好呢……

    “爷爷，夫君...”

    “我有个想法，不知道...可不可以实现。”

    这时，只见夭夜似乎想到了什么，开口道。

    “嗯？夜儿，有什么想法嘛？”

    萧炎闻言，将目光看向了她的方向，柔声道。

    加刑天同样是一愣，将目光看向了自家孙女的方向，满是好奇。

    雅妃毕竟好久没在加玛圣城待着了，自然不怎么了解，一时间也是没什么办法，只得以将目光看向了夭夜的方向。

    夭月同样有些萌萌哒地看着自己身旁的姐姐，满是好奇。

    “唔...夫君...”

    对上自家男人的目光，夭夜也是准备将自己的想法...简单讲述一番……

    “夫君，我是这样想的...”

    “等我们建立势

力之后，凭夫君的能力、爷爷的实力，再加上月儿作为炼药师公会会长徒弟的身份，这炼药师公会，肯定会愿意加入我们势力的。”

    夭夜将目光看向了萧炎的方向，认真说道。

    “那么...既然这炼药师公会会加入，那么我感觉...之前那些在炼药师公会旁边驻扎的军队，是可以撤掉的。”

    “而那处古宅，可以勉强先作为我们势力的...第一处地点。”

    “到时候，我们还可以融合加玛皇室，米特尔家族，纳兰家族什么的……”

    夭夜将自己的想法讲完之后，便看着不远处的萧炎，等待自家夫君的回应。

    “唉，终究还是我这个当爷爷的错付了…”

    看着自家孙女这说了一大串也没有搭理自己，加刑天一时间只感觉：这孙女...白疼了！

    不过不得不说，他家孙女的这个想法...实现的概率还真的很大！

    不愧是他加刑天的孙女，就是不一般！

    “姐姐...我感觉，你这个想法...真的很棒！”

    夭月听着自家姐姐的话，斟酌片刻后，有些夸赞地说道。

    “也不看看...我夫君是谁，我当然...当然棒了…”

    夭夜看向萧炎的方向，甜甜一笑，柔声道。

    她还在，等待自己男人的回应呢！

    “老公，我感觉...这个绝对是可以的。”

    雅妃虽然不了解加玛圣城近些年的变化，但是对于炼药师公会还有加玛圣城几大家族，还是很清楚的，听着夭夜的话，她也感觉，自家夜儿妹妹，真棒！

    “夜儿，你的这个想法...很棒。”

    萧炎看向夭夜的方向，温柔一笑，柔声道。

    不愧是他的老婆...这想法，跟他所想的，还真是没什么太大的差距。

    是的，他家夜儿的想法，跟他的想法...没什么太大的差别。

    “夜儿的想法，其实跟我是差不多的…”

    “只是，我没有想过将那处军队驻扎处当做势力第一位置…还是夜儿想的周到！”

    萧炎走到夭夜的身边，抚了抚她的发丝，柔声道。

    “那是～”

    夭夜闻言，很是开心地回应道。

    “孙女婿，关于这个势力...你，有什么想法吗？”

    加刑天斟酌片刻，将目光看向了萧炎的方向，不由得开口道。

    “关于势力的话，我们都是一家人，也没什么好隐瞒的，我就直说了。”

    “目前，已有刑天爷爷一位斗宗，还有一位也快突破斗宗的熟人，斗灵巅峰强者十位，随时可以突破斗王。”

    “还有...一位斗尊巅峰级别的强者。”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    “斗尊？”

    “孙女婿，你确定是斗尊巅峰，而不是斗皇巅峰或者斗宗巅峰吗？”

    加刑天看向萧炎的方向，一脸震惊，不由得有些颤抖地说道。

    如果...萧炎说的是斗皇巅峰，甚至斗宗巅峰他都可以接受……

    但是，斗尊巅峰强者？

    这...

    “刑天爷爷，我当然没有说错。”

    “我说的...就是斗尊巅峰。”

    萧炎轻轻一笑，淡然道。

    他这语气，仿佛只是在陈述一件微不足道的小事。

    “斗尊？”

    听着萧炎的话，不只是加刑天，就是夭夜和夭月，内心也是不由得掀起了惊涛骇浪。

    那可是...大陆的顶尖强者……

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1779，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十四章：加刑天：恐怖甚斯（第四更）===

“夫君，我们即将建立的势力，真的有斗尊吗？”

    夭夜和夭月将目光看向了萧炎的方向，深感诧异，樱桃小嘴张得大大的，有些难以置信地说道。

    在她们看来，斗皇以及斗宗...就已经很强了！至少在这资源匮乏，贫瘠的西北大陆，斗皇和斗宗是根本没有多少的。

    斗王能够斗气化翼飞行，斗皇能够短暂滞空，而斗宗...是可以完全滞空的。

    但是，斗尊是什么？

    达到斗尊级别，已经有能力随意使用时空之力，撕破时空，穿梭时空……

    斗尊，已经是大陆的顶尖强者行列了…

    那个级别，更是她们想都不敢想的存在啊！

    “夜儿，月儿，刑天爷爷...”

    “老公说的，是真的。”

    看着自家姐妹以及加刑天这震惊的样子，雅妃也是赶忙开口说道。

    自家姐妹和加刑天有如此反应，完全在雅妃的意料之中……

    毕竟当时...她也很是吃惊呢！

    “老公...”

    “要不，你把小尘召唤出来吧？”

    雅妃将目光看向了自家男人的方向，斟酌片刻，甜美一笑，开口询问道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “好。”

    萧炎闻言，摸了摸她的脸蛋，温柔一笑，回应道。

    说着，他便将小尘召唤了出来。

    “这个...”

    看着这突然出现的中性傀儡，不论是夭月、夭夜还是加刑天，都是一脸懵。

    这人不人、兽不兽、鬼不鬼的东西，是什么？那个斗尊强者？

    不过，夭月、夭夜以及加刑天都能感觉到，这傀儡身上传来的浓烈的气息，已经说明...它便是那斗尊巅峰级别的强者。

    这傀儡没有表现出恶意，但它的实力毕竟极为强盛，所以它的气息仍是显露的淋漓尽致。

    “小尘，见过主人。”

    下一刻，只见小尘看向萧炎的方向，跪了下去，恭敬道。

    “起来吧。”

    萧炎闻言，轻轻点了点头，淡然道。

    “是！”

    “小尘，见过三位主母。”

    小尘起来之后，又看向了夭月、夭夜和雅妃的方向，恭敬地跪拜道。

    由于和萧炎之间的联系，小尘自然是知道雅妃、夭夜以及夭月身份的，因此才会有这般做法。

    加刑天：终究还是错付了（无奈）

    “小尘，起来吧。”

    雅妃看向小尘的方向，开口道。

    然而，小尘并没有什么反应。

    “月儿妹妹，夜儿妹妹...你们也让它起来吧。”

    雅妃斟酌片刻，看着自己身旁的二人，开口道。

    “唔...小尘，你起来吧。”

    夭夜和夭月闻言，想着萧炎和雅妃对它的称呼，也是轻轻一笑，回应道。

    果然，在听到三位主母都让它起来，小尘方才起身，很是恭敬地站在了一旁。

    “这小尘，还挺聪明？”

    看着小尘的这副模样，萧炎不由得有些吃惊，不由得想道。

    “系统，以后如果我家老婆们同时出现的话，是不是每次都是得都让它起来，它才会听话？”

    萧炎斟酌片刻，向系统询问道。

    “是的。”

    系统听着萧炎的这般疑惑，很快便回应了一句，与之前的声音没有半分差异，仍旧是冷冰冰……

    不过，这也正常，对于系统冷冰冰的样子，萧炎早就理解了。

    “孙女婿，这位就是...斗尊巅峰级别的

强者？”

    加刑天看着小尘，不由得有些好奇道。但是，他内心的震惊，是一点儿也没少。

    这好像...也不是人吧？

    虽然不是人，但是...这蓬勃的斗气，不知道领先他多少倍了……

    这就是，斗宗一星和斗尊巅峰的差距吗？

    简直，恐怖如斯啊！

    “刑天爷爷，这是小尘...”

    “乃是一位，九转斗尊巅峰级别的傀儡，由于傀儡是没有痛感的，它甚至能够跟半圣级强者相抗衡一会儿。”

    萧炎斟酌片刻，看向加刑天的方向，开口介绍道。

    “这么强吗……”

    听着萧炎的话，对于这位傀儡，加刑天一时间有些震惊，不由得感叹道。

    半圣，虽然他没听说过，但是...都能跟斗圣沾上关系，肯定不简单。

    如果是字面意思的话，难道是...半个斗圣那么强？

    简直，恐怖甚斯！

    “雅妃姐姐，这个傀儡...真的有那么强？”

    夭月和夭夜很是好奇，不由得向雅妃开口问道。

    她们真的很难想象，这个叫做傀儡的东西，会有那么强大……

    “这个嘛...”

    “我也没有遇到过危险，还没有见过小尘打架。”

    “但是，夫君不会骗我们的。”

    雅妃闻言，嫣然一笑，如实回答道。

    虽然她并没有见过小尘出手，但是，她家男人说的，又怎能有假？

    “也是！”

    听着雅妃的话，夭夜和夭月也是突然醒悟，甜甜地说道。

    她们家夫君，怎么可能骗她们？

    夫君真的...好厉害～

    “孙女婿，这傀儡...是你炼制的？”

    听着萧炎的话，加刑天似乎想到了什么，一时间不由得有些吃惊。

    傀儡...他记得，好像是需要炼制吗？

    难不成，自家孙女婿，还会炼制傀儡？

    卧槽，孙女婿...牛逼啊！

    “刑天爷爷，准确来说的话，是我得到的一机缘，这傀儡...被我给炼化了。”

    萧炎轻轻一笑，找了个理由，脸不红心不跳，轻声回应道。

    “这样的...”

    加刑天闻言，也是点了点头，示意自己已经了解。

    此时，加刑天的内心，极为的开心...

    要知道，自家孙女婿...可是能够炼化斗尊巅峰级别傀儡的人，那...能是一般人吗？

    “那好，孙女婿...我先带人去把那军队驻扎处那座地方，给我们收拾出来…”

    “你们就去炼药师公会...找法码那个老家伙吧。”

    加刑天斟酌片刻，笑着说道。

    法码那家伙，如果知道我们天穹殿邀请他，还不得高兴的要死要活的？

    天穹殿，哈哈...凭借自家孙女婿的实力，这个势力...绝对会登上大陆巅峰……

    而他，居然是最先加入的人……

    不过，话说回来，他家这孙女婿...真不是一般人啊！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1803，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十五章：不放你一马了（第五更）===

“好，那就...麻烦刑天爷爷了。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    “孙女婿，你这话说的可就见外了。”

    听着萧炎的这番话，加刑天不由得没好气地白了他一眼，笑着说道。

    说完，只见他便匆匆离开了。

    建立势力，鸡动啊鸡动！

    看着加刑天离去的身影，萧炎不由得轻轻笑了笑，将目光看向了在一旁恭恭敬敬站着的小尘，“小尘，回去吧。”

    毕竟...让小尘一直在这儿待着的话，也没什么用。

    倒还不如...把它收回去。

    “是！”

    小尘闻言，赶忙回应道。

    说着，便很是麻溜地回到了系统空间内歇着去了。

    “妃儿，夜儿，月儿...”

    萧炎看着身旁的三位老婆，轻声呼唤道。

    “唔...你喊我们干嘛？”

    三女闻言，皆是甜甜一笑，回应道。

    “当然是...去炼药师公会咯。”

    萧炎轻轻一笑，柔声道。

    带着自家老婆，一起去～

    “老公，我就不去了，你就...带着两位妹妹去吧。”

    “我的话，等会儿回米特尔家族总部一趟。”

    雅妃摇了摇头，看着面前的萧炎，认真说道。

    “嗯？”

    “妃儿，你回米特尔家族干嘛？”

    听着雅妃的话，萧炎一时间有些疑惑，开口道。

    “唔...我让爷爷他们，也加入我们天穹殿嘛！”

    雅妃闻言，嘟着嘴巴，很是可爱地说道。

    “这样的话，妃儿就别去了，腾山爷爷绝对会答应的。”

    萧炎温柔一笑，回应道。

    他还以为，自家妃儿老婆回去是要干嘛呢，这点小事儿，不说也罢～

    “唔...那我，想回家看看…”

    雅妃斟酌片刻，再次开口说道。

    “真的只是想回家看看嘛？”

    萧炎察觉到了一丝不对劲，不由得开口问道。

    他感觉...应该不是这么简单……

    “对呀...”

    雅妃闻言，仍然是有些坚定地回应道。

    “你这个小骗子，说...你到底要干嘛？”

    “要不然，晚上我可不放你一马…”

    萧炎一时间佯装出一副比较生气的模样，佯怒道。

    自家老婆在自己面前，说谎话真的一点也不像…

    “啊？”

    听着萧炎的这番话语，雅妃的脸色顿时变得绯红……

    她家老公...怎么，怎么一直使坏！

    一直...一直开车！

    “夫君，妃儿姐姐…”

  

   “你们在说什么呀？什么放不放一马的？”

    夭月和夭夜看着面前萧炎和雅妃的这幅样子，不由得有些疑惑，开口问道。

    “这个嘛…”

    “唔，等你们想跟我一起睡觉的时候，你们就知道了。”

    萧炎坏坏一笑，柔声道。

    “一起睡觉？”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月不由得愣了愣，喃喃道。

    但是很快，二人便...意识到了什么……

    睡觉的时候...夫妻之间……

    难道是...行fang之事…

    一时间，夭月和夭夜面色羞红。

    妃儿姐姐和夫君，难道经常……

    羞羞，太羞羞了……

    “妃儿，说吧...”

    “你到底想干嘛？”

    萧炎拉起雅妃的手，紧紧握着，开口道。

    “我就是...想让你们多待会儿...”

    “我们是三个女孩儿，你只有两个胳膊，肯定要少牵一个嘛…”

    雅妃闻言，终究还是不决定隐瞒了，有些没好气地瞄了萧炎一眼，有些娇羞地嗔怪道。

    自己...还不是为了你这个臭老公好嘛！

    自家老公和月儿还有夜儿还不怎么熟，为了自家男人的性...幸福生活，她可得帮老公嘛……

    “啊？妃儿姐姐…”

    听着雅妃的这番话，夭夜和夭月面色红润，一时间有些愣神。

    妃儿姐姐居然只是想让...我们和夫君多待一会儿……

    得姐妹如此，又复何求？

    “不要，一起去。”

    “不去的话，晚上惩罚你…”

    萧炎一把将雅妃抱在怀里，宠溺地说道。

    “坏老公，你...天天都想惩罚呀？”

    雅妃面色羞红，感觉有些许羞耻地说道。

    她，越来越喜欢自家老公，越来越爱他了。

    她家老公，肯定也同样如此……

    不过，自家老公...越来越坏了……

    “夜儿，月儿...”

    “我先...”

    萧炎抱着怀中的雅妃，将目光看向了夭月和夭夜的方向，柔声道。

    “夫君...你就，好好抱着妃儿姐姐就好。”

    “我们昨天...跟你一直亲昵了……”

    夭夜和夭月看着萧炎和雅妃的这副模样，完全没有吃醋，甜甜地说道。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1803，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十六章：什么感觉？（第一更）===

“夫君...你好好抱着妃儿姐姐就好啦，昨天...你不是一直和我们亲热了嘛～”

    看着萧炎和雅妃的这副模样，夭月和夭夜相视一笑，甜美地说道。

    虽然她们也想要被自家夫君抱在怀里，但是...她们家这个花心的臭男人，可不是只有她们。

    她们也要...为他着想，不是嘛？

    而且，妃儿姐姐...先前也是为了她们呀！

    “月儿，夜儿...”

    看着夭夜和夭月这幅甜美的样子，雅妃一时间微微一愣，随后反应过来，也是朝二人投去了一个感谢的目光。

    自家姐妹...真好！

    “哈哈...好啊～”

    萧炎看着自家月儿和夜儿如此体谅，一时间内心很是感动，笑着说道。

    “唔...夫君，我和月儿，有一点好奇…”

    这时，只见夭月和夭夜突然对视一眼，似乎是想了什么东西，脸色红润，有些羞涩地说道。

    “嗯？怎么了吗？”

    看着二人这幅样子，萧炎一时间有些许疑惑，不由得开口问道。

    “夜儿，月儿，有什么问题，你们说就好啦，都是一家人，没什么的。”

    萧炎温柔一笑，认真道。

    “夫君，就是...”

    夭月和夭夜面色红润，将目光看向萧炎的方向，一时间...有些许的难以启齿？

    “姐姐，你说吧...”

    夭月面色羞红，一脸萌萌哒娇羞的模样，拉了拉夭夜的手，柔声嘀咕道。

    “月儿...”

    看着自家妹妹这幅娇羞无比的模样，夭夜一时间有些许不知所措…

    毕竟，她其实和自己妹妹的心情，差不了多少……

    这样的事情，还真的是...难以启齿啊！

    “嗯？”

    “两个小傻瓜，我是你们的男人，有什么事，直接说就好啦！有什么不可说的嘛。”

    萧炎看着二人这幅娇羞无比的模样，一时间有些许好奇，温柔一笑，开口道。

    他突然好想知道...自家两位老婆，是想要和自己问什么呢？

    “夜儿妹妹，月儿妹妹...”

    “有什么话说就好啦，老公他是什么人，你们应该也是很清楚的呀！”

    雅妃看着二女这幅娇羞无比的模样，一时间也是很是疑惑。

    自家两位妹妹...到底是，想要问什么？

    为什么...脸色如此之红？

    听着萧炎和雅妃的话，夭夜和夭月的脸色不但没有恢复平静...甚至，还更加的感到羞耻了一些...

    夭夜更是深感羞耻地低下了头…

    然而，夭夜一旁的小萝莉夭月，却是斟酌片刻，将目光看向了萧炎和雅妃的方向，抿了抿嘴，有些许奶声奶气地问道：

    “就是，就是...”

    “姐姐，夫君...做那种事，是…什么感觉呀...”

    夭月说完这句话，那可爱、萌萌哒的小脸顿时变得通红，然而尽管如此，她还是直勾勾地看着萧炎和雅妃...

    她的这副模样，实在是...太可爱了！

    “啊？”

    “你们...只是想问这个嘛？”

    听着夭月的话，萧炎一时间有些愣神，不由得有些哭笑不得地说道。

    做那种事...什么感觉？

    唔...这，这怎么说……

    他总不能说...舒服的很吧？

    “啊这...”

    听着夭月的话，雅妃的脸色也是一时间变得羞红，不由得有些许呆滞。

    闹

了半天...夜儿妹妹和月儿妹妹，居然只是想...想问这个？

    “夫君...我们，就是想问问...”

    夭夜抬起头来，紧紧握着自家妹妹夭月的手，看向萧炎的方向，抿了抿嘴，娇羞道。

    “那个...”

    “因为你们妃儿姐姐和你们都是女孩子，而我是男人...所以，还是让你们妃儿姐姐回答这个问题吧。”

    萧炎闻言，温柔一笑，很是镇定、认真地说道。

    说着，还抚了抚雅妃的发丝，示意她来回答。

    雅妃：？？？？

    一时间，雅妃羞耻无比，大大的眼睛有些水汪汪地望着萧炎，似乎在说：坏老公，你又又又欺负我！

    “妃儿姐姐...”

    “做，做那种事的时候，是什么感觉呀…”

    夭月和夭夜面色红润，将目光看向了雅妃的方向，好奇地问道。

    夫君说的对，做那种事的时候，男孩子和女孩子，感受应该是不同的。

    “我...”

    萧炎怀中的雅妃很是没好气地瞪了他一眼，脑海里再次浮现了之前夜晚的一幕...

    那无比巨大的庞然大物...

    长枪直入...

    直通深处...

    自家臭老公，一点也不知道温柔一些，总是那般……

    就这样，一次又一次地重复…

    “做那种事的时候...”

    “就是，刚开始有些痛，然后...”

    雅妃似乎陷入了回忆一般，想到自家老公那庞然大物的进出，一时间面色羞红...

    “然后怎么样？”

    夭夜和夭月闻言，也是乖巧地点了点头，应声道。

    雅妃的话，也被她们记在了脑海里...

    刚开始...很痛。

    “然后...”

    “舒服...很舒服，超级舒服...”

    “特别特别舒服……”

    雅妃满脸通红，抿了抿嘴，有些羞耻地说道。

    可能是由于羞耻的原因，她每说完一句，语气就会更小，更羞涩几分。

    雅妃真是没有想到，居然有一天，自己还得为自己姐妹...讲述作哎时的感觉...

    羞耻，太羞耻了…

    “啊？”

    “真...真的嘛？”

    看着自家姐姐这幅极其羞涩的模样，夭月和夭夜不由得微微一愣，接着问道。

    “当然...”

    雅妃闻言，往萧炎的怀里又靠了靠，有些娇羞地撇了萧炎一眼，眼中...满是柔情…

    面对他，她总是不会有什么隐瞒，即使是说这种事，她...也是会实话实说...

    虽然自家老公总是一点也不温柔，但是...和他做那种事，真的好开心...

    可能...因为是他吧。

    “唔...”

    听着雅妃的话，一时间...夭夜和夭月不由得陷入了沉思，将目光看向了萧炎的方向，眼中满是好奇...

    真的...真的有那么玄乎嘛...

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：295，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十七章：夭月白给？（第二更）===

真的...像妃儿姐姐说的那样嘛？

    “夫君...”

    “真的，真的是那样嘛！”

    夭月眨着她那大大的眼睛，奶萌奶萌地看向了萧炎的方向，抿了抿嘴唇，甜甜地说道。

    “嗯...那是当然...”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真地回应道。

    她家妃儿老婆...着实说的，毫无问题！

    “不过嘛...”

    “月儿，夜儿...以后你们会知道的...”

    萧炎斟酌片刻，看向夭月和夭夜的方向，坏坏一笑，认真道。

    他这般话，似乎没有什么毛病...

    “唔...”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月一时间，脸色再次变得绯红...

    那种事...好羞羞呀〃?〃

    “谁...谁要和你做那种事...”

    夭夜没好气地看向了萧炎的方向，脸色羞红，嘟着嘴巴，傲娇道。

    哼，她夭夜...才不会那样呢...

    要不...还是看他表现吧...

    “夜儿，是嘛～”

    看着夭夜这幅傲娇的模样，又想起她方才说的话，萧炎一时间有些哭笑不得地说道。

    “看你表现...”

    夭夜嘟着嘴巴，凶巴巴地说道。

    “那我表现不好，是不是就没有了...”

    “表现不好，就不想做我的女人了...”

    萧炎看向夭夜的方向，轻轻一笑，开口道。

    “唔...”

    “我相信你，肯定会表现好的…”

    夭夜面色羞红，娇嗔道。

    臭萧炎，就非得让自己，表示出想要的想法嘛！

    “夫君，姐姐如果不愿意...”

    “月儿愿意～”

    这时候，只见夭月面色羞红，走到萧炎的跟前，奶声奶气地说道。

    一时间，萧炎有些看痴了。

    自家老婆如此可爱，谁受得了？！

    “夫君～”

    “月儿...什么时候都可以…”

    对上萧炎的眼眸，夭月含情脉脉，面色羞红，俏皮一笑，甜美道。

    “我...也想要成为夫君的女人...”

    “只要夫君愿意...”

    虽然夭月极为的羞涩，但是...这并不能影响她内心的坚定，她的语气，很是认真。

    她那平时总喜欢撒娇的萌萌哒小脸蛋，此时也满是严肃之色。

    能让她做出如此改变...除了萧炎，这万千世界，还能有谁？！

    “月儿...”

    看着夭月这幅可爱的样子，萧炎一时间有些愣神，随后满脸笑容，温柔地呼唤了一声。

    “嘿嘿，夫君，我在呐～”

    夭月闻言，甜美一笑，很是可爱地说道。

    能有她这般老婆，是萧炎的福气。

    同时，夭月心里也总是在想...能够成为萧炎的女人，同样，是她的福气！

    遇到萧炎之前，她只想...吃喝玩乐，做个开开心心的皇室小公主，每次炼药的时候都是心不甘情不愿的……

    但是，看到萧炎的时候，那一瞬间，单纯的她就感觉有些许心动...

    经过之后的接触，她内心对于萧炎，有一种不愿意离开他的感受...

    一种，只想陪着他，粘着他，和他在一起，让他好好亲自己，爱护自己的想法……

    这样的想法和感受，只在他一人身上出现过，也...只会在他身上出现！

    这辈子，他就是她的全部，是她的一切。

    她好想.

..成为萧炎的女人……

    “月儿...”

    看着自家月儿如此可爱的模样，看着她这俏皮甜美的俏脸，一时间，萧炎笑了。

    他内心...很是开心。

    他何德何能，能够得到...这样女孩子的心啊！

    妃儿，夜儿，月儿......

    如果不对她们好好的，不好好地爱护她们，他又与畜生有什么区别？

    他萧炎，这辈子...都不可能丢下她们...

    她们，将永远住在他的心里。

    “老公，把我放下来...”

    雅妃注意到这样的一幕，也是甜美一笑，凑近萧炎的耳边，轻声道。

    她又怎能看不出，自家臭老公...如今触动很大？

    萧炎闻言，也是轻轻点了点头，将自己怀中的绝世佳人放了下来，随后...一把将面前的夭月，抱在了他的怀里。

    “夫...夫君...”

    夭月一直注意着萧炎的变化，她不笨，更是有着极高的炼药师天赋和灵魂力，萧炎方才的变化，她全部看在眼里...

    一时间，她只感觉...自己的眼睛，有些许的湿润。

    有这样的老公...她真的，很开心。

    他多情又如何？老婆多，又如何？

    她在他心中的地位，是独一无二的，是无人可替的……

    “月儿老婆，又不是不做那种事就不是为夫的女人，小笨蛋...”

    萧炎紧紧将怀中的佳人抱在了怀里，轻轻抚着她的发丝，温柔一笑，柔声说道。

    “夫君，我当然知道～”

    “我都住进你心里面啦，还能不是你的女人嘛！”

    夭月闻言，甜美一笑，靠近萧炎的脸颊，偷偷吻了上去。

    “但是...”

    “我，想要让你得到我……”

    “我也想要自己得到你……”

    说到这儿，夭月面色羞红，很是娇羞。

    但是，娇羞又如何，根本抵挡不住她内心的...欲望…

    “月儿...”

    “我答应你...”

    萧炎看着怀中佳人这幅娇羞无比的模样，温柔一笑，紧紧抱着她，轻声笑道。

    她想要得到自己么...

    自己，又何尝不愿意得到她？

    “嘿嘿～”

    夭月听到萧炎的如此之花，顿时极为开心，很是喜悦地笑了笑。

    “夫君，你真好～”

    紧紧依靠在萧炎的怀里，夭月有些娇羞地呼唤道。

    她本来以为，自家夫君...有可能不会这么快就同意的...

    但是，自家夫君答应啦！(/≧▽≦)/~

    耶！自己也要真正成为夫君的女人啦！

    万岁！≧▽≦

    看着怀中佳人这幅无比期待的模样，一时间，萧炎内心暖暖的...

    自家月儿，真是傻萌傻萌的……

    他总感觉，自家月儿老婆...就像个幼小儿童，是被自己拐骗的～

    “夫君夫君～”

    紧紧依偎在萧炎的怀里，夭月满脸尽是满足之意，甜甜地呼唤道...

    “夫君...”

    “我想，今晚就...”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：305，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百五十八章：水很深（第三更）===

“夫君...”

    “我想，今晚就...”

    这时，只见夭月依偎在萧炎的怀里，面色娇羞，凑近了萧炎的耳边，很是羞涩地嘀咕道。

    她，真的很想快点成为夫君的女人...

    虽然，那种事可能有些羞涩。

    但是，她不怕……

    “嗯？”

    听着夭月的话，萧炎一时间有些愣神，不由得“嗯”了一声。

    月儿说什么？

    今晚就想，成为他的女人？

    这这这...

    “夫君，好不好呀...”

    “月儿会...很乖的…”

    夭月面色羞红，看着萧炎这有些愣神的模样，抱住了萧炎的胳膊，娇羞道。

    她身前那D级的柔软，也是紧紧的贴在萧炎的胸膛，内心感到极为的羞耻...

    但是，当她想到这是她男人，她家夫君，就瞬间没有羞耻的想法了……

    “月儿...你…”

    萧炎感受着夭月身前的柔软，看着她那副娇羞的模样，一时间...有些许的懵。

    自家乖巧可爱动人的小萝莉老婆，居然...会对自己如此主动出击...

    夭月：我想要成为夫君的女人...有一丢丢的原因是，我也馋我家夫君的身子～

    “啥？”

    这时候，在一旁呆滞已久的夭夜，听着二人的交谈，看着二人的这副样子，一时间有些震惊。

    自家妹妹说什么？要去找夫君睡觉，成为夫君的女人！？

    这，这怎么行！

    毕竟，她这个做姐姐的，都还没有和夫君...不是，她的意思是，月儿还那么小，夫君怎么能对她下手！？

    想到这儿，夭夜感觉有必要先和自家夫君...有必要劝劝夫君了。

    “夫君...”

    “月儿还是个孩子，你不能...”

    夭夜看向萧炎的方向，一本正经地说道。

    “姐姐你骗人！”

    看着自家姐姐的这幅样子，夭月那羞红的脸庞一时间有些许委屈。

    姐姐没和夫君好的时候...她一直帮姐姐制造机会...

    可现在呢，姐姐居然...不让自己和夫君做...

    她想要成为夫君的女人，姐姐都阻挠！

    坏姐姐！

    “月儿，姐姐这是为了你着想。”

    看着自家妹妹的这副样子，夭夜不由得有些没好气地说道。

    “我不要！”

    看着自家姐姐这副样子，夭月只感觉...自己白疼姐姐了！

    “唔...”

    看着这样的情景，雅妃一时间有些哭笑不得。

    她算是看明白了...月儿妹妹想跟自家老公一起睡觉觉，然后...夜儿妹妹也想？

    等等...

    月儿妹妹那般娇羞的模样，难道是想...

    和自家老公，做那种事？

    月儿还小，做那种事...不好吧？

    “月儿，我感觉夜儿说的对...”

    “你还小...这里面的水很深…”

    水……

    说到这儿，雅妃那镇定的脸颊，也是不自觉地红了下来。

    自家老公居然让她吃白色的水……

    坏透了啦！坏老公！

    她不能让自己的好姐妹，也遭受那般的折磨！

    她遭受...就好啦！

    “月儿，妃儿姐姐都这么说了，你就听我们的吧。”

    看着雅妃站在自己这边，夭夜极为的开心，赶忙看向夭月的方向，认真道。

    “人家哪里小了？”

    夭月撇了撇嘴，没好气地说道。

    她不过...比自家姐姐小一岁，比妃儿姐姐小两岁而已。

    她也成年了嘛！

    “的确不小了...”

    萧炎感受着夭月身前那紧紧贴着自己胸膛的柔软，也是应声道。

    的确...自家月儿老婆，是真的不小了。

    童颜巨熊小萝莉老婆～

    他只是就事论事，没有什么别的想法…

    “哼，我们家夫君都说我不小啦...”

    看着自家夫君站在自己这边，夭月顿时有了许多底气，可谓是...底气十足，白了雅妃和夭夜一眼，有些喜悦地说道。

    “夫君...”<b>
r/&gt;

    “月儿还小...你不能对她下手嘛…”

    夭夜看向萧炎的方向，委屈巴巴的，开口道。

    “我都说了，我不小！”

    看着自家姐姐这副一直阻挠的样子，夭月极为的委屈，不由得泣声说道。

    她就想...成为自家夫君的女人嘛！

    姐姐阻挠什么嘛！？

    “月儿不哭，为夫答应你...”

    看着夭月这副委屈的模样，萧炎也是紧紧抱住她，轻声安慰道。

    说着，还抚了抚她的发丝。

    “夫君...”

    听着自家夫君的如此之言，夭月内心的委屈少了很多，但是...还是委屈。

    “乖，今晚...为夫让你成为我的女人...”

    看着怀中的夭月，萧炎轻轻一笑，开口说道。

    自家老婆...居然比自己还急……

    那，就只能欺负老婆咯……

    “夫君～”

    听着萧炎两次重复的话，夭月内心的委屈也是一扫而空，紧紧抱着萧炎的胳膊，开心地呼唤道。

    她就知道，还是自家夫君最好啦！

    “老公...唔…”

    看着二人这副模样，雅妃心中那想要阻拦的心，也是完全没有了。

    她真的是傻乎乎的，她居然会担心做这种事对月儿不好，连自家老公那么强的存在都没有阻止，她还担心……

    “怎么啦？妃儿老婆？”

    听着雅妃的话，萧炎也是将目光看了过去，轻声道。

    “就是...”

    “你，记得温柔点...”

    雅妃斟酌片刻，脸色羞红，嗔怪道。

    自家老公，就跟个饿狼似的...

    怎么吃都吃不够……坏老公……

    “唔...放心啦，肯定会的。”

    萧炎闻言，微微一愣，回应道。

    他怎么可能，会对自家萝莉老婆不温柔？

    他穹龙偃...他萧炎，像是那种人吗？

    他，才不是那种人！

    “是嘛...”

    “我记得某人，昨晚也是那么说的…”

    雅妃撇了撇嘴，嘟着嘴没好气地说道。

    昨天晚上，她家老公也是这么说的...

    还不是跟饿虎扑食一般吗？臭老公，坏老公，就会骗人……

    “妃儿，你放心...我肯定会温柔的…”

    萧炎看向雅妃的方向，保证道。

    “勉强相信你...”

    雅妃点了点头，应声道。

    她感觉，自家老公面对月儿，应该不会那么丧心病狂……

    “夫君，什么温柔不温柔的呀？”

    “妃儿姐姐不是说，很舒服的嘛？”

    听着雅妃和萧炎的交谈，一时间夭月有些好奇，不由得开口问道。

    她记得...妃儿姐姐明明说过呀，很舒服的...

    很舒服地成为夫君的女人，耶～

    “唔...月儿，是很舒服……”

    看着怀中佳人这副可爱的模样，萧炎温柔一笑，认真道。

    舒服是真的舒服，这点毋庸置疑，就是他有的时候，会用力过猛……

    “夫君也会很舒服嘛？”

    看着萧炎的脸庞，夭月开口问道。

    自己会舒服...夫君会不会？

    “当然也会。”

    萧炎轻轻一笑，柔声说道。

    舒服...简直就是人间仙境……

    “嘿嘿，知道啦～”

    听着萧炎的话，夭月甜甜地笑了笑，应声道。

    嘿嘿，自己和夫君都会很舒服的！

    “月儿，夫君...”

    看着自家夫君、自家妹妹和自家姐姐的模样，一时间，夭夜有些愣神。

    她...她也想…

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：320，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443</b>

===第一百五十九章：法码加入（第四更）===

“好啦，我们去炼药师公会啦。”

    看着自己怀中的佳人，又看了看雅妃和夭夜，萧炎不由得轻声说道。

    “夫君...虽然姐姐刚才有点坏，但是你今天还没有抱姐姐呢！”

    “要不，你也抱抱姐姐吧。”

    夭月看向夭夜的方向，她看得出自家姐姐有些不开心，虽然不知道姐姐为什么不开心，但她还是开口说道。

    “嗯好～”

    萧炎闻言，轻轻一笑，柔声道。

    说着，便准将怀中的佳人放了下来。

    不过，在他放下怀中佳人的途中，他家月儿偷偷在他的脸颊上印了一口～

    “嘿嘿～”

    夭月很是开心地站在一旁，满脸尽是甜美笑容。

    “你呀...”

    看着月儿这幅可爱的模样，萧炎不由得轻轻一笑，开口道。

    但是很快，他的脑海里...便闪过一道人影…
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    薰儿，也是这般的可爱...

    “夜儿，进来吧～”

    走到夭夜的面前，看着面前的佳人，萧炎伸开了双臂，笑着说道。

    “不要让你抱。”

    夭夜撇了撇嘴，没好气地说道。

    都不让自己先成为他的女人...坏夫君，臭萧炎！

    “是嘛？”

    “由不得你～”

    萧炎坏坏一笑，将面前的佳人一把抱进了怀中，站着说道。

    “臭夫君...”

    看着面前那张帅气的脸庞，夭夜不由得有些没好气地嗔怪道。

    正当萧炎想要回应她，却见...夭夜已经吻上了他的唇。

    “臭夫君，这次可是我效率的主动权…”

    看着面前的萧炎，夭夜很是开心，内心不由得想道。

    可还没等她高兴完，她只感觉自己的舌头……

    夫君，坏夫君...

    又，又欺负她！

    一时间，夭夜面色羞红。

    “还闹不闹了？”

    良久之后，萧炎挪松开了自己的唇，看着面前的佳人，轻轻笑道。

    “呼...哈…”

    “不闹了，坏夫君...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜紧紧地靠着，没好气地回应道。

    夫君，真的好坏呀...

    “妃儿，月儿...”

    “我们走啦～”

    萧炎轻轻一笑，开口说道。

    说完，便抱着怀中的佳人，与雅妃、夭夜走在一起，往炼药师公会的方向走去。

    四人的身影在这加玛圣城中，无疑是一道亮丽的风景线，无论走到哪儿...都是极其吸引人的……

    “大人，二位公主...”

    “里面请...”

    炼药师公会门前，两位护卫看着四人的前来，赶忙开口道。

    说着，便恭敬地欢迎四位进入。

    “嗯×4”

    四人闻言，也是轻轻应了一声，回应道。

    “卧槽大狗子，你看到了吗？那个大人，又找了个好美的女神啊！”

    “这大人，居然有四位美若天仙的妻子，我真的酸了。”

    二狗子看着四人远去的身影，不由得感叹着说道。

    那四位美人，娶回家一位，就已经是极好的事了，没成想...那位大人，直接都娶回家了……

    “二狗子你看什么看？咱们啊，就应该老实巴交地看门。”

    “美女什么的，与我们何干？”

    大狗子没好气地撇了二狗子一眼，吐槽道。

    “夫君，这儿就是师父平常休息的地方。”

    很快，在夭月的带领下，萧炎一行人也是来到了加玛平时炼药的地方。

    只见夭月说着，便走了过去，轻轻敲了敲门。

    “萧炎大人，您此番前来...有什么事吗？”

    

 只见法码打开门，看着面前的萧炎一行人，笑着说道。

    他毕竟也是个五品炼药师，虽然灵魂程度不是特别强，但还是能够感应到门外有没有人来的。

    更何况，萧炎的实力...已然达到了恐怖如斯的级别！

    “师父，你不应该让我们进去嘛？”

    夭月看向法码的方向，不由得开口道。

    “萧炎大人，几位...还请进。”

    法码闻言，也是轻轻点了点头，应声道。

    他家徒弟说的没错，让客人在外面站着，这可不是什么待客之道啊！

    萧炎几人闻言，也是赶忙走了进去。

    “几位，随便坐吧。”

    法码看向萧炎的方向，轻声道。

    “法码会长，我来这儿...只为一件事。”

    只见萧炎抱着怀中的夭夜，轻轻摇了摇头，看向法码的方向，淡然道。

    “嗯？”

    “萧炎大人，不知...您可是为什么事？”

    法码看着萧炎的这副模样，不由得有些好奇，开口道。

    “我准备建立势力天穹殿，至少将会有两位斗宗坐镇，但是如今还并未有什么人。”

    “来这里只是想询问一下...不知道法码会长，愿不愿意携炼药师公会加入？”

    萧炎轻轻一笑，看着面前的老人，笑着说道。

    他知道，法码是个聪明人。

    拒绝？绝对不可能的。

    “建立势力？”

    “加入，当然加入。”

    听着萧炎的话，法码想都没想，满脸笑容，开口道。

    萧炎是谁？那可是八品炼药师！

    那可是八品炼药师啊！多少人挤破头都不一定能够见到的人！

    这样的一位大人邀请他，就已经给足了面子了！他，怎会拒绝？

    而且...这位大人亲自来找他，对他还是看重的，他怎会不答应？

    “大人，势力内...至少会有两位斗宗？”

    法码回想起萧炎说的话，一时间感到极为的诧异，不由得震惊道。

    “这算什么...我的意思是，除了你之外，势力建立之初，会有两位斗宗。”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    “顺带一提，刑天爷爷是其中之一。”

    萧炎看向面前的法码，开口道。

    听着萧炎的话，法码一时间内心震撼无比。

    加刑天...足足困惑了数年的瓶颈，因为这位萧炎大人的存在，便直接突破了？

    这这这...

    “法码会长，你...加不加入？”

    萧炎看向法码的方向，轻声说道。

    很显然，他对于法码之前的回应...有些不算满意。

    看着萧炎的这副样子，法码自然是明白他的意思，半跪在萧炎面前，恭敬道：

    “法码，见过殿主。”

    “得到殿主如此赏识，法码...定当好好跟随殿主。”

    看着法码的这幅模样，萧炎也是满意地笑了笑。

    这法码...当真是个聪明人。

    至于背叛...有系统在，完全能够感应得到自己手下的忠诚度，会害怕这些？

    “系统，这法码现在的忠诚度，是多少？”

    萧炎斟酌片刻，向系统问道。

    “叮，人物法码加入宿主势力。”

    “叮，经过检测，人物法码对宿主的忠诚度为75。”

    “好感度划分：40为素不相干，60为普通朋友，80是好朋友，最高为100永世相随。”

    听着萧炎的这番话，系统的机械声音，也是再次传来。

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：320，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十章：法码：殿主你真好（第五更）===

“诶，这样的嘛？”

    “法码...果真是个性情中人。”

    听着系统的这番话，萧炎一时间对于这位法码有了几分好感。

    说加入就加入，还如此恭敬...当真不错！

    “法码会长，您快请起...”

    “您可是月儿的师父，也算是我的长辈，怎能行如此大礼？”

    萧炎看着法码的这幅样子，也是赶忙开口道。

    不过，由于怀中还抱着夭夜，没法将这面前的老者扶起来。

    “对呀师父，夫君说的对，你快起来。”

    听着自家夫君的话，一旁的夭月内心暖暖的，同样笑着说道。

    “既然殿主和殿主夫人都如此说了，那我就恭敬不如从命了。”

    法码闻言，和蔼一笑，便起身站在原地。

    “师父，这种时候还调侃我。”

    听着自家师父改变的称呼，夭月不由得有些没好气地白了他一眼，开口道。

    “哈哈，法码会长果然是性情豪爽之人，真不错。”

    看着面前的法码，想起之前系统汇报的好感度，萧炎也是轻轻一笑，开口道。

    “夜儿，我先把你放下来，乖乖的喔。”

    萧炎看着怀中的佳人，轻轻笑道。

    “好～”

    夭夜闻言，也是乖巧地点了点头，应声道。

    随后，萧炎便将怀中的佳人放了下来。

    “法码会长，这丹药...你就拿去吧...”

    萧炎斟酌片刻，从纳戒中取出了一枚丹药，递了过去。

    这枚丹药，同样是药尘戒指中的...

    是一枚，准七品级别的六品高级丹药，皇极丹...

    至于为什么是准七品，只因为它超过了皇极丹的药效…

    普通的皇极丹，顶多也就能够提升斗皇级别一颗星，每个斗皇只能吸收一枚。

    可这一枚呢，不但能够提升两颗星，一位斗皇更是能够吸收两枚！

    根据系统所描述，这丹药...是药尘有一次闲的没事炼了几枚丹药，其中不乏七品和六品丹药，而这枚准七品级别的皇极丹...就是其中之一。

    至于萧炎为什么想要将如此贵重的丹药赠与法码，自然是因为...这皇极丹如何炼制，什么火候之类的，他也知道～

    毕竟，药尘的炼药师记忆，他可不是白得到的！

    药尘，真是好人！

    系统，真是好人！

    “这是...皇极丹？”

    “而且是...极品的？”

    看着萧炎递来的这瓶丹药，法码打开盖子，看着这枚丹药，一时间有些诧异，不由得震惊道。

    普通的皇极丹，能够提升斗皇级别强者一星到两星的级别...

    那这极品的皇极丹，岂不是...

    “殿主，这礼物太重了。”

    看着这枚丹药，尽管知道这丹药极其贵重，但法码还是重新盖上了瓶盖，将它递了过去，回应道。

    无功不受禄，能够被萧炎亲自招揽，他已经很知足了，至于这赠礼，他还是不拿了吧。

    “法码会长，你就收下吧。”

    “这...不过是我闲来无事炼制的罢了。”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    嗯...药尘闲来无事的时候炼制的＝他闲来无事的时候炼制的，没毛病！

    “闲...闲来无事的时候炼制的？”

    听着萧炎的话，一时间法码只感觉自己脑瓜子嗡嗡的。



    是啊...萧炎大人，可是一位八品炼药师，区区皇极丹，还不是随手就能炼制？

    “法码感谢殿主的好意了，但是...无功不受禄，殿主还请先拿去吧。”

    法码看向萧炎的方向，笑了笑，恭敬地说道。

    如果萧炎这时候询问系统就会发现，法码对萧炎的好感度，已经达到了78。

    “法码会长，如果我记得不错，你如今...已经是五星斗皇巅峰了吧？”

    萧炎轻轻一笑，将目光看向了法码的方向，开口道。

    “殿主说的是，我如今...的确是五星斗皇巅峰。”

    法码闻言，轻轻点了点头，应声道。

    他很好奇，殿主问这个问题...有什么原因吗？

    “这枚丹药，乃是最顶级的皇极丹，能够提升斗皇级别两颗星，没有任何副作用。”

    “并且，一位斗皇...最多能够吸收两枚。”

    萧炎一直看着面前的法码，淡然道。

    法码是个聪明人，也是个信守承诺、遵守约定的人...值得他如此栽培。

    毕竟，以他的能力炼制顶级的皇极丹，其实也不是什么难事。

    “殿主...”

    听着萧炎的话，法码哪还能不知道萧炎的想法，一时间满脸吃惊。

    加老在斗皇巅峰停滞了数年，也是因为殿主，直接突破了斗宗。

    而他...如果表现得好，萧炎将会给他两枚顶级皇极丹，并且...让他突破斗宗！

    想到这儿，法码内心对于萧炎的恭敬，又多了几分。

    “法码会长，拿着吧。”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    “好，那...我就恭敬不如从命了！”

    法码斟酌片刻，也是开开心心地将这丹药收了回来...

    “殿主，那么这炼药师公会会长之位...”

    法码看向萧炎的方向，不由得想要开口问道。

    “会长之位，自然是在你那儿。”

    “这炼药师公会，还是有你管着就好，你是月儿的师父，我也放心。”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    这法码无儿无女，对于自家月儿老婆也是当做亲孙女看待，他自然对他放心。

    “殿主...”

    听着萧炎的话，法码内心极为感动。

    “这几天，还要忙着建立势力...”

    “那枚丹药，就过几日再吸收吧。”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    这两天要处理的事还比较多，法码毕竟是这加玛帝国的炼药师公会会长，能帮得上忙就带着吧。

    至于他...唔，法码和加刑天他都很放心，所以...他自然要去陪自家老婆了！

    （屏幕前的各位彭于晏、胡歌，请把国服好男人，扣在公屏上！）

    “是。”

    听着萧炎的话，法码也是点了点头，应声道。

    势力刚建，肯定要忙于创建势力，哪怕萧炎不说，他也不会这么快就着急吸收的。

    他才不是那般毛毛躁躁的人～

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：320，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十一章：大战前夕（第一更）===

“法码会长，这几日...你就去处理加玛帝国炼药师分会的事吧。”

    萧炎斟酌片刻，轻轻一笑，开口道。

    加玛帝国所有的炼药师公会...都是归于法码所管理，他自然要让法码去处理这些事。

    “是。”

    法码闻言，郑重地点了点头，应声道。

    “既然如此...”

    “那我们就，先走了。”

    萧炎将目光看向法码的方向，认真道。

    “好...”

    “殿主，殿主夫人...慢走。”

    法码闻言，也是点了点头，回应道。

    萧炎看着身旁的夭夜，一个公主抱将她抱在了怀里，随后将目光看向了雅妃和夭月，柔声道：

    “妃儿，夜儿，月儿...我们走咯～”

    随后，在法码的注视下，萧炎四人也是缓缓的消失在了他的探查视线中。

    “这萧炎大人，当真是一位奇才啊！”

    看着自己手中拿着的这瓶丹药，法码不由得感叹着说道。

    能够被这样的人重视，何尝不是一种机遇？

    自己，就应该好好帮助殿主！

    想到这儿，法码也是一刻也不懈怠，赶忙去处理萧炎所交代的事情...

    “夫君...我们去哪儿呀？”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜看着面前的男人，好奇地说道。

    “对呀夫君，接下来...你带我们去哪儿呀！”

    夭月同样将目光看向萧炎的脸庞，眼睛睁得大大的，很是可爱，萌萌哒地说道。

    “这还用说嘛，当然是去米特尔家族了。”

    “你们妃儿姐姐，好久没有回米特尔家族了。”

    萧炎闻言，温柔一笑，轻轻抚了抚怀中佳人的嫩发，轻声回应道。

    炼药师公会既然已经加入了，他自然就不会对炼药师公会有太多的担心，也该去自己腾山爷爷那儿跟他说一下了。

    “老公...”

    “你真好～”

    听着萧炎的话，雅妃也是甜美一笑，柔声呼唤道。

    “知道就好～”

    “好了，我们走咯。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，很是温柔地回应道。

    说着，便带领自家的老婆们，朝米特尔家族的方向出发...

    随后的时间里，萧炎也是前往米特尔家族，将自己建立势力的事情讲述了一番，米特尔腾山自然表示大力支持，同时，还想要将自己的族长之位让给自己孙女雅妃。

    “唔...”

    “mua～”

    走出米特尔家族，只见雅妃凑近萧炎的身旁，在他的脸颊轻轻一吻。

    “妃儿，怎么了？”

    看着自家妃儿老婆如此行为，抱着夭夜的萧炎，一时间有些好奇，笑着问道。

    “谢谢老公...”

    雅妃很是可爱地吐了吐舌头，嫣然一笑，很是甜美地说道。

    至于她为何感谢自家老公，自然是因为爷爷将族长之位让给她的原因。

    虽说她想要一直和自家老公在一起，但是...自家老公也要忙，自己也应该忙起来，处理米特尔家族总部的事，就很不戳。

    “谢什么？有什么好谢的？”

    “都是一家人...我的好老婆。”

    看着雅妃这副样子，萧炎不由得轻轻一笑，很是轻松地说道。

    “那...就当做妃儿给老公的亲亲～”

    雅妃闻言，心里暖暖的，温柔一笑，甜甜地说道。

    “妃儿，其实...我不答应这个。”

    萧炎斟酌片刻，看向雅妃的方向，认真地说道。

    “啊？为什么呀老公？”

    听着萧炎的话，一时间雅妃有些懵，不由得好奇地问道。

    一时间，她有些想不明白。

    自家老公...怎么会，怎么会不答应呢？

br/&gt;

    “夫君？”

    听着萧炎的话，一时间，他怀中的夭夜也是极其疑惑。

    自家夫君...为什么不答应？

    “我肯定不答应啊，区区一个米特尔家族，给我家妃儿老婆管理...太掉价了。”

    “我们天穹殿的财务，由妃儿负责不好嘛？”

    看着自家妃儿老婆这有些为难的样子，萧炎不由得有些许哭笑不得地说道。

    “啊？”

    听着萧炎如此解释一番，雅妃不由得脸色羞红...

    原来...是自己错怪老公了……

    也是，自家老公怎么可能会让自己做一个花瓶呢！

    自家老公...是最在意她感受的！

    嘿嘿～

    “这样的嘛？”

    听着萧炎的解释，他怀中的夭夜也是点了点头，表示理解。

    同时，她的脸上也是浮现出了一抹满意之色。

    不愧是自己的夫君！

    “妃儿也好久没有来加玛圣城了...我们，去好好逛一逛吧。”

    萧炎温柔的目光扫过自家的月儿、妃儿以及自己怀中的夜儿这三位老婆，笑着说道。

    “好呀～”

    夭月闻言，一时间眼中闪过几丝喜悦。

    嘿嘿，又能和自家夫君、姐姐们一起玩儿啦！

    耶！嘿嘿(/≧▽≦)/~

    “老公...”

    “这样，会不会影响你呀...”

    雅妃闻言，将目光看向自己男人的方向，不由得有些好奇地说道。

    她的心里，很是温暖...

    她自然知晓，自家老公如此...又是为了她。

    能有这样的老公，真是她一生的福气呢！

    “妃儿～”

    “有什么好影响的，刑天爷爷、腾山爷爷以及法码会长，他们都要先去告知内部，还没有我什么事。”

    萧炎轻轻一笑，认真道。

    如今...着实还没有他什么事儿呢！

    “真的嘛？”

    听着萧炎的话，雅妃不由得追问道。

    “当然，我怎么可能骗你们？”

    萧炎看着自家妃儿老婆这副为自己着想的模样，不由得温柔一笑，柔声道。

    “嘿嘿，那我就放心啦～”

    “我要吃小时候的那家偃月糖葫芦！”

    听着萧炎两次回应，雅妃方才接受，有些开心地说道。

    她记得...小时候经常吃那家的糖葫芦来着，酸酸甜甜的。

    “夫君，我也要吃糖葫芦...”

    夭月听到“偃月家糖葫芦”也是赶忙看向了自家夫君的方向，甜甜地说道。

    “我也要～”

    夭夜哪能示弱，在萧炎的怀里蹭了蹭，有些许傲娇地说道。

    “好好好，依你们～”

    萧炎看着自家老婆们这副可爱的模样，一时间极为的开心，笑着说道。

    说着，便带着她们，一起去吃糖葫芦，去逛街了……

    很快，一天就这么过去了……

    夜幕来临，萧炎也是带着自家老婆们，返回了自家月儿老婆的住处……

    此时，夭月面色红润，正有些期待地依偎在萧炎的怀里……

    当天晚上，必将有一场“大战”

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（1/5）

    本周票数：480，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十二章：虐待月儿？（第二更）===

此时，夭月正依偎在萧炎的怀里，而雅妃和夭夜，则是站在他们身旁。

    “唔，老公...我和夜儿妹妹就，先去睡觉了。”

    雅妃拉着一旁的夭夜，将目光看向了萧炎的方向，抿了抿嘴，开口道。

    她和夭夜，住在萧炎和夭月房间的隔壁……

    她总感觉，会不会烦的睡不着啊？

    “夜儿，妃儿...晚安。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真回应道。

    说着，抱着怀中的夭月，走向了雅妃和夭夜的身边，在她们二人的额头，轻轻一吻。

    “知道了...”

    夭夜和雅妃闻言，也是点了点头，赶忙向隔壁房间走去...

    萧炎同样抱着怀中的夭月，走进了屋内。

    “妃儿姐姐，做那种事...”

    “真的很舒服吗？”

    刚走到屋内，夭夜面色红润，看着身旁的雅妃，不由得开口问道。

    “啊？”

    “当，当然...”

    雅妃闻言，面色羞红，支支吾吾地说道。

    何止是舒服？简直就是...天伦之乐…

    “是嘛...”

    “不是，很疼吗？”

    夭夜闻言，一时间有些好奇，羞涩地问道。

    她听过宫女谈论这事儿，好像...很疼的样子啊？

    “还好吧...”

    “不是特别疼。”

    雅妃闻言，斟酌片刻后，一本正经地说道。

    的确，不怎么疼的。

    也就...在床上躺了三天吧...

    “这样的嘛...”

    一想到自家妹妹和自家夫君在隔壁，她就感觉...特别羡慕。

    自己这个做姐姐的，居然对自己的姐妹表示羡慕...

    呜呜呜～委屈i.ng

    “妃儿姐姐，话说...你这儿是怎么长的呀？”

    “明明都是女孩子，为什么你...”

    夭夜将目光撇向了雅妃的身前，一时间有些好奇，不由得开口问道。

    说着，还...将手伸了过去。

    “夜儿，别闹...别摸…”

    看着自家姐妹的如此行为，雅妃不由得有些感到羞耻，赶忙打断了她的行为...

    这种事...只有她家老公才可以做…

    别人，都不行！

    “夫君…”

    话说萧炎这边，夭月正满脸羞红地依偎在萧炎的怀里，有些期待地看着萧炎，甜甜地说道。

    看着自己面前这位童颜巨熊的萝莉老婆，萧炎一时间不由得再次感到有些惊叹。

    自家老婆，怎么能这么可爱...

    “夫君，我...我要成为你的女人...”

    夭月将脑袋凑近萧炎的耳边，有些期待地说道。

    “月儿，我知道了...”

    萧炎闻言，看着面前的可爱佳人，轻轻一笑，应声道。

    说完，便朝夭月的嫩唇吻去...

    一瞬间，夭月的脸色变得通红起来...

    随后，只见萧炎松开了自己的嘴巴，将自己怀中的佳人，温柔地放在了床上，随后...朝她扑了过去。

    “夫君...”

    被萧炎扑在床上，一时间，夭月的内心极为的羞涩。

    但...更多的，仍然是期待。

    在她心中对于成为你家夫君女人的期待面前，这点羞涩...完全算不了什么。

    随着“撕拉”一声，夭月的衣物化作了碎片，她那无比美丽的玉体，也是完美地呈现在了萧炎的面前。

    虽说夭月与雅妃相比缺了几分妩媚妖娆，但是...那可爱的萝莉俏脸，却是更加的吸引人。

    一时间，萧炎竟有些看痴了...

    自己的老婆，是真的...好漂亮～

    “夫君...”

    “好，好看吗…”

    夭月感应到了自己的衣服破碎，有些羞涩地看向面前的萧炎，抿了抿嘴，轻声道。

    “好看...”

    “月儿，你真美...”

    萧炎闻言，柔声道。

    说着，便再次印上了她的唇...

    不过，他的手可是不老实，在那巨大的雪峰上，温柔地揉……

    “嗯……”

   

  被萧炎如此对待，夭月一时间感觉极为的羞涩，但是...熊熊好舒服…

    这就是，妃儿姐姐说的舒服嘛？

    正在这时，萧炎的衣物，也是被他的斗气所震碎，他与夭月...此时皆为坦诚相待。

    “夫君...”

    看着自家夫君这幅身无寸缕的模样，一时间，夭月不由得轻声呼唤道。

    很快，她注意到了一个东西...

    棍子？

    那...那是莽蛇吧...

    看到那东西，夭月内心不由得感叹道。

    随后，她突然意识到了什么...

    一时间，夭月面色羞红...

    “夫君，我...我要…”

    “我要成为夫君的女人，来吧...”

    尽管自己内心极为的羞耻，但是夭月仍然是将目光看向了萧炎的方向，极为娇羞地说道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是答应了下来，朝夭月的身上，扑了过去...

    紧接着...

    长枪直入，刺破云霞……

    一鼎而入，直达深处……

    “啊…”

    在那一瞬间，夭月只感觉极为的腾痛，不由得尖叫了一声...

    腾，好腾啊……

    同时，她的血，也是随着刚才的行为，从下体流出...

    “夫君...腾...”

    夭月眼泪水汪汪的，有些痛苦地说道。

    妃儿姐姐不是说...不腾吗……

    怎么...啊，好腾……

    “月儿，我...争取温柔点…”

    看着自家月儿老婆这副泪汪汪的样子，萧炎也是柔声说道。

    随后，又是一次抽查...

    “夫君，不是...不腾的吗？”

    夭月紧紧抱着萧炎的后背，痛苦地说道。

    真的...真的好难受啊……

    “月儿，一会儿就不疼了……”

    看着自家老婆这副极为痛苦的模样，萧炎也是凑近她的耳旁，柔声道。

    “真...真的嘛…”

    听着萧炎的话，夭月也是有些许艰难地点了点头，应声道。

    夫君...肯定不会骗自己的...

    “呜呜...”

    “漫点……”

    “呜呜，腾……”

    此时，隔壁的雅妃和夭夜躺在床上刚准备入睡。

    由于萧炎和夭月就在雅妃和夭夜的隔壁，而萧炎又没有选择封锁，这样的声音...完全被二人听的清清楚楚...

    “妃儿姐姐...”

    “夫君，应该不会虐待月儿吧？”

    听着自家妹妹的痛苦尖叫声，夭夜不由得有些担心，开口道。

    雅妃听着隔壁传来的声音，不由得想起了自己当初第一次和老公...自己刚开始，也是这般叫……

    “夜儿，没有...”

    “好好睡觉，你应该是幻听了。”

    雅妃一本正经地摇了摇头，认真道。

    “这样嘛...”

    夭夜闻言，勉强信了。

    但是，隔壁的声音...一直没断……

    “老公这次...也不封锁下空间……”

    雅妃不由得满脸羞红，内心嗔怪道。

    都不担心被我们两个听到吗！

    而夭夜则是认为...自己可能，真的幻听了，一直睡不着……

    过了许久，夭月的尖叫声方才停止。

    二女刚以为可以好好睡觉，没想到...

    “夫君...我，我还要...”

    “好，好……”

    “夫君，要，要……”

    雅妃：……

    夭夜：？？？？

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第五章（2/5）

    本周票数：466，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十三章：夭月：不要（第三更）===

“这...”

    “我绝对没有幻听，那肯定是真实发生的！”

    “妹妹难道...难道是，得病了？”

    听着隔壁传来的声音，一时间，夭夜不由得有些好奇，不禁想道。

    自家妹妹月儿...明明刚才还很难受，一直在痛苦地尖叫...

    怎么过了一会儿之后，就...如此兴奋的声音？

    “月儿，老公...”

    听着隔壁传来的声音，雅妃不由得面色娇羞。

    月儿妹妹...和自己当时，居然一模一样…

    刚开始明明那么难受，可是没过多久之后，就...主动要了……

    唉，历史总是惊人的相似啊……

    “妃儿姐姐...”

    正在这时，只见夭夜拉了拉雅妃的小手，呼喊道：“妃儿姐姐，你睡了嘛？”

    听着夭夜的如此呼唤，雅妃也是将脑袋转了过去，开口道：

    “夜儿，还没有呢，怎么了？”

    夭夜闻言，不由得嘟起嘴巴，一脸地没好气。

    “妃儿姐姐，老师说...”

    “你是不是，也听到夫君和妹妹他们的声音了。”

    只见夭夜一本正经地看着雅妃，认真的说道。

    “唔...听到了。”

    雅妃闻言，脸色更是羞红了几分，点了点头，应声道。

    “妃儿姐姐...”

    “我感觉，妹妹她生病了。”

    夭夜斟酌片刻，认真地说道。

    自家妹妹明明方才还在尖叫，过一会儿居然...很开心？

    这，根本就不可能！

    “夜儿，还记得我跟你们说的吗……”

    看着夭夜这幅认真的模样，一时间，雅妃那羞涩的脸颊不由得有些哭笑不得，开口说道。

    “嗯？当然记得。”

    听着雅妃的话，夭夜点了点头，应声道。

    “姐姐你说了...刚开始很疼，然后很舒……诶！”

    听着雅妃的话，一时间夭夜也是明白了什么...

    难道...这就是，舒服的表现？

    顿时，夭夜也变得面色羞红...

    “夜儿...睡觉吧…”

    “你也会经历的。”

    雅妃轻轻一笑，认真道。

    “知...知道了…”

    夭夜闻言，那羞红的脸颊也是轻轻地点了一下。

    随后，她也是运用斗气，将自己的耳朵堵住，方才不会听到萧炎和夭月传来的声音…

    雅妃同样如此...

    萧炎和夭月自然不知道这些，他们也懒得知道...

    毕竟，此时的他们，正在享受着天伦之乐…

    第二天...

    “呼...”

    只见夭月有些疲惫地睁开了双眼，看着面前压在自己身上的萧炎，又感应着自己身下那湿哒哒的血迹，一时间不禁面色娇羞。

    臭夫君...就知道欺负人家...

    想到昨晚萧炎那毫不收敛的样子，夭月不由得嘟起嘴，凶巴巴中又带着几分委屈地看着面前的男人...

    她身体...好难受……

    估计，都下不了床了……

    都怪夫君！

    “我的月儿老婆，醒啦？”

    萧炎睁开双眼，看着面前佳人的这幅气鼓鼓的样子，不由得笑着说道。

    说着，又朝她的香唇吻了过去。

    很快，两人的唇...便开始缠绕起来，彼此享受着与对方的清晨第一吻。

    “呼...”

    “夫君，昨晚...你舒服嘛……”

    夭月被萧炎压在身下，斟酌片刻，抿着嘴说道。

    不过，她的声音...很是沙哑……

    “当然...”

    萧炎闻言，又

在他家月儿的额头轻轻一吻。

    “哼，人家第一次...你就不能，稍微温柔嘛！”

    夭月撇了撇嘴，看着面前的男人，有些撒娇地嗔怪道。

    明明知道自己第一次...还那么饿虎扑食…

    哼，不理臭夫君啦！

    “是嘛～”

    “我可记得，我家月儿老婆可是一直在…”

    萧炎闻言，坏坏一笑，刚想说些什么，可还没等他说完，夭月已经堵住了他的嘴巴。

    “臭夫君，不要说昨晚的事啦！”

    夭月气鼓鼓地看着面前的男人，娇嗔道。

    “知道咯～”

    看着自己身下的女人，萧炎轻轻一笑，开口道。

    “夫君...”

    “大清早的，你那个…”

    夭月似乎感应到了萧炎某处的变化，一时间满脸绯红，娇羞道。

    这大清早的，自家夫君这个大猪蹄子，就...

    “月儿...”

    “这个，不是理应可以控制的～”

    萧炎看着面前的迷人俏脸，坏笑道。

    说着，在那身下的柔软上...轻轻地捏了捏。

    “坏夫君...”

    “人家很痛的！还不起来…”

    夭月撇了撇嘴，没好气地说道。

    语气中，甚至有些气愤！

    哼，臭夫君，虽然自己感觉被他压着很舒服，但是...不知道爱护我嘛！

    “好，我知道错了...这就起来～”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，认真回应道。

    说着，便从夭月的身上起来，不再压着她那娇小而又巨大的身躯。

    当然，夭月那美丽无比的玉体，也是再次被萧炎尽收眼底...

    “看什么看，有什么好看的嘛！”

    看着萧炎那光明正大看着自己身体的样子，夭月不由得撇了撇嘴，很是羞涩地说道。

    明明...都摸了一个遍儿了，还偷看！

    “当然好看～”

    “我家老婆，最好看了！”

    听着夭月的如此之言，萧炎认真地点了点头，应声道。

    “哼，这还差不多～”

    夭月闻言，那气嘟嘟的小脸，也是恢复了往日的甜美可爱～

    “夫君...”

    “我，我好疼…”

    这时，只见夭月委屈巴巴地看向了萧炎的方向，哭诉道。

    她...真的好痛...

    自家夫君昨晚，那般饿虎扑食，谁受得了啊！

    夭月：虽然昨天晚上是我主动要的，但是只要我和夫君不说，你们就谁也不知道！

    “月儿...有我在...”

    “以后，为夫会温柔的～”

    萧炎将夭月温柔地抱在怀里，柔声道。

    自己也真的是...对自家月儿老婆如此娇嫩可爱萌萌哒的身躯，居然那般……

    唔，自家老婆这么可爱，实在是...克制不住欲望啊……

    “不要...”

    然而，夭月听着他的话，却是轻轻摇了摇头。

    “应该...只是第一次会那样……”

    “以后应该，只有舒服……”

    夭月又想到了昨晚那无比属实的感受，不由得面色羞红，喃喃道。

    这一瞬间，就连疼痛，都减少了不知多少分……

    “那～”

    “你想让我每次都...特别坏咯～”

    看着夭月这副满脸羞红但又很是期待的模样，萧炎不禁轻轻一笑，开口道。

    “唔...”

    夭月闻言，不知是因为娇羞还是因为疼痛，将自己的脑袋深深地埋在了萧炎的怀里，并没有说些什么。

    “夫君...”

    “你...你给我穿衣服吧，我...我没有力气…”

===第一百六十四章：给老婆穿衣服（第四更）===

“夫君...”

    “你...你给我穿衣服吧，我...我没有力气…”

    依偎在萧炎的怀里，只见夭月面色羞红，有些娇羞地嘀咕道。

    此时的她，说话、撒娇、卖萌的力气，自然是有的。

    但是...像穿衣服，走路什么的，估计就有些够呛的……

    “好～”

    “等我穿好衣服～”

    萧炎闻言，在夭月的脸颊轻轻一吻，又在她的香唇上轻轻一印，便从纳戒中取出了一套衣服，穿在了身上。

    “夫君...我的衣服，在那个柜子里…”

    夭月面容羞涩，将目光看向了一处衣柜，开口道。

    “知道咯～”

    萧炎闻言，也是点了点头，走到那座衣柜的旁边，取出了几件衣服，走到了夭月的身旁。

    “夫君...你，来帮我穿上叭……”

    夭月有些娇羞地将目光看向萧炎的方向，抿了抿唇，娇羞道。

    反正...自己也早和自家夫君坦诚相待啦，让夫君帮自己穿衣服，应该...没什么！

    对，没什么！

    想到这儿，夭月内心的娇羞之情也是尽数消失。

    毕竟，那个人不是别人...是他啊……

    嘿嘿～(/≧▽≦)/～

    “好好好～”

    萧炎闻言，温柔一笑，柔声说道。

    说着，便拿着手中的衣服，朝夭月的方向走去。

    随后，便开始了为自家老婆穿衣服的过程…

    不过，作为一个老实巴交的好男人，萧炎自然...

    “夫君，别乱摸嘛～坏夫君～”

    夭月感受着自家夫君那乱动的小手，不由得嘟起嘴巴，娇羞地说道。

    坏夫君...给自己穿个衣服，居然也使坏，太坏啦！

    哼！

    “怎么了嘛，我动我的老婆，不行嘛？”

    看着面前的女子，萧炎不禁撇了撇嘴，没好气地说道。

    “好，当然好...”

    夭月嘟着嘴，有些没好气地白了他一眼，撇了撇嘴，没好气地说道。

    “好啦，月儿～”

    很快，在萧炎的帮助下，夭月也是终于穿好了衣服。

    “夫君...”

    正当夭月想要说些什么时，只见外面传来了阵阵敲门声，随后，夭夜和雅妃，也是静悄悄地走了进来。

    “夫君，月儿...”

    夭夜走进来后，闻着屋内的一股奇怪的味道儿，一时间面色羞红，不由得喊道。

    “夜儿姐姐，妃儿姐姐...”

    看着二人的到来，夭月也是有些艰难地喊了一声。

    听着夭月那传来的嘶哑声音，雅妃只感觉：历史总是惊人的相似……

    而夭夜也是有些心疼，自家妹妹居然叫的嗓子都……

    诶，昨晚最后...好像是妹妹要来着？

    唔，不心疼了……才怪，还是跟心疼！

    “夫君，扶我...”

    夭月将目光看向了萧炎的方向，满眼柔光，娇嗔道。

    自己又没有力气走路，自然要让自家夫君扶着自己咯！

    “好～”

    萧炎闻言，赶忙点了点头，回应道。

    说着，便将夭月一把抱在了怀里。

    夭月一起身，床上那满是血迹的被单，便完全暴露了出来……

    “夫君，这个被单...”

    看着这被单上满是血迹与不明物体的集合，一时间夭月感到极为的羞涩，不由得呼唤道。

    “没事啦...我们一会儿就换～”

    

 萧炎轻轻揉了揉怀中佳人的脑袋，轻声呼唤道。

    “好～”

    夭月闻言，很是安心地依偎在了萧炎的怀里。

    有他在，她...总是极为的安心。

    有他在，真好！

    “月儿...”

    “你还是在床上躺着吧…”

    雅妃将目光看向了夭月的方向，很是担心地说道。

    毕竟...她当初，可是在床上待了三天…

    自家月儿妹妹，还是在床上好好待着，让自己和老公一起照顾吧。

    “对啊，月儿...”

    “我们过去就好啦，你在上面好好休息。”

    夭夜看着自家妹妹这幅憔悴的样子，也是赶忙点了点头，应声道。

    自家妹妹如此难受，自己这个当姐姐的，怎么可能不心疼？

    一时间，夭夜不由得没好气地白了萧炎一眼。

    都是臭夫君惹的祸！对，就是这样！

    “姐姐，妃儿姐姐...”

    看着自家姐姐对自己的如此关心，一时间，夭月内心极为的开心。

    有这样的夫君，这样的姐妹...

    何不是，人生幸事呢！

    嘿嘿～(/≧▽≦)/~

    “我抱着月儿就好～”

    萧炎看着怀中佳人这幅很是感动的模样，不由得轻轻一笑，认真道。

    自家老婆...真的都好容易满足～

    可能，有他...就是她们一辈子的幸事吧？

    “嘿嘿，对呀～”

    “夫君抱着我，最舒服啦！”

    听着自家夫君的话，夭月也是赶忙点了点头，甜美一笑，应声道。

    自家夫君，真的很好～

    虽然，昨天晚上好坏，但是...自己也很舒服不是嘛～

    “这样最好...”

    雅妃和夭夜看着夭月这幅如此开心的模样，也都是甜甜一笑，应声道。

    她开心就好，别的...都是次要的～

    “夜儿，妃儿...”

    “你们能不能帮我，把房间收拾一下？”

    萧炎斟酌片刻，将目光看向了雅妃和夭夜的方向，柔声道。

    “啊？”

    听着萧炎的话，一时间，雅妃和夭夜愣了愣，随后她们二人也是轻轻点了点头。

    自家月儿妹妹昨晚刚经过那些事，此时肯定是需要和自家男人好好亲昵，她们作为月儿的姐姐、夫君的男人，也该好好帮忙！

    想到这儿，雅妃和夭夜也是赶忙去收拾床单，打扫卫生……

    （雅妃/夭夜：我们来这儿，居然...只能沦为打扫卫生的，坏夫君，我们必当在床上讨回公道！哼！╯^╰）

    “夫君～”

    “我，我要亲亲～”

    依偎在萧炎的怀里，夭月有些艰难地凑到了萧炎的面前，喃喃道。

    自家夫君的亲亲，是最好哒！

    啦啦啦(*≧▽≦)??))

    “啵，啵，啵～”

    看着怀中佳人如此期待的模样，萧炎温柔一笑，三次印上她的唇，满足了她的愿望...

    一时间，萧炎内心感慨万分：有月儿、夜儿、妃儿、薰儿…真是他的福气！

    （未完待续）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：499，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十五章：萧炎“出关”（第五更）===

（偃月这个逼崽子终于要开始步入下一步主线了，兄弟萌记得推荐票支持，感谢！）

    随后的两天里，萧炎便一直与自家三位老婆待在一起...

    白天，他就与雅妃、夭夜一同照顾夭月。

    而晚上，则是搂着自家月儿老婆睡觉。

    三人的如此行为，让夭月极为的感动...

    第三天...

    “妃儿姐姐，夜儿姐姐，夫君...”

    “我真的已经没事啦！”

    依偎在萧炎的怀里，夭月看着雅妃与夭夜那副不信的目光，不由得有些撒娇地说道。

    她明明...真的早就不疼了嘛！

    夫君和姐妹们，还是这么担心自己嘛～

    “月儿，可是我那天晚上...比对妃儿，还更加...诶，妃儿……”

    萧炎刚想说些什么，却见雅妃已经有些没好气地掐住了他的胳膊，不由得开口道。

    “哼，还好意思说...”

    雅妃撇了撇嘴，没好气地说道。

    臭夫君，也不让我...好好舒服！

    哼！

    “夫君～”

    “妃儿姐姐当时是斗之气一段，我是大斗师了嘛…”

    夭月紧紧蹭了蹭萧炎的胸膛，甜美地笑道。

    同时，她的心里...也不禁开始想了些什么……

    自家妃儿姐姐当时斗之气一段，如果自家夫君也用那般力气……

    怕不是直接把妃儿姐姐……

    “唔...”

    听着夭月的如此话语，雅妃一时间想起了什么。

    对啊！

    月儿妹妹虽然比自己小，但是...她有大斗师的实力，而她还是斗之气……

    如果老公真的用对待月儿妹妹的力气对待自己，岂不是……

    一时间，雅妃赶紧松开了自己掐着萧炎胳膊的那只手，看向萧炎的目光中，满是歉意。

    自家老公...当时可是为了自己好……

    可自己却……

    “老公，对不起...”＞人＜

    雅妃有些歉意地看着自己面前的男人，满是歉意地说道。

    自家老公，明明是为了自己好...

    可自己却...还掐了他……

    她，怎么能这样？

    “嗯？”

    看着雅妃的这副模样，萧炎一时间有些蒙圈。

    他和自家月儿老婆的时候...因为夭月的性格，实在是...无法克制……

    谁能在一位可爱至极的萝莉老婆面前...控制住自己的欲望呢？

    可是，在自己妃儿老婆这儿...

    妃儿是...想到什么了？

    一时间，萧炎内心极为的疑惑。

    “夫君...你就把我放下来吧…”

    “mua，mua，mu~a~”

    夭月有些撒娇地在萧炎的脸上连亲了好几口，很是萌萌哒地说道。

    “月儿...你，真的没事儿了嘛？”

    萧炎紧紧抱着怀中的可爱佳人，不由得接着问道。

    “当然啦！我怎么可能骗我家夫君嘛~”

    听着萧炎的话，夭月也是极为乖巧地点了点头，应声道。

    她，不会骗自家夫君。

    不管是什么时候，都不会！

    永远，她都不可能骗自己最爱的夫君！

br/&gt;

    “好~”

    “那，为夫就勉强相信你…”

    “但是，不想松开你~”

    萧炎坏坏一笑，看着怀中的夭月，认真道。

    “嘿嘿，月儿也不想从夫君的怀里出来~”

    夭月闻言，又在萧炎的怀里蹭了好多下，极为卡哇伊地说道。

    一时间，看着夭月这可爱的俏脸，萧炎只感觉...自己的心，都融化了！

    “夫君...你不会又想…”

    看着自家夫君的这副模样，一时间，小萝莉夭月的面色变得羞红，支支吾吾地说道。

    毕竟...那天晚上，自家夫君就是，这样看着她的……

    夫君...又想和她那个吗？

    其实...她也想……

    “傻丫头，想什么呢！”

    看着夭月这副想到什么不可描述事情的模样，萧炎不由得有些哭笑不得地白了她一眼没好气地说道。

    自家月儿老婆...怎么也开始，想奇奇怪怪的事情了？

    “唔，我没有想...没有想那些事…”

    夭月红着脸，赶忙摇了摇头，极为认真且严肃的看着萧炎，回应道。

    “夫君，我才没有以为你是想跟那天晚上一样，我才没有想那些！”

    “月儿才不会想那些呢，哼！”

    夭月看着面前的萧炎，很是认真地撒娇说道。

    雅妃/夭夜/萧炎：……

    夭月：我这招叫，不打自招~

    “夫君，这几天...爷爷还有腾山爷爷，法码会长都来找了你好多次，还有一位黑衣老者，想必都是因为建立势力的事...”

    “之前你都以有事为由，拒绝掉了。”

    “现在月儿也不难受了，我们要不要去找他们吧？”

    只见夭夜走到萧炎的面前，斟酌片刻之后，甜甜地笑了笑，开口说道。

    “当然。”

    萧炎闻言，点了点头，应声道。

    他自然知道，在这几天里，由于加刑天亲自出马，那座古殿驻扎的军队，已经完全撤离。

    由于法码的亲自管理，这加玛帝国的炼药师公会所有分会，也是对于加入天穹殿，表示极为的认可。

    由于米特尔腾山的雷厉风行，米特尔家族，也是早已成为天穹殿的一员。

    当然，乌坦城，同样是天穹殿的附属。

    早在昨天，凌影就已经突破到了斗宗之境，与加刑天等人汇合了，现在...法码、加刑天还有凌影以及米特尔腾山，都在天穹殿内定的那座古殿，为了建立势力这事而经常讨论。

    毕竟，真正的建立之人，也就是殿主是萧炎，他们也只是能讨论，并不能确定什么，因此，当然需要萧炎的前往。

    “既然如此...那，我们就去吧。”

    萧炎温柔一笑，看着怀中的夭月，又看了看雅妃和夭夜，柔声道。

    “好~”

    众女闻言，也都是点了点头，应声道。

    同时，看着自家男人的这副样子，她们都是极为的开心。

    萧炎认真的时候，最帅啦！

    (/≧▽≦)/~

    （偃月这个逼崽子终于要开始步入下一步主线了，兄弟萌记得推荐票支持，感谢！感谢！）

    （未完待续～～）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：499，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十六章：李太白？（第一更）===

随后，萧炎与自家的几位老婆，也是以极为迅疾的速度，来到了天穹殿第一地址，也就是先前的夭夜军队驻扎处那座古殿的门前。

    “殿主大人，殿主夫人好。”

    看着萧炎以及雅妃、夭夜、夭月的到来，门口的两位守卫也是极其恭敬地说道。

    值得一提的是，这两位守卫...居然也都有大斗师巅峰级别的实力。

    “嗯？”

    “你们好。”

    萧炎闻言，也是微微一笑，认真说道。

    说完，便带着自家老婆们走了进去。

    “妃儿，夜儿...方才那是？”

    萧炎将目光看向了雅妃和夭夜的方向，不由得有些好奇地问道。

    “这个呀...”

    “这是刑天爷爷，腾山爷爷还有凌老，找的看门的。”

    “毕竟...咱们天穹殿，总不能连看门的守卫都没有吧。”

    雅妃斟酌片刻，认真说道。

    “说的也是。”

    萧炎闻言，感觉...着实没啥毛病。

    既然如此，那方才两人认出他，想必也是凌老等人将他的照片给他们看过了。

    很快，萧炎一行人，便来到了天穹殿的指挥处...

    “萧炎大人，您来了。”

    看着萧炎的到来，还在思考关于天穹殿事物的凌影也是赶忙走到他的面前，恭敬道。

    “嗯...不错，这么快就突破到斗宗了。”

    看着面前的凌影，萧炎轻轻一笑，认真道。

    “是萧炎大人的丹药功效好，不然以老奴的实力，突破斗宗...还早着呢！”

    听着萧炎的话，凌影也是赶忙摇了摇头，认真说道。

    他的语气中，尽是恭敬之意。

    想想也是，他为古族照看古薰儿这么多年，古族连个屁儿都没有给他补偿，还把他扔在这儿不管了……

    与古族这个抠逼一比，萧炎简直就是世界上最好的！

    更何况，还有系统的强制好感度，就更是如此了。

    “你啊...”

    看着凌影的这幅样子，萧炎也是轻轻一笑，没好气地说了一句。

    “我的孙女婿诶...你可是终于出山了。”

    看着萧炎的到来，加刑天不由得撇了撇嘴，没好气地说道。

    他可是从雅妃以及自家孙女夭夜那里得知，萧炎这几天...可都是在家照顾自己宝贝孙女夭月。

    他哪怕用脚指头想想，都能知道...萧炎这是做了什么事...

    两天啊，照顾了两天了……

    这是得...对自己孙女多“暴力”！

    每当想到这儿，加刑天就感觉心在滴血。

    自己养到这么大的宝贝孙女，从来不会让她受半点欺负...

    可到萧炎那里，这么快就...在家“疗伤”了两天……

    唉...

    “咳咳，刑天爷爷...”

    “这几天，怎么样？”

    萧炎将目光看向加刑天的方向，面色认真，开口问道。

    唔，他绝对不是看到加刑天的那副样子后想要转移话题！

    “这几天啊...”

    “加玛皇室，自然是已经加入了我们即将建立的天穹殿。”

    加刑天看着萧炎如此认真的模样，也是点了点头，回应道。

    “殿主大人...”

    

 “如今，我们加玛帝国所有的炼药师公会分会，也是已经收到了我的通知，全部归于天穹殿所管辖。”

    法码一脸恭敬地看向了萧炎的方向，认真说道。

    这几天，他和加刑天以及凌影也是一直交流，自然知道...萧炎短短时间内，便将他们二人，提升至了斗宗实力。

    对于萧炎的能力，法码是极为的佩服！

    对于他的炼药技术，法码更是将他视为神人。

    当然了，加刑天并没有将萧炎拥有斗尊巅峰级傀儡这事告诉他，否则...他恐怕会更加震撼。

    “萧炎大人，米特尔家族同样已经加入了我们即将建立的天穹殿，那位腾山现在应该还在米特尔处理事情。”

    这时，只见凌影赶忙看向萧炎的方向，认真说道。

    “了解了。”

    萧炎闻言，也是点了点头，应声道。

    现在...加玛帝国的米特尔家族、加玛皇室，炼药师公会都已经加入他这即将建立的天穹殿，真的...很不错！

    之后，纳兰家族，自然...也会加入进来。

    而木家，加不加入都没什么关系。

    “既然我来了...”

    “那么，我宣布，天穹殿，正式建立。”

    抱着怀中的楚楚佳人，萧炎将目光看向加刑天、凌影以及法码等人，认真道。

    他相信，这个势力终有一天...将会站在大陆顶峰！

    随着萧炎这句话说完，他的脑海里，也是响起了阵阵系统声...

    “恭喜宿主完成支线任务，建立势力...”

    “奖励宿主随机异火一枚，随机手下一个，随机秘技一个。”

    听着脑海中响起的声音，一时间，萧炎极为满意。

    秘技，异火，手下...

    这才刚建立势力，就给了这些好东西，那么...以后等势力强大起来，又会有多么强大的东西？

    “系统，那位手下是？”

    萧炎斟酌片刻，不由得向系统发问道。

    “手下随机抽取中……”

    “恭喜宿主获得极品手下，李白。”

    听着脑海中传来的声音，一时间...萧炎有些发愣。

    啥？

    李白？李太白？

    “事已至此...”

    “系统，你真牛逼...”

    听着脑海中传来的那真机械声，萧炎不由得感叹道。

    “感受到宿主极为的识时务，集体后宫团实力＋1。”

    得到萧炎的称赞，系统冰冷的声音再次传来，不过这一次...他极为的友好。

    随着系统这道声音的传来，萧炎怀中的夭月，以及一旁的雅妃、夭夜，都是瞬间提升了，一级的实力……

    雅妃，由斗之气六段提升至七段…

    夭夜，由五星大斗师巅峰，提升至了...六星大斗师巅峰……

    夭月，由一星大斗师，提升至了二星大斗师...

    感受着自己体内的变化，三女皆是将目光看向了萧炎的方向，一脸的不可思议。

    老公/夫君，又帮自己提升实力了？

    （未完待续～～）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：718，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十七章：古元：萧炎？老子记住你了！（第二更）===

古界，一处极为豪华的院子内...

    此时，古薰儿正一脸忧愁地坐在秋千上，极为的委屈...

    自己...刚鼓起勇气叫萧炎哥哥老公...就，就被接回来了……

    回到古界之后，她就一直在想念自家男人，一直想念自己的萧炎哥哥，坐在秋千上，更是勾起了她对往事的回忆...

    小时候，她坐在萧家自己愿意的秋千上，萧炎哥哥...都会为自己推的……

    现在，只有自己了……

    不知道，什么时候才能再见到萧炎哥哥…

    萧炎哥哥，又会不会忘记薰儿呢？

    不会的，老公不可能忘记薰儿...

    想到这儿，古薰儿的眼神很是坚定。

    老公...才不会忘了她！

    但尽管如此，她内心的忧愁，并完全没有少几分……

    “薰儿...”

    “你已经，几天没吃饭了……”

    正在这时，一位中年人模样的家伙，突然出现在了古薰儿的身旁，一脸慈爱地看着她，有些担心地说道。

    自家女儿...一回来就一直忧心忡忡的，饭也不吃，就在这儿坐着……

    “父亲...”

    “我说了吧...不要总是来这儿，打扰我…”

    看着来人，古薰儿眉头轻皱，开口说道。

    来人，赫然是古薰儿的父亲，远古八族古族族长，有着九星斗圣巅峰级别的古元。

    “薰儿...”

    看着自家女儿如此模样，一时间，古元竟有着不知所措...

    自家女儿很小的时候，便去到了萧家，自己...根本根本没有给她应有的父爱……

    “薰儿，你告诉为父，你是不是...真的喜欢上萧家那个废物了？”

    古元突然想到了什么，不由得开口道。

    他一直听之前去萧家的长老说，自家女儿似乎跟萧家的一个男孩儿，很是亲密！

    难道，自家女儿真的是...被骗了？

    “萧炎哥哥...才不是废物！”

    听着古元的如此话语，一时间古薰儿极为的气愤，当即反驳道。

    萧炎哥哥，是最棒的！

    说完之后，她立刻就后悔了...

    她...怎么如此鲁莽！

    “父亲，我没有……”

    古薰儿将目光看向了自家父亲古元的方向，有些无力地狡辩道。

    她深知...自己方才，还是太过鲁莽了…

    自家父亲...绝对，不会相信自己这样的话的……

    “萧炎...哥哥？”

    听着古薰儿的称呼，一时间，古元不由得眉头紧皱，开口道。

    哥哥！？如此亲密的称呼？

    他古元活了这么久，什么不知道...

    这所谓的哥哥，估计...没那么简单吧？

    “薰儿...”

    “你可是有着神品斗帝血脉的，怎么能喜欢上一个废物？”

    古元看向自家女儿的方向，尽管对于自家女儿极为的疼爱，此时，他也是不由得呵斥道。

    自家女儿，堂堂远古八族古族族长之女，又是神品斗帝血脉的拥有者，未来...可是有望突破斗帝的！

    居然，喜欢上一个偏远地区的废物？

    “我说了...”

    “萧炎哥哥，不是废物……”

    古薰儿将目光看向古元的方向，咬了咬牙，怒声道。

    自家老公...是她的底线！

    “薰儿...”

    “为父让你去萧家的目的，你知道吧？”

    “只是让你去找钥匙，顺便有个安稳的童年……”

    “钥匙没找到，还喜欢上了个废物？”

  

   看向自家女儿的方向，古元眼中满是不解，怒声隔呵斥道。

    自家女儿...这也太不像话了！

    “父亲...”

    听着自家父亲这一次次对于自家老公“废物”的称呼，古薰儿的目光，也是变得气愤起来。

    看着自家女儿的这副模样，一时间，古元愣了。

    自家女儿...为了一个男孩儿，居然...居然这么看着自己？

    这特么！造孽啊！

    “父亲，我再说最后一遍...”

    “萧炎哥哥，他不是废物！”

    将目光看向古元的方向，古薰儿厉声道。

    “萧炎哥哥...如此年龄，便已经达到了斗王之境！”

    将目光看向自家父亲的方向，古薰儿咬了咬牙，气愤道。

    “呵，斗者？中州遍地……”

    “薰儿你说什么？”

    “斗王？”

    听着自家女儿的话，古元一时间...愣了。

    他活了这么久，什么骇人听闻的事没听说过，但是...像自家女儿说的这样，他是真的不敢置信……

    那小子多大？好像...就跟自家女儿差不多大吧？

    十四岁的斗王？

    在中州，二十岁的斗王斗皇，都算得上天才。

    而在古族，在十八岁之前达到斗王斗皇，都称得上天才。

    十四岁的斗王...这……

    “薰儿，为了那个废物，你居然都开始胡说八道了。”

    看向自家女儿的方向，古元冷声道。

    十四岁的斗王？那样的天才，还真的有可能有。

    那样的天才，自然是斗帝血脉程度极强的，甚至...和自家女儿都有一拼。

    但是...萧族的斗帝血脉...早就断干净了！

    甚至萧炎在之前，还不过是斗之气级别而已。

    这才多久？达到斗王？

    闹呢！

    “胡说八道？”

    “愚昧至极！”

    看着自家父亲如此模样，古薰儿不禁咬牙说道！

    自家老公，明明就是斗王！

    自家父亲...还说不可能？

    “愚昧至极？”

    “女儿，你……”

    听着自家女儿的话，一时间...古元愣了。

    自家宝贝女儿，居然为了替一个男的说谎，对自己这个当父亲的说出如此大不敬的话？

    萧炎？我记住你了！

    “我怎么...”

    古薰儿刚想接着说些什么，正在这时，只见她体内的斗气，得到了提升。

    实力从四星斗者，提升到了...五星！

    “薰儿，你……”

    “莫名其妙地，晋级了？”

    看着自家女儿这突然晋级，古元一时间有些捉摸不透。

    他能够清晰地感觉得到，自家女儿先前...还根本没有突破的迹象啊！

    这怎么...突然就晋级了？

    “萧炎哥哥...又，又帮我提升等级了？”

    感应着自己体内的变化，古薰儿不由得嘀咕道。

    “什么？”

    （未完待续～～）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：718，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十八章：古元：我嫉妒了（第三更）===

“我怎么...突然就，提升了一级？”

    “萧炎哥哥...又，又帮我提升等级了？”

    感应着自己体内的变化，古薰儿不由得嘀咕道。

    对，只有自家老公，才有这个能力！

    “什么？”

    听着古薰儿的话，一时间，古元懵逼了。

    自家女儿这突然突破，是因为那个萧炎？

    而且，以他的实力自然感应得到，这完全不像是通过邪术什么的……

    那么既然如此...

    萧炎，是怎么做到的？

    “不想这些了...”

    很快，古元便摇了摇头。

    谁还没有个小秘密？萧炎有这个能力，能为自家女儿着想，倒也算有心了。

    “萧炎...有点儿意思啊…”

    “感觉，可以考察一下。”

    回想起自家女儿方才那忧愁的模样，古元不由得喃喃道。

    自家女儿和那人...情投意合…

    那人又有着如此天赋，感觉...还好！

    “不对，还不能确认这是真假，得去看看那什么萧炎。”

    经过内心的阵阵斟酌，古元也是确定了自己应该怎么做。

    对，就该这么做！

    去看看那萧炎究竟是什么样的人！

    “父亲...你，你想干啥！”

    看着自家父亲这幅认真思考的样子，古薰儿一时间有些慌张，赶忙说道。

    “父亲，我告诉你...”

    “我和萧炎哥哥...已经私定终身了…”

    “你要是，要是敢把他傻了...”

    “我，也不活了，去陪他。”

    看向古元的方向，古薰儿认真说道。

    如果自家父亲真把自家老公杀了……

    自己，又怎能苟活？

    古元：……

    自家这个乖女儿，跟那个男的私定终身了？

    我尼玛！

    他这个当父亲的，居然都不知道！

    萧炎，我记住你了！

    一时间，古元内心对于这位名叫萧炎的帅哥，有了极大的恶意！

    “为父什么时候那么说了？薰儿，你可别乱说。”

    古元看向古薰儿的方向，撇了撇嘴，没好气地说道。

    自家女儿...真是翅膀硬了……

    都，不给自己这个当父亲的面子了！

    呜呜呜……

    “父亲，那你别走…”

    看向古元的方向，古薰儿撇了撇嘴，冷声道。

    自家父亲...不会是想要走了之后，就去把老公啥了吧？

    不行，绝对不行！

    “好好好，我不去。”

    古元闻言，点了点头，自顾自地坐在了古薰儿的旁边。

    “薰儿这一次，终于没把我这个当父亲的给赶走了……”

    看着自己身旁的古薰儿，古元撇了撇嘴，不由得想道。

    唉，没想到，自己能够如愿以偿地和自己的女儿待在一起，还是因为萧炎？

    萧炎，我记住你了！

    （古元：可以打不过魂天帝，但是...萧炎必须死！）

    不过，他...本来就没想过要用本身去找萧炎……

    想到这儿，古元不由得嘴角微微上扬...

    随后，他便是分化出了一道斗气，形成一个分身，隐藏气息后，便朝那乌坦城赶去。

    这倒分身的实力不怎么强，不过斗尊三星而已，但是...能够撕裂空间就够了！

    他倒要看看，这个萧炎，是何方神圣！

    居然，能把他家宝贝女儿的心给拐走！

    ………………华丽的分割线………………

    “老公...”

    “夫君……”

    感应到自己体内的变化，萧炎怀里的夭月、雅妃以及夭夜，皆是将目光看向了萧炎的方向，不由得呼唤道。

    自家男人...又给自己提升实力了？

    真的，真的不会影响到老公/夫君吗？

    “殿主，您这是...”

    注意到萧炎家老婆的这些变化，一时间，法码不由得

有些懵逼。

    看样子，殿主夫人们的变化，是殿主大人弄的？

    卧槽，恐怖如斯！

    “一点小秘技罢了。”

    看着凌影、法码、加刑天他满脸震惊的模样，萧炎也是轻轻一笑，认真道。

    “我说月儿和夜儿实力怎么提升了这么多，原来如此……”

    加刑天闻言，倒是有些恍然大悟，开口道。

    “啊？殿主大人，之前还为月儿她们，提升实力了？”

    听着加刑天的话，一时间，法码感觉自己的脑子有些不够用了，不由得想道。

    “嗯，月儿和夜儿之前都提升了5颗星，带上今天的...”

    “已经提升了6颗星了。”

    加刑天一时间倒吸了一口凉气，不由得震惊道。

    自家孙女婿，真是牛逼滴很啊！

    “卧槽？”

    听着加刑天的这话，一时间，法码的心里掀起了轰然大波。

    自家殿主大人...当真是恐怖如斯啊！

    “妃儿，月儿，夜儿...”

    “我们...先走吧。”

    萧炎看着自己身边的佳人，认真说道。

    此时的他，想要...赶忙看一下，自己那李白，是何方神圣！

    “唔？”

    “好~”

    听着自家老公的话，雅妃和夭夜都是赶忙点了点头，应声道。

    而萧炎怀中的夭月，则是蹭了蹭他那坚实的胸膛，示意自己已经明白。

    随后，在加刑天、法码、凌影的注视下，萧炎一行人也是消失在了他们的视线里。

    “唔，我真的想问一句...”

    “咱们殿主大人，还缺暖床的吗？”

    “我有个朋友……”

    看着萧炎远去的身影，几人不由得开玩笑着说道。

    萧炎：我人傻了！

    “老公，我先给你简单介绍一下这里的建设……”

    在雅妃和夭夜的带领下，萧炎也是清楚地了解了一番这天穹殿临时场所的布置...

    不得不说，虽然只是临时的场所真不戳！

    一行人也是来到了一处夭夜亲自挑选的宗主休息室。

    不得不说...还真好！

    “嘿嘿，夫君~”

    “你看，我给你找的地方，怎么样？”

    夭夜甜美一笑，有些许开心地说道。

    嘿嘿~

    “特别好，不愧是夜儿，真棒！”

    看向夭夜的方向，萧炎温柔一笑，认真道。

    自家傻老婆，不就是想要夸奖嘛~

    可爱，美美哒！

    不过，这地方，着实很不错。

    地方很是宽敞，屋内的环境也很好，花花草草，一应俱全！

    “嘿嘿~”

    看着自家夫君这幅极为宠溺的样子，夭夜也是不由得喜悦一笑，认真道。

    “妃儿，夜儿，月儿...”

    “你们先在这儿待着，我出去一下。”

    萧炎看着自己怀中的夭月，以及自己身旁的夭夜和雅妃，认真道。

    “好~”

    三女闻言，都是乖巧地点了点头，应声道。

    随后，萧炎也是慢慢将自己怀中的夭月，放了下来。

    “啵~”

    在下来之时，夭月还有些调皮地在萧炎脸上亲了一口，可爱极了。

    随后，萧炎来到了一处空旷的地方。

    赫然是自家妃儿老婆和他所说的，较为简单的“比武室”

    “系统...把李白，召唤出来。”

    萧炎斟酌片刻，应声道。

    他倒要看看，这李白...

    是不是，跟他想象中的那位青莲剑仙，是一样的。

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：718，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

    群号：607871443

===第一百六十九章：斗圣，青莲剑圣（第四更）===

“系统...”

    “麻烦你，把我那位李白手下，召唤出来吧。”

    来到比武室后，萧炎向系统开口说道。

    一听到李白两个字，他的脑海里，就不自觉地出现了一位...青莲剑仙的形象。

    他前世的蓝星，传说中在古代时，有着一位极为英俊潇洒，剑术极强，一把青莲剑斩尽天下恶人的江湖剑客，李白...

    据说此人...连对上那齐天大神，也是三天三夜不分胜负！

    “好的。”

    听着萧炎的如此话语，系统那冷冰冰的机械声，也是再次传来。

    “大河之剑天上来...”

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌...”

    随着如此豪迈的诗句传来，一道剑客的身影，已然出现在了萧炎的面前。

    只见此人穿着素白的布衣，一手持剑，一手拿酒葫芦，绕地激荡一层剑气。

    赫然正是传说中的青莲剑仙，李太白。

    他的颜值很帅，至少也算是个男神。

    当然了，和萧炎一比，却是小巫见老巫了…

    不过，他全身上下，都有着一种特别的气质，给人一种...唯我独尊的感觉。

    “李白，见过主人！”

    随后，只见面前的这人收起了自己的青莲剑，跪在萧炎的面前，恭敬道。

    “嗯，起来吧。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，将面前的人赶忙扶了起来。

    “谢主人。”

    李白闻言，也是酷酷一笑，回应道。

    “系统，把这李白的数据面板...给我一看。”

    萧炎斟酌片刻后，认真道。

    “好的。”

    随着系统这道机械声音的响起，一道属于这李白的数据面板，也是出现在了萧炎的脑海里...

    【人物：李白

    称号：青莲剑仙，青莲剑圣

    忠诚度：100

    实力：一星斗圣巅峰（无上限）

    魂器：青莲剑

    修炼功法：青莲剑歌...

    斗技：青莲剑决，青莲仙步】

    看着脑海中出现的数据，一时间，萧炎不由得有些懵逼。

    难怪...难怪他只感觉李白深不可测，没想到...居然，居然有斗圣的实力！

    斗圣啊，一星斗圣巅峰！

    自己，这么轻易地就有了斗圣级别的手下！

    这...

    系统，恐怖如斯！

    “李白...”

    “你...”

    萧炎重新将目光看向了面前的李白，一时间声音有些许乱。

    斗圣啊，这可是斗圣...

    自己才不过斗皇级别，系统就给自己安排了个斗圣？

    真的...无法想象啊！

    “诶，有人来了？”

    突然，萧炎感应到了一道气息的来临，不由得心想道。

    那气息...比他强，但是...跟李白一比，完全就没什么了。

    不过...对方似乎，没什么恶意……

    会是谁呢？

    有意思……

    一时间，萧炎不由得有些好奇。

    “主人，那人...”

    “要处理点嘛？”

    正在这时，一道恭敬的声音传来。

    萧炎看着面前李白的眼中闪过一丝杀意，自然知晓他同样感应到了他人的存在。

    “不用，我们看看...那人是想干啥。”

    萧炎轻轻一笑，传声道。

    “是！”

    李白闻言，再次传声道。

    “其实...”

    “主人，要不，我把那个人给您抓出来吧？”

    李白斟酌片刻，接着传声道。

    他...还没怎么立过功呢！

    “不用。”

    看着李白这急切想要立功的样子，萧炎轻轻一笑，回应道。

    他还不知道...对方是谁呢！

    “李白...你回去吧。”

    萧炎看着面前的李白，总是感觉有些怪怪的，开口道。

    “好的主人。”

    李白闻言，乖巧地点了点头，随后便消失了，返回到了系统空间内。

    “怎么感觉...李白这家伙，有点怪怪的？”

    萧炎总感觉这李白有些怪怪的...

    李白看自己的目光好像...有些火热？

    卧槽，什么鬼？

    “系统，我冒昧的问一句...”

    “李白他...是不是……”

    萧炎斟

酌片刻，还是向系统问道。

    “宿主，你说的不错。”

    “李白喜欢男的。”

    系统听到萧炎的这番问话，冰冷的声音再次传来。

    萧炎：……

    “这...”

    一时间，萧炎内心无比无奈……

    这李白，怎么，怎么喜欢男的！

    明明自己把他当手下，他却想...

    绝了！真的绝了！

    “系统，抽取异火。”

    萧炎摇了摇头，使自己平复一番内心，接着道。

    “叮，异火抽取中...”

    “恭喜宿主获得...净莲妖火…”

    听着系统的这阵声音，一时间，萧炎再度陷入沉寂。

    净莲妖火...

    异火榜第三...实力甚至在六星斗圣，比之李白，更是牛逼了许多……

    就被自己这么抽到了？

    系统也...太良心了吧？

    一时间，萧炎只感觉...不可思议。

    今天，真是个好日子……

    然而，接下来的声音...让他有些哭笑不得。

    “恭喜宿主获得净莲妖火残次版。”

    听着脑海中的如此声音，萧炎只感觉...自己受到了极大的侮辱。

    残次版？那应该，也不菜吧？

    “宿主，是否召唤净莲妖火？”

    正在这时，系统的声音，已经再度传来。

    “嗯？”

    “召唤吧。”

    萧炎闻言，点了点头，应声道。

    残次版就残次版吧，起码...也是异火榜第三的异火。

    只见他话音刚落，一位俊美的白袍男子，已然出现在了他的面前...

    “净莲妖火，见过主人。”

    只见此人看着面前的萧炎，跪了下去，恭敬道。

    “系统，这残次版的净莲妖火，什么实力？”

    萧炎斟酌片刻，不由得心想道。

    巅峰版的他自然知道，乃是六星斗圣巅峰...

    但这残次版本的……

    “宿主，这异火乃是跟你一个级别的。”

    系统闻言，冰冷的声音再次传来。

    萧炎：……

    他现在什么级别，他自己当然清楚...

    斗皇……

    排名前三的异火，居然只有斗皇级别的实力，这...

    “宿主不要这样想，此火乃是成长型的，可以随着宿主的实力而越来越强，也是能够出战的。”

    似乎看出了萧炎的无奈，系统也是解释道。

    “原来如此。”

    “系统，你真好。”

    听着系统的解释，萧炎一时间恍然大悟。

    能够随着自己...一起变强。

    这异火，果真不是一般人。

    “不客气。”

    听着萧炎的称赞，系统那冰冷的声音也是再度传来。

    听着系统的这句话，萧炎一时间懵了。

    系统...什么时候这么人性化了？

    不是...冷冰冰的机器人吗？

    “系统，既然如此...我应该，能够吸收这东西吧？”

    萧炎使自己的内心镇定了下来，斟酌片刻，开口道。

    “那是自然。”

    系统的机械声再次传来，回应道。

    “那好，我选择...吸收。”

    萧炎轻轻一笑，对系统说道。

    “净莲妖火，让我...吸收你。”

    萧炎斟酌片刻，看着面前的白袍男子，认真道。

    “好的。”

    净莲妖火化身的白袍男子闻言，点了点头，恭敬道。

    随后，萧炎便...自顾自地吸收起了面前的异火。

    那个人不是还在偷看嘛？

    随便看，怕他不成！

    没有小太白厉害，就不慌！

    想到这儿，萧炎的内心极为镇定。

    “此子，恐怖如斯……”

    看着面前的萧炎，隐藏在比武室内的古元，只感觉...极其震撼。

    这...也太不可思议了吧？

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：718，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十章：四星斗宗（第五更）===

【下面的这些知道下一个括号，都是搞笑用哒~】

    哈喽大家好，我是阅W集团非知名网文作者穹龙偃...啊呸，重新来……

    哈喽大家好，我是古元，乃是远古八族之一古族的族长，有着九星斗圣的实力，已有几千岁。

    我女儿叫薰儿，别问我为啥她才十几岁，问就是...我不行！

    我女儿薰儿，乃是家族历代唯一出现的神品斗帝血脉，有着...斗帝之姿。

    我逢人就说，吾女薰儿，有斗帝之姿，咳咳~（滑稽）

    众所周知，斗气大陆的最后一位斗帝陀舍古帝，在晋升之后留下了一处洞府，但是，没有人知道在哪儿。

    而找到洞府的关键，是...陀舍古帝玉。

    此物分成八块，被远古八族每族各拿一个，我们古族自然也有一块。

    话说斗气大陆的远古八族本来有个萧族，但是因为萧玄那个傻乎乎的大傻子想要孤身一人突破斗帝，连带着整个萧族，都被魂族的魂秀儿，也就是未来的魂天帝，给一锅端了。

    而西北大陆一隅，有个加玛帝国，这里有个旮旯城市乌坦城，里面有个萧家。

    这个萧家，就是萧族仅剩的后人，他们的最强者族长，也不过大斗师级别，菜得很。

    我的女儿奉命前去加玛帝国乌坦城萧家，就是为了偷...呸，拿回萧家的陀舍古帝玉。

    然而，然而……

    我亲爱的女儿，涉世未深，被那萧家的三公子萧炎，给勾了魂儿了……

    话说，那萧炎除了颜值高，天赋好，能力强，啥都会之外...也没啥优点啊，怎么就这么勾薰儿的心呢！我真的非常纳闷！

    甚至在萧家待了十几年，薰儿这个傻乎乎的丫头，光想着和那萧炎一起玩儿，也不找陀舍古帝玉，我这个当爹的，哭了啊！

    后来，我把我亲爱的闺女给接回来了，没成想，为了那个臭小子...绝食威胁我！

    没办法，我只能来亲自看看这个叫萧炎的逼崽子了，但是...我又不能亲自来，就派了个分身……

    我先去了那什么乌坦城，没想到...这里是什么天穹殿的地方，打听之后才发现，就是萧炎那逼崽子建立的。

    据说，还有两位斗宗？不错嘛！

    但是，我根本没想到...

    根本没想到，这个逼崽子，居然这么牛逼！

    至于他多牛逼，他敢吃...啊呸，走错片场了，重新来……

    我真的没有想到，一个斗圣...居然跪下了他的面前！

    那么年轻的斗圣，手持的魂器也不一般，居然，居然喊萧炎主人？

    卧槽，我当时...整个人都傻了！

    而且，那个身影...不是净莲妖火吗！

    净莲妖火...居然...也跪在了他的面前！

    我真的，人傻了啊！

    这个叫萧炎的...好像还挺牛逼！

    而且，他不过十四岁，居然...居然有着斗皇的实力！！！

    还特么是八星斗皇巅峰，想突破虽时可以突破的那种！！！

    啊啊啊啊啊，人比人，气死人啊！

    想想我14岁的时候不过才……不说了。

    唉，我家的娇滴滴的嫩白菜，就被这个除了帅、牛逼、强一无所有的男的，给抢走了。

    唉，不甘心啊！

    虽然很是不甘心...但是，你们别说哈，我还真感觉，我家女婿萧炎和我家薰儿，很是般配！

    （对了，这里，我古元为大家诚信推荐一本功法，乃是天阶高级功法《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》，任何人都能修炼，修炼方式为：投推荐票，评论，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~）

    【以上皆为搞笑用的，嘿嘿，活跃一下气氛嘛~】

    胡说古元从古界来到加玛帝国后，就先去了一趟乌坦城，在那里...他了解到了萧炎的传奇经历。

    由斗之气三段，几天内...达到了斗王？

    “呵，根本不可能。”

    古元第一反

应是，根本不可能。

    斗之气三段，几天内突破斗王？

    萧炎现在才十四岁，就斗王？

    呵呵……

    然而，当他来到加玛圣城，偷偷利用隐匿秘技来到萧炎这儿的时候，他人傻了。

    “此子，恐怖如斯！”

    古元控制着这道分身，来到了这，看着萧炎吸收净莲妖火的模样，又回想起方才的情景，不由得感叹道。

    他真是没想到...这萧炎，居然有一位斗圣级别的仆人……

    要知道，斗圣级别哪怕在他们古族，也是...上上宾的存在啊！

    可在萧炎这里，居然...跪着？

    “连净莲妖火，都跪在了他面前……”

    “而且，很是开心地被他吸收……”

    古元一时间感觉极为的震撼，不由得内心感叹道。

    十四岁的斗皇，这可是十四岁的斗皇啊！

    他十四岁的时候，也不过...斗者还是斗师？

    毕竟，这个阶段根本不能吸收什么丹药，提升都是极为的缓慢的！

    “突然感觉...”

    “看这个萧炎，还挺顺眼……”

    古元看向萧炎的方向，一时间不由得想道。

    由于这净莲妖火对于萧炎乃是满忠诚度的，吸收起来...可谓是如鱼得水，极为的顺畅。

    没过多久，萧炎的手中便浮现出了一朵乳白色的异火。

    “呼~”

    看着手中的异火，萧炎不由得轻轻笑了笑。

    不错，虽然这净莲妖火是“残次版”的，但吸收之后，还是足足提升了五星的实力，如今的他...直接达到了四星斗宗。

    并且，他所掌控的异火也有了：三千焱炎火，骨灵冷火，净莲妖火这三株。

    如今他施展焚天神诀，怕是斗尊...也敌不过吧？

    想到这儿，萧炎的心里不由得感觉有些开心。

    自己...可算是慢慢变得越来越强了！

    （系统：不是我说，你的等级...都是我给你好吧？）

    “萧炎他...斗宗四星了？”

    看向萧炎的方向，古元眼中满是震撼和欣赏之色。

    十四岁，四星斗宗...

    他妈的，他们古族的年轻一辈跟这一比，简直就是辣鸡啊！

    萧炎看着自己手中的乳白色火焰，将它收了回去。

    随后，只见净莲妖火便出现在了他的身边。

    “主人，我也变强了！”

    白袍俊男...也就是净莲妖火有些激动地看向萧炎的方向，笑着说道。

    “哈哈，会越来越强的。”

    萧炎闻言，轻轻拍了拍对方的肩膀，笑着说道。

    刚才经过吸收这净莲妖火，他也是得知...

    这净莲妖火的心智，如今不过只有儿童罢了。

    等到斗尊时和斗圣时，会发生不小的改变。

    “那位前辈，一直在那...躲着不好吧？”

    这时，只见萧炎将目光看向了比武室的一处角落，轻轻一笑，开口道。

    到底...是谁来了呢？

    这...也太不可思议了吧？

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：776，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十一章：古元：我的刀呢（第一更）===

“那位前辈，一直在那...躲着不好吧？”

    “以前辈的实力，小子感觉...应该没有躲着的必要吧？”

    萧炎将净莲妖火收了回去，将目光看向了比武室的一个角落，笑着说道。

    他能够感应得到，对方是没什么恶意的。

    既然没有恶意...那，便来者是客。

    “嗯？”

    听着萧炎的话，一时间，古元不由得微微一愣。

    自己这具分身虽然不强，但也有着斗尊级别啊！没个凡境巅峰或者灵境初期灵魂力...按理说根本就感应不到……

    等等，一星斗圣……

    肯定...是那个年轻斗圣说的吧？

    想到那个斗圣，古元顿时恍然大悟。

    的确，一名斗圣巅峰级别的人如果注意不到，那也太不行了。

    “既然如此...”

    “那好，我也不藏着掖着了。”

    古元也是大大方方的出现在了萧炎的面前，微微一笑，淡然道。

    “嗯？敢问前辈是...”

    看着面前的人，萧炎不由得微微一愣。

    对方出现在了自己的面前，凭借他的灵魂力，萧炎也是完全感应到了对方的实力...

    斗尊？虽然比小尘的气息少的多，但也是个斗尊。

    不过，这个斗尊哪儿来的？

    他应该...还不认识什么斗尊吧？

    “系统，还请麻烦你告诉我，这个人是谁。”

    “把面前之人的数据面板，给我看看。”

    与此同时，萧炎也是对自己家的系统开口问道。

    “好的。”

    随着系统冰冷声音的传来，一道较为简洁的数据面板，也是出现在了他的脑海里...

    【人物：古元分身

    性别：男

    实力：三星斗尊】

    看着脑海中传来的数据，虽然萧炎表面上没有什么丝毫的变化，但是他的内心已然已经掀起了轰然大波。

    古，古元？

    薰儿的父亲，自己...未来的岳父？

    一时间，萧炎看着面前的人，居然极为的专注起来。

    “嗯？”

    “萧殿主，莫非我脸上长东西了？”

    看着萧炎这幅认真看着自己的模样，一时间，古元不由得微微一愣，开口道。

    他脸上...应该也没有长什么东西吧？

    没有啊！

    “没有...”

    “只是看到前辈，想起了一位故人罢了。”

    萧炎轻轻一笑，认真回应道。

    嗯...看着自家岳父，想起了自己老婆！

    没毛病~

    “原来如此。”

    听着萧炎的话，古元也是点了点头，内心极为的满意。

    这小子不错，看到我都能想到薰儿。

    倒没有让我家宝贝闺女薰儿寒了心...

    “前辈，您还没有说...”

    “请问，您是哪位？”

    萧炎看向面前的古元，轻轻一笑，认真道。

    “我啊...”

    “一位游历在大陆的斗尊罢了，叫我帝火尊者好了。”

    古元闻言，轻轻一笑，回应道。

    诶...

    帝火尊者，这个称号...真不戳！

    “原来是尊者，那么请问

您来这儿有什么事？”

    萧炎闻言，轻轻一笑，认真地说道。

    然而，他的内心却是有些许的哭笑不得，不过既然他家岳父想演，他就陪着对方演吧。

    “害~”

    “本来的话，来这儿是想看看这短短时间内闻名加玛帝国的萧炎萧殿主是何等人才，听着关于萧殿主的传闻，在下起了爱才之心。”

    “刚到这儿看，就看到了一位斗圣级别强者跪下了萧殿主身前，当真是...恐怖如斯。”

    古元有些叹息了一声，有些震惊的说道。

    “原来是这样，方才那位不过是小子的一位属下罢了，没什么的。”

    萧炎摇了摇头，很是谦逊地说道。

    “刚才那白袍男子，也不过是我炼化的一株平凡异火所化。”

    看向面前的古元，萧炎轻轻一笑，认真道。

    他这样子，要多谦虚有多谦虚...

    古元：我堂堂一个九星斗圣巅峰的大能，居然被你这臭小子给装到了！

    “原来是这样...”

    “不过，老夫来这儿...也是太过唐突了。”

    古元看着萧炎那极为谦逊的态度，一时间内心对于萧炎的好感，也是飙升了不少。

    有如此强劲的背景、天赋以及能力，还如此谦逊...

    此子，有斗帝之姿。

    “没事...”

    “想必帝火前辈，也是感应到我家小白的实力后有些不可置信而已。”

    萧炎轻轻一笑，很是体谅地说道。

    这可是自己岳父大人...

    不体谅他，体谅谁？

    “嗯…”

    看着萧炎这幅一点也不气愤，颇为谦逊，很有礼貌的样子，古元对他的好感，也是越来越高。

    有如此天赋，如此心性，如此背景...却仍然极为的谦虚，平易近人……

    这样的人，不多了啊！

    他们古族的人，一个个自命不凡，自以为是，跟萧炎一比，感觉...他们古族没有未来了……

    （关掉关掉，统统换掉，不关掉穹龙偃月的手机，古族青年哪有美好的未来？）

    自家女儿私定终身之人...貌似，还不错？

    萧炎：要不是来的人是你，我早就让李白把你按地上了。

    “萧殿主，不知...你可有配婚？”

    古元突然想到了什么，一时间眼色冷厉了几分，将目光看向了萧炎的方向，淡然道。

    他之前在乌坦城时便听说...萧炎好像，跟自家女儿以及...别的女孩儿一样走的很近？

    “不瞒前辈，我有四位老婆。”

    萧炎闻言，倒也没有隐瞒，看向古元的方向，微微一笑，认真道。

    他知道...这事迟早会让薰儿父亲，也就是自己那位有着大陆第一实力的岳父知道的…

    既然自家岳父都问了，就回答了吧。

    “四位？”

    听着萧炎的话，一时间，古元不由得有些震惊。

    他心中，满是恼怒，但...又不禁有些感叹。

    萧炎...起码很是诚实……

    不过，萧炎这个逼崽子，居然...有四位老婆？

    除了薰儿之外，还有仨？

    我尼玛...

    一时间，古元有了想要呼死面前萧炎的冲动……

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：944，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十二章：古元：老公？（第二更）===

看着面前的萧炎，古元只感觉...想要一个大嘴巴子把他呼死！

    这小子，勾走了薰儿的心也就罢了...

    居然，居然还和别的女人有沾染……

    但是他这样的想法只存在了一瞬间，便一转而逝。

    毕竟...一方面，他答应了自家女儿，不杀这个王八蛋。

    另一方面，他完全打不过萧炎的斗圣手下…

    一时间，古元陷入了沉思...

    他感觉，萧炎不管是背景、天赋、心性品行，都是...极佳的，甚至...比同阶段的他，都好了不少。

    或者说...足足虐着他打……

    可是，这萧炎...也太多情了吧？

    “萧殿主，你如此这般……”

    古元看向萧炎的方向，斟酌片刻，却也不知如何开口。

    他总不能说...他是薰儿的父亲，让萧炎和别的女人断绝关系吧？

    “嗯？”

    “帝火前辈，怎么了？”

    对上古元的目光，萧炎一脸认真地看着她，一本正经地说道。

    “萧殿主，本尊只是在想...”

    “你这么做，对得起那些痴情于你的女子吗？”

    古元看向萧炎的方向，不由得疑惑地说道。

    “帝火前辈，你这话说的。”

    看着古元这副样子，萧炎也是微微一笑。

    此时，他也是方才明白古元为什么偷偷摸摸来这儿。

    原来...是想先看看我这个女婿是个什么样的人？

    既然如此，他又怎会让岳父失望？

    “她们痴情于我，我...又何尝不是对他们有着实打实的感情？”

    “她们，都是我不可割舍的一部分。”

    “我，又怎会让她们委屈，怎么会对不起她们？”

    “男人，怎能对不起自己的诺言？”

    “帝火前辈，不瞒您说，我这个人很是多情……”

    “但，这并不意味着我就是个渣男…”

    萧炎看着面前的古元，轻轻一笑，很是认真地说道。

    他的话，绝不只是做做样子的...

    自家老婆，由他来守护。

    她们，永远都是他的生命中不可缺少的一部分！

    “......”

    听着萧炎的话，古元能够感应得到对方那坚定的内心。

    他感觉得到，萧炎...在有着极强的天赋...极强的背景的同时，还仍然能够保持极为的谦逊，极为的和善...

    并且，还是如此的诚实...

    虽然多情了一些，但是或许...还真是当女婿的不二人选……

    不可割舍的一部分吗……

    脑海里出现了自家女儿独自一人忧伤落寞的样子，古元一时间，也是感慨万分。

    在薰儿心里，萧炎恐怕也早已是她不可割舍的存在了吧？

    他这个当父亲的，倒也放心了……

    “原来是这样，看来...萧殿主虽然年龄尚小，但...肯定很爱家里的夫人吧？”

    古元乐呵呵地笑了笑，淡然道。

    “是啊。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，笑道。

    自家岳父这是...这么简单地就折服了？

    这这这...

    “萧殿主，你肯定...还要忙吧。”

    “既然如此，本尊就不打扰你了。”

    看向萧炎的方向，古元轻轻地笑了笑，开口道。

    说着，便丢下了一个戒指，随后...潇洒离去。

    看着古元留下的戒指，一时间萧炎有些愣神。

    古元这...还带送礼的？

    萧炎轻轻捡起那枚戒指，赶忙查看里面的东西...

    

 嗯？

    “地阶中级斗技，焚天之火。”

    “地阶中级斗技，火之极·爆裂。”

    同时，还有着一些可以辅助修炼的药材…

    这些东西，对于斗宗和斗尊级别的修炼者来说，都是极好的……

    “岳父这...”

    看着这纳戒中的东西，萧炎哪能不知道，古元这...至少也是对他有不小的好感度了…

    不然，又怎会给他这些斗技？

    天阶斗技一般非斗尊斗圣不可用，古元给他这些地阶斗技，也是...情理之中。

    不过，古元居然没有为难他...

    倒也是，极其意外了……

    ………………华丽的分割线…………

    古界...

    “薰儿...”

    此时，古元已然已经回归了本体，看着身旁那仍然很是忧伤的古薰儿，不由得喊道。

    “嗯...”

    “父亲，有什么事吗？”

    古薰儿闻言，轻轻地点了点头，淡然道。

    她...根本就不想理父亲。

    都是父亲，才让她不能待在自家男人身边！

    她，只要老公...

    然而，古元的下一句话，倒是让她不由得呆滞了……

    “为父刚才...释放了一道分身前往了加玛帝国，去见了见你那位萧炎哥哥。”

    只见古元倒也没有在意古薰儿这副冷漠的样子，轻轻一笑，开口道。

    “什...”

    听着古元的话，一时间，古薰儿愣了。

    父亲去...找，找老公了？

    一时间，古薰儿只感觉...心口发闷…

    老公是不是已经...

    已经被父亲给……

    想到这儿，古薰儿一时间不由得有些呆滞…

    父亲去找老公，肯定只是为了这个吧…

    随后，两行清泪也是顺着她的眼角流出…

    随后，只见她从自己的纳戒中取出了一把刀，看向了古元的方向...

    “父亲，以你的实力...能够救活老公的是吧？”

    “如果你不救，我现在就...死给你看。”

    古薰儿紧紧握着手中的刀，看向古元的方向，认真道。

    看着古薰儿的这副样子，古元自然知道她想错了，刚想开口解释，却是不由得有些懵逼。

    老公？

    卧槽？

    “不是，薰儿...”

    “你先把刀放下…”

    古元努力地使自己的内心平复了下来，柔声道。

    “救不救？”

    古薰儿冷冰冰地注视着古元，咬牙道。

    从小到大，她只在萧家，只在自家老公那里，体会到...什么叫做被在意……

    这个世界上...如果没有了老公...

    她自己活着，还有意义？

    “不是...”

    “薰儿...我什么时候说把你家萧炎给杀了…”

    古元看着自家女儿的这副模样，不由得有些心情复杂地说道。

    自家女儿...为了一个男的，居然...居然那样看着自己……

    哭了，哭了啊！

    呜呜呜……

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：963，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十三章：古元的祝福（第三更）===

“薰儿...”

    “我什么时候，把你家萧炎杀了？”

    看向身旁女儿的方向，古元一脸无奈，嘴角甚至还有些抽搐地说道。

    自家女儿居然...连“老公”都给萧炎那家伙敢上了？

    唉，女大不中留，女大不中留啊！

    “嗯？”

    “真的假的？你可别骗我！”

    看着自家父亲这副认真的模样，古薰儿微微一愣，认真地说道。

    自家父亲刚才去找了自家老公...没杀？

    那就好...

    呼……

    “我哪里敢杀萧炎啊...”

    “我家宝贝女儿都跟萧炎喊上‘老公’了，我又也弄把我这女婿给杀了？”

    古元撇了撇嘴，看着自己身旁的女儿，不由得有些无奈地说道。

    本来以为...那萧炎撑死把自家女儿的芳心俘获了吧。

    私定终身也就算了……

    没想到啊没想到...连“老公”如此称呼，自家女儿已经跟那个臭小子用上了……

    这个女婿...看来自己是要也得要，不要也得要了……

    害，随薰儿去吧……

    不管了！呜呜呜……

    一时间，古元的心情极为的复杂。

    “父亲，你...真的没有动老...萧炎哥哥？”

    “啊，父亲...你…”

    “你认可萧炎哥哥啦！”

    听着古元的话，一时间，古薰儿的内心极为的开心，不由得有些欢呼雀跃地说道。

    没想到...自家父亲不但没有跟自己想象中的那般欺负萧炎哥哥，还...认可了？！

    耶！

    一时间，古薰儿极为的开心。

    “唉...”

    “谁让那臭小子已经把我闺女的心勾走了？不认可又能怎样？”

    看向古薰儿的方向，古元也是回应道。

    他，才不是因为萧炎的为人、天赋、背景和能力再加上他们二人的感情才认同的！

    看着自家女儿这幅极为开心的模样，一时间，古元心里也是好受了许多。

    不过，他的语气中...仍然是有些没好气。

    都说女儿是爸爸的小棉袄...

    可搁自己这儿...怎么就这么……

    唉……

    “嘿嘿，父亲大人最好了！”

    一时间，古薰儿的小脸因为开心的原因，变得红扑扑的，可爱极了，很是喜悦地说道。

    自家父亲...居然同意了！

    自己...等成年也是，能够嫁给老公了…

    一时间，古薰儿内心美滋滋的。

    “那还不让父亲抱抱？”

    看向古薰儿的方向，古元轻轻一笑，宠溺地说道。

    说着，他已经伸开了自己的双臂。

    自己...多久没有抱过薰儿了？

    唉，自己真的是没能尽到父亲应尽的责任，太失败了……

    如果自己尽到了应尽的责任，怎么可能让萧炎那个逼崽子给自己把女儿拐走？

    （古元：魂秀可以打不过，女婿必须被我揍！）

    “唔...”

    “父亲，不要。”

    听着自家父亲的如此话语，古薰儿斟酌片刻后，摇了摇头。

    “嗯？”

    看着自家女儿这副样子，一时间，古元愣了。

    自己现在...都不能抱抱自己女儿了……

    哭了，真的哭了……

    “父亲，男女授受不亲。”

    只见古薰儿将

目光看向了古元的方向，撇了撇嘴，极为认真地说道。

    男女授受不亲，怎么能随便搂搂抱抱？

    古元：……

    一时间，古元极为的不知所措...

    他的内心，甚至在呐喊：

    “我是你爹……”

    事到如今，古元更是坚定了自己的想法…

    等萧炎那个臭小子达到斗圣之后，他一定要好好收拾一番……

    魂秀我可以打不过，女婿...必须使劲揍！

    “薰儿，你...知道萧炎有别的女人吗？”

    古元经过内心的思考，将目光看向了古薰儿的方向，认真道。

    “嗯？当然知道。”

    古薰儿闻言，还以为古元说的是她的妃儿姐姐，轻轻一笑，轻轻点了点头，应声道。

    妃儿姐姐可是她的好姐妹！

    至于夭夜和夭月...古薰儿当然还不知道…

    “你就...不感觉生气吗？”

    看着自家女儿的表情没有任何的变化，古元只感觉...有些吃惊，开口道。

    自家女儿...知道这些，还不生气？

    “嗯？”

    “有什么好生气的？”

    听着自家父亲的如此问句，古薰儿撇了撇嘴，没好气地说道。

    “他就是个花心大萝卜，好多情...”

    “我知道，但是...这跟我和他的感情，有什么关系？”

    “我只知道，他是我的一切...而他的生命中，也缺不了我。”

    “在得知我的离开，他肯定在难过的同时，愈发努力地变强。”

    古薰儿轻轻一笑，喃喃道。

    她，不会介意他的女人有多多...

    毕竟，她和他的感情，不是任何人能够取代和超越的……

    她，是独一无二的。

    当然，他的每一位女人，也都是他心中独一无二的……

    听着古薰儿的话，一时间，古元也是愣了。

    自家女儿在谈到萧炎时...眼里，有光…

    他，是女儿的一切吗？

    “薰儿，你现在...可以吃饭了吧？”

    “不然等以后见到你家男人，他可得因为你变得消瘦而心疼的。”

    古元斟酌片刻，很是关心地看着自家女儿，柔声道。

    语气中，尽是关心。

    “好。”

    古薰儿闻言，也是点了点头，随后往自己的房间跑去。

    “谢谢父亲...”

    古薰儿在回到房间之前，还是看了古元一眼，甜甜地说道。

    听着自家女儿的如此话语，古元只感觉...真香。

    回想起自家女儿方才提到萧炎时满眼光亮的模样，又想到古薰儿的话，古元也是...想开了。

    他能成为女儿心中的一切，那么二人深厚的感情，自然是无可置疑的…

    “或者...我还要，感谢萧炎吧？”

    “感谢他，给了薰儿安稳开心快乐的童年……”

    “也希望，他能够...和薰儿，一直好好的吧。”

    一时间，古元心中对于萧炎的不爽，也是尽然消失…

    他，真心地祝福薰儿和女婿……

    加玛圣城，天穹殿第一临时地址……

    “叮，恭喜宿主获得大陆最强者的祝福……”

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：963，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十四章：奇怪的系统（第四更）===

“叮，恭喜宿主获得大陆最强者的祝福……”

    “奖励：灵魂程度达到天境巅峰。”

    随着脑海中这道机械声音的响起，一时间，萧炎只感觉...整个世界都清晰了不少。

    整个加玛帝国，不，甚至这片西北大陆，他都能够感应得到……

    “恐怖如斯……”

    感应着自己灵魂力的晋升，萧炎不由得感叹道。

    灵境巅峰变成天境巅峰……

    这就是系统吗？有能力任性的系统……

    “不过，我得到了...岳父的祝福？”

    一时间，萧炎紧紧握着古元留下的纳戒，内心感慨万分。

    自己...必当努力前行！

    “宿主...你还有个秘技没用。”

    正在这时，系统那冰冷的机械声音，也是再次传来。

    “嗯？”

    “好的，感谢提醒，系统，你再次进行抽取吧。”

    萧炎闻言，也是点了点头，应声道。

    经过刚才的事，一时间他居然将秘技给忘了，草率了……

    “好的...”

    “叮，秘技抽取中……”

    “恭喜宿主获得：御兽术。”

    很快，系统的声音，也是再次传来。

    “御兽术？”

    听着脑海中传来的声音，萧炎一时间不由得微微一愣。

    “御兽术，可以将超越自身实力五星以内的魔兽收为宠物。”

    似乎意识到了萧炎的不懂，系统也是很贴心地谅解了一番。

    萧炎：我哪有不懂！

    “超越我自身...五星以内的魔兽？”

    听着系统的话，萧炎不由得震惊道。

    “不愧是你啊，系统！”

    萧炎不由得由心赞美道。

    这个系统...也太牛了！

    “超越自身实力五颗星，也就是说...”

    “在我几转斗尊之时，甚至能够收服斗圣级别的，本体为魔兽的强者？”

    萧炎内心极为震惊，不由得喃喃道。

    这特么，也太无敌了吧？

    “宿主说的不错，的确可以如此。”

    “另外，感谢宿主的称赞。”

    系统闻言，冷冰冰的声音再次传来。

    “得到宿主发自内心、由衷的称赞，将随机给宿主奖励……”

    “叮，恭喜宿主获得：仙人气质，王霸之气。”

    听着脑海中的声音，萧炎不由得...有些许的懵逼。

    自家系统...总是给自己意外之喜。

    随着系统机械声音的结束，萧炎只感觉自己的气质...得到了极高的提升。

    此时，他如果隐藏实力，也会给别人一种世外高人的感觉！

    “系统，我爱你！”

    一时间，萧炎不由得开口道。

    自家系统，真是个好人！

    “啊？”

    听着萧炎的话，系统那冷冰冰的声音一时间有些诧异，啊了一声。

    “嗯？系统，你没事吧？”

    感应着系统的如此变化，一时间，萧炎不由得有些疑惑。

    系统这...是怎么了？

    自己不就开了个玩笑嘛？不会，还生气了吧？

    “当前任务，俘获纳兰嫣然芳心。”

    “奖励：随机宠物。”

    良久之后，系统似乎回复了往常的平静，冷冰冰的机械声音也是再次传来。

    “收到。”

    萧炎闻言，也是轻轻点了点头，应声道。

    今天...他再次发生了质的变化……

    斗圣级别手下，净莲妖火，逆天的御兽术……

    直接起飞……

    随后，萧炎也是赶忙朝天穹殿的殿主休息室，与自家老婆们再次汇合。

    “夫君/老公，你刚才...干嘛去了？”

    看到萧炎的回来，三女也是赶忙凑了上来，开口问道。

    

 “刚才出去处理了一点小事。”

    萧炎闻言，温柔一笑，柔声道。

    “这样的嘛~”

    三女闻言，也是甜甜地说道，点了点头。

    “夫君，我要抱抱...”

    这时候，只见夭夜跑到了萧炎的面前，甜甜地笑了笑，开口道。

    “好啊~”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    说着，便将面前的佳人，一把抱进怀里，紧紧抱着她。

    “嘿嘿~”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜很是开心地笑了笑，很是满足。

    雅妃和夭月看到这样的一幕，也都是轻轻笑了笑。

    毕竟...她们三个刚才也是商量好了嘛！

    夭月和雅妃...都已经成为了萧炎的女儿，而夭夜，还没有...

    因此，雅妃和夭月刚才趁萧炎离开，也是为夭夜做了做功课。

    国服好姐妹！

    “夫君~”

    “那个，有个事忘了和你说了。”

    这时候，只见夭夜突然想到了什么，看向面前的萧炎，认真道。

    “嗯？”

    “怎么啦，我的夜儿老婆？”

    萧炎轻轻一笑，柔声道。

    “爷爷说，明天好像要去纳兰家族做客，夫君陪我们一起去吧。”

    夭夜斟酌片刻，认真道。

    “啊？去嫣然家里做客？”

    听着夭夜的话，一旁的夭月不由得有些好奇，开口道。

    “月儿，前几天嫣然妹妹回来了，你一直在家了，当然不知道。”

    夭夜轻轻一笑，认真道。

    自家月儿妹妹，那几天还在家里好好“疗伤”呢！

    “唔...”

    “还不是夫君…”

    听着自家姐姐这番调戏的话，一时间夭月的脸色再次唰的一下变得通红，嘟着嘴巴，有些许没好气地娇嗔道。

    还不是自家夫君弄得嘛！哼！

    “明天去纳兰家族，唔...刑天爷爷应该是想趁机拉拢纳兰家族。”

    “不过，纳兰家族应该是不会拒绝的。”

    一旁的雅妃似乎若有所悟，认真道。

    想想也是，纳兰家族怎么可能会拒绝一个有着两位斗宗的势力？

    除非...纳兰桀老糊涂了。

    “估计没错了...”

    萧炎闻言，也是温柔一笑，应声道。

    自己本来就要俘获自家未婚妻嫣然的芳心，正好...明天就要去纳兰家族吗？

    还不错…

    “夫君，我们接下来干嘛？”

    正在这时，只见夭夜依偎在萧炎的怀里，认真道。

    “我还要去炼药师公会呢，还要好好练习自己的炼药能力...”

    “顺便，还要越来越强才是！”

    夭月有些不舍地看向了萧炎的方向，眼神坚定地说道。

    自己，也要越来越努力才行！

    “我还要，好好修炼…”

    雅妃斟酌片刻，也是轻声道。

    本来，她还想掌管这天穹殿的财务来着，但是...她现在，还没什么实力！

    好好修炼才是正道理，管理什么财务！

    “唔...”

    “那我...就陪着夫君吧！”

    只见夭夜依偎在萧炎的怀里，甜美一笑，认真道。

    唔，反正自己也没什么事做嘛……

    “好，为夫...陪你。”

    萧炎轻轻一笑，温柔道。

    以他现在的实力，平常的修炼...如果时间短，根本就没什么用，还不如...完成系统的任务来的实在。

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：944，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十五章：夭夜：我也想（第五更）===

“月儿，炼药师公会现在已经改为了，天穹殿炼药堂。”

    正在这时，只见雅妃突然想到了什么，一本正经地纠错道。

    毕竟炼药师公会已经加入天穹殿了嘛，一些改变和调整还是有的。

    “知道啦~”

    夭月吐了吐舌头，很是俏皮可爱地喃喃道...

    随后的一天里，夭月在炼药师公会练习炼药，雅妃在萧炎的这间殿主休息室内好好修炼斗之气，而夭夜嘛...

    当然是被萧炎抱在怀里，日常在加玛圣城逛街、撒狗粮、吃好吃的咯~

    很快，夜幕便已经缓缓降临了……

    此时，萧炎以及自家的三位老婆，仍然是在月儿老婆的宫殿睡觉。

    不过，今天晚上与之前不同的是，夭月和雅妃睡在一起...

    而夭夜，此时正被萧炎抱在怀里，自然是要和萧炎一起睡咯……

    “夫君？”

    此时，萧炎躺在床上，夭夜紧紧地挨着他，轻轻摸了摸他的脸颊，面容羞涩，喃喃道。

    “怎么啦？”

    萧炎闻言，抓住她的纤纤玉手，温柔一笑，柔声道。

    说着，还在她的额头...轻轻一吻。

    “今晚，我也将...独属于夫君…”

    被萧炎紧紧握着自己的手，夭夜只感觉特别的安心，嫣然一笑，甜美地说道。

    此时，她的内心...极为羞涩。

    但同时，又有着极为强烈的期待之情...

    随后，只见夭夜抿了抿唇，缓缓起身后，扑进了萧炎的怀里。

    “夫君...”

    “我，好爱你...”

    依偎在萧炎的怀里，夭月蹭了蹭他那坚实的胸膛，很是认真地说道。

    随后，只见萧炎抱着怀中的佳人，缓缓起身走到床边。

    看着怀中的她，萧炎...满脸温柔之意。

    “老公，吻我...”

    夭夜含情脉脉地看着面前的萧炎，抿了抿唇，羞涩道。

    说着，轻轻闭上了自己的双眼，等待自家夫君的亲吻。

    “好~”

    “为夫...依你~”

    萧炎轻轻一笑，回应道。

    说着，便朝自己怀中佳人的嫩唇，迅速吻去。

    二人，皆在享受着与对方的甜蜜亲吻…

    良久之后，二人的唇方才分离...

    “夫君...”

    “我真的，期待这一天好久了...”

    只见夭夜面容娇羞，缓缓睁开了自己的双眼，看着面前那张绝世仙颜，认真道。

    “我，也要成为夫君的女人~”

    “哼哼~”

    夭夜将凑近萧炎的脸庞，娇羞道。

    那柔软，也是紧紧贴了上去。

    “今晚，你的眼里...只能有我……”

    夭夜凑近萧炎的眼前，认真道。

    说完，她便极其乖巧地依偎在萧炎的怀里……

    她的面色，极为娇羞...

    今晚，只有她，是属于他的。

    今晚，她也终将成为...他的女人…

    开心，羞涩...〃?〃

    “知道啦，我的夜儿老婆...”

    看着怀中佳人这幅娇羞的模样，叶凡也是温柔一笑，轻轻抚了抚她的发丝，柔声道。

    今晚，他的眼里...必将只有她。

    说着，萧炎便将怀中的佳人，很是温柔地放在了床上。

    乖乖地躺在床上，夭夜看

着面前的男子，一时间...羞涩、羞耻、期待、开心等等情绪，都已经集合在了一起。

    当然...这其中最强烈的，已然还是期待无疑。

    很快，二人...完全坦然相待。

    “夫君...来吧…”

    看向萧炎的方向，夭夜那本就通红的面颊，更是羞红了几分...

    （省略一万字……）

    一夜无眠……

    第二天一早...

    随着清晨的第一缕阳光，透过窗户和窗帘照射了进来，萧炎也是缓缓睁开了双眼...

    此时，他只感觉整个人...神清气爽！

    而夭夜...扑进极为乖巧地依偎在萧炎的怀里，脸上有着两朵红晕，仍在熟睡中...

    她的这副模样，可爱极了...

    这倒不是夭夜贪睡，实在是昨天夜里...

    甚至于，哪怕到了现在，夭夜的额头甚至还有几滴汗珠。

    而她的眼角，更是有着几滴水滴……

    很难想象，昨晚她是经受了什么非人的折磨……

    萧炎，也太不是人了……

    不过，昨晚他也是调整了...力气，想必不会影响到夜儿白天的正常生活……

    此时，萧炎一挪动双腿，甚至还能够感觉到，这床单...

    湿哒哒的，跟尿床了一般。

    不过，这上面却是...白色和红色的混合物。

    看着怀中这仍然在熟睡中的少女，萧炎自然不会忍心打扰她，突然想到了什么，向系统询问道：

    “系统，还请麻烦你将我的数据面板放在我的脑海里…”

    他想看看，如今他的大体数据，将达到什么样的境界？

    “好的。”

    系统闻言，冰冷的声音也是再次传来。

    随着系统声音的结束，一道数据面板，也是出现在了萧炎的脑海里...

    【人物：萧炎

    种族：人族

    性别：男

    外挂：最强反套路系统（低级版）

    实力：74级（四星斗宗）

    灵魂力级别：天境巅峰

    物品：随机天阶功法×1，斗王体验卡一张，800万金币，丹药×N，项链，手环，破宗丹，斗宗丹……

    宠物：无

    势力：天穹殿

    傀儡：小尘、（半圣以下最强者，不畏生死，可提升实力）十名斗灵级傀儡（皆为九星斗灵巅峰，不畏生死）

    手下：李白（一星斗圣巅峰，不畏生死，性取向…）凌影（斗宗一星，不畏生死）

    爱人：雅妃，萧薰儿，夭夜，夭月……

    特性/秘技：神级悟性（凡是看过的斗技、功法，熟练度皆为最高）御兽术（比自己高五级以内的兽类，皆可奴役）

    功法：焚天神诀（天阶巅峰级别功法，每吸收一株异火，强度则＋1倍，最高可为天阶巅峰功法的22倍）

    异火：三千焱炎火，骨灵冷火，净莲妖火……

    身份：八品巅峰炼药师，天穹殿殿主。

    魂器：青云剑

    斗技：青云剑诀（天阶低级斗技）稳如泰山（地阶中级斗技，少有的防身技）大荒囚天指（天阶巅峰斗技）焚天之火（地阶中级斗技）火之极·爆裂（地阶中级斗技）帝印决……

    综合评价：骇人听闻】

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1000，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十六章：系统升级（第一更）===

【人物：萧炎

    种族：人族

    性别：男

    外挂：最强反套路系统（低级版）

    实力：74级（四星斗宗）

    灵魂力级别：天境巅峰

    物品：随机天阶功法×1，斗王体验卡一张，800万金币，丹药×N，项链，手环，破宗丹，斗宗丹……

    宠物：无

    势力：天穹殿

    傀儡：小尘、（半圣以下最强者，不畏生死，可提升实力）十名斗灵级傀儡（皆为九星斗灵巅峰，不畏生死）

    手下：李白（一星斗圣巅峰，不畏生死，性取向…）凌影（斗宗一星，不畏生死）

    爱人：雅妃，萧薰儿，夭夜，夭月……

    特性/秘技：神级悟性（凡是看过的斗技、功法，熟练度皆为最高）御兽术（比自己高五级以内的兽类，皆可奴役）

    功法：焚天神诀（天阶巅峰级别功法，每吸收一株异火，强度则＋1倍...）

    异火：三千焱炎火，骨灵冷火，净莲妖火……

    身份：八品巅峰炼药师，天穹殿殿主。

    魂器：青云剑

    斗技：青云剑诀（天阶低级斗技）稳如泰山（地阶中级斗技，少有的防身技）大荒囚天指（天阶巅峰斗技）焚天之火（地阶中级斗技）火之极·爆裂（地阶中级斗技）帝印决……

    综合评价：骇人听闻】

    看着脑海中出现的数据版，萧炎一时间不由得愣了愣。

    随后，他也是不禁倒吸了一口凉气。

    自己的数据...已经变得这么牛逼了吗？

    他自己都没有意识到，短短时间内，自己竟然...变得如此厉害了……

    虽说在斗气大陆还称不上顶尖，但是在不久前，他可还只是个斗之气三段的啊！

    真是...恐怖甚斯！

    主角光环＋系统，无敌！

    （萧炎：吾萧炎，有穹龙偃月之姿）

    “骇人听闻…”

    很快，看到“综合评价”一栏的四个字，萧炎不由得有些哭笑不得。

    自己...已经从当初“垃圾中的垃圾”变成“骇人听闻”了吗？

    感觉...还不戳的样子！

    “慢慢来...”

    “只希望，能够和自己爱的人在一起，强或弱...又何妨？”

    看着怀中熟睡的佳人，萧炎满眼温柔，不由得喃喃道。

    他只想，保护得好自己的老婆们...

    如果没有她们，他自己一个人...就算达到世间顶峰，又能如何？

    他只想，好好地和她们在一起，好好地保护她们，就好了。

    “只是...”

    “没有实力，又谈什么保护她们？”

    萧炎不由得轻轻笑了笑，想道。

    如果不是他表现出的天赋极强，又有李白在，想必方才...古元还真有可能一个大嘴巴子把他呼死。

    恐怕会，直接让他...魂飞魄散……

    （系统：你把我当空气？）

    “系统，有你真好...”

    萧炎突然想到了自家这个系统，很是由衷地说道。

    如果没有系统在...如今的他，还在被药尘吸着斗气……

    就算药尘苏醒了，达到斗宗境界...也还有很长的距离。

    甚至...要经受很多很多的磨难。

    有系统在，那些磨难...都没有了。

    “啊...啊？”

    听着萧炎的如此话语，一时间，系统不由得表现得有些怪异，那冰冷的机械声此时甚至带着几分...不可思议？

    “系统宝，你怎么了？”

    萧炎自然感应得到系统的如此变化，一时间有些懵逼，不由得说道。

    系统不会是...要出事了吧？

    不是吧不是吧...

    不会自己刚感谢完系统，系统就要走了吧…

    正在这时，一道机械声再次传来：

    “叮，系统升级条件激活...”

    “系统升级中，请勿打扰...”

    “系统升级过程中，原任务不变……”

    “预计升级时间：一年。”

    当然了，此时的萧炎并不知道...这道脆耳的机械声，只会存在这最后一次了。

    “系统？”

    听着脑海里传来的声音，一时间，萧炎不由得微微发愣。

    系统...莫名其妙地就达到了升级的条件？

    自己...好像也没做什么事吧？<b>
r/&gt;

    一时间，萧炎抱着怀中熟睡的佳人，躺在床上，一脸懵逼。

    “叮，宿主大大您好。”

    “我是小幻，是系统大人升级之前留下的低级系统，没有任何能力，只能按照旧版系统留下的那些，为您行事。”

    “如今由我暂时接管旧版系统大人的位置，当您完成旧版系统的任务后，我便会离开。”

    正在这时，一道悦耳的声音传入了萧炎的脑海里，很是恭敬地说道。

    从它的语气中，不难看出对萧炎的恭敬。

    “好的。”

    萧炎闻言，虽然有些发愣，但还是点了点头，应声道。

    这个声音...怎么有点儿像女的？

    女系统？什么鬼？

    “小幻，请问...”

    “我可以像你询问一些问题吗？”

    萧炎斟酌片刻，有些不解地问道。

    “嗯？”

    “大大，您有什么事还请说，当然可以啦。”

    系统闻言，很人性化的回应道。

    它可不想...把那位的宿主给招惹到……

    以它的能力，本来没有个一千年八百年的，是不可能有什么能力的，只能给别的系统打打杂...可那位允诺给它，只要这事办好，就...能够得到系统特定能力了！

    对，恭敬、恭敬，一定要恭敬，一定要把这位宿主大大服侍好。

    “嗯...”

    “小幻，请问...旧版系统升级的条件是什么？”

    萧炎想了想，开口问道。

    他很好奇，怎么系统那冷冰冰的家伙，说升级就升级了？

    “这个...”

    “宿主大大，这一点...无可奉告……”

    “等她升级好，会告诉您的。”

    “到时候您再询问，也不迟。”

    听着萧炎的如此话语，小幻也是赶忙回应道。

    不过...对于这个问题，它还真不知道怎么说。

    第一，它不敢说。

    第二，它也不知道，说啥说……

    那位大人的想法和用意，它又怎么知道？

    “呃，好的。”

    “小幻，那请问，等这次系统升级完毕，还会再升级吗？”

    萧炎斟酌片刻，不由得开口问道。

    “宿主大大，当然不会了。”

    “她升级之后...就是我们系统中的顶峰了。”

    小幻闻言，似乎想到了什么恐怖的事物一般，一时间，居然声音都有些许颤抖。

    真不知道...她为什么也要做系统……

    （小幻：不敢说，不敢问）

    “等她升级好了之后，就不只像之前的系统那般单一。”

    “到时候...会激活很多之前没有的东西。”

    说到这儿，小幻刚平定下来的语气，又有了一丝变化。

    啊这...

    之前的功能，只要一个“反套路选择”？

    它还以为...能够提前体用很多功能……

    “唔，反正她...以后就不会再升级了。”

    小幻似乎意识到了自己的失态，接下来的语气也是极为的平静，接着道。

    “嗯...如此甚好。”

    萧炎闻言，也是点了点头，应声道。

    他记得...如今的任务，应该只要两个。

    一个是主线“俘获自家未婚妻嫣然的芳心”，另一个是支线“成年时迎娶雅妃”。

    既然如此...这一年内，这个系统应该是不会突然消失的。

    “小幻，你是男的还是女的？”

    萧炎斟酌片刻，还是开口问道。

    礼貌问性别~

    “啊？”

    “我，我当然是女的啊。”

    听着萧炎的话，小幻也是极为乖巧地回应道。

    “不过...我没有什么实力，不能亲自出现在宿主大大面前，更不能...”

    说到这儿，它不禁有些自责。

    萧炎：……

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1187，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）</b>

===第一百七十七章：卑微的系统===

“不过...我没有什么实力，不能亲自出现在宿主大大面前，更不能...”

    听着脑海里传来的小幻这如此自责的话语，一时间，萧炎不由得有些哭笑不得。

    现在的系统...都这么友好的吗？

    还想...给他暖床？

    不是吧……

    他萧炎，像是那么低俗的人吗？

    怎么可能只是像...啊呸，他不是那么低俗的人！

    “啊...”

    “宿主大大，你不是...生气了吧？”

    似乎感应到了萧炎的变化，一时间，小幻不由得很是卑微地说道。

    宿主大大...不会生气了吧？

    可是，它其实...还真的不敢给萧炎暖床…

    毕竟，那位大人可是萧炎的系统，它那么做了，她...不会生气吧？

    “没有。”

    “好了，不用通知我了，我已经都清楚了。”

    萧炎摇了摇头，平静地说道。

    “啊...好吧。”

    小幻闻言，也是很乖巧地说道。

    宿主大大说什么...都是对的！

    对，就是这样！

    “唉...”

    萧炎安稳地躺在床上，一时间，感觉有些怪怪的。

    系统...突然就准备升级了？

    到底是...发生什么了？

    “不想了...”

    “等一年后，不就知道了。”

    萧炎也是摇了摇头，嘀咕道。

    他被药尘弄的三年没有斗气都待过来了，更不用说什么一年了。

    根据小幻的话来说，系统升级这次之后，就是最终版本？

    他很好奇...

    系统，将会有多少能力？

    一时间，萧炎内心极为的期待。

    “这一年，可不能因为没有系统，就落下咯。”

    萧炎斟酌片刻，认真地想道。

    就算没有系统，自己接下来的一年里，也要越来越强，好好修炼...

    随后，萧炎也是重新将目光看向了自己怀中的佳人，满眼柔光，紧紧抱着她。

    他现在，只想抱着自家老婆~

    只想，好好地看看自家老婆~

    唔，自家老婆...真是，太漂亮了！

    此时，夭夜正一脸潮红地依偎在萧炎的怀里，睡的极为安稳。

    此时的她，没有平时的凶巴巴，是极为的可爱……

    看着她的这副模样，萧炎内心也是愈发的开心。

    不愧是...自己的老婆~

    ~(/≧▽≦)/~

    夭夜...就这么睡着，依偎在萧炎的怀里，她很是安心。

    而萧炎，就这么看着自己怀中的佳人，紧紧抱着她，他也是极为安心。

    这是她的男人，她的一生所爱...

    这是他的女人，他的动力源泉……

    很快，天色也是慢慢亮了起来。

    夭夜的睫毛轻轻地动了动后，便缓缓地睁开了自己的双眼。

    刚睁开双眼，映入眼帘的...是一脸宠溺地看着她的萧炎。

    虽然她刚睡醒还是迷迷糊糊的状态，但是...看到萧炎，她整个人都精神了许多。

    “夫君~”

    夭夜紧紧依偎在萧炎的怀里，轻轻凑近了他的耳旁，柔声呼唤道。

    她的语气...甜甜的，带着几分俏皮的感觉。

    此时的她，一改往日凶巴巴的傲娇女神形象，看着面前的佳人，满脸开心之色。

    此时的她，活脱脱的就是个.

..小媳妇的样子，乖巧极了。

    “夜儿，醒啦？”

    萧炎闻言，轻轻一笑，柔声道。

    他看向夭夜的脸颊，满眼温柔。

    随后，只见他凑近夭夜的嫩唇，温柔地吻了过去。

    良久之后，萧炎与夭夜的两唇，方才分离。

    “夫君...”

    “夜儿...好爱你…”

    夭夜抬起脑袋，看着面前的萧炎，轻抿嫩唇，娇声道。

    经过昨晚的一夜荒唐事...

    此时，她也终于成为夫君的女人咯~

    此时，她什么也不想做...

    就想，静静的、极为安稳地依偎在萧炎的怀里。

    “夜儿...”

    “为夫，也爱你。”

    萧炎温柔一笑，看着面前的楚楚佳人，揉了揉她的脑袋，温柔道。

    被萧炎如此温柔地揉着脑袋，夭夜内心很是满意，就那样乖乖地被萧炎抱着。

    “夜儿，有没有...难受？”

    萧炎突然想到了什么，看着面前的绝世佳人，轻声道。

    “唔？”

    “嘿嘿，我倒没有像妃儿姐姐和月儿她们那样的情况。”

    “感觉...夫君很温柔呀~”

    听到萧炎的话，夭夜斟酌片刻，认真地说道。

    说到这儿，她不由得...有些许得意。

    对待妃儿姐姐和妹妹时，夫君都是…

    “真的嘛？”

    萧炎闻言，内心也是松了口气。

    呼...

    他这次，终于没有太过疯狂...

    至少，看着自家夜儿这幅甜美的模样，肯定没有...让她下不了床……

    “夜儿老婆，起床咯！”

    萧炎在夭夜那美丽的臀部上坏坏地拍了拍，柔声道。

    “唔...”

    “夫君，我不想起床...”

    被萧炎这么一亲范，夭夜也是没好气地撇了撇嘴，面色娇羞，嗔怪道。

    “是嘛？”

    “原来，夜儿就想这么一直...”

    “和夫君坦然相待？”

    萧炎坏坏地掀开了被子，笑着说道。

    此时，夭夜那比之雅妃都相差无几的完美玉体，也是完全被萧炎尽收眼底

    “夫君想看，那就...”

    “就好好看...”

    夭夜注意到萧炎这幅直勾勾盯着自己的模样，也是满脸娇羞，娇羞道。

    自家夫君看...多少次都行……

    “是嘛？”

    萧炎闻言，轻声道。

    听着萧炎的话，夭夜一时间微微一愣。

    “夫君，我们...还是起床吧。”

    夭夜面色娇羞，斟酌片刻...认真道。

    今天还要去纳兰家族做客，自己万一因为要在家里“疗伤”而去不了，也太...不好了吧？

    “这才对...”

    萧炎闻言，也是轻轻应声道。

    随后，缺见他坏坏地朝夭夜扑去。

    “夫君...”

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1205，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十八章：三女论萧炎（第三更）===

良久...

    “夫君，你好坏...”

    夭夜嘟着嘴，依偎在萧炎的怀里，有些没好气地看着面前的男人，撇了撇嘴，嘀咕道。

    说好的起床来着...

    怎么，怎么吃起熊猫了？

    “怎么了嘛？”

    萧炎闻言，坏坏一笑，柔声道。

    唔，有熊猫在自己眼前……

    而且，还是大熊猫！

    还是...自己老婆的...

    这，谁顶得住~

    而且...又不是没吃过！

    “哼，就知道骗我...”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜气鼓鼓地嘟着樱桃小嘴，没好气地娇嗔道。

    臭夫君，就知道骗人~

    哼，她再理夫君，就是小狗！

    唔，要不...就原谅夫君吧……

    “我家老婆这么可爱...”

    “谁忍得住，唔？”

    萧炎感受着夭夜那香香的体温，轻轻一笑，柔声道。

    自家老婆如此甜美可爱……

    谁忍得住？

    “明明就是因为熊猫的个头大…”

    “明明是因为，熊猫好看……”

    夭夜撇了撇嘴，面色娇羞，不由得嘀咕道。

    萧炎：…………

    萧炎：老婆，听我给你解释一万字……

    “夫君，我们...该起床啦！”

    “啵，啵，啵，啵...”

    夭夜没好气地在萧炎的脸上狠狠亲了几口，娇嗔道。

    自己如果还不起床……

    恐怕，又要那...

    “这才对~”

    萧炎闻言，也是微微一笑，认同地说道。

    然而，看着他的这幅样子，夭夜却是没好气地给了他个白眼。

    刚才偷吃大熊猫的样子呢！臭夫君！

    “看我干嘛？难道...”

    “想让为夫帮你穿衣服嘛~”

    萧炎看着夭夜这副样子，坏坏一笑，开口道。

    “谁要那样，坏夫君…”

    夭夜撇了撇嘴，从萧炎的怀中缓缓起身，然而刚起来...

    便听到自己的屯部，传来了一阵...

    拍打声？

    夭夜面色娇羞，将目光看了过去...

    赫然是萧炎在行这种“卑鄙之事”。

    此时，他的手甚至还在夭夜的臀部。

    至此，萧炎人赃并获了！

    “夫君！”

    看向萧炎的方向，夭夜咬了咬牙，不由得满脸通红，娇羞的说道。

    自家夫君，怎么能够这么坏啊！

    不过，她...并没生气...

    就是感觉有些羞羞的……

    “唔，老婆...我知道错了。”

    注意到夭夜这副“气愤”的模样，萧炎也是赶忙将自己的“咸猪手”收了回去，一脸正经地说道。

    夭夜闻言，还以为自家夫君知错能改了，刚想回头...

    却发现，自己的大熊猫...此时又被某个坏家伙袭击了！

    至此，夭夜再次回到了萧炎的怀里...

    “夫君，我不起床了。”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜没好气地白了萧炎一眼，嘟着嘴，气鼓鼓地说道。

    哼，坏老公！

    萧炎：我以为自己在第一层，然而没想到，夜儿老婆居然在大气层……

    “唔...真哒？”

    萧炎闻言，不由得嘴角微微上扬……

    “夫君，你...你想干嘛...？”

    看着萧炎这幅样子，夭夜自然看出了...夫君，又又又要使坏了，乖乖地依偎在萧炎的怀里，认真道。

    “夜儿，这还用说...当然是想咯……”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，抚摸着怀中的楚楚佳人，认真地说道。

    “啊？想？”

    “想干...啊？！”

    听着萧炎的话，夭夜一时间有些蒙圈。

    自家夫君...是想干啥？

    但是很快，她反复斟酌自己的话……

    好羞涩……

    “夫君，我们...不要闹了……”

 

    “晚上，再来……”

    依偎在萧炎的怀里，夭夜斟酌片刻，娇羞的说道。

    但是说完，她就后悔了...

    自己怎么...说出了，这样的话……

    “这样的嘛？”

    “知道咯~”

    看着怀中佳人如此娇羞可爱迷人的模样，又想起她方才说的话，萧炎也是点了点头，应声道。

    自家老婆如今...应该是真的想起床了。

    不错，自己的“正经行为”果然是...起到了不少用处啊！

    “夫君，什么时候...夜儿都会答应你的需求的……”

    夭夜依偎在萧炎的怀里，面色通红，认真道。

    “夜儿，其实...”

    “为夫只是想让你起床而已……”

    萧炎看着怀中的美丽佳人，认真地说道。

    他穹龙偃...他萧炎，怎么可能是那种低俗至极的人？

    他只是，单纯地想要让自家老婆穿衣服起床而已！

    听着自家夫君的如此慷慨之言，夭夜愣了，随后，给了萧炎一个没好气地白眼。

    “夫君...”

    “你想邀的话，其实...”

    “其实可以直接说的……”

    紧紧依偎在萧炎的怀里，夭夜含情脉脉地看着萧炎，认真地说道。

    她...又不会不答应自家夫君！

    毕竟，她也...很喜欢…

    （萧炎：我亲爱的老婆，我真的只是想要帮你起床啊……

    夭夜：夫君，我知道你想...我也想…

    萧炎：ヽ(°▽°)ノ

    夭夜：≧▽≦~)

    很快，二人也是在自己的心爱之人面前，将衣服，一件件地穿上了……

    在这过程中，萧炎还是没少...动手动脚…

    毕竟，熊猫太可爱了，谁会不喜欢呢！

    “夫君，有这么好看嘛？”

    夭夜朝萧炎的方向跑去，看着自己身前的熊猫，不由得开口问道。

    她感觉...熊猫这种东西吧...

    自家夫君抚摸熊猫，挺舒服...

    就是，吃熊猫也太...

    太羞耻难当了……

    “如果不是我老婆，再好看我也不会多看一眼。”

    萧炎将面前的佳人一把搂进怀中，笑着说道。

    说着，便抱着怀中的佳人，往外面走去。

    还没开门，便听到了阵阵议论声……

    “妃儿姐姐，夫君喜欢大熊猫吗？”

    “这个...我也不知道，就是...老公他之前，很喜欢我的……”

    听着她们的的话，一时间，萧炎不由得有些许哭笑不得。

    他早就感应到了二女的来临，但是没有想到，自家这两位老婆一直在门外杵着，而没有进来打扰萧炎和夭夜的二人世界。

    一时间，想到这儿...

    不管是萧炎还是夭夜，都是内心颇为感动。

    不过，听清楚她们的话...就另当别论了。

    只见夭夜没好气地白了萧炎一眼，满脸娇羞。

    “怎么，不可以嘛？”

    看着夭夜这副样子，萧炎不由得坏坏一笑，传声道。

    夭夜闻言，却是将脑袋撇到了一边……

    怎么可能不可以？当然可以啦！

    哼，还问这个，真是臭夫君……

    “这样的啊...”

    门外，听着雅妃的如此话语，夭月似乎也是想到了什么，认同地点了点头。

    “那几天我歇着的时候，夫君也是...时不时地摸一摸……”

    说到这儿，夭月那可爱的一脸一时间也是浮起了两朵红晕。

    好羞涩……

    “唔，怎么说呢...”

    萧炎抱着怀中的佳人，轻轻开门走到门外，看着面前的两位佳人，一时间...不知道该说些什么……

    难道在自家老婆们眼中...

    自己，就是那么不堪的人吗？

    就是那种...只喜欢大熊猫的人？

    （萧炎：其实，我喜欢漂亮的，大熊猫的。）

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1223，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百七十九章：萧炎：怎么感觉，有些热泪盈眶？（第四更）===

“夫君/老公~”

    看着萧炎的来临，雅妃和夭月也是赶忙回过神来，甜甜地呼唤道。

    “夜儿/姐姐，昨夜...睡得好嘛？”

    随后，雅妃和夭月将目光看向了夭夜的方向，斟酌片刻后，也是极为关心地说道。

    “唔...”

    “睡得还好啦。”

    夭夜闻言，面容羞涩，将目光看向了她们二人的方向，轻声道。

    昨晚睡得...其实还蛮好的。

    蛮舒适的，嘿嘿~

    “夜儿，月儿，妃儿...”

    “为夫感觉...有必要给你们纠正一下错误。”

    萧炎将目光分别看向了怀中的夭夜，以及雅妃和夭月的方向，很是认真地说道。

    “啊？纠错？”

    听着萧炎的话，一时间，三女有些疑惑。

    纠错？在...哪个方面给她们纠错呢？

    “你们难道就觉得...我，像是那种喜欢大熊猫的吗？”

    萧炎斟酌片刻，看着三女，认真地说道。

    “我感觉...挺像的。”

    率先开口的，是依偎在萧炎怀里的夭夜，只见她蹭了蹭萧炎的胸膛，极为认真地说道。

    她感觉...

    自家夫君，不就是那种人嘛？！

    哼，就喜欢大熊猫，都不喜欢我了！

    “我感觉...夜儿妹妹说的对。”

    第二位开口的，赫然是身为她们大姐，萧炎的第一位女人的雅妃，只见她斟酌片刻后，也是一本正经地说道。

    在场的女孩儿中，唯有她的大熊猫是最大的……

    她感觉，她还是很有话语权的。

    毕竟，自家老公...可没少欺负她的大熊猫。

    “唔，我也一样。”

    最后开口的，赫然是有着童颜**的夭月老婆，只见她也是面容羞涩，认真道。

    看着自家老婆们这如一的反应，一时间，萧炎不由得有些许哭笑不得。

    他怎么...在自家老婆们的心里，就是那种人了？

    这好吗？这不好！

    他穹...他萧炎，怎么可能是那样的人。

    “我们感觉...你就是那种人。”

    正在这时，只见夭夜扯了扯萧炎的衣袖，似乎怕自家夫君没有听清，重复道。

    “为夫哪里是那种人？”

    萧炎闻言，不由得轻轻摇了摇头，刚想做些解释，却没成想...

    “夫君，我们都懂。”

    只见夭夜依偎在萧炎的怀里，甜甜一笑，面色娇羞地说道。

    自家夫君...只是不知道如何开口而已。

    她，理解。

    “对...姐姐说的对，夫君...”

    “我们，不会生气的……”

    夭月看向萧炎的方向，同样是甜甜地笑了笑，很是认真地说道。

    不过，她可能是脑海里又想起了和萧炎在一起时，萧炎那乱动的手脚吧，只见她的面色...极为的红润。

    “老公，别说那些啦...”

    “我们...一起去吃早饭咯。”

    雅妃也是将目光看向了萧炎的方向，甜美一笑，很是温柔地说道。

    自家老公...喜欢欺负大熊猫……

    她，也喜欢大熊猫被欺负！

    （问，大熊猫到底做错了什么？）

    “嗯...”

    看着众老婆的这幅体谅自己的样子，萧炎在哭笑不得的同时，内心又不禁...暖暖的。

    有这样的老婆，又何尝不是人生幸事啊？

    不过...他真不是那种人啊！

    “好，知道啦...”

    萧炎斟酌片刻后，轻轻一笑，将目光分别看向了她们，温柔道。

    是又如何，不是又如何...

   

  自家老婆们永远都是愿意的...不是吗？

    哈哈哈哈...

    一时间，萧炎内心不由得很是开心地笑了笑。

    “好，嘿嘿~”

    “我可要...好好补充体力呀！”

    夭夜没好气地督了萧炎一眼，甜美笑道。

    “走啦~”

    “夫君，妃儿姐姐，夜儿姐姐...”

    “我带你们去，嘿嘿~”

    只见夭月拉起雅妃的小手，笑着说道。

    说着，还将目光看向了夭夜的方向...

    “夫君，放我下来吧。”

    夭夜在萧炎的脸上轻轻印了一下之后，凑近萧炎的耳边，轻声道。

    “好~”

    萧炎闻言，也是看出了什么，点了点头，应声道。

    说完，也是赶忙将怀中的可爱佳人放了下来。

    随后，只见夭夜快速走到了雅妃和夭月的身边，牵起了夭月的手。

    随后，三女一同将目光看向了萧炎的方向，满眼...皆是他。

    毕竟他，就是她们的一切啊……

    有他，就是她们这辈子...最开心的事啦！

    “夫君/老公~”

    “跟上啦~”

    三女将目光直勾勾地看着萧炎，很是俏皮可爱地说道。

    看到这样的一幕，一时间...萧炎愣了。

    真的，此时他真的是...不由得愣了。

    一时间，萧炎只感觉...有些热泪盈眶的感觉。

    有这样的老婆...真好……

    真的，很好啊……

    “大男人居然...莫名其妙地有热泪盈眶的感觉，傻乎乎的啊……”

    萧炎没好气地笑了笑，摇了摇头，心想道。

    随后，只见他看向了自家老婆们的方向，轻声笑道：

    “我来啦~”

    萧炎说着，也是赶忙朝自家老婆们的方向走去。

    “嘿嘿~”

    看着萧炎的赶来，三女也是甜甜地笑了笑，满脸...尽是柔情。

    自家老公刚才...又愣了呀？嘿嘿~

    哼，他傻乎乎的~

    有的时候，还坏坏的...不，是特别坏！

    还花心，还色色的，大猪蹄子，大萝卜，哼！

    但是...真的好爱他啊……

    有他，真好啊……

    “夫君，我带你和姐姐们去吃饭喔。”

    只见夭月朝萧炎的方向伸过去了小手，俏皮地吐了吐舌头。

    “好啊~”

    “走吧，我亲爱的...老婆们~”

    萧炎见状，也是温柔一笑，牵住了夭月的手，认真道。

    随后，在夭月的带领下，四人也是...朝吃饭饭的时候前去。

    在这前往的旅程中，他们自然也是...一会儿也没有停止聊天，一直都是开开心心的…

    看向萧炎的方向，三女的眼中...尽是爱意与柔情。

    萧炎又...何尝不是如此？

    他真的多情，但是...

    这么好的老婆们，他真的...一个也不可能丢下！

    永远...都不可能！

    【偃月：我可能很失败吧，或许没有得到过谁的心，看到这样的章节，其实...愣的不是萧炎，是屏幕前的我，真的...当时真的有种热泪盈眶的感觉……一瞬间，好羡慕，贼他妈羡慕……】

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百八十章：要退婚的纳兰嫣然（第五更）===

很快，在夭月的带领下，萧炎以及雅妃、夭夜，也是很快便到了一处殿内开始吃早饭。

    当然了...作为好老婆，雅妃、夭夜以及夭月，都是一刻也没停，一直在喂萧炎吃东西。

    同时，萧炎也是一直在喂自己的两位老婆。

    这顿饭...不管是萧炎还是雅妃、夭月还是夭夜，都是吃的特别香。

    毕竟...这里面，有爱情的味道儿呀！

    正在这时，不远处的纳兰家族……

    “呼...”

    一座院子内，少女的闺房...

    此时，只见纳兰嫣然一脸羞涩，缓缓睁开了自己的双眼，一时间感觉...有些不舍。

    这几天晚上...都梦到，梦到那位...

    梦到那位成为她女朋友了……

    哪有女子不怀春？尤其是在纳兰嫣然这个年纪，十五六岁...更是最容易情窦初开的时候。

    更何况...萧炎还那么帅，那么有实力…

    还把她抱了，亲了……

    “唉...”

    “他会不会，很快就...把我忘了啊？”

    纳兰嫣然缓缓起身，靠在床头，不由得嘀咕道。

    她会不会，只和那人...萍水相逢呢？

    一时间，纳兰嫣然心中，很是失落。

    亲了自己，抱了自己...

    会...会把自己很快忘了吗？

    不知为何，只是为了一个萍水相逢的人，纳兰嫣然居然...感觉极为的难过。

    她自己也不知道为什么...

    或许是因为，被亲被抱之后...也仍未得到自己想要的他……

    “他那么强...怎会看得上我？”

    一时间，纳兰嫣然也是苦苦一笑，有些许自嘲地说道。

    那么强大、帅、有天赋的少年，怎会...缺美人相伴？

    又怎会...缺她一个？

    一时间，纳兰嫣然也是轻轻摇了摇头，穿好衣服后，走到了院子里。

    随后，只见她从纳戒中取出了一把长剑，准备练习剑术。

    然而正在这时，只见她父亲纳兰肃和爷爷纳兰桀，已经...朝她的方向走来。

    “嫣然...又在练习了？”

    只见纳兰桀将目光看向自家孙女嫣然的方向，和蔼宠溺地说道。

    “嗯，爷爷我的确准备练习剑术。”

    纳兰嫣然闻言，也是轻轻地笑了笑，回应说道。

    对此，她没什么想说的...

    小时候，不就是...爷爷要求自己好好修炼，追上自己那素未谋面的未婚夫吗...

    自己要好好修炼，退掉那婚约……

    她的爱情，可不要因为什么一纸婚约就改变不了……

    自己实力还不够...

    “嫣然，关于那日那位孙女婿...”

    纳兰桀将目光看向纳兰嫣然的方向，一脸好奇地说道。

    自家孙女...什么时候有了那么强大且与她年纪相仿的男朋友了？

/&gt;

    作为纳兰嫣然父亲的纳兰肃，此时同样很是好奇。

    但是...在自家父亲面前，他可不敢插嘴，还是在一旁站着吧。

    “爷爷，我...”

    听着纳兰桀的如此话语，一时间，纳兰嫣然不由得有些...不知所措？

    她不知道...自己应该如何讲述……

    总不能说，自己被一位素不相识的强大少年亲了抱了吧……

    那也太过...羞耻了……

    “不方便说嘛？”

    看着自家孙女这副样子，纳兰桀一时间有些疑惑。

    怎么还...不能明说？

    突然，纳兰桀想到了什么，顿时明白了。

    天赋那么好的，肯定是什么隐世家族或者大宗门的弟子啊，肯定不方便说！

    一时间，纳兰桀也是不打算再继续问自家孙女这个问题了。

    “嫣然，你抽空问问孙女婿...”

    “什么时候有空，可以来这儿和爷爷还有你父亲...一起吃个饭什么的。”

    纳兰桀看着自家孙女，乐呵呵地说道。

    真是没有想到，自家孙女会钓的如此金龟孙女婿……

    真不戳，跟做梦一样。

    “啊？”

    听着纳兰桀的这番话语，纳兰嫣然很想跟他好好解释，但...又不知如何开口……

    她不知道那位...会不会忘掉自己……

    也不能确定...他会不会，愿意和自己在一起……来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是，她又有些不甘心……

    第一次情窦初开，谁...又会甘心就这样轻易舍弃？

    “爷爷...”

    “我的那什么婚约。”

    只见纳兰嫣然突然想到了什么，将目光看向了纳兰桀的方向，认真道。

    “婚约？”

    “和...杰克老头子孙子的？”

    纳兰桀闻言，倒也是突然想到了什么。

    “那个婚约，自然应该退掉。”

    纳兰桀斟酌片刻后，也是回应道。

    自家孙女如今已经有了心爱之人，那婚约...自然理应退掉。

    杰克啊杰克...

    对不起了。

    “好...”

    “明天，我就要去退婚……”

    纳兰嫣然斟酌片刻，抿了抿嘴，认真道。

    不管她能不能和他在一起，甚至能不能再相识...

    这婚约，都是非退不可…

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    （偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！）

===第一百八十一章：吃九品丹药都吃不死（第一更）===

对于纳兰家族发生的这些事，萧炎自然是毫不知情的，虽然他的灵魂程度已经达到了天境巅峰，但是...他没有喜欢偷窥的兴趣。

    此时，在自家老婆们的陪伴下...

    萧炎很是开心地吃着饭，越吃越香……

    “老公...”

    正在这时，只见雅妃想到了什么，将目光看向萧炎的方向，呼唤道。

    “老公，今天晚上去纳兰家做客，你别忘了跟我们去。”

    雅妃看向萧炎的方向，满眼柔情，甜美一笑，开口道。

    “知道咯。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，以极快的速度出现在了雅妃的身后，轻轻摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

    “嘿嘿...”

    雅妃面色红润，很是甜美地笑了笑。

    “吧唧吧唧...唔...”

    “好久没见嫣然了，也该去了。”

    夭月吃着口中的饭，也是看向萧炎的方向，开口说道。

    嫣然...可是她的好闺蜜。

    “嗯...”

    “不但可以叙叙旧，也可以趁势将嫣然她们纳兰家族，也融入我们天穹殿。”

    夭夜斟酌片刻，也是认真道。

    “都好。”

    萧炎闻言，只是轻轻地笑了笑，柔声道。

    加不加入...其实都还好。

    毕竟...他们天穹殿，有李白和小尘在，很难有什么危险。

    至少在西北大陆，是绝对无碍的。

    “老公，我该去修炼了。”

    “夫君，我也要去炼药了！”

    “唔，夫君...你应该还很忙吧，今天我就不粘着夫君了，我也要修炼。”

    这时候，只见雅妃、夭月和夭夜，分别将目光看向萧炎的方向，认真道。

    她们...都要努力变强才是！

    她们才不是什么花瓶，她们也要帮得上自家夫君才行！

    “是嘛？”

    “知道咯，可别太辛苦喔。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，认真地点了点头，柔声说道。

    他又哪里...看不出自家老婆们的想法？

    肯定是想...跟上他的步伐吧……

    自己也该去忙了，总不能一天天的无所事事，只知道陪着老婆吧？

    他萧炎，才不是那种人呢！

    “那...”

    “妃儿和夜儿，你们就在这儿修炼吧，我去把月儿送到炼药部。”

    萧炎温柔一笑，分别摸了摸雅妃和夭夜的脑袋，笑着说道。

    “好，知道啦～”

    二女闻言，也是极为乖巧地点了点头，应声说道。

    随后，只见二女手牵着手，往居住的房间走去。

    而夭月，则是乖乖地走到了萧炎的旁边，萌萌哒地笑了笑，便往萧炎的怀里扑了过去。

    “嘿嘿，夫君让我抱抱～”

    依偎在萧炎的怀里，夭月甜甜地笑了笑，很是开心地说道。

    “好...”

    萧炎闻言，也是宠溺地揉了揉怀中的佳人，柔声说道。

    “走咯，为夫送你去炼药部～”

    随后，在萧炎的亲自送行的情况下，夭月也是很快便来到了天穹殿炼药部总部，也就是原炼药师公会总公会的门前。

    “啵～”

    只见夭月依偎在他的怀里，突然凑到了他的脸庞，在他的唇上...轻轻地点了一下。

    “夫君，放我下来啦～”

    随后，夭月也是甜甜地笑了笑，很是可爱地说道。

    看着怀中佳人这副萌萌哒的样子，萧炎也是温柔一笑，轻轻点了点头。

    说着，便将怀中的佳人，缓缓放了下来。

    “啵～”

    “傻老婆，可不要练习的太累，知道嘛？”

    看着面前这甜美娇嫩的萝莉老婆，萧炎也是一本正经地说道。

    “知道啦...”

    听着萧炎的话，夭月也是乖巧地点了点头，吐了吐

舌头，极为俏皮地说道。

    不过很快，她似乎想到了什么，不由得面容羞涩。

    累吗？

    再累...难道还能有被你刺穿...

    想到这儿，夭月那可爱的小脸不由得嘟起嘴巴，满脸羞涩。

    “我家月儿老婆这是...”

    “又想什么美妙的事了？”

    萧炎看着面前佳人这副羞涩中带着几分羞耻的样子，不由得轻轻一笑，柔声道。

    “哪有...”

    “夫君...我先走啦～”

    听着萧炎的如此话语，夭月赶忙摇了摇头，红着脸跑进了炼药部总部。

    看着自家老婆一脸羞涩地跑进去的模样，萧炎一时间有些哭笑不得，内心...很是开心。

    自家老婆...真是太可爱了！

    “回去...炼制丹药...”

    萧炎轻轻一笑，似乎是想到了什么，不由得嘀咕道。

    随后，他也是用极快的速度，重新回到了天穹殿第一地址，来到了殿主休息室。

    随后，只见他取出了那尊黑魔鼎，与此同时，他的右手中...也是升起了一缕紫黑色的火焰。

    赫然是在异火榜排名第九，又被成为三千星空焱炎的三千焱炎火。

    随后，只见在萧炎的控制下，一株株的药材，也是出现在了药鼎之中。

    随后，萧炎便开始了一轮的炼药...

    当天中午，看着自己面前的一百枚高级丹药，萧炎也是轻轻地点了点头。

    按理说，以他戒指里的东西，根本炼制不了太多丹药的。

    所以...他去了米特尔家族一趟，跟米特尔腾山把有的珍稀药材，全给拿了过来。

    “小幻，把那十位斗灵巅峰级别的傀儡，召唤出来。”

    萧炎轻轻一笑，开口道。

    他炼制这些丹药...没有什么别的目的。

    就是单纯地想要...把那十位仅有斗灵巅峰级别的傀儡，给他们强行提升上去。

    傀儡应该...也能吸收丹药吧？

    反正...不炼白不炼……

    “好的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是赶忙回应道。

    它话音刚落，只见十位中性傀儡，也是出现在了萧炎的面前。

    它们虽然看起来和人没有什么异处，但是...它们不怕死。

    它们会永远站在主人的立场行事，完全听从主人命令

    “小幻，这傀儡的材质...应该很好吧？”

    萧炎斟酌片刻，认真道。

    “是的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是赶忙乖巧地说道。

    “这些傀儡，除了被远超它们实力的强者灭掉之外，别的情况根本杀不死。”

    “就算给它们吃九品丹药，它们也吃不死，而且能够将丹药的药效瞬间吸收。”

    小幻斟酌片刻后，认真道。

    一时间，它也是明白了什么。

    宿主大大炼制这么多丹药...想必，肯定是想要强行提升这些傀儡的实力？

    宿主大大，真聪明！

    小幻不由得由心地称赞道。

    “哦，原来如此。”

    萧炎闻言，也是点了点头，看着面前的十位傀儡，越看越觉得好看。

    吃九品丹药都吃不死？

    而且还能，直接强势吸收？

    这么牛逼？

    萧炎一时间，内心有了个...不成器的想法。

    既然这些傀儡吃丹药怎么吃都吃不死...

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就女...啊呸。

===第一百八十二章：傀儡：主人，我们也想低调（第二更）===

“小幻，这些傀儡...”

    “是不管吃什么丹药，只要是提升实力的，都能直接吸收吗？”

    萧炎斟酌片刻，还是再问了一遍，开口道。

    “准确来说...”

    “是只要它们吃了，就能吸收。”

    小幻闻言，思索了删片刻之后，也是极为认真地说道。

    根据那位大人关于这傀儡的介绍，的确是如此。

    “嗯...”

    “小幻，把这傀儡的介绍，给我看一下。”

    萧炎斟酌片刻，再次说道。

    他感觉...自己还是应该看看这也傀儡的数据介绍比较好。

    毕竟...虽然丹药对他来说并不怎么贵重，但是...也不能浪费嘛！

    “好的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是极为乖巧地回应道。

    语气中，尽是恭敬之意。

    随后，关于这些傀儡的信息，也是出现在了萧炎的脑海里：

    【事物：特制傀儡

    当前实力：49级（斗灵巅峰）

    成长限制：无限制，可以愈发强大

    变强条件：吸收丹药，药材（吃丹药，药材，吃任何东西）

    特点：无比忠诚，绝对服从主人命令，怎么吃都吃不死，可以吃任何东西。】

    看着脑海中出现的介绍，一时间，萧炎愣了。

    吃...

    吃东西就能变强？

    这些傀儡，不会绑定了“吃东西就变强”系统吧？

    居然...居然如此牛逼哄哄？

    “这些傀儡，是特制的...”

    “居然，没有任何成长限制？”

    一时间，萧炎只感觉...

    恐怖如斯！

    “小幻，小尘和这些傀儡...是一个性质的吗？”

    萧炎突然想到了什么，不由得开口问道。

    自家傀儡小尘，算不算和这些傀儡是一个级别的呢？

    “宿主大大，您的小尘傀儡...与它们是不一样的，小尘不能够完全吸收，但是...只有他的能力够，还是可以的。”

    小幻听着萧炎的如此疑惑，也是开口回应道。

    “这样的嘛...”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    “不过...这些傀儡，真的如同介绍那般，可以随便吃丹药？”

    萧炎还是感觉有些难以置信，接着问道。

    “对的，方才的那介绍，也是我接收的旧版系统的信息，这都是系统大人留下的。”

    小幻闻言，也是笑了笑，回应道。

    “既然如此...”

    “我知道了...”

    萧炎说到这儿，嘴角不由得浮现出了一抹笑意。

    怎么吃都吃不死，就很棒...

    “主人，您...有什么要我们办的嘛？”

    十位傀儡极为恭敬地跪在萧炎的面前，看着萧炎的这副模样，也是开口问道。

    它们的声音也是如同它们的长相一般，完全分辨不出男女。

    不...它们本来就不是男，也不是女……

    “你们先起来...”

    “这个事，暂时先不说。”

    “你们十个，应该还没名字是吧？”

    萧炎将目光看向面前的傀儡，开口道。

    “嗯...我们，还没有名字。”

    十位傀儡极为听话地起身，恭敬地回应道。

    “既然如此，我便...为你们取名吧。”

    萧炎闻言，也是点了点头，应声道。

    也是，这些傀儡从系统奖励给自己之后，就没怎么出现，怎么有名字？

    “你们就叫...萧一，萧二，萧三，萧四，萧五，萧六，萧七，萧八，萧九，萧十吧。”

    萧炎斟酌片刻后，很是认真地说道。

    嗯...这名字，虽然简单，但...还是挺好的！

    虽然名字很没深度，但...通俗易懂，简单易记就好咯！

br/&gt;    “谢主人为我们取名！”

    听着萧炎的话，萧一，萧二，萧三，萧四，萧五、萧六、萧七、萧八、萧九以及萧十，都是认真地点了点头，应声道。

    它们...也是有名字的正经傀儡了！

    “请问主人...找我们来是有什么吩咐，尽情安排就好！”

    十位傀儡抬起头，将目光看向萧炎的方向，认真道。

    “其实吧...找你们，也没什么事。”

    “就是...”

    “请你们，吃些东西。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，开口道。

    此时，他也是将一百枚六品到七品的丹药，全部召唤了出来。

    同时，他纳戒中的那一百多枚药尘炼制的紫心破障丹，也是全部被他取了出来。

    看着萧炎运用斗气浮现在空中的这么多丹药，十位傀儡也是乖乖地看着。

    “来，你们一人...”

    萧炎看向十位傀儡的方向，也是开始分配丹药，轻轻地说道。

    “好的，主人，”

    十位傀儡闻言，也是乖巧地回应道。

    良久之后...

    【事物名称：特制傀儡

    实力：69级（九星斗皇巅峰）

    成长限制：无限制，可以愈发强大

    变强条件：吸收丹药，药材（吃丹药，药材，吃任何东西）

    特点：无比忠诚，绝对服从主人命令；怎么吃都吃不死，可以吃任何东西。】

    看着脑海中出现的数据，一时间，萧炎内心很是满意。

    不错，不愧是“怎么吃都吃不死”的傀儡，这么快就把二百多枚丹药吃光了，更是全部达到了斗皇巅峰的境界...

    “感谢主人对我们的恩赐！”

    它们感应着自己如今比之前强大了不知道多少倍的能量，一时间也是赶忙朝萧炎的方向跪去，恭敬道。

    “没事没事，起来吧。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，淡然道。

    不错，十位九星斗皇的傀儡，而且不惧生死，能够完全遵循主人的旨意。

    甚至...就是斗宗，只要打不死它们，也完全不能把它们怎么样。

    “小幻，给我把它们的召唤手镯，都拿出来一个。”

    萧炎斟酌片刻，开口道。

    这些傀儡，应该也会像小尘一样，能够时时保护携带手镯的人。

    “好的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是极为恭敬地说道。

    随后，萧炎也是感应得到，自己的纳戒中，多出了十枚极为美观的手镯。

    每一枚上，都镶嵌着这十位傀儡的名字：萧一、萧二、萧三、萧四、萧五、萧六、萧七、萧八、萧九和萧十。

    “宿主大大，这十位傀儡和那小尘是不一样的，这十位都是除去您之外，只能够绑定一人。”

    这时，小幻的声音也是再次传入萧炎的脑海中。

    “这样的嘛？”

    听着小幻的话，萧炎也是点了点头，应声道。

    看来...这十位特制的傀儡，比小尘还要好不少。

    也难怪...小尘估计，就是旧版系统把药尊者泯灭之后留下的。

    恐怕只有药尘的实...

    诶？

    “小幻，小尘它...有炼药能力吗？”

    萧炎突然有了个大胆的想法，不由得开口问道。

    “嗯？”

    “小尘的话，它的原型药尘的炼药师记忆已经全部在宿主大大的脑海里...”

    “虽然小尘没有那份炼药师经验什么的，但是...宿主大大只要跟它说，它也是完全可以的。”

    小幻闻言，很是认真地说道。

    （未完待续～～~~~~~~~~）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就女...啊呸。

===第一百八十三章：小尘：我不知道我为啥会，但就是会（第三更）===

“真的假的？”

    听着小幻的如此肺腑之言，一时间，萧炎整个人愣了。

    小尘，它不是傀儡嘛...

    它，也是能够炼药的？

    只要自己教给它...它就会？

    我去？

    一时间，萧炎整个人内心...一蒙一蒙的。

    旧版的系统，居然都不跟自己说...

    （系统：不是，你也没问我啊！）

    “当然是真的。”

    小幻闻言，也是赶忙回应道。

    它的语气从始至终，一直都是如此的恭敬。

    “好的，我知道了。”

    听着小幻的话，一时间，萧炎内心对于这位小幻，也是颇有好感。

    不但如此恭敬，还跟自己说了如此震惊的话语，当真是...国服最好暂时系统！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “萧一，萧二，萧三，萧四，萧五，萧六，萧七，萧八，萧九，萧十...”

    “你们，先回去吧。”

    萧炎将目光看向面前的十位傀儡，轻轻一笑，淡然道。

    “是，主人！”

    十位傀儡闻言，也是赶忙点头，随后，便重新返回至了系统空间。

    “小尘，出来。”

    十位傀儡刚回到系统空间，只见萧炎便召唤出了自己的第一位傀儡：小尘。

    “请问主人...找我来是有什么吩咐，尽情安排就好！”

    小尘跪在萧炎的面前，一脸恭敬，很是认真地说道。

    “好啦，起来。”

    “来，我来教你点东西...”

    萧炎看向小尘的方向，笑着说道。

    “啊？好的。”

    小尘看向萧炎的方向，也是赶忙起身，点了点头，应声道。

    “来，你看哈...”

    随后的时间里，萧炎便准备把一品到七品的丹药如何炼制，全部教授给小尘。

    不是他不想教授八品，只是炼制八品丹药，需要斗尊的实力...

    尽管他有八品炼药师巅峰的经验，没有那个实力，也同样炼制不了。

    当然了，由于小尘没有异火和兽火，暂时还是炼制不了的。不过想必以小尘的天赋，学会肯定是没什么问题的。

    至于兽火什么的，以后再找也不迟...

    正在这时，小幻那贴心的声音...又再次传来了...

    “宿主大大，其实吧，您并不需要一个步骤一个步骤地教给它。”

    “您只需要...在它面前炼制就行了。”

    “这是旧版系统内留存的，小幻不会骗宿主大大的！”

    听着小幻的话，一时间...萧炎的嘴脸不由得上扬...

    这也...太舒服了吧？

    “小尘，你看着我...”

    萧炎也是让小尘将目光看向药鼎的方向，开口道。

    随后，便开始一个个地炼制...

    在萧炎指点小尘之时，时间也是一点点的逝去...

    当天下午，几近黄昏之时……

    此时，萧炎也是终将一品到七品的丹药，全部在小尘面前炼制了出来。

    “小尘，我炼制的这些丹药，你可是学会了？”

    看向小尘的方向，萧炎轻轻一笑，一本正经地说道。

    根据小幻所说的，自己根本就不用教授它，只需要将这些演示一遍就好。

    不得不说，将药尘制作成傀儡...

    真方便！ò?ó

    “主人，小尘全部熟记于心。”

    “感谢主人如此恩赐！”

    小尘闻言，也是赶忙点了点头，应声道。

    它也不知道为什么自己看一遍就会，它只知道，自己就是会了。

    它的语气中，满是敬佩、忠诚与恭敬。

    “嗯...如此甚好。”

 

    萧炎闻言，轻轻拍了拍小尘的肩膀，笑着说道。

    他自然不会认为...系统给予自己的傀儡会变心。

    将这些传授于小尘，此时的小尘...也完全相当于一位七品巅峰级别的炼药师。

    极其恐怖！

    正在这时，只见几道俏丽的身影，已经推开殿主休息室的们，赶忙手牵手走了进来。

    “夫君/老公...我们回来啦！”

    三女手牵着手，推开殿主休息室的门，很是开心地甜美说道。

    她们满脸...尽是温柔之意。

    “小尘也在这儿啊。”

    看到小尘的身影，三女也是开口说道。

    “小尘，见过三位主母。”

    小尘将目光看向雅妃等人的方向，跪拜下去，恭敬道。

    “小尘，起来吧。”

    看着小尘的这副模样，不管是雅妃、夭月还是夭夜，都是极为的开心，笑着说道。

    “是！”

    小尘听到三人的话，也是站了起来，一脸恭敬地杵在那儿。

    “小尘，你先回去吧。”

    萧炎将目光看向了小尘的方向，轻轻笑了笑，开口道。

    “好的，主人！”

    小尘闻言，也是赶忙点了点头，应声道。

    随后，小尘也是消失在了原地，返回了系统空间。

    “月儿，夜儿，妃儿...”

    “这个，你们拿着。”

    萧炎轻轻一笑，从纳戒中取出了三个手镯，递了过去。

    “老公，我不是...”

    “好，谢谢老公。”

    看着萧炎递过来的又一个手镯，雅妃自然是知道这是干什么用的，一时间想要说些什么。

    但是...斟酌片刻后，她还是欣然接了过来。

    之前...老公只有她，她拿着可以召唤小尘的手镯，自然是心安理得……

    但是如今，他不止有她了。

    她还是把另一个，还给老公吧！

    对，就这样！

    看着雅妃的这副模样，萧炎也是不禁有些好奇。

    自家妃儿老婆...怎么了？

    “谢谢夫君...”

    夭月和夭夜看着萧炎递来的东西，也是赶忙接了过来，甜美一笑柔声道。

    “这个东西...可以召唤一名斗皇巅峰级别的手下，知道嘛？”

    萧炎轻轻一笑，目光紧紧看着她们三人，柔声道。

    “斗皇巅峰？”

    听着萧炎的话，夭夜和夭月自然知道这东西的贵重，一时间...内心更是暖暖的。

    “夫君，时间不早啦...”

    “我们该去嫣然家了！”

    这时候，只见夭月凑近萧炎的身边，递过了一只可可爱爱、白白嫩嫩的小手，甜甜地说道。

    “好，知道咯。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    说些，也是紧紧牵着夭月的这只小爪爪。

    “嘿嘿～”

    夭月同样紧紧握着萧炎的手，面色红润，很是可爱、萌萌哒的。

    “走啦，我们带夫君去～”

    “爷爷他们...唔，应该早就去嫣然家了。”

    夭月脸色红润，甜甜地说道。

    四人就这样，朝纳兰家族的方向...进发！

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就女...啊呸

===第一百八十四章：纳兰嫣然的懵逼（第四更）===

“不想那些事了...”

    纳兰家族候客厅内，纳兰嫣然一直心思不稳，赶忙对自己说道。

    一会儿还要见自己的好闺蜜呢！一直想那个人干啥！

    不能想了！

    然而...

    “唔，根本就不能不想...”

    纳兰嫣然内心颇为无奈，不由得想道。

    “纳兰桀，我们天穹殿两位斗宗，同时整个帝国的炼药师公会都已经加入进了我们的行列，你意向如何？”

    此时，纳兰桀正和加刑天坐在行客厅内的距离纳兰嫣然不远处，正一起聊天。

    桌子上，如今摆好了各类佳肴……

    听着加刑天的话，一时间，纳兰桀心中阵阵感叹。

    人家加老的孙女婿肖炎，那么强……

    他记得，杰克老家伙的孙子叫萧炎来着？

    明明都叫xiao炎，差距怎么这么大？

    加刑天的孙女婿...怎么这么牛逼……

    整个加玛帝国，本来斗皇强者都没有多少。

    现在...加老孙女婿把他整成斗宗不说，还有另外一个斗宗？

    纳兰桀内心不由得...有一句mvp不知道当讲不当讲……

    “加老，其实，我家孙女也找了个男朋友。”

    “虽然没有你家孙女婿那么恐怖，但是也有斗皇级别的实力。”

    纳兰桀想到前几日抱着嫣然的那个少年，也是看着加刑天，极为认真地说道。

    自家孙女婿，其实也不差的。

    “嗯？”

    “你也有斗皇级别的孙女婿？”

    听着纳兰桀的话，一时间，加刑天不由得有些懵逼，开口道。

    “那是...”

    “前几日...嫣然在回来的路上，被木家少爷袭击，就是在孙女婿的帮助下才回来的。”

    说到自己这位并不熟悉的孙女婿，纳兰桀的老脸也是不由得有些骄傲。

    虽然他自己很菜...

    但是，他孙女婿不菜啊～～

    不过，一提到木家，他的眼中就不由得闪过一丝狠厉。

    区区木家的纨绔少爷，居然还想...沾染我家孙女？

    “嫣然，我们来啦。”

    正在这时，一道甜美的声音传来，纳兰嫣然闻言，一时间极为的开心。

    转过头去，看到夭月、夭夜那熟悉的身影，纳兰嫣然也是赶忙跑了过去。

    但是...很快，她的笑容凝固了。

    萧，萧炎？

    萧炎...拉着夭月的手？

    这...

    “嫣然，嘿嘿～”

    夭月和夭夜看向纳兰嫣然的方向，笑嘻嘻地说道。

    真的是...有一段时间没见嫣然了呢！

    “月儿姐，夜儿姐姐……”

    “这位是...”

    纳兰嫣然的目光直勾勾地盯着萧炎，向夭夜和夭月开口问道。

    萧炎怎么...和自家好姐妹们牵着手？

    “嫣然，这是我和姐姐还有妃儿姐姐的夫君。”

    夭月闻言，也是有些骄傲地说道。

    “嫣然小丫头，那位就是月儿和夜儿的夫君。”

    加刑天看到这样的情景，也是和蔼地笑了笑，开口道。

    听着自家好姐妹以及加刑天的话，一时间，纳兰嫣然愣了。

    他...是自己好姐妹的夫君？

    而自己还...对他动心了？

    “这...”

    看到这样的一幕，纳兰桀...傻眼了。

    那不应该是...自己家孙女婿吗！？

    怎么，怎么是加老的孙女婿？

    天穹殿殿主？

    天啊！

    “纳兰桀，怎么...”

    “我家孙女婿，也就是我们天穹殿殿主，还好吧？”

 

    加刑天轻轻一笑，很是开心地说道。

    “嗯...”

    纳兰桀看向萧炎的方向，一时间，他的目光有些复杂……

    这怎么...

    他又不知道该怎么说……

    可是，那人好像也把他家孙女亲了吧…

    “纳兰老爷子好，嫣然小姐好。”

    看向纳兰桀和纳兰嫣然的方向，萧炎轻轻一笑，认真道。

    “哈哈，肖殿主...果然非同凡响，年纪轻轻便...有了斗皇...”

    “肖殿主，您...突破斗宗了？”

    纳兰桀将目光看向萧炎的方向，尽管内心极为的复杂，但是...该奉承还是要奉承两句的。

    但是他没有想到，如今的萧炎实力居然比之前他见过时，还要恐怖？

    一时间，他说话的声音都有些颤抖。

    已经...斗宗了？！

    “啥？”

    听着纳兰桀的话，加刑天也是赶忙将目光看向了萧炎的方向...

    自家孙女婿居然...四星斗宗？

    卧槽？

    “夫君/老公，你斗宗了？！”

    听着纳兰桀和加刑天的话，一时间，夭月和夭夜以及雅妃都是一脸惊喜，看向自家男人的方向，不由得开口问道。

    她们也的确感应得到自家男人的实力更强，更加深不可测了...

    但是没有想到，他居然...已经斗宗了？

    而且还是...四星斗宗？

    “对啊，之前就...突破了。”

    “又不是什么太强的境界，就没和你们说。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，柔声道。

    加刑天/纳兰桀：

    纳兰嫣然：（看到萧炎之后就一直整个人不好了）

    夭夜/夭月/雅妃：我们家男人最棒，不服来辩！

    “嫣然，你怎么了？”

    这时，夭月注意到了自家好闺蜜那一脸复杂的样子，不由得有些好奇地问道。

    纳兰桀听到夭月的如此话语，也是赶忙将目光看向了自家孙女纳兰嫣然的方向，一时间不由得叹了口气。

    “啊...没什么...”

    纳兰嫣然注意到了自己的失态，收回了自己的目光，有些艰难地笑了笑，回应道。

    “啊？真的嘛？”

    夭月闻言，不由得接着问道。

    她感觉...嫣然这样子，不像没事儿的人啊……

    “嫣然，有什么事就跟我们说，我们都是好朋友。”

    夭夜也是甜美一笑，开口道。

    纳兰嫣然闻言，一时间...不知所措。

    她总不能说，夜儿姐姐和月儿姐姐的夫君，把自己亲了吧？

    “对啊，嫣然小姐...”

    “有什么事，不要藏着掖着，说出来就好啦。”

    这时候，只见萧炎也是看向纳兰嫣然的方向，认真地说道。

    “那个...”

    “月儿姐姐，夜儿姐姐，你们先聊，我出去转转。”

    纳兰嫣然说完，便赶忙朝外面的方向跑去。

    看着自家孙女离开的模样，一时间，纳兰桀内心百感交集……

    这都是什么事儿啊……

    “既然人都到齐了...”

    “吃饭吃饭...”

    纳兰桀将内心的想法强行压制了下去，看向众人的方向，和蔼地说道。

    随后，便开始了和谐的用餐时刻。

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1228，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就出道当女...

===第一百八十五章：我愿意（第五更）===

“嫣然还没来...现在吃饭不好吧？”

    等众人落座时，只见夭月斟酌片刻后，认真说道。

    自家好姐妹不来，她又怎能安下心来吃饭呢？

    “夭月殿下...就让嫣然去冷静冷静吧。”

    纳兰桀闻言，轻轻摇了摇头，叹息道。

    说着，还瞄了萧炎一眼。

    正好，当时萧炎也看向了他...

    嗯，就...很尴尬……

    “啊？嫣然不开心吗？”

    “我去安慰安慰她！”

    夭月听着纳兰桀的如此话语，内心极为的担心，开口道。

    纳兰桀闻言，脸色一黑。

    夭月殿下...你不去还好，去了之后，嫣然心里可就是真的……

    “好好吃饭...”

    萧炎加了个菜，朝夭月的嘴里递过去，轻轻说道。

    “唔...好吧。”

    夭月闻言，经过了内心的一阵挣扎后，也是同意了...

    由此可见，在闺蜜和自家男人面前，她毅然决然地选择了自家夫君。

    俗话说得好，吃饭不撒狗粮，味道少一大半...

    因此...

    加刑天和纳兰桀就这么，眼睁睁地看着萧炎和他的三位老婆撒狗粮。

    一时间，纳兰桀和加刑天都是内心无比的为难，不由得感叹一声“真是老了啊”。

    很快，这顿饭也吃了好久了，但是...纳兰嫣然就是，没有回来。

    萧炎能够感应得到，那个丫头...

    现在，还在她自己的院子里发愣。

    “我这...做的也太过了……”

    萧炎一时间内心很是心疼，不由得想道。

    “月儿，夜儿，妃儿...”

    “等一会儿，让刑天爷爷带你们回去，我突然有些事。”

    萧炎摸了摸她们的脑袋，柔声说道。

    “啊？”

    “知道啦！”

    三女闻言，也是乖巧地点了点头，甜美一笑，柔声回应道。

    “孙女婿，你就放心去吧。”

    加刑天听着自家孙女婿的话，就仿佛有了什么样的使命一般，回应道。

    看着加刑天的这副样子，纳兰桀不由得嘴角有些抽搐...

    加刑天...

    你作为曾经的帝国最强者的骄傲呢！

    随后，在众人的注视下，萧炎也是快速离开了行客厅。

    随后，便运用斗气，漂浮在空中，朝纳兰嫣然的住处那个院子飞去。

    此时，纳兰嫣然站在院子里，看着自己面前的那把长剑，发呆。

    他...是自己姐妹的男人...

    她如果喜欢他，是不是也太……

    “对对对，嫣然，那可是你好姐妹的男人，你怎么能喜欢他。”

    正在这时，纳兰嫣然的脑海里，再次出现了一个头顶上有着一个十年魂环...啊呸，白色圈圈的可爱小天使，只见她一本正经地说道。

    听着这个小天使的话语，一时间，纳兰嫣然内心...更加为难了许多。

    是啊，自己...怎么能喜欢他呢……

    “他妈的，小天使你不是有什么大冰吧？”

    正在这时，纳兰嫣然的脑海里...

    只见一位可爱的萌萌哒小恶魔，出现在了小天使的面前，一个大嘴巴子朝她呼了过去……

    随后，也是极为气愤地说道。

    “我...我不过是...丝花丝索（实话实说）嘛！”

    被小恶魔一个大嘴巴子把脸呼肿了，一时间，小天使很是委屈地呜咽道。

    为啥，为啥每次都是她被打？

    她也想打小恶魔……

    “嫣然，别听她的。”

    “你忘了吗？你可是一直想要提升自己的实力，前往乌坦城退婚，然后...找回属于自己的幸福啊！”

    听着小恶魔的话，纳兰嫣然也是微

微一愣。

    对啊...

    自己，不正是要，找到属于自己的爱情吗？

    如果这次机会就这么灰溜溜地逃走了…

    “我知道，嫣然，你并不确定他是不是喜欢你，还是说他...只是想要玩玩。”

    “但是，你家好姐妹和他在一起，不也很开心吗？”

    “如果你就这么不愿意尝试，你感觉...你以后，还有后悔的资格吗？”

    听着小恶魔的教诲，一时间...纳兰嫣然也是点了点头。

    同时，她的眼中似乎...也坚定了什么…

    成功与否，她...都愿意去尝试……

    此时，在她脑海中的小天使和小恶魔，也是消失了。

    她这才明白...

    那不过是，自己的想法（小恶魔）与害怕失败（小天使）的小小抗衡罢了。

    正在这时，纳兰嫣然刚想回去找萧炎，跟他好好说清楚，却感应到...

    一个人，在她背后...将她抱在了怀里。

    一时间，纳兰嫣然赶忙握紧了面前的剑，冷厉道。

    她刚想用剑往后方刺去，却听到了对方的声音...

    “嫣然，是我。”

    看着怀中女孩儿这副激烈的反应，萧炎轻轻一笑，柔声道。

    “是...是你？”

    纳兰嫣然闻言，愣了，不由得颤声道。

    真的...真的是他吗？

    一时间，纳兰嫣然心里...很是开心……

    他这是，为了自己...而担心的吗？

    此时，她心中的顾虑...也是消失了。

    一瞬间，她的面色变得娇羞...

    “松开我，男女授受不亲。”

    被萧炎紧紧抱在怀里，纳兰嫣然撅了噘嘴，没好气地说道。

    刚才不是还...喊自己嫣然小姐来着吗？

    现在怎么知道过来抱自己了？

    哼，臭男人……

    “是嘛？”

    萧炎闻言，轻轻一笑，果断松开了双臂。

    “诶，你还真...”

    纳兰嫣然刚想说些什么，却发现，萧炎已经...出现在了她的面前。

    看着面前的那张绝世仙颜，纳兰嫣然也是面色红扑扑的。

    “嫣然小姐...”

    “你愿意，做我的女朋友嘛？”

    萧炎轻轻一笑，看着面前的佳人，认真道。

    “啊...啊？”

    被萧炎这么突然地一问，一时间，纳兰嫣然不由得有些激动地说不出话……

    这样的一幕，在她的梦里...出现过好多次…

    “我...我愿意...”

    纳兰嫣然朝面前的男子怀里扑去，面容羞涩，嘀咕道。

    她...怎么可能不愿意嘛？

    “恭喜宿主大大完成任务，奖励：随机宠物，随时可以抽取。”

    正在这时，小幻的声音...也是再一次地传来。

    然而，此时的萧炎，完全没有在意这个。

    “嫣然...”

    看着怀中的佳人，萧炎不由得轻声呼唤道。

    此时的他，没有在意别的什么。

    他所在意的，是面前的佳人。

    他的女朋友...

    他的，未婚妻...

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：1639，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就出道当女...

===第一百八十六章：只有和未来的夫君……（第一更）===

“嫣然...”

    看着自己怀中抱着的佳人，嗅着她那极其好闻的体香，萧炎轻轻一笑，柔声呼唤道。

    “我...我在...”

    听着萧炎的如此呼喊，依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然也是轻轻地点了点头，面容娇羞，轻声道。

    “你这么做...”

    “不怕...月儿姐姐还有夜儿姐姐她们生气吗？”

    蹭了蹭萧炎那坚实的胸膛，纳兰嫣然不由得想到了什么，开口问道。

    “不管...”

    “两位姐姐那里，你去说...”

    “反正，我就赖上你了。”

    纳兰嫣然抬起脑袋，与萧炎四目相对，很是认真地说道。

    说着，只见她一时间不由得有些委屈。

    “放心，你月儿姐姐、夜儿姐姐还有妃儿姐姐那里，我会好好哄她们的。”

    萧炎闻言，宠溺地抚摸着怀中佳人的秀发，认真说道。

    “突然感觉...”

    “你就是大猪蹄子，就是个色狼。”

    纳兰嫣然面色红润，没好气地嗔怪道。

    “怎么，你不愿意呀？”

    萧炎闻言，也并没有否认，轻轻一笑，看着怀中的佳人，轻声笑道。

    “谁，谁会愿意啊？”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然不由得嘟起嘴，内心想道。

    哼，谁会愿意...自家男朋友，是个色眯眯的大猪蹄子呢！

    但是，她说出口的却是...

    “哼，愿意还不行嘛？”

    只见纳兰嫣然又往萧炎的怀中凑了凑，很是认真地说道。

    语气中，尽显撒娇之意。

    “哈哈～”

    “那不就是咯？”

    萧炎闻言，也是开心地笑了笑，揉了揉怀中佳人的小脑袋，很是温柔地说道。

    “萧炎...”

    “可不可以，陪我看一会儿月亮呀？”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然突然想到了什么，面色红润，娇羞道。

    “当然可以。”

    “只要你想，什么时候...都可以。”

    萧炎闻言，温柔一笑，很是宠溺地说道。

    陪自家女孩儿看月亮...

    貌似，还不错的样子。

    “那...你先把我放开吧～”

    纳兰嫣然直直地看着萧炎，很是认真地说道。

    “好～”

    萧炎闻言，也是又捏了捏她的脸蛋，很是温柔地说道。

    说着，也是如实将怀中的佳人...放了下来。

    “喏～”

    这时，只见纳兰嫣然朝萧炎递过去了一只小手，可爱地说道。

    她的眼中...尽是期待。

    萧炎见状，内心很是开心，顺势便牵住了纳兰嫣然的玉手，紧紧地牵着。

    “我们...到秋千上坐着……”

    纳兰嫣然牵着萧炎的手，将目光看向了一处秋千，甜美一笑，脸色红扑扑的，很是可爱地说道。

    “好～”

    萧炎闻言，也是跟随面前的佳人，坐在了秋千上，紧紧挨着。

    但是...这种状态刚持续没多久，就被萧炎给打破了。

    只见萧炎一把将身旁的佳人抱在怀里，让她坐在了自己的腿上。

    “萧炎...”

    一时间，纳兰嫣然的内心极为的娇羞，脸色羞红，不由得娇羞地呼唤道。

    “我在呢，嫣然...”

    萧炎闻言，轻抚着怀中佳人的发丝，凑近她的耳边，轻轻吹了吹气，柔声道。

    说完，萧炎甚至还...坏坏地咬了一口纳兰嫣然的耳朵。

    一时间，本来就面色羞红的纳兰嫣然，此时面色更是红了好多。

    感受着自己耳边方才传来的触动，纳兰嫣然只感觉...酥酥麻麻的……

    “不要这样调戏我…”

    纳兰嫣然坐在

萧炎的腿上，一时间娇羞无比，有些难以启齿地说道。

    她感觉...

    自己刚成为萧炎的女朋友，就如此亲近...

    应该，不好吧？

    虽然...虽然自己也喜欢这样，但是总感觉有些不好。

    “是嘛？”

    萧炎闻言，也是轻轻地笑了笑，不以为然。

    毕竟...

    女孩子的“不要”就是“要”

    女孩子的“要”，还是“要”！

    “嫣然，你刚才喊我，是想干嘛呀？”

    萧炎紧紧搂着怀中的佳人，轻声笑了笑，柔声道。

    “我刚才...”

    “想要跟你说，今天的月亮...好大好圆啊…”

    纳兰嫣然面色娇羞，嘀咕道。

    萧炎他...就知道调戏自己，肯定没有看月亮。

    “这样的嘛？”

    “那我还真是没怎么注意，毕竟...”

    “有这么美的女朋友坐在我的身边，我怎么可能有心思...看别的东西呢？”

    萧炎凑近纳兰嫣然的耳边，温柔一笑后，很是认真地说道。

    看自家女朋友...它不香吗？

    为什么...为什么要看月亮？

    月亮大不大与他和干？她家女朋友大，那才是……

    唔，似乎暴露了什么。

    “是嘛？嘻嘻...”

    听着萧炎的如此称赞，一时间，纳兰嫣然那通红的俏脸也是浮现出了几抹笑意，甜美一笑，认真道。

    谁不喜欢...别人夸自己？

    尤其是...这夸自己的，还是自己的男朋友，就更是如此了。

    “不过...听你这么一说，我才注意到...”

    “今天的月亮，是挺大挺圆的呢！”

    萧炎摸了摸怀中可爱佳人的小脑袋，轻轻一笑，很是温柔地说道。

    虽然他的感知能力极强，但是...

    这并不能说明，他什么都会注意。

    “今天的月亮又大又圆，我还...”

    一时间，纳兰嫣然想到了什么，脸上不由得浮现出了深深的笑意。

    两个可爱的酒窝，也是从她的嘴唇旁边，大方地显露了出来。

    嘿嘿，今天...真是个好日子！

    “不过...”

    “嫣然，你为什么想着...要我一起陪你去看月亮呀？”

    萧炎一时间有些好奇，不由得开口问道。

    他记得...

    薰儿小时候，也喜欢拉着他的手，坐在院子里的秋千上，开开心心地看月亮。

    当时他还时不时地讲一些前世的故事，都把小女孩...逗得笑得很开心……

    “这个啊...”

    听着萧炎的如此问句，纳兰嫣然脸上的红润更重了几分，依偎在萧炎的怀里，凑近他的耳旁，很是可爱地说道：

    “妈妈告诉过我...”

    “能陪你一起看月亮的，只有你未来的夫君。”

    说完这话，纳兰嫣然面容羞涩，扭头将目光看向了萧炎的方向，含情脉脉地...盯着他。

    听着纳兰嫣然的话，萧炎也是释然了。

    原来...那是女孩子和未来的男人，一起做的事嘛？

    难怪薰儿会...

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1962，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万

    女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百八十七章：雅妃：老公肯定不回来，我们三个一起睡（第二更）===

“妈妈告诉过我...”

    “只有自己未来的夫君，才会...陪自己一起看月亮。”

    说到这儿，纳兰嫣然内心极为开心。

    但同时...她内心不由得，有些许难过...

    母亲，去世了...

    小时候，只有母亲陪自己看月亮，就连作为她好姐妹的夭月、夭夜，也是从来都没有过。

    不是夭夜和夭月不愿意，只是...不想让她勾起那悲伤的回忆。

    “原来是这样...”

    萧炎闻言，也是赶忙点了点头。

    似乎感应到了纳兰嫣然的不对劲，萧炎一时间也是意识到了自己的失误，紧紧抱着怀中的佳人，试图让她好受一些。

    “傻瓜，你现在有我了。”

    “我永远...都会陪着你的。”

    萧炎轻抚着怀中佳人的脑袋，很是认真地说道。

    “我知道...”

    “我，我没事的。”

    纳兰嫣然闻言，也是点了点头，回应道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是，她的这副模样，她的语气...

    萧炎见状，一时间也是跟心疼。

    只见他...将怀中的佳人抱起来，一把将她抱进了怀里。

    “嫣然，有我。”

    紧紧抱着怀中的佳人，萧炎轻轻抚摸着她的脑袋，想要让她好受一些，安慰道。

    “萧炎...”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然似乎找到了可以让自己安心诉苦的人儿，赶忙紧紧地扑进了他的怀里。

    一时间，她的熊猫也是...

    紧紧贴近着萧炎，但是...此时的萧炎，又怎会想这些？

    他此时，只想抱着自家嫣然老婆，安慰嫣然老婆。

    “有我...”

    “以后，就算是天塌了，也有我给你顶着，傻瓜。”

    抱着怀中的佳人，萧炎温柔一笑，认真道。

    但是...

    如果真的如此简单便能安慰好，那也忒不可思议了……

    于是乎，萧炎陷入了...哄自家老婆的过程之中。

    雅妃、夭月、夭夜那边...

    “唔，老公今天...应该不回来了吧？”

    此时，三女正在加刑天的护送下，来到了夭月的宫殿。

    只见雅妃突然想到了什么，不由得开口道。

    “不知道...”

    “夫君他，不是去忙了嘛？”

    夭月闻言，也是极为乖巧地点了点头，应声道。

    她感觉...自家夫君既然出去忙了，那肯定是，今晚不会回来了。

    “对，我也是这么想的。”

    夭夜闻言，斟酌片刻后，也是点了点头，应声道。

    她感觉...

    妃儿姐姐说的，有道理！

    “既然这样...”

    “那，今晚我们三个一起睡吧！”

    只见雅妃心中有了个好主意，看向身边的两位好姐妹，认真道。

    “一起睡觉...好啊！”

    “嘿嘿，今晚我们三个谁也不用去陪夫君，就一起睡觉。”

    夭夜和夭月闻言，也是点了点头，分别说道。

    她们感觉...还挺好。

    随后，她们在经过洗澡之后，也是齐刷刷地来到了夭月住的屋子里。

    此时的三人，全部是身着一身纱丝睡衣，随后...也是一齐躺在了床上。

    “呼，这次...我们谁也不用被欺负。”

    夭夜突然想到了什么，面色娇羞，很是认真地说道。

    这次，不管是妃儿姐姐，自己，还是月儿妹妹，都不会惨遭夫君的危害了！

    “唔...其实，我还蛮喜欢被期负的。”

    雅妃闻言，却是面色红润，摇了摇头，回应道。

    她感觉...和自家老公…………

    还是挺开心，挺快乐的。

    “啊...妃儿姐姐...”

    “我跟你想的，一样……”

<b>
r/&gt;    夭月听着雅妃的话，也是点了点头，她那俏皮可爱的小脸，此时唯有娇羞。

    “不装了...”

    “其实...”

    “我也是那么想的…”

    一时间，夭夜也是认真地说道。

    不过她感觉...这没什么丢人的……

    毕竟，和自家夫君在一起……

    真的，很好……

    此时，萧炎那边...

    经过萧炎这张三寸不烂之舌的不听安慰，他怀中的楚楚佳人，也是终于停止了哭泣，依偎在萧炎的怀里，很是开心。

    “萧炎...”

    “你说我以后，该叫你什么好呀？”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然抬起脑袋，看着面前的萧炎，羞涩道。

    “我不是说了嘛……”

    “你，可以叫我老公的。”

    萧炎坏坏地笑了笑，很是认真地说道。

    至于多正经...只能说，一本正经！

    “你可...还没把我娶回家……”

    纳兰嫣然撇了撇嘴，面色潮红，娇羞道。

    哼，自家萧炎...怎么这么坏嘛！

    “是嘛？”

    “其实，你喊夫君也是可以的。”

    萧炎闻言，似乎并没有在意，斟酌片刻后，很是认真地说道。

    “你家月儿姐姐和夜儿姐姐，都是喊的我夫君。”

    看着怀中的纳兰嫣然，萧炎仍旧是一本正经地说道。

    “哼，才不喊你老公或者夫君呢，大猪蹄子，臭色狼！”

    看着萧炎的这副样子，纳兰嫣然内心不由得没好气地想道。

    但是，她说出的却是...

    “夫...夫…”

    “夫，夫君...”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然支支吾吾半天之后，也是终究将自己想说的称呼，喊了出来。

    喊完之后，只见她面色娇羞，奶萌奶萌的……

    虽然她很羞涩，但同时她的内心，也是...放下了一块大大的石头。

    “嫣然老婆...”

    听着纳兰嫣然的称呼，萧炎很是开心，看着怀中的佳人，萧炎轻轻一笑，也是柔声呼唤道。

    “夫君，我...我在的……”

    听着萧炎这般温柔的呼喊，又听着他那亲切甜蜜的称呼，一时间纳兰嫣然只感觉...

    好开心啊(*≧▽≦)??))

    “啵～”

    萧炎看着怀中佳人这副极为开心、甜美可爱的模样，一时间也是朝她的脸颊亲去。

    “夫君...”

    得到萧炎的亲吻，一时间...

    纳兰嫣然面色通红，但是她的内心...却是极为的开心……

    自家夫君...亲自己啦！

    “怎么啦？”

    “我亲自己的老婆，不是很正常的嘛？”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的佳人，很是温柔地抚摸着她的脸颊，很是认真地说道。

    “没有不让你亲啦...”

    “就是，好开心...”

    看着萧炎的如此反应，纳兰嫣然自然知道他理解错了，也是赶忙解释道。

    “这样的嘛...”

    “嫣然老婆...我可以，亲你的嘴巴嘛？”

    萧炎温柔一笑，看着怀中的佳人，很是认真地说道。

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：1962，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）</b>

===第一百八十八章：萧炎：这么好的嘛，1打3？（第三更）===

“嫣然老婆...我可以，亲你的嘴巴嘛？”

    萧炎看着怀中的佳人，温柔一笑，宠溺地摸了摸她的脑袋，很是认真地说道。

    他萧炎...从来就不是什么蛮横不讲理的人，如果自家老婆不愿意...他是，绝对不不会亲的。

    （当然了，众所周知“女孩子的不要就是要，女孩子的要还是要...”所以，不管纳兰嫣然回答什么，萧炎都会亲她的！）

    “啊？”

    看着面前的男子如此正经的模样，脑海里不断回响起他的话，一时间，纳兰嫣然有些愣神。

    这是她在梦中...期待已久的画面……

    “夫君...”

    “记得，把我娶回家...”

    纳兰嫣然并没有直接回答萧炎的这个问题，而是甜美地笑了笑，嘟起了自己的樱桃小嘴，柔声道。

    说着，只见她...面色羞红，便很是乖巧地闭上了眼睛。

    自己的初吻...

    就给自己的夫君吧！

    “傻瓜，怎么可能不把你娶回家？”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的佳人，不由得有些没好气地捏了捏她的脸蛋，笑着说道。

    说完，也是...径直朝纳兰嫣然的嫩唇印去。

    嗯...甜甜的～

    萧炎很是贪婪地亲着纳兰嫣然的嫩唇，一时间，纳兰嫣然不由得面色通红。

    这就是...和心上人接吻的感受吗？

    好，好舒适！

    很快，纳兰嫣然也是应和了起来……

    良久之后，迫于纳兰嫣然有些许喘不过气，萧炎方才有些不舍地已开了自己的嘴巴。

    萧炎：如果可以，我想亲个三天三夜…

    “呼...”

    一时间，纳兰嫣然很是急忙地喘着气，面色极为羞红，看向萧炎的方向，她的眼中...也满是娇羞。

    “夫君，又不是...只让你亲这么一次。”

    “怎么，怎么亲的这么……”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然蹭了蹭萧炎那坚实的胸膛，不由得娇嗔着说道。

    她又不是...只让自家夫君亲这么一次，自家夫君怎么还...

    “嘿嘿，一次亲个够嘛～”

    萧炎闻言，却是坏坏一笑，认真道。

    “哼...”

    听着萧炎的如此说辞，纳兰嫣然那本就红润的脸色，更是娇羞了几分，依偎在萧炎的怀里，不由得有些撒娇感觉地哼道。

    “这么晚啦...夫君，你不回去，陪三位姐姐嘛？”

    纳兰嫣然紧紧依偎在萧炎的怀里，不由得开口问道。

    “嗯...”

    “你也是我的女人啊，我...怎能不陪你？”

    萧炎闻言，只是轻轻地笑了笑，随后...反问着说道。

    “嘻嘻...”

    听着萧炎的如此话语，纳兰嫣然内心极为满意，也是很开心地笑了笑。

    啦啦啦～

    随后的时间里，萧炎看着怀中的佳人，也是与她一直聊天...

    良久之后，只见纳兰嫣然突然打了个哈欠，依偎在萧炎的怀里，蹭了蹭他的胸膛，甜美一笑，开口道：

    “夫君...这么晚啦，你快回去吧。”

    “我...也要睡觉咯！”

    听着纳兰嫣然的这番话，萧炎感觉...极为有道理。

    与自家老婆亲近，他自然是...很喜欢。

    但是，生物钟不能乱，他怎能打扰到自家老婆的休息呢？

    “既然如此...”

    “那你家夫君，就回去咯？”

    萧炎轻轻一笑，揉了揉怀中佳人的小脑袋，很是认真地说道。

    “好...”

    纳兰嫣然闻言，也是极为乖巧地点了点头，应声说道。

    “不过...”

    “如果三位姐姐...不同意的话，你可不能不要我……”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然抬起了自己的小脑袋，看着萧炎，很是认真地说道。

    “放心，我的傻老婆...”

    “不可能不要你的...”

    萧炎闻言，在怀中佳人的额头轻轻一吻，眼中尽是柔情。

    多情这点，他自然是毋庸置疑的。

    但是，他对于自己的每位老婆都是真心实意的，都是...完全用心去对待的！

    爱美之心，人皆有之，而他...不过是实现了别人实现不了的事罢了……

    “知道啦...”

    纳兰嫣然闻言，又感应着萧炎的如此行为，也是甜甜地笑了笑，很是甜美可爱地说道。

    说着，她也同样凑近萧炎的脸庞，在他的额头，轻轻地用自己的唇，点了一下。

    “夫君，快回去吧...”

    “三位姐姐，应该还在等着你呢！”

    纳兰嫣然吐了吐自己的小舌头，看着自己面前的男人，甜美一笑，很是可爱、萌萌

哒地说道。

    “好，知道咯。”

    萧炎闻言，也是点了点头，温柔一笑，开口应声道。

    自家的老婆们应该没在等自己吧？

    不管了，回去看看就知道了。

    随后，萧炎也是将自己怀中的楚楚佳人放了下来，紧接着...便准备朝来的方向离去。

    “嫣然，好好休息喔～”

    萧炎刚走没几步，又将目光看向了纳兰嫣然的方向，很是认真地说道。

    “知道啦，夫君大人。”

    纳兰嫣然闻言，甜甜一笑，很是开心地说道。

    不过，说出这句话后，她的脸色也是以肉眼可见的速度，变得无比通红。

    得到了纳兰嫣然的回应，萧炎自然也是极为开心的，满脸尽是喜悦之色。

    在纳兰嫣然的注视下，萧炎也是，缓缓地凌空飞行，朝加玛皇室的方向飞去...

    纳兰嫣然的目光，一直在萧炎的身上，直到...他消失在了她的视线里。

    “没想到...”

    “我居然，真的美梦成真了...”

    想到自己和萧炎在一起了，一时间，纳兰嫣然内心，不由得有些激动……

    真的，她感觉...有些难以置信。

    “不过，这才...不是梦...”

    “这是，真实的。”

    回想起萧炎那独特的体香，纳兰嫣然不由得笑着说道。

    同时，她也再次坚定了自己的想法。

    明天...她那纸婚约，非退不可！

    穹龙偃月来了，也拦不住她！

    随后，纳兰嫣然也是蹦蹦跳跳地朝自己的卧室走去，脸上...满是开心之色。

    今晚...自己绝对会做个好梦的！

    很快，腾在空中快速飞行的萧炎，也是来到了加玛皇室内...自家夭月老婆的宫殿内。

    随后，他也是...朝自家夭月老婆的卧室方向赶去。

    “诶，妃儿和夜儿...”

    “和月儿，都在一起嘛？”

    走到夭月房间的门前，感应着屋里传来的三女的气息，一时间，萧炎不由得有些许的懵逼。

    自家的三位老婆怎么...都来这儿了？

    难道是...

    一时间，萧炎突然想到了个刺激的事…

    随后，他也是推开了门。

    刚好，他听到了三女的对话...

    “妃儿姐姐，你的大熊猫...到底是怎么长的？”

    “就是，我们两个的，都没你的大熊猫大...”

    此时，夭月和夭夜躺在雅妃的身边，不由得好奇道。

    “我怎么知...”

    “老公/夫君？”

    雅妃刚想回应什么，却和夭夜、夭月同时感应到了萧炎的赶来，一时间有些愣神。

    自家男人...不是有大事要处理吗？

    怎么，这么快就来了？

    “你们三个...”

    “这次是想，一起嘛？”

    萧炎坏坏一笑，顷刻间便已经来到了床边，看着她们如今只不过穿着纱丝睡衣，也是认真道。

    “一...一起？”

    听着萧炎的话，三女都是不由得一愣。

    一起干什...

    啊？

    突然，她们想到了什么...

    一时间，三女的脸色瞬间变得通红……

    “不邀...”

    近乎同一时刻，三女极为娇羞地回应道。

    “好的。”

    萧炎闻言，很是开心地笑了笑，点了点头，应声道。

    众所周知，女孩子的“不要”就是...

    自家老婆们，太好了...

    想到这儿，萧炎的内心极为感动……

    随后，随着他斗气的运用...

    被子，被掀飞了……

    四人的衣服，全部震碎，四人至此...完全坦城相待～

    之后，便是一场1打3的战斗……

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：1976，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百八十九章：萧炎：嫣然退婚了？（第四更）===

一夜无眠...

    第二天，随着清晨的第一缕阳光透过窗户和窗帘照射进来，萧炎也是有些许慵懒地睁开了双眼...

    此时，房间内弥漫着一股，不怎么好闻的味道儿。

    床单上，也尽是白色的水滴。

    萧炎将目光看向扑在自己怀中的女子雅妃，又看向了自己身旁那同样绅无寸缕的夭月、夭夜。

    昨晚的情景，也是一幕一幕地回想在了他的脑海里。

    想到自家老婆们昨晚服饰自己的情景，萧炎就感觉...神清气慡……

    真的...太书适了……

    原来，一个人和三个人战斗时的感受，远远超于1vs1……

    “嘤...”

    似乎感应到了阳光的传来，三女也是缓缓的睁开眼睛。

    由于昨晚她们和萧炎呈现3vs1的局势，所以...她们其实和萧炎的感受是差不多的。

    如何差不多呢...

    就是...神清气慡！

    并且，由于昨晚人多，她们倒没有什么难受的感觉。

    只有书适……

    “蛇！”

    夭月刚睁开双眼，便看到了自己面前有着一天蛇，一时间不由得有些吃惊地说道。

    但是...当她看到那是自家夫君的，又看清楚事物之后，她的脸上尽是羞耻之色。

    昨晚，她好像一直吃蛇来着。

    唔……

    “老公，别拉着我了...”

    雅妃醒来，看着自己身旁的萧炎，面色羞红，不由得有些许羞耻地说道。

    在萧炎的另一旁，夭夜也是一脸羞耻...

    昨晚，她们三个居然...

    “唔，累嘛？”

    萧炎闻言，赶忙起身，将目光看向自家老婆们的方向，不由得轻声道。

    “还好，不怎么累...”

    三女闻言，脸上尽显娇羞之色，摇了摇头，认真道。

    “不是...”

    “昨晚我们不是说...不邀嘛？”

    三女突然想到了什么，将目光直勾勾地看向萧炎的方向，很是没好气地说道。

    她们都说不邀了，自家男人却还是...

    还是那般暴力...

    而且，是同时对她们三个……

    “昨晚？”

    “你们好像都挺...（卖力气）”

    萧炎闻言，不由得坏坏一笑，很是认真地说道。

    “还不是你...”

    “坏夫君！”

    夭月赶忙起身，面色娇羞，极为没好气地说道。

    “就是...如果不是你想！”

    “我们，怎么可能会卖力气！”

    夭夜同样面色羞红，将目光看向萧炎的方向，娇羞道。

    “就是...”

    就连雅妃，此时也是轻轻点了点头，娇羞道。

    此时...三女赫然站在了同一战线上！

    “是嘛？”

    “那以后，不这么多人一起了，一次只有一个吧。”

    萧炎很是坏坏地笑了笑，认真道。

    让你们不难受，居然...还不满意……

    那，好吧～

    “啊？不...”

    “不可以！”

    “不行！”

    听着萧炎的如此话语，三女在经过微微一愣后，也是娇羞地摇了摇头。

    如果是一打一...她们将会只有（下不了创）这样一个结局。

    但是...人多力量大……

    萧炎：其实，你们人多...我更秦寿！

    “老公/夫君...”

    “我们应该...不会怀上小宝宝吧？”

    只见三女突然想到了什么，都摸了摸自己的小肚子，将目光看向了萧炎的方向，很是认真地说道。

    “小宝宝？”

    “应该...不会吧？”

    

 萧炎闻言，微微一愣，回应道。

    这个...他也不晓得...

    昨晚大概播种了...好多次吧……

    说不定会有……

    “那...怀上了怎么办？”

    三女将目光看向萧炎的方向，很是认真地问道。

    自家夫君应该...不会因为有了孩子，就...不喜欢她们了吧？

    “这还用问，当然是生下来啦！”

    “我们把孩子养大。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，很是认真地说道。

    这不是...毫无疑问的问题嘛？

    “知道啦...”

    三女闻言，极为俏皮地吐了吐舌头，甜美一笑，回应道。

    “不过...”

    “如果你们还不传衣服的话，我感觉...我们又要进行1vs3了！”

    萧炎坏坏一笑，在雅妃的大熊猫的脑袋上轻轻捏了捏，笑着说道。

    “我们...知道啦！”

    三女闻言，脸色娇羞，赶忙回应道。

    尤其是雅妃，更是面色极为红润，赶忙走下床，从自己的纳戒中取出了一套衣服。

    夭月和夭夜，同样是如此。

    萧炎同样从纳戒中取出了套新的衣服，穿了起来。

    没过多久，四人便一同穿好了衣服。

    “唔...”

    “这房间的残局…”

    萧炎将目光看向床单的方向，不由得轻声喃喃道。

    如今，这屋子里真的是...

    恐怖如斯啊！

    “唔...”

    “我们打扫，老公你...去忙吧！”

    雅妃闻言，也是将目光看了过去，只感觉脸色发烫。

    昨晚实在是，太羞耻了……

    “对，夫君...”

    “我们就在这儿打扫就好了...”

    夭月听着雅妃的话，同样满脸羞红，认真道。

    自家夫君...肯定很忙的。

    又怎能...让他打扫呢？

    夭夜同样将目光看向萧炎的方向，点了点头，面容同样极为娇羞。

    萧炎刚想说陪她们一起，但正在这时，小幻的声音...又再次传入了他的脑海中：

    “宿主大大，那啥，有个事...我给您汇报一下哈…”

    “那个，纳兰嫣然现在...去乌坦城退婚了。”

    正在这时，小幻的声音，也是赶忙回响在了萧炎的脑海里。

    “啥？”

    听着小幻的话，一时间，萧炎愣了。

    嫣然...去退婚了？

    因为自己的原因，提前就去退婚了？

    这这这……

    “夜儿，妃儿，月儿...”

    “我又得去...处理些事情，麻烦你们咯。”

    “晚上...嗯...奖励你们。”

    萧炎将目光看向她们的方向，眼中尽是温柔之色，分别摸了摸她们的脑袋，认真道。

    “知道啦…”

    听着萧炎前面的话，三女都是甜美一笑，回应道。

    但是...萧炎的最后一句话……

    却是让她们，面色娇羞...

    老公/夫君...好坏啊！

    随后，萧炎也是赶忙离开了...

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：1999，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十章：萧战：诶，炎儿来了！（第五更）===

“嫣然...去退婚了？”

    飞在天空上，朝乌坦城的方向赶去，一时间，萧炎不由得有些许哭笑不得。

    不过也是...嫣然还不知道，自己就是她的未婚夫呢！

    不知道当嫣然看到...自己就是她的未婚夫时，会是什么样的表情？

    不可思议？难以置信？还是...一脸懵？

    “不想这些了...”

    萧炎摇了摇头，自言自语道。

    “可要赶上啊...”

    萧炎朝乌坦城的方向赶去，不由得想道。

    “小幻，嫣然她们...现在快到了吗？”

    萧炎边飞，一边向小幻问道。

    “宿主大大，以我计算...”

    “您如果以现在的速度前进，大概能在她们即将到达之时，出现在她们那儿。”

    小幻经过精确的计算之后，也是一本正经、恭敬地说道。

    以宿主大大如今的实力，赶上的完全没什么问题的。

    “这样的嘛？”

    “如此甚好。”

    萧炎闻言，也是点了点头，嘴角浮现出了一抹笑意，嘀咕道。

    不错...

    本来他还担心赶不过去，还想...让李白直接开辟空间带自己去来着……

    如此看来，不必那般大费周章咯！

    随后，萧炎也是加快了速度，继续朝乌坦城的方向赶去。

    不久后...

    乌坦城外的一个马车...

    “父亲，其实...”

    “你不用亲自来的……”

    马车内，纳兰嫣然看着身边的父亲，不禁开口道。

    “嫣然...”

    “你爷爷他还要忙于加入天穹殿的事，我一个小斗灵，是无法参与的。”

    “倒不如...来帮你解决这门事。”

    纳兰肃闻言，摇了摇头，很是认真地说道。

    （注：昨晚纳兰肃并没有参与晚会，而且纳兰桀并没有将肖炎“不是纳兰嫣然男朋友”这个事告知纳兰肃，所以他不知道。）

    “嗯...”

    “那就谢谢父亲了。”

    纳兰嫣然闻言，也是颇为开心地笑了笑，认真道。

    看着自家女儿如此模样，一旁的纳兰肃，内心也是极为的踏实。

    同时，对于自家女婿...好感也是更多了不知几分。

    自家女儿...自从她母亲去世之后，就从来没有对除了夭夜、夭月之外的人笑过……

    如今，自家女儿为了一个男人笑...

    他这个当父亲的，内心可谓是极其的高兴啊！

    而且看样子，自己那位只有一面之缘的女婿，不但实力高深，对待自家女儿，也是极为的好啊！

    “嫣然...”

    正在这时，只见一道熟悉的声音传来，纳兰嫣然一时间有些愣神。

    夫...夫君？

    “夫君？”

    听到自家男人的呼唤，纳兰嫣然也是赶忙应声道。

    随后，她也是赶忙掀开车帘。

    映入眼帘的，是腾在空中的萧炎。

    这样的一幕，自然也是被纳兰肃看见、听见。

    纳兰肃听着自家女儿的称呼，就已经有些不敢置信，有些发愣了……

    但是，接下来车帘外的事物...

    完全是把他给...惊艳到了！

    凌空而行？

    这...这特么不是斗宗吗？

    而且，那个人...是自家女婿？

    一时间，纳兰肃只感觉...呼吸不通顺…

    “你怎么来啦？”

    纳兰嫣然赶忙示意车夫停下来，从马车内很是开心地走了下去，看向空中的萧炎，好奇地问道。

    “嫣然，当然是来找你的咯。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，很是认真地说道。

    还不是你这个小笨蛋，居然要跟为夫退婚？

    说完，萧炎也是赶忙下降到了纳兰嫣然的身前。

    “不过...你怎么知道...”

    纳兰嫣然刚想问些什么，却又欲言又止。

    自家夫君都有斗宗级别的实力，能够感应得到自己的位置，应该也不是什么难事吧？

    “嫣然，走啦...”

    “我跟你，还有叔叔一起去。”

 

    萧炎轻轻一笑，拉着面前的佳人，便往马车里走去。

    随后，二人也是在马车内坐了下来。

    车夫见状，也是再次开始驾驶马车...

    “嘶，咕咚……”

    看到萧炎的到来，并且坐在自己的身边，纳兰肃只感觉...有些不知道该说什么…

    有一位这么妖孽的女婿，他真的...居然有些许的不知所措？

    “女婿...”

    纳兰肃斟酌片刻后，终究是想明白了，很是认真地呼唤道。

    “嗯？岳父大人。”

    萧炎闻言，也是轻轻一笑，回应道。

    听着自家夫君和自己父亲的如此聊天，一时间，纳兰嫣然只感觉...很是羞涩。

    萧炎怎么...这么快就，喊自己父亲岳父了…

    “父亲，我和夫君...唔…”

    纳兰嫣然刚想解释些什么，却发现...

    根本就没法解释...

    或者说，她内心其实也...不想解释。

    看着自家女婿如此友好，如此没有架子，一时间，纳兰肃的内心...也是好了很多。

    他就害怕自己这位女婿会不会刁难自己，没想到...

    终究是他，以小人之心度君子之腹咯！

    “女婿，你真是...太强了。”

    坐在萧炎的身边，纳兰肃内心思索片刻后，终究又憋出了第二句话，认真道。

    “还好...”

    “没点小能力，怎么吸引嫣然的注意呢？”

    萧炎闻言，很是谦虚地摇了摇头，轻轻一笑，回应道。

    听着萧炎的话，一时间...纳兰肃只感觉，他还是别说了。

    跟自家女婿一比，他就是个废物！

    萧炎：实不相瞒，我前段时间...还真的就是个废物呢！

    很快，马车也是行驶进了乌坦城内...

    随后，更是直通通地行驶到了...城主府。

    “这乌坦城萧家...”

    “还真的如同信息了解到的一般，加入了天穹殿。”

    纳兰肃看着这城主府上写着的“萧府”，不由得感叹道。

    随后，三人也是下了马车，朝里面走去。

    “岳父，嫣然...”

    “你们来这里，是想干嘛？”

    萧炎此时内心极为哭笑不得，但是...他还是没有表示出自己的身份...

    毕竟...

    马上自家嫣然和岳父，就知道自己是谁了。

    “夫君，是这样的...”

    “我是这萧家一位少爷...指腹为婚的未婚妻，但是我并不认识他，怎能因为一个婚约就...真的要嫁给他？”

    “早在认识你之前，我就想退婚了…”

    纳兰嫣然闻言，将目光看向了自家夫君的方向，很是认真地说道。

    “对的女婿，着实是如嫣然说的那般。”

    “嫣然与那萧炎，根本就没见过。”

    纳兰肃闻言，也是轻轻笑了笑，认真道。

    “嗯...我知道了。”

    萧炎闻言，很是认真地点了点头。

    很快，几人也是来到了...城主办公室…

    此时，萧战正在这里面，修炼斗气...

    “砰砰砰...”

    随着敲门声的传来，萧战也是缓缓睁开了双眼，一时间，他感应到了一种...和自己极为亲近的感觉，不由得轻轻笑了笑。

    自家儿子回来了？

    “进来吧。”

    萧战起身坐在了城主的位子上，出声道。

    随后，纳兰肃、纳兰嫣然和萧炎，也是依次进来了。

    “您好，萧城主，我是纳兰家……”

    “儿子，你来了。”

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：2030，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十一章：萧战：听爹一句劝（第一更）===

“儿子，你来了。”

    看向萧炎的方向，萧战满脸尽是欣慰之色，很是温和地说道。

    自家儿子...真是自己的骄傲。

    如今居然...乃是天穹殿殿主，殿内更是还有着两位斗宗！

    要不是那谁...加刑天告诉自己，自己还不知道呢！

    （前面已经提到，萧家如今是天穹殿的，萧战知道这样的信息，自然是在加刑天的告知下知道的，而萧家也是因此成为天穹殿的一员。）

    看着萧战与自家夫君的如此聊天，一时间，纳兰嫣然只感觉...脑瓜子嗡嗡的……

    自家夫君...就是萧炎？

    就是自己那一位...指腹为婚的未婚夫？

    纳兰嫣然突然想到了第一次见萧炎时，对方那坏坏的笑容...

    “我，本来就是你的老公。”

    这样的话语，也是随着当时的场景...出现在了她的脑海里。

    原来...一直都是，自家夫君在骗自己！

    一时间，纳兰嫣然不由得气鼓鼓的，看向萧炎的方向眼中尽是幽怨。

    而纳兰肃看着这样的一幕，更是无比懵逼。

    原来...

    自家女婿...就是嫣然的未婚夫？

    “是的父亲，我来了...”

    萧炎轻轻一笑，轻声道。

    “而且...”

    “这位，是嫣然...”

    “与我指腹为婚的未婚妻，您的儿媳妇。”

    萧炎轻轻一笑，将身旁的纳兰嫣然一把拉到了怀里，笑着说道。

    “嫣然？指腹为婚的儿媳妇？”

    听着萧炎的话，一时间...萧战突然也是想到了什么。

    “纳兰家的嫣然吧？”

    斟酌片刻之后，萧战也是和蔼一笑，将目光看向纳兰嫣然的方向，很是温和地说道。

    他记得，自家父亲，也就是那位已故的萧家老族长，的确给自家儿子与那位纳兰桀老爷子的孙女，指腹为婚了。

    自家儿子还真是够可以的，自己这个当父亲的都没怎么跟他提过几次说，他都一直惦记着……

    不对...

    这特么是第几个儿媳妇了？

    看向萧炎的方向，一时间，萧战的目光变得...有些许怪异。

    薰儿，妃儿，月儿，夜儿...除了这四位，自家儿子...又往家里领回来了一个？

    一时间，萧战内心无比的无奈……

    吾儿萧炎，当真是...一言难尽……

    “是我，萧战叔叔...”

    听着萧战的话，纳兰嫣然依偎在萧炎的怀里，轻轻地点了点头，应声道。

    “是的，萧族长...”

    “这位是我的女儿，也就是炎儿的未婚妻，纳兰嫣然...”

    “我是纳兰家族的当代族长，嫣然爷爷纳兰桀的儿子，纳兰肃...”

    纳兰肃将目光看向了萧战的方向，有些恭敬地说道。

    此时的他，自然是反应了过来，一时间直呼好险……

    要不是自家女婿来找她们了，这次估计...还真的是闹了个大乌龙！

    “嗯，嫣然...挺不错的。”

    萧战闻言，将目光看向纳兰嫣然的方向，和蔼地笑了笑，很是认真地说道。

    他能够感应得到，自己的这位嫣然儿媳妇，虽然年龄不大...但是斗气底蕴，却是极为的扎实，如今便已经有了一星斗者的实力，不错，不错。

    “父亲，嫣然可是云岚宗云韵宗主的弟子，自然不错。”

    “她...是最棒的。”

    萧炎轻轻抚摸着怀中佳人的脑袋，柔声说道。

    自家老婆，都是最棒的！

    听着自家夫君的如此话语，一时间...纳兰嫣然只感觉，心里暖暖的。

    自家夫君，真好！

    国服最好夫君，嘿嘿(*≧▽≦)??))

    “这样的嘛？”

    “那嫣然，可真是太棒了！”

    听着萧炎的如此话语，萧战也是不由得愣了愣，有些许吃惊的说道。

    云岚宗，他自然是知道的。

    那可是...曾经的加玛帝国最强宗门，现在...自然是沦为了第二。

    那云岚宗的老宗主云山，曾经乃是斗皇巅峰，现任宗主云韵一女子，年纪轻轻便也已经...修炼到了三星斗皇的境界，未来必定也会突破斗宗的一代天骄之女。

    自家嫣然儿媳妇，居然是那云韵的弟子？

    不错，不愧是他萧战的儿媳妇，不愧是自家炎儿的老婆，果然够无敌……

    依偎在萧炎的怀里，听着萧战的如此称赞，一时间，纳兰嫣然不由得感觉有些...

    “萧战叔叔，没有那么棒啦的..”

    将目光看向萧战的方向，嘀咕道。

    自家夫君斗宗的实力，萧战叔叔是浑然不提，却对她这不过一星斗者的儿媳妇...如此夸赞。

    “还叫什么叔叔？”

  

   听着纳兰嫣然的话，萧战轻轻一笑，很是和蔼地说道。

    “等炎儿成年，你们便可以完婚。”

    “到那时候，其实也没多久咯。”

    萧战和蔼地看向纳兰嫣然的方向，轻声道。

    他这，自然是在帮自家儿子...

    “嫣然...”

    “还不叫爸爸呀？”

    萧炎凑近纳兰嫣然的耳边，轻轻吹了一口气，很是温柔地说道。

    一时间，他看向自家父亲的方向，也是颇为满意。

    不愧是自家好父亲...

    “这...”

    听着自家夫君的话，一时间，纳兰嫣然不由得面色娇羞。

    她本来...来这里是想要退婚的……

    结果发现，未婚夫是自家夫君...

    而且，还直接见家长了……

    如今，更是要改口了……

    “爸...”

    纳兰嫣然支支吾吾半天，终究是将目光看向了萧战的方向，娇羞道。

    自己这么快，就改口了...

    好羞涩，但是...好开心……

    “嫣然...”

    看着这样的一幕，纳兰肃心中的一块大石头，也是放了下来。

    他一直都担心，自家女儿的性格...会有什么男孩子愿意守护她。

    如今...有了萧炎，他也是，能够放下心了。

    “炎儿，你建立天穹殿...也不和为父说一声，要不是加老来通知我，我都不知道。”

    这时候，只见萧战突然想到了什么，将目光看向了萧炎的方向，不由得没好气地说道。

    不过，虽然他这么说，但是他的眼中，却尽是欣慰之色。

    自家儿子年龄尚小，便一手创建了天穹殿，有着两位斗宗级别的强者跟随。

    自己这个当父亲的，真的很是欣慰。

    “？？？？？”

    听着萧战的话，看着他那无比和蔼可亲，温和的模样，一时间，纳兰肃再次懵逼了。

    自家女婿...

    就是昨天晚上和自家父亲、加老他们，一起讨论事物的天穹殿殿主？

    那位，除去自身实力之外，还有两位斗宗强者的天穹殿殿主？

    而且，炼药师品阶，更是达到了八品的巅峰之境……

    这样的无敌强者...居然，是自己的女婿？

    一时间，纳兰肃只感觉...

    幸福来得，也太他娘的突然了……

    一不小心，就钓到了个金龟婿...

    这不比云岚宗刺激？

    “咳咳...”

    “这不是，没空嘛？”

    萧炎轻轻咳嗽了两声，认真地说道。

    “你小子少给我胡扯。”

    “你那几天在干嘛，为夫我可是了解的一清二楚……”

    听着萧炎如此说辞，一时间，萧战的目光更是无奈了几分...

    自家儿子那几天在做什么，加刑天...自然告诉他了。

    自家儿子，又是在家帮着儿媳妇“疗伤”？

    唉，自己这个儿子啊……

    一时间，萧战内心...甚是无奈。

    自家儿子，虽然仪表堂堂、天赋极佳、气质逆天、为人谦逊温和、极为友好...

    但是，太喜欢和儿媳妇一起玩了……

    唉，他这个当父亲的真的想劝劝自己儿子...

    “咳咳咳...”

    听着自家父亲的如此话语，一时间，萧炎也是有些许尴尬地咳嗽了一番。

    咳咳，他萧炎...像是那种人吗？

    “嗯？”

    看了看自家夫君，又看了看萧战，一时间，纳兰嫣然不由得有些好奇...

    他们这是...在说什么？

    （萧战：炎儿，为夫有必要跟你好好聊聊，这感情里面的水，你把握不住的...

    萧炎：父亲，你先把若琳阿姨的手松开，我就信了。

    若琳导师：唔，小炎，战战...你们聊，我就搁这儿看着...）

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：214，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十二章：嫣然一笑，很倾城（第二更）===

“不过，既然嫣然儿媳妇还有纳兰兄弟都来了，那...就一起吃个饭吧。”

    萧战将目光看向了自家儿子、自家儿媳妇和亲家的方向，不由得轻轻地笑了笑，乐呵呵地说道。

    嗯...吃个饭再走，诶...就很不错！

    “好啊...”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    “嫣然，等会儿，我们一起吃饭喔。”

    萧炎抱着怀中的楚楚佳人，紧紧握着她的手，凑近她的耳边，柔声道。

    不得不说，自家父亲的这个提议很不错。

    嗯...一起吃个饭，就挺好。

    “我...我听我家夫君的。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然认真地点了点头，应声道。

    说这话的时候，她满脸...尽是开心之色。

    有夫君萧炎，她很开心。

    她...听自家夫君的！

    “好啊，那我就恭敬不如从命了。”

    纳兰肃闻言，也是笑了笑，将目光看向了萧战的方向，很是认真地说道。

    一时间，他内心极为的开心...

    自己女儿的夫君以及公公都是如此通情达理的人，这...自然是好事。

    “父亲，你和岳父一起聊聊天什么的吧，我和嫣然，就先出去转转。”

    萧炎轻轻一笑，将目光看向了自家父亲的方向，很是认真地说道。

    “嗯...好。”

    萧战闻言，也是点了点头，认同地说道。

    “好，女婿你也是大忙人，有空陪陪嫣然...自然是好事儿。”

    纳兰肃闻言，也是轻轻地笑了笑，认真着说道。

    嗯...自家女婿作为一个大势力的殿主，居然还能够做到抽出时间陪自家女人，这已经是极其不得了的事。

    想到这儿，纳兰肃的心中对于自己这位女婿，也是愈发的满意。

    不错...

    这个女婿，真不错，他...实在是对萧炎挑不出任何毛病，极为的满意。

    （萧战：如果你知道你家女儿是我家炎儿的第五个老婆，你应该就...不会这么想了吧，纳兰小老弟儿？）

    “嫣然，我带你...去这乌坦城逛逛。”

    萧炎看着怀中的楚楚佳人，轻轻刮了刮她那可爱的小鼻尖，笑着说道，

    语气中，尽是温柔之意...

    “知道啦～”

    纳兰嫣然闻言，也是极为俏皮地吐了吐自己的小舌头，看着萧炎那张无比帅气的绝世颜值，面色红润，很是甜美地笑了笑，回应道。

    她的如此模样...实在是，太可爱了！

    纳兰肃/萧战：小丑竟是我们俩……

    随后，在萧战和纳兰肃的注视下，萧炎也是抱着怀中的佳人，迅速走出了这城主府。

    “萧战兄...”

    “纳兰弟...”

    随后，屋内的萧战和纳兰肃，也是开始了他们二人的交流。

    毕竟都是亲家，还是...多了解一些比较好。

    当二人得知...他们两个同样都是老婆不在人间之后，二人只感觉...泪眼昏花……

    同是天下可怜人啊！

    老婆死了，已经是极大的痛苦了……

    可他们，还有经受自己儿子/女儿的狗粮袭击...

    “夫君，我们去哪儿呀？”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然依偎在他的怀里，很是好奇地问道。

    她毕竟...在此之前根本就没有接触过乌坦城，对于这里的建筑啊，好吃的啊什么的，都是完全不了解。

    “当然是，陪我家嫣然宝贝逛街咯。”

    萧炎闻言，在怀中佳人的额头上轻轻地点了一下，柔声道。

    “陪我逛街嘛？”

    听着萧炎的话，一时间...纳兰嫣然心里暖暖的，很是开心地笑了笑，说道。

    自家夫君...作为天穹殿的殿主，一位斗宗级别的强者，没有去处理事物，而是陪在她的身边，和她一起逛街...

    一时间，纳兰嫣然的内心...很是感动。

    同时，她内心也是坚定了一些事...

    自己，一定要好好修炼，努力让自己变得更加强大！

    自己一定要...追上自家夫君的步伐！

    一时间，虽然纳兰嫣然表面上，还是一位极其温柔乖巧贤惠的萧炎家老婆，但是她的心里，却是做了一个极其重要的打算。

    她，以后回到云岚宗...一定要，好生修炼！

    就这么办！()

   

 “怎么...不喜欢嘛？”

    听着纳兰嫣然的话，萧炎轻轻地笑了笑，不由得开口道。

    “哪有...”

    “我只是，太开心了...”

    纳兰嫣然摇了摇头，没好气地吐了吐舌头，很是认真地回应道。

    她没有瞎说，此时的她...真的很是开心。

    她母亲...是唯一一个会陪她的人...

    自从母亲去时之后，就...再也没有人陪她了。

    如今，她家夫君已经住进了她的心里，来到了她的世界...

    有他在，是她的荣幸...

    一时间，纳兰嫣然内心极为的开心，甜美可爱地笑了笑。

    嫣然一笑...很倾城……

    纳兰嫣然这甜美可爱的笑容，极其的美丽动人。

    看着她如此美丽的笑容，萧炎内心...就仿佛看到了什么极为美丽动人的自然奇观一样。

    看着怀中的佳人，尤其是注意到她这如此俏皮可爱的模样，一时间...萧炎只感觉，好心动啊……

    一时间，他不由得想到了一句古话：

    今天喝了脉动，吃了果冻，但还是忍不住对你心动！

    自家嫣然宝贝...真的好美好可爱！

    “夫君，你怎么啦？”

    看着萧炎这幅傻乎乎的样子，一时间，纳兰嫣然不由得有些好奇，捏了捏他的帅气脸颊，开口问道。

    “我啊...看着我家老婆这么好看...”

    “就看的入迷咯～”

    众所周知，萧炎是个诚实的人。

    听着自家嫣然老婆如此好奇的话语，萧炎也是温柔一笑，很是认真地说道。

    他的前世，有一位著名的教育家鲁树人曾经说过，你骗谁都行，就是不能骗自己老婆。

    对于这句话，萧炎感觉极为的正确。

    老婆...即是信仰！

    “是嘛...”

    听着萧炎的话，又看着他这如此认真朴实的样子，一时间...纳兰嫣然的脸色更是红了几分，抿了抿嘴，开口道。

    “我...有那么好看嘛？”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然蹭了蹭他那极其厚实的胸膛，不由得很是俏皮可爱地撒娇道。

    “当然...”

    “我家嫣然老婆，很好看。”

    “乃是...大陆不可多得的绝世美女。”

    萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    （旁白：得了吧，全大陆的绝世美女，都特么是你老婆，真的是，老子就想一个大嘴巴子给你糊过去。）

    “嘿嘿，知道啦...”

    “啵...”

    听着萧炎的如此称赞，纳兰嫣然极为的开心，不由得开口说道。

    说着，她一激动...在萧炎的脸上轻轻亲了一口...

    随后，意识到了自己的唐突，纳兰嫣然一时间不由得面色娇羞。

    “这是...给夫君你的奖励...”

    “你可不要...想多喔……”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然通红着脸，一脸正经地看着面前的男人，嘟着嘴，很是认真地说道。

    “好吧...”

    “那我就...勉为其难地当做，不知道你是在傲娇吧。”

    看着怀中佳人这副无比可爱的模样，萧炎只感觉...有种想要调戏她的感觉...

    众所周知，不调戏自家老婆的老公，不是好老公。

    而他萧炎，作为绝世好老公，国服最好老公，自然...

    懂得都懂。

    随后，只见萧炎一脸坏笑地看向了自己怀中的纳兰嫣然，开口道：

    “嫣然，我突然想到了个事...”

    “你刚才好像，摸我的脸了...”

    “我要...让你补偿回来～”

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：214，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十三章：纳兰嫣然：我的未来，有你就好（第三更）===

“嫣然，我突然想到了个事。”

    萧炎将目光直勾勾地看着自己怀中的可爱佳人，坏坏一笑，开口道。

    自家老婆这么可爱...不调戏怎么行嘛？

    嘿嘿嘿...

    “啊？”

    听着萧炎的话，一时间，纳兰嫣然不由得有些疑惑。

    “夫君...”

    “你，想到啥啦？”

    纳兰嫣然的目光对上萧炎那双直勾勾盯着的眸子，不由得开口问道。

    但是很快...

    她便意识到了事情的不对劲，脸色一瞬间，变得无比娇羞。

    自家夫君的眼神怎么...

    感觉跟想把她一口吃掉似的？

    一时间，纳兰嫣然也是不由得感觉...

    自家夫君既然是这副模样，那么...绝对没啥正经事儿...

    “嫣然老婆...”

    “刚才你...好像摸我的脸了吧？”

    萧炎闻言，站在原地，一只手搂着怀中的佳人，一只手托住了她的下巴，坏笑道。

    “唔...”

    “是，是有这个...”

    被萧炎如此托着下巴，又看着他那坏坏的眼神，一时间纳兰嫣然极为的羞涩，支支吾吾地说道。

    说着，由于萧炎的目光实在是太过于强烈，她的眼神也是不停地在闪躲....

    不过，她心中还是很好奇...

    自家夫君，为什么要问自己这个呢？

    “嫣然，既然如此...”

    “为夫现在，想要你的补偿。”

    萧炎看着面前的楚楚佳人，收回了自己那极其霸道的坏笑语气，而是轻轻一笑，看着面前的佳人，很是温柔地说道。

    “啊？”

    “补偿？怎么补...”

    听着萧炎的话，一时间，纳兰嫣然有些好奇，将自己的目光重新看向面前的男子，开口道。

    然而，她还没说完...

    只见萧炎托着纳兰嫣然的下巴...已经朝她的唇印去...

    一时间，纳兰嫣然只感觉自己的脸...火辣辣的烫。

    她的脸颊，也是迅速浮现出了几抹绯红。

    自家夫君...把自己强吻了……

    然而，接下来的感受，却是让她更加羞涩了不知多少...

    她的舌头，和夫君的舌头...

    这是...什么……

    一时间，纳兰嫣然只感觉自己的大脑一片空白，她现在...只想享受跟自家夫君的甜蜜接吻...

    良久之后，萧炎才有这依依不舍地移开了自己的嘴巴，看着面前的佳人，满脸尽是柔情。

    “呼...”

    “臭夫君...”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然有些无力地喘着气，面色娇羞，没好气地道。

    自家夫君...

    强吻自己就强吻自己嘛，怎么还...

    怎么...还在接吻的时候用舌头使坏！

    正在这时，纳兰嫣然突然感应到了什么，她这才发现...

    此时，周围居然...已经有了不少人。

    一时间，纳兰嫣然只感觉，自己的脸...好烫……

    方才一直沉浸于接吻中了，她根本就没有注意到，这旁边居然...已经有了如此多的吃瓜群众。

    这些人也是看热闹不嫌事大，大多数都是单身狗，看着这对极高颜值的情侣亲密，他们也是想...过过眼瘾。

    “夫君...我们，我们快走吧...”

    纳兰嫣然一脸娇羞，凑近了萧炎的耳旁，深感羞耻地说道。

    大庭广众之下，和自己的夫君亲密...还被别人看到了...

    还是，被好多人看到了...

    羞涩，好羞涩啊……

    “好...”

    萧炎闻言，轻轻一笑，一个公主抱将怀中的佳人抱在怀里。

    他还是...很尊重自家老婆的意见了。

    他方才也不过是为了完成和自家老婆的亲吻才没有打断，才不是想让他家的嫣然宝贝羞涩。

    随后，萧炎很是温柔地抱着自家的嫣然老婆，浮在空中，赶忙离去。

    “卧槽卧槽卧槽槽，那个男的...斗斗斗...斗宗？”

    看着萧炎远去的身影，其中一位吃瓜群众不由得一脸诧异之色，震惊道。

    “那位不会就是...萧家加入的天穹殿...的殿主吧？”

    “毕竟，天穹殿可是有着两位斗宗的，他们殿主达到斗宗境界...恐怕也是很正常的。”

    这时候，一位比较聪明的群众斟酌片刻后，一本正经地说道。

    “不过，能够浮在空中，的确是斗宗无疑……”

    “那个少年，好帅啊！真的，好像给他生猴子啊！就是不知道，我一个在青楼的女子，堕过37次胎了，能不能入他的法眼...”

    “他女朋友也好漂亮，确认过眼神，是我根本没有资格接触的女神，看看就好了。”

    别的吃瓜群众同样叽叽歪歪的，一起聊天道。

    对于这样的一幕，萧炎和纳兰嫣然，自然是没有了解。

   

 很快，在前行一会儿之后，萧炎也是抱着怀中的美丽佳人，缓缓落在了地上。

    “夫君，你肯定注意到他们了...”

    “怎么，还不知道提醒我嘛...”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然有些没好气地捶着他的胸膛，面色娇羞，嘟着嘴，气鼓鼓地娇嗔道。

    哼，自家夫君这么强，肯定感应得到！

    那他...为什么还不知道告诉自己嘛？

    “连我家嫣然老婆都沉浸在了我们的亲吻之中...”

    “你家夫君我，就更是如此喽～”

    萧炎温柔地抚摸着怀中佳人的额头，笑着说道。

    “夫君...我，有那么好亲嘛？”

    听着萧炎的如此话语，纳兰嫣然似乎又想到了之前自家夫君舌头的蠕动。一时间，面色再次有些发烫，不由得开口问道。

    “那是...”

    萧炎闻言，刮了刮她那极其可爱的小鼻尖，很是认真地说道。

    “以后，为夫会注意哒，不会再让我家老婆生气。”

    看着面前佳人那娇羞的模样，萧炎温柔地笑了笑，蹭了蹭她的额头，很是认真地说道。

    听着萧炎的如此话语，纳兰嫣然...又哪里不懂自家夫君的“屈服”之意？

    一时间，纳兰嫣然也是，很是甜美地笑了笑。

    自家夫君，从来都是为了自己着想……

    “走啦，为夫...带着你去逛街～”

    萧炎很是开心地笑了笑，将怀中的佳人很是温柔地放了下来，握着她的纤纤玉手，很是认真地道。

    “好～”

    纳兰嫣然闻言，也是有些愉悦地靠在了萧炎胳膊旁边，很是温柔甜蜜地回应道。

    随后，萧炎便带着自家嫣然老婆，开始了一轮的逛街之旅...

    “嫣然老婆，这个糖葫芦可好吃咯，是加玛圣城那家‘偃月牌’在这儿的分店。”

    “唔，吧唧...是挺好吃，嘿嘿～”

    “为夫怎么可能骗你呀，我傻乎乎的嫣然老婆～（摸摸头）”

    …………………………………………

    “呐，夫君...你也吃一口，嫣然喂你，嘻嘻～”

    “好，依你...唔，甜甜的，哈哈，有我家嫣然嘴巴的味道儿～”

    “嘿嘿，啵...给夫君的奖励～”

    …………………………………………

    良久之后，几近中午时分...

    “夫君，我们回去吧～”

    “再这样下去，唔...中午就没法和父亲他们一起吃饭了。”

    被萧炎牵着自己的纤纤玉手，纳兰嫣然有些开心地靠在萧炎的身旁，甜甜一笑，开口道。

    自家夫君就知道给自己买好吃哒，再这样下去，一会儿可吃不下去饭咯……

    不过...和自家夫君一起逛街...

    好开心啊～

    “依你，嫣然宝贝。”

    萧炎闻言，在她的额头轻轻亲了一口，很是温柔地回应道。

    说着，也是牵着自己的宝贝老婆，朝城主府的方向进发...

    “嫣然，你以后...想干嘛呀？”

    走着走着，萧炎看向身边的宝贝老婆，突然想到了什么，开口问道。

    “我嘛？”

    “若是认识你之前，我想要在师父的教导下，好好修行，当拥有改变命运的实力时，我便要去退掉那该死的婚约...”

    “之后，变得强大成为斗皇甚至斗宗...之后，再考虑找值得托付终身的人。”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然轻轻地笑了笑，开口道。

    “不过...如今，我遇到你了...”

    “我根本没有想到...你就是，我的未婚夫，真的...好开心...”

    “原来，我的如意夫君...当真是与我有着指腹为婚的婚约...”

    看向萧炎的方向，纳兰嫣然甜甜地笑了笑，很是认真地说道。

    “夫君，你的天赋真的好逆天，你也...真的好强啊...”

    “我以后回到云岚宗，定当更加努力地修炼，争取...不被坏坏的夫君，落下太多哦～”

    说到这儿，纳兰嫣然有些俏皮地朝萧炎吐了吐舌头，很是可爱。

    “至于未来，我心中的未来是...”

    “居住在比较美丽的地方，我们有个可爱的宝宝，你和我...一同照顾他长大……”

    “这就是，我想象中的未来...”

    “有你...就好啦。”

    纳兰嫣然说着，朝萧炎的怀里扑了过去。

    她的未来，不需要什么别的...

    有他就好啦...

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：214，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十四章：萧战和纳兰肃相亲相爱？（第四更）===

“我知道啦...”

    看着怀中佳人这副秀色可餐的样子，脑海里又不断地回响着她方才说过的话，萧炎感觉心中...阵阵暖流涌过...

    自己...也是嫣然的一切嘛？

    “好啦，嫣然老婆...”

    “我们回家，准备吃饭～”

    萧炎很是温柔地抚摸着怀中佳人的秀发，温柔一笑，很是开心地说道。

    “知道啦，夫君大人～”

    纳兰嫣然闻言，甜美一笑，回应道。

    说出这句话后，她感觉自己这样说...有着太亲密了，一时间脸色绯红...

    但是，她并不感觉这样喊有任何的问题。

    她家夫君，是最好的...

    随后，萧炎抱着怀中的佳人，缓缓浮在空中，朝城主府的方向飞去...

    很快，没多多久萧炎便抱着自己怀中的楚楚佳人，来到了城主府的门前，随后更是抱着嫣然走了进去。

    “萧少爷，城主大人...已经等候你们多时了，请跟随我来。”

    正在这时，只见一位仆人来到了萧炎和纳兰嫣然面前，恭敬道。

    不用多说，肯定是萧战为萧炎和纳兰嫣然回来之后找到他们而准备的。

    “好的，麻烦你了。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    他自己有着天境巅峰的灵魂力，自然知道自家父亲的位置，不过...既然他家父亲已经为他和自家老婆准备了引路的，跟着去也没什么别的事。

    随后，萧炎和纳兰嫣然，也是来到了一间殿内，这是...城主府的用餐地点。

    当然了，是这乌坦城前任城主唐昊为了别的来这儿的大人物，才特意建造的。

    可惜啊，还没等得及那所谓的大人物的来临，他和自己的儿子唐三，都已经一命呜呼了。

    他们家族存着的压箱底宝物，魂器泰坦之锤，也是被收走了。

    “炎儿，儿媳妇，你们来了...”

    “嫣然，女婿，你们来了。”

    看到萧炎和纳兰嫣然的到来，萧战和纳兰肃也是和蔼地笑了笑，开口道。

    “纳兰老弟，你别说...”

    “我家炎儿和嫣然，还真是有夫妻相呢。”

    看着萧炎和纳兰嫣然的这副样子，萧战和善地笑了笑，很是认真地说道。

    “是啊...”

    纳兰肃闻言，也是认真地点了点头。

    这两个孩子...

    真有夫妻相！

    “那是...”

    萧炎和纳兰嫣然听着自家父亲说的话，不由得对视了一眼，皆看出了对方眼中的欣喜之色，异口同声道。

    纳兰肃/萧战：一不小心，又被自家儿子/女儿撒了一嘴的狗粮，唉……

    “好了，你们赶紧坐下来...好好吃饭。”

    萧战将目光看向自家宝贝儿子，和自家第五个儿媳妇的方向，和蔼地笑了笑，很是和善地说道。

    “知道咯，父亲。”

    萧炎闻言，点了点头，应声道。

    “知道了...爸...”

    依偎在萧炎怀中的纳兰嫣然，在经过了片刻的斟酌后，也是支支吾吾地说道。

    随后，萧炎也是抱着怀中的佳人，坐在了一个椅子上。

    萧战/纳兰肃：…………

    随后，几人也是开始了正式的用餐时刻。

    准确来说，萧炎和纳兰嫣然吃的美滋滋的，纳兰肃和萧战吃的一脸无奈...

    “来，

嫣然...啊…”

    萧炎夹住一块菜，递向了纳兰嫣然的嘴边，很是温柔地说道。

    “嘿嘿，好～”

    纳兰嫣然闻言，点了点头，应声道。

    说着，也是将萧炎递过来的菜，吃了下去。

    唔～好吃！

    自家夫君喂自己吃的，果然和普通的不一样。

    “呐，夫君～”

    “不能一直让你喂我呀，呐，夫君也吃～”

    纳兰嫣然同样拿起筷子，夹起一块菜，轻轻吹了吹，递到了萧炎的嘴边，甜美一笑，很是可爱地说道。

    “你啊...”

    看着自家老婆这副可爱的模样，萧炎一时间有种...没有想吃菜的感觉...

    他想吃自家老婆的嘴……

    虽然他心里是这么想的，但是实际上，他却是将自家老婆递过来的菜吃了下去。

    唔～

    真好吃...

    “唉...”

    看到这些的一幕，同为老婆都死了的萧战和纳兰肃，一时间有些无奈，同时叹了口气。

    “唉，纳兰老弟，给你，多吃点菜，别饿着了。”

    萧战夹了个菜，递到了纳兰肃的碗里，有着无奈地说道。

    “萧战老哥，你也一样...来，多吃点…”

    纳兰肃同样夹了块菜，递到了萧战的碗里，很是苦笑地说道。

    “这...”

    看着自家父亲的模样，不管是萧炎还是纳兰嫣然，都是不由得有些哭笑不得...

    他们这是...刺激到自家父亲了吗？

    “夫君，我们是不是...做的有些过分了呀？”

    纳兰嫣然凑近萧炎的耳边，低声道。

    她感觉...刺激自家父亲，应该不好吧？

    “想这些干嘛？他们二人...这是相亲相爱。”

    萧炎斟酌片刻后，一脸认真地说道。

    作为一家人，父亲和岳父相亲相爱...有什么不好嘛？

    说着，萧炎又夹了块菜，递到了纳兰嫣然的嘴边。

    “这样的嘛...”

    “唔，吧唧...谢谢夫君～”

    听着萧炎的话，纳兰嫣然斟酌片刻后，也是点了点头，应声道。

    她感觉...自家夫君说的，很有道理。

    自家父亲和萧战叔叔相亲相爱，好好相处，不是挺好的嘛？

    随后，萧炎和纳兰嫣然...也是一直在甜蜜地进行“喂菜”。

    而萧战和纳兰肃看着萧炎和纳兰嫣然这副秀恩爱的模样，也是时不时地叹气，时不时地给对方加菜，缓解作为单身狗的尴尬，殊不知...他们在二人的眼里，已经有了“相亲相爱”的模样...

    萧战/纳兰肃：我们特么哪里相亲相爱了？

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：214，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十五章：怡红院（第五更）===

不久之后，纳兰嫣然与萧炎终于吃饱了，一时间，不管是萧战还是纳兰肃，都是松了一口气...

    你们两个，终于他娘的吃饱了啊！

    看向萧炎和纳兰嫣然的方向，二人只感觉内心...极为的幽怨。

    他们记得，自家儿子/女儿小时候好像还特别乖来着...

    怎么一长大，就知道在做父亲的面前撒狗粮了……

    “父亲，岳父...”

    “我和嫣然头上，难道有东西嘛？”

    萧炎自然注意到了二人的这副模样，佯装不知道的模样，一本正经地说道。

    纳兰嫣然看着自家夫君这副“一本正经”的样子，自然了解他是装的。

    一时间，虽然纳兰嫣然表面上没有任何变化，但是内心却是有些哭笑不得。

    自家夫君...怎么能够对父亲和萧战叔叔这么坏...

    “对啊...父亲，爸...”

    “我和夫君头上，有什么东西嘛？”

    纳兰嫣然同样将目光看向了萧战和纳兰肃的方向，一本正经、很是认真地说道。

    嘿嘿...

    她感觉，这个样子好像...蛮有趣的……

    “唉，没什么...”

    看着萧炎和纳兰嫣然这幅样子，萧战和纳兰肃又怎能不知道他们二人这是想干嘛？一时间又是同时叹了口气，回应道。

    唉，儿子/女儿长大了，都会欺负做父亲的了，呜呜呜……

    正在这时，只见萧战突然想到了什么，凑近纳兰肃的耳边，低声道：

    “纳兰老弟，我们乌坦城怡红院，有几个很是漂亮，干活儿又好的。”

    “今天晚上，你萧战老哥带你去。”

    萧战斟酌片刻后，认真道。

    那什么美工子，红太娘，阿绿...

    虽然颜值不是特别高，但是...还是能够看得过去的。

    （注：怡红院，简称：勾栏，又称青色酒楼。）

    “真的？”

    听着萧战的话，纳兰肃一脸震惊，当即回复道。

    他这么多年来，一直都没有...

    “那是自然。”

    萧战闻言，轻轻一笑，回应道。

    他...有怡红院的会员卡来着...

    “不行...”

    “萧战老哥，我不是那种人！”

    纳兰肃斟酌片刻后，还是摇了摇头，认真道。

    “那好吧，我自己去。”

    萧战闻言，点了点头，应声道。

    他一个人去...也一样。

    “萧战老哥，你就不问问我真的假的，不劝劝我嘛？”

    看着萧战这幅样子，纳兰肃一时间感觉有些懵逼。

    这怎么...跟他想象中的不一样呢？

    “嗯？”

    “那好，我再问你一遍，真的假的，去不去。”

    听着纳兰肃的话，一时间萧战感觉有些无奈，认真道。

    “咳咳，当然是真的...”

    纳兰肃摸了摸自己的脑袋，凑近萧战的耳边，很是认真地说道。

    在加玛圣城是因为那是他的家长，乱搞很容易被熟人看到...

    可是，乌坦城？嘿嘿...

    他纳兰肃...怎么可能拒绝？

    反正，萧战请客...

    萧战：我尼玛**

    作为有着天境巅峰级别灵魂力的人，哪怕萧炎根本不想听到他们如此的对话，但是距离这么久，萧炎还是听了个...一清二楚。

    没想到，自家父亲和岳父居然...

    不过，他感觉也是挺正常的……

    一个正常的男人，有老婆的时候，那种亲密之事，自然只能跟老婆。

    但是，没老婆了...

    他

们去怡红院，也是再正常不过...

    自家父亲和岳父之所以不找别的老婆，估计是怕影响到当时尚还年纪小的他和嫣然吧？

    父爱如山啊...

    “嗯？”

    看着纳兰肃和萧战那聊天聊的有些火热的样子，一时间，纳兰嫣然不由得有些许蒙圈。

    自家父亲和萧战叔叔...这是，在聊什么值得开心的吗？

    “嫣然，要不要回加玛圣城？”

    萧炎看出了自家老婆的疑惑，但又不想跟她说那些事，只得以转移话题，说道。

    不过，他可以放心...

    自家岳父今晚，估计是回不了加玛圣城了。

    “这个...”

    “夫君，我今天傍晚之前，其实...就要回到云岚宗了。”

    听着萧炎的如此话语，纳兰嫣然支支吾吾片刻，回应道。

    还没和自家夫君...陪够呢...

    不对，陪自家夫君一辈子也陪不够！

    “这样嘛？”

    “那，我带你回去。”

    萧炎闻言，也是微微一愣，点了点头，应声道。

    “不过，岳父大人今天在这儿有事，应该回不去了。”

    萧炎斟酌片刻，凑近自家嫣然老婆的耳边，接着道。

    “夫君，我想你了怎么办...”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然委屈巴巴地盯着他，认真道。

    她不想离开夫君...

    但是，她还要去和师父学习...

    是真的没办法，她总不能...让自家师父搬到加玛圣城吧？

    （云韵：嫣然妹妹，你说错了，是夫君和月儿、夜儿、妃儿...你们搬到我云岚宗）

    “嫣然，你真是傻乎乎的...”

    “又不是永别，不哭...”

    看着自家宝贝老婆眼角流下的水滴，萧炎内心很是心疼，紧紧抱着怀中的她，安慰道。

    “以后，我会经常去看你的。”

    “你可是，我的老婆呀。”

    萧炎温柔一笑，抚摸着她的脑袋，认真道。

    “我知道了...”

    依偎在萧炎的怀里，听着他的这番话，纳兰嫣然也是赶忙点了点头，应声道。

    自家夫君说的对...

    又不是永别，她和夫君在一起的时间，还长着呢！

    不想那些了！

    “岳父，父亲...”

    “我先，带着嫣然回去了，嫣然还要回云岚宗呢。”

    萧炎将目光看向了萧战和纳兰肃的方向，笑着说道。

    听着萧炎的这番话，萧炎和纳兰嫣然都能感觉得到，纳兰肃的眼里...闪过一道光色。

    “好，嫣然，女婿...你们快去吧。”

    “我和萧战老哥，还有些事。”

    纳兰肃的语气很是激动，开口道。

    “额，好的。”

    萧炎闻言，一时间也是有些哭笑不得，有些无奈地说道。

    说着，抱着怀中的佳人，缓缓离开了城主府。

    萧炎刚出去没多久，只见纳兰肃便看向了萧战的方向，“萧战老哥，怡红院...白天开门嘛？”

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：271，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（16000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装和男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十六章：抽取宠物：大天狗（第一更）===来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

抱着怀中的佳人，萧炎漂浮在空中，向云岚宗的方向飞去...

    很快，在萧炎斗宗级别移速的加持下，萧炎也是抱着怀中的佳人，来到了云岚山脚下。

    “夫君...”

    “你就把我放在这儿就好啦...”

    依偎在萧炎的怀里，纳兰嫣然再次贪心地嗅了嗅他那独特的体香，很是不舍地说道。

    但是，尽管如此，她的眼中也是异常坚定。

    她要好好修炼，努力跟上自家夫君的脚步才是！

    “好...”

    萧炎闻言，有些宠溺地摸了摸怀中佳人的小脑袋，轻轻地笑了笑，很是认真地说道。

    嫣然的想法...他又怎么看不出？

    说着，萧炎也是将怀中的佳人放了下来，看着面前的美丽佳人，萧炎也是有些坏坏地凑近了纳兰嫣然的唇旁，很是霸道地吻了过去。

    感应着萧炎这突如其来的吻，一时间，纳兰嫣然的脸色也是变得绯红，但是...这并不能影响她想要享受自家夫君的吻...

    良久，唇分...

    “嫣然，这个你拿着，有什么危险的时候，可以召唤一位强者的喔。”

    萧炎再次温柔地抚了抚怀中佳人的小脑袋，从纳戒中取出了一个手镯，递了过去。

    “知道啦...”

    纳兰嫣然闻言，也是乖巧地点了点，将手镯接了过去，甜美可爱地说道。

    这样子，要多可爱有多可爱...

    “啵...”

    这时候，只见萧炎面前的纳兰嫣然，突然凑到了他的身上，踮起脚尖，在他的额头，轻轻点了一下。

    “夫君...你先回去叭...”

    “想我了，记得...来找我。”

    纳兰嫣然莞尔一笑，看着面前的男子，面色红润，很是甜美可爱地说道。

    这模样...的确是楚楚动人，秀色可餐啊。

    “好，你去吧...”

    萧炎闻言，再次将怀中的佳人抱了抱，方才有些不舍地说道。

    “嘿嘿，记得想我...”

    纳兰嫣然看着面前的男子，抿了抿嘴，娇嗔道。

    说着，也是朝云岚宗跑去。

    此时的她，和之前离开云岚宗时，有很大的改变...

    平时面色冷淡，生人勿扰的她...

    此时，脑海里似乎还在想之前和萧炎接吻的情景，颇为可爱。

    看着纳兰嫣然远去的身影，直到感应到她完全进入到了云岚宗，萧炎方才有些放心的离开了。

    日后绝对是要...把云韵拐回家的…

    现在接触她，还不好。

    至于他会不会被云韵发现，萧炎是完全不担心的。

    他自己在方才，也是有特意的隐藏实力，以云韵的实力...怎么可能感应得到。

    “该回去了。”

    萧炎看向纳兰嫣然之前离开时所经过的山路，轻轻摇了摇头，面色满意，不由得想道。

    他记得，自己俘获嫣然老婆芳心时，获得了个宠物来着？

    “这个宠物会不会是...”

    “天穹殿护殿神兽？”

    一时间，萧炎不由得有些哭笑不得地想道。

    不过，天穹殿护殿神兽，听起来还是很好的。

    随后，萧炎也是接着飞在了天上，往魔兽山脉的方向飞去...

    他这也是在经过内心思考之后才决定的，如果那个宠物很大...在这云岚宗山下召唤出来，也太那啥了。

    很快，萧炎也是来到了魔兽山脉。

    “小幻，给我随机抽取宠物吧。”

    刚落在地上，萧炎便开口道。

    一时间，他心里还是极为期待的。

    自己的宠物...会是什么呢？

    “好的，宿主大大。”

  

   听着萧炎的话，小幻也是极为恭敬地说道。

    “我亲爱的宇宙至高神穹龙偃月，愿您保佑我，让我给宿主大大抽个好点儿的宠物吧。”

    小幻一时间不由得有些祈祷地想道...

    毕竟，宠物是随机抽的，它又不能决定是什么宠物，万一抽出了个老鼠，那不就...

    “宠物随机抽取中...”

    “叮，恭喜宿主大大，获得宠物：大天狗。”

    很快，小幻的声音，便再次传了过来。

    “大天狗？”

    听着小幻的话，一时间，萧炎不由得感觉有些好奇。

    这大天狗...应该...

    应该是是个狗吧？

    好家伙...

    一时间，萧炎不由得感觉有些无奈。

    虽然他有些庆幸这不是什么米老鼠、唐老鸭，熊大熊二那种...

    但是，毕竟他也想要抽到像什么九尾狐狸，三头凤凰的东西...

    一时间，内心还是有些不好受的。

    “宿主大大，这大天狗很强的。”

    小幻似乎感应到了萧炎的无奈，不由得赶紧说道。

    同时，小幻的心里还是比较庆幸的...

    这大天狗，也算是很强的宠物了。

    “真的？”

    听着小幻的话，一时间，萧炎内心的感受好了些。

    以小幻这如此恭敬的性格，肯定不可能骗自己的。

    “也是...”

    “这宠物都跟天沾上关系了，应该不一般。”

    萧炎内心斟酌片刻，也是不由得想道。

    天狗，天穹殿...

    嗯，不错...

    “当然啊宿主大大，这大天狗也是上古异兽呢。”

    小幻闻言，也是赶快说道。

    “好的，我知道了。

    “小幻，你把大天狗...召唤出来吧。”

    萧炎想了想，开口说道。

    不知道，这个宠物大不大，自己能不能骑？

    “好的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是极为乖巧地说道。

    随后，只见萧炎的面前便出现了阵阵光忙。

    “这大天狗出世，还带出现光芒的嘛？”

    一时间，萧炎不由得感叹。

    这大天狗，必定不一般啊！

    萧炎挥了挥手，试图用自己的斗气将这光明驱散，但是...驱散不了。

    但是很快，光芒也是开始淡了下去...

    随着光芒的散去，大天狗的模样，也是出现在了萧炎的面前...

    “小幻，你没有骗我吧？”

    看着面前的大天狗，一时间萧炎有些傻眼，极为懵逼地说道。

    这...

    这就是传说中的上古异兽，大...大天狗？

    萧炎：我读书少，你可别骗我...

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：563，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十七章：可爱的小月月（第二更）===

“小幻，你没有骗我吧？”

    看着面前的大天狗，一时间萧炎有些傻眼，极为懵逼地说道。

    这...

    这就是小幻和自己说的...传说中的上古异兽，大...大天狗？

    顺着萧炎的目光看去，只见这大天狗的样子，是如此的...

    黑白相间的毛发，耳朵竖的直直的，眼睛炯炯有神，一副傻乎乎，不像聪明狗的样子...

    这不就是他前世经常闲来无聊养的...哈士奇吗？

    这特么...

    这特么是大天狗？

    “宿主大大，你听我解释...”

    看着大天狗长这幅样子，就是小幻，也是不由得懵逼了。

    那位大人给它的介绍，明明是上古异兽，凶猛无比啊！

    怎么，傻萌傻萌的？

    “嗷呜～”

    大天狗看向萧炎的方向，就像找到了老公...呸，就像找到了自己的亲人一样，摇着自己那条可爱的尾巴，蹦蹦跳跳地跑到了萧炎的身边，朝他的身上扑去。

    “嗯？”

    看着这大天狗如此可爱的模样，萧炎内心的气愤，也是消了不少...

    只见他接住了面前的大天狗，将它抱在了怀里。

    “嗷呜～”

    被萧炎抱在怀里，大天狗有些开心地舔了舔萧炎的脸庞，喜悦地叫道。

    萧炎：……

    感应着自己那湿漉漉的脸庞，一时间，萧炎不由得有些无奈。

    这狗...还带“强吻”的？

    “小幻，你确定这是上古异兽大天狗，而不是...二哈？”

    萧炎抱着怀中的大天狗，很是温柔地摸了摸它的脑袋，挠了挠它，不由得问道。

    这模样，这气质...

    不就是纯种二哈吗……

    “宿主大大，这个...真的是大天狗。”

    “此乃大天狗的第一形态...”

    听着萧炎的话，小幻也是赶紧看了看那位大人给自己的介绍，解释道。

    “小幻，你把...完整的数据面板给我瞅瞅吧。”

    萧炎摇了摇头，有些无奈地说道。

    “好的，宿主大大。”

    小幻闻言，极为恭敬地说道。

    随着它声音的传来，这大天狗的数据面板，也是出现在了萧炎的脑海里...

    【名称：大天狗

    类型：上古异兽，霸道无比，极为强大，极为聪明。

    当前形态：第一形态

    当前实力：斗尊一星

    标签：霸气，冷酷，认真，忠诚。

    忠诚度：至死不渝，永世追随】

    看着这样的面板，一时间，萧炎愣了。

    “霸道无比？聪明？”

    看着类型介绍一栏，萧炎只感觉...自己这怕是个假的狗吧？

    自己这个狗明明就是...傻，憨，二。

    这都算聪明？

    “一星斗尊？”

    看到实力一栏，萧炎不由得有些吃惊。

    一星斗尊？就这个狗？

    而且...这才是它第一形态？就有了斗尊级别的实力？

    一时间，萧炎看着怀里的小狗，越看越顺眼...

    当然了，本来这么可爱的狗，他看着就顺眼，现在...更顺眼了。

    “嗷呜～”

    大天狗似乎感觉到了什么，再次伸出自己的舌头，在萧炎的脸上，开心地舔了几口。

    萧炎：给你点阳光你就灿烂……

    看着大天狗这样的一幕，尽管萧炎内心极为无奈，但也没法说些什么。

    对于狗狗来说...这就是亲近的方式了吧？

    看着大天狗的样子，萧炎有些没好气地摸了摸它的脑袋。

    被萧炎摸着脑袋，大天狗仿佛极为的开心、满意，就那样依偎在萧炎的怀里，享受着萧炎的温柔抚摸。

    “永世追随...至死不渝？”

    “还是狗子好...”

    萧炎轻轻笑了笑，看着怀里的狗，不由得想道。

    他记得...自己好像还有个化形丹来着？

    要不给狗子吃了？



    “算了，还是小狗好看。”

    “化成一个大男人...也太无聊了。”

    看着怀里大天狗，萧炎也是认真地想道。

    还是...不让它化成人了吧。

    “狗子...以后你就叫月月了。”

    看着怀中的大天狗，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    前世他养的皇家二哈，就是这个名字。

    “嗷呜，汪～”

    大天狗闻言，也是极为乖巧地叫了一声，看着面前的萧炎，很是认真地点了点头。

    “嗯...小月月真乖，真聪明。”

    看着大天狗月月的这副模样，萧炎不禁轻轻一笑，摸了摸它的脑袋，很是认真地说道。

    “嗷呜，嗷呜～”

    得到了萧炎的称赞，月月表现的极为开心，蹭了蹭萧炎的脑袋，叫道。

    “小月月，你会说人话吗？”

    这时候，只见萧炎对面前的狗子传了一句话，问道。

    “嗷呜，嗷呜...”

    然而，哪怕大天狗有着斗尊级别的实力，但是...别说说话了，就是传声，都仍然还是狗叫...

    萧炎：……

    “小幻，小月月它...什么时候能说话？”

    萧炎一时间有些无奈，看着自己怀里这傻憨憨的狗，不由得想道。

    “宿主大大，等它进阶为第二形态，就能够说话了。”

    小幻闻言，极为恭敬地回应道。

    “第二形态嘛？”

    萧炎闻言，也是点了点头。

    第二形态...

    自家狗子应该...保底也半圣，甚至斗圣？

    但是，进化条件...是什么呢？

    “小幻，小月它的进化条件是？”

    萧炎一时间很是好奇，不由得对小幻问道。

    俗话说得好，不懂就要问，萧炎深知这个道理。

    “宿主大大，关于它的进化条件，我这儿...没有。”

    “抱歉，抱歉...”

    听着萧炎的话，一时间小幻感觉它自己有些没用，饱含歉意地回应道。

    但是，这大天狗的进化条件，那位大人所留下的旧版系统里，是真的没有啊...

    呜呜呜……

    “嗯？”

    “没事没事...”

    似乎感应到了小幻的自责，萧炎只是轻轻地笑了笑，安慰道。

    “宿主大大，你真好。”

    “要不是我没法出现...还真想，给你暖床。”

    一时间，小幻不由得极为的感动...

    “好家伙...”

    听着小幻的如此话语，一时间，萧炎不由得有些哭笑不得。

    看样子...应该没少服务吧？

    可怜的系统...

    “这个就不用了，我没有和除了自己老婆之外的人...亲近的习惯。”

    萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    他这句话，换而言之就是...

    只要和他亲近过的女孩子，都是他家老婆？

    “唔，好的。”

    小幻闻言，也是极为乖巧地回应道。

    也不知道，和男的暖床是什么感觉？

    它还真的是...第一次向男的提出暖穿邀请。

    它又怎能想到，它堂堂一个黄花大闺女，一个美少女...

    萧炎居然认为它是公交车……

    小幻：人家才不是！！！

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：563，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十八章：奴役紫晶翼狮王（第三更）===

（我想了想，狗子还是别跟我一样叫小月月了，怪怪的……）

    “小灵灵...”

    萧炎抱着怀中的大天狗月月，不由得轻轻一笑，呼唤道。

    抱着一个斗尊级别的宠物...萧炎自认为，体验还是很好的。

    不过，可能是因为他接触了小尘，古元分身，李白这样的超级强者，对于一星斗尊级别的灵灵，感觉不怎么强...

    “嗷呜～”

    灵灵听到萧炎的呼唤，也是蹭了蹭他的脑袋，回应道。

    “灵灵，你能开辟空间嘛？”

    萧炎突然想到了什么，看着怀里的小狗，很是认真的说道。

    “嗷呜...”

    灵灵闻言，点了点头，随后只见它抬起了一只小爪子，在面前的空间轻轻地挥了挥...

    随后，一道空间裂缝...便出现在了一人一狗的面前。

    “唔...”

    “还是斗尊方便...”

    看着这样的一幕，萧炎不由得由衷地说道。

    在斗皇时，知道斗宗可以滞空，感觉斗宗很方便。

    现在...终究还是斗尊方便啊，随随便便便开辟一处空间...

    “灵灵，跟我走...”

    萧炎突然想到了什么，感应到这魔兽山脉的六阶魔兽“紫晶翼狮王”的位置，不由得低声道。

    “嗷呜...”

    大天狗灵灵闻言，点了点头，应声道。

    说着，只见它从萧炎的怀里跳了出来，落在了地上。

    随后，只见它的提醒由原本的“二哈”级别，变成了一匹快马一般大小。

    “嗷呜～”

    大天狗灵灵将目光看向了萧炎的方向，摇了摇它那长长的尾巴，呼唤道。

    “灵灵，你这...”

    看着自家狗狗的如此模样，萧炎哪里不知道它这是想让自己骑它。

    一时间，萧炎只感觉有些怪怪的。

    骑...狗？

    萧炎斟酌片刻后，还是朝大天狗灵灵的背上坐了过去。

    嗯...别说，还挺舒服...

    “灵灵，你带我...去那儿。”

    萧炎将紫晶翼狮王的位置，简单利用灵魂力告知于了大天狗灵灵，笑着说道。

    说着，也是摸了摸它那极为好摸的脑袋。

    “嗷呜...”

    灵灵闻言，也是乖巧地点了点头。

    随后，只见...它的一只爪子伸了出来，前面立刻出现了一道空间裂缝...

    萧炎：……

    看着这样的情景，萧炎突然感觉...

    他坐在自家宠物灵灵身上，好像...完全没什么卵用啊！

    一时间，萧炎内心有些哭笑不得...

    随后，只见灵灵驮着身上的萧炎，便慢慢悠悠地踏入了空间内。

    下一刻...

    紫晶翼狮王家...

    “嗯？”

    巨大的紫晶翼狮王突然感觉，好像有什么强大的气息出现在自己的面前，一时间，赶忙用自己的斗气，护住了它那不过...二阶魔兽的儿子。

    随后，在它的面前...

    一道空间裂缝出现，与之同时，一位少年，也是从那道空间中骑着一条狗，慢慢悠悠地走了出来。

    “这...”

    看着这样的一幕，紫晶翼狮王傻眼了！

    开辟空间裂缝？这...可是斗尊级别的强者才能做到的啊！

    “大人...您来这儿，有什么事吗？”

    看向萧炎的方向，紫晶翼狮王...很是恭敬地说道。

    感应着对方的气息，紫晶翼狮王只感觉...诧异，极为的诧异……

    一位斗宗级别的年轻大能，骑着一个八阶魔兽，相当于人类斗尊级别强者的大能？

    这个世界...发生什么了？

    “御兽术...”

    萧炎将目光看向紫晶翼狮王的方向，轻轻一笑，内心默念道。

    御兽术：能对超出自身实力5星内的兽类强者，直接奴役……

    “小紫，见过主人。”

    下一刻，只见紫晶翼狮王那巨大的身躯很是恭敬地跪在了萧炎的面前，开口道。

    “主人来这儿，可是来...对小紫有什么吩咐？”

    紫晶翼狮王此时对于萧炎的忠诚度，已然达到了满级，将目光看向萧炎的方向，很是恭敬地说道。

    “紫晶翼狮王，你...还是在这待着便好。”

br/&gt;    “不过，日后如果有一名三星斗皇级别的女子来这儿...不可重伤她，而是找我传话。”

    萧炎看向紫晶翼狮王的方向，轻轻一笑，很是认真地说道。

    一时间，他不由得再次感叹系统的强大。

    在将兽类强者奴役之后，他...居然如同对待傀儡一般，完全能够和对方传话...

    不愧是系统！

    “是！”

    紫晶翼狮王闻言，斟酌片刻，很是认真地回应道道。

    不可以重伤，也就是...通知主人之后，看到那个女子，打到班重伤吧？

    一时间，紫晶翼狮王不由得想道。

    它...真是个聪明魔兽！

    “紫晶翼狮王，紫灵晶，伴生紫晶源，为我取一些。”

    “还有，你的兽火，也给我分一些。”

    萧炎将目光看向了紫晶翼狮王的方向，斟酌片刻后，认真道。

    紫灵晶，自然是为了炼制一些提升实力的丹药才会拿。

    伴生紫晶源，可以为自家老婆们所吸收...

    至于兽火，不拿白不拿，给自家月儿吸收，也是很不错的。

    “收到，主人。”

    紫晶翼狮王闻言，也是赶忙点了点，应声道。

    此时，它只知道，它对主人言听计从就是，至于别的...它想都没想。

    随后，紫晶翼狮王往山洞深处走去，把那一整块伴生紫晶源...拿了回来。

    差不多...一个人头那么大吧。

    而紫灵晶，它也是带回家了一个人那么大的数量。

    “主人，您先把这些...收回去。”

    紫晶翼狮王看向萧炎的方向，极为恭敬地说道。

    “好的，小紫。”

    萧炎闻言，点了点头，有些开心地将面前的东西...收了回去。

    唔，白白得到的东西，就是香啊……

    一时间，萧炎内心不由得感叹道。

    “主人，这是我的兽火...”

    随后，只见紫晶翼狮王张开了自己的血盆大嘴，一团巨大的紫色火焰，也是出现在了萧炎的面前。

    萧炎闻言，轻轻一笑，召唤出了自己的净莲妖火...

    异火出现，火焰臣服...

    在净莲妖火的出现下，那紫晶翼狮王的兽火，可谓是...极其的乖巧。

    随后，萧炎也是极为轻易地...便将那团火焰，吸收了下来。

    “嗯...不错。”

    “虽然这火焰跟异火相比还差的远，但是起码还是五阶魔兽的兽火，还算可以。”

    萧炎看着自己手中除去净莲妖火、三千焱炎火和骨灵冷火之外的又一株紫色火焰，轻轻一笑，淡然道。

    兽火可不像异火...

    异火的话，除去修炼了焚决、焚天神诀的人以及炎族族人之外，别的人都是只可以吸收一株。

    而兽火，可以...吸收很多，只要你的身体承受得住，无限兽火...也不是不可能的。

    “不愧是主人，这般强烈的火焰，居然有这么多。”

    看向萧炎手中的火焰，紫晶翼狮王自然感应得到那强大的气息，内心不由得想道。

    “好，紫晶翼狮王...你好好歇着，我先走了。”

    得到了自己想要的东西，一时间，萧炎极为开心，轻轻一笑，说道。

    “好的，主人。”

    紫晶翼狮王闻言，也是极为恭敬地回应道。

    “灵灵，我们走。”

    萧炎摸了摸大天狗灵灵的头，说道。

    说着，他也是将加玛圣城，自家月儿老婆的宫殿位置，利用灵魂力传给了月月。

    “嗷呜～”

    感应着自家主人传来的信息，灵灵也是轻轻点了点头，摇了摇它那长长的尾巴。

    又是轻轻地挥了挥它的一只爪子，一道空间裂缝，再次出现在了萧炎的面前。

    不过这一次，去往的地点是...加玛圣城。

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：583，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第一百九十九章：绝世仙宝赠妃儿（第四更）===

没过多久，骑着大天狗灵灵，萧炎也是很快便来到了自家月儿老婆的宫殿...

    此时，夭夜和雅妃显然早就已经收拾好了房间，皆是盘坐在床上，赫然都是在修炼斗气。

    感应着一道极为恐怖的气息传来，二人也是赶忙睁开了双眼。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当她们看到自家男人坐在一条大狗的身上，开辟出了一道空间出现在她们面前时，她们两个...懵了！

    “老...老公？”

    “夫...夫君？”

    将目光看向自家男人的方向，在修炼的二人满脸皆是震惊之色，不由得呼喊道...

    开辟空间...那可是斗尊级别的强者才能够做到的啊！

    自家老公/夫君，难道已经达到了...斗尊之境？

    这...不可能吧？

    “夜儿，妃儿...”

    “我肥来咯。”

    萧炎从大天狗灵灵的身上跳了下来，走到自家老婆们的面前，笑着说道。

    大天狗灵灵也是将自己的身形缩小回到了普通的狗狗级别，很是乖巧地跟在萧炎的身旁，没有去...争宠。

    “老公/夫君，你...已经斗尊了？”

    将目光看向萧炎的方向，二人不由得发问道。

    “诶，好像不是从...”

    但是很快之后，二人便反应过来...

    自家男人的实力，与之前斗宗时，气息完全没有变化...

    那强烈气息的来源...

    是...

    那个狗？

    一时间，二女将目光看向大天狗灵灵的方向，不由得极为好奇。

    “夜儿，妃儿...”

    “我还是四星斗宗，这位是灵灵，它才是斗尊级别，也就是...八阶魔兽。”

    萧炎轻轻摸了摸灵灵的脑袋，将目光看向自家两位老婆的方向，柔声解释道。

    “嗷呜...”

    大天狗灵灵闻言，也是乖巧地点了点头，轻轻叫道。

    “这...”

    听着自家男人的话，不管是雅妃还是夭夜，她们那楚楚动人的脸上，尽是不可思议之色。

    这个小狗...

    居然，居然是斗尊级别的超级大能？

    “它是...我机缘巧合之下得到的宠物，你们叫它灵灵就好啦。”

    萧炎轻轻一笑，柔声说道。

    “原来是这样...”

    听着萧炎的话，雅妃和夭夜也是点了点头，表示自己已经明白，应声道。

    不过...一条狗狗能够有那么强大的实力，她们两个...着实是羡慕了。

    她们，也想有那么强的实力。

    “灵灵，你先别烦我和你家主母，我和她们有些话要说。”

    萧炎摸了摸灵灵的脑袋，认真道。

    “嗷呜...”

    灵灵闻言，也是极为乖巧地回应道。

    说着，只见它摇着自己那长长的尾巴，很是活泼地跑到了别处。

    但是...

    它那竖的直直的耳朵，却是可谓“耳通八方”，离得再远又如何？

    “妃儿，这颗丹药你拿着。”

    萧炎从纳戒中取出了之前完成任务，所获得的造化丹，递给了雅妃，轻声道。

    他本来以为，自家老婆如今已经能够提升斗气，这东西的用处，或许没什么了。

    但是，他能够感应得到...

    哪怕自家老婆一直修炼，那斗气却不如普通斗之气阶段修炼者的...十分之一。

    这造化丹，还是得给自家妃儿老婆。

    “嗯？老公，这个是...”

    

 听着萧炎的话，雅妃也是接过了这颗丹药，一时间有些好奇，开口问道。

    “妃儿，我知道，尽管你现在已经有了能够修炼斗气的能力，但是...修炼速度，却大大小于别的斗之气阶段的修炼者。”

    “为夫...不想让你事倍功半。”

    “这颗丹药...乃是造化丹，对于妃儿你的用处极大，甚至有可能让你一下突破到极高的境界喔～”

    萧炎轻轻一笑，眼含柔光地看向了雅妃的方向，温柔地解释道。

    “这样的嘛？”

    听着自家男人的话，看着自己手中的这瓶丹药，雅妃只感觉...很是感动。

    自家老公...连这么好的丹药，都给自己了……

    “老公，这个丹药对你没有帮助吗？”

    雅妃将目光直勾勾地看向了萧炎的方向，不由得开口问道。

    自家老公，肯定是骗自己的。

    这么好的丹药...他怎么可能用不到？

    “傻老婆，我还能骗你呀？”

    “这丹药，我吸收没有一点用处，给你，才是最好的。”

    萧炎看着自家老婆这副为自己着想的模样，一时间内心阵阵暖流涌过，一把将她抱到了自己的怀里，轻抚着她的发丝，柔声说道。

    “我不想让我家老婆费心费力地修炼，却只不过提升一丁点的修为...”

    “那样，对我的老婆大人不公平。”

    “拿好，知道嘛？”

    萧炎看着怀中的佳人，在她的额头轻轻一笑，认真地说道。

    “对咯...”

    “我可不想让你，次次都难受。”

    凑近雅妃的耳边，萧炎吹了口气，突然变得有些坏坏的，坏坏地说道。

    “知道啦...”

    听着萧炎的话，雅妃怎能不知道...他这是在，想让自己变得越来越好？

    他为她着想...

    她，又哪里不是如此呢？

    此生有他，真是她的一大荣幸。

    “我会听从我家老公大人的话，乖乖吸收丹药的。”

    雅妃往萧炎的怀里又紧靠了几分，嫣然一笑，柔声道。

    “这还差不多...”

    看着怀中老婆这副楚楚动人，秀色可餐的模样，一时间，萧炎也是开心地笑了笑，回应道。

    “老婆，好好修炼。”

    萧炎说着，也是将怀中的佳人，重新放到了床上。

    “知道咯...”

    雅妃闻言，点了点头，甜美一笑，回应道。

    “这一颗造化丹...妃儿老婆，你直接口服吸收就好了。”

    萧炎看向雅妃的方向，接着说道。

    “好哒老公～”

    雅妃闻言，有些俏皮可爱地吐了吐她的小舌头，莞尔一笑，甜美可爱地回应道。

    说着，她也是将造化丹递入口中，盘坐在床上，开始吸收这枚造化丹...

    她，必当好好修炼...

    争取不被老公...落下太多！

    想到这儿，雅妃内心...燃起了熊熊热火。

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：583，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百章：大天狗和二哈的区别（第五更）===

（今天是偃月连续日万第20天了，也是从109章开始日万，达到了如今的209章，感谢各位支持！）

    “夜儿...”

    给完自家妃儿老婆丹药后，萧炎也是将目光看向了自家夜儿老婆的方向。

    “唔...”

    “夫君，你也是...要给我丹药吗？”

    夭夜听着自家夫君的呼唤，也是赶忙凑了上去，有些好奇地问道。

    看样子，自家夫君...这是来给我们提升实力的嘛？

    “夜儿真聪明，为夫就是来给你们丹药，提升实力的。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，刮了刮面前佳人的鼻尖，温柔一笑，很是温柔地说道。

    “哼，你刚才都给妃儿姐姐丹药了，谁还猜不出...你这是来给我们丹药提升实力的？”

    夭夜闻言，没好气地吐了吐舌头，将目光看向萧炎的方向，很是认真地说道。

    “咳咳，夜儿...你说得有理。”

    萧炎闻言，点了点头，应声道。

    他感觉，自家夜儿老婆说的，还真挺有道理的。

    “喏，这个给你。”

    萧炎从纳戒中取出了一瓶丹药，递向了夭夜的方向，柔声道。

    这瓶子里，有着两枚顶尖的紫心破障丹。

    “这是...”

    看着萧炎递来的丹药，夭夜自然也是接了过来，看着手中的丹药，一时间有些好奇。

    “这枚丹药，乃是顶尖的紫心破障丹，足以提升大斗师级别修炼者2星的实力，每位修炼者终生可以吸收一枚，给你吸收...再好不过了。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，看着自己面前的楚楚佳人，开口道。

    这些顶级的紫心破障丹，也是他之前就炼制好的，只是...没有想起来给自家老婆。

    “顶级的...紫心破障丹？”

    “提升大斗师级别，两颗星的实力？”

    听着自家夫君的话，一时间，夭夜不由得有些吃惊。

    “当然...”

    “而且，完全不会影响修炼者根基的，我可不会为了老婆暂时的实力，而急于求成不择手段。”

    萧炎将目光看向面前的可可佳人，轻轻一笑，接着道。

    “唔，这样的...”

    听着自家夫君的话，夭夜心中的震撼之情，仍旧是无法平息。

    但是，当她想到自家夫君那八品炼药师的能力，一瞬间，内心的震惊就消失了。

    自家夫君，果然是最棒的！

    “谢谢夫君～”

    夭夜看向萧炎的方向，甜美一笑，很是认真地说道。

    自家夫君，对她和姐妹们最好啦！

    “有什么好谢的？你已经对我以身相许了，我自然...要对你的未来负责呀？傻瓜。”

    看着面前老婆这副可爱的模样，萧炎轻轻一笑，将她一把抱在怀里，很是温柔地说道。

    她，是他的女人，是他心爱之人。

    是，她的确不是他唯一的女人，也的确不是他唯一的心爱之人，但是...这并不能影响他对她的爱。

    “知道啦...”

  

   听着萧炎的话，依偎在萧炎怀里的夭夜嫣然一笑，点了点头，甜美可爱地回应道。

    她家夫君说的对...

    她可是夫君的宝贝老婆，哼！

    “好好吸收丹药哦～”

    “期待等你吸收好之后，达到大斗师巅峰级别的实力哦～”

    看着怀中自家夜儿老婆，萧炎温柔一笑，凑近她的脸庞，在她的额头轻轻一吻，很是温柔地说道。

    “知道啦，保证...不会让我的夫君大人失望。”

    夭夜闻言，面色红润，有些许傲娇地抬起了自己的脑袋，甜美可爱地说道。

    甚至...还夹杂着一些可爱的感觉...

    “那...我的夜儿老婆，也赶紧吸收吧，我还要去...给月儿一些东西。”

    看着怀中的佳人，萧炎轻轻一笑，回应着说道。

    “好，我听夫君的。”

    夭夜闻言，也是极为乖巧地点了点头，甜甜地说道。

    说着，夭夜也是从萧炎的怀中出来，佯装出了想要回到床上的感觉。

    但是下一刻，只见她踮起脚尖，在萧炎的嘴唇，轻轻点了一下。

    “嘿嘿，给夫君的亲亲喔～”

    夭夜有些俏皮地看向萧炎的方向，面色红润，很是可爱地吐了吐她那小舌头，认真地说道。

    “好～”

    看着她这副无比可爱的模样，萧炎也是开心地笑了笑，回应道。

    随后，看着夭夜开始吸收紫心破障丹，萧炎方才准备离开。

    “灵灵，保护好你家主母喔～”

    “你家主人，还有些事。”

    萧炎走到灵灵的旁边，摸了摸它的小脑袋，笑了笑，开口道。

    “嗷呜...”

    灵灵闻言，也是很乖巧地点了点头，随后叫道。

    不过，可能是因为知道自家主母在吸收丹药，灵灵的声音，也是很小的。

    “乖狗狗...”

    看着灵灵这幅样子，萧炎不由得开心地笑了笑，夸赞道。

    他感觉...

    灵灵这只大天狗，还是和二哈不一样的。

    真的，还是挺聪明的。

    当然了，除了聪明一点和强一些之外，好像就...没什么差别了吧……

    随后，萧炎再度看了一眼屋内的两位老婆，便走出房间，离开宫殿，朝天穹殿炼药部总部的方向赶去...

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：612，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零一章：给自家月儿老婆吸收异火？（第一更）===

此时，天穹殿炼药部总部，一处炼药房内...

    此时，夭月正站在一尊药鼎旁边，控着自己手中的冰蓝色火焰，也就是来自于六阶魔兽幽海蛟兽的兽火乾蓝水炎，正在炼制一枚二品丹药。

    时不时的，她的额头还会冒出些许汗珠，毕竟...她是炼制完之前的丹药后没有休息，便炼制了这样的第二枚丹药...

    “月儿，快凝丹了...稳住...”

    法码站在夭月的旁边，看着她的这副模样，也是开口道。

    自家徒儿也真是的...

    太拼了！

    刚炼制完丹药就要炼制第二枚，也太拼了...

    “呼，好了...”

    很快，在夭月的专心凝丹下，一颗品色极佳的二品丹药，也是取代了先前的药材，出现在了药鼎之中。

    看着这丹药的凝聚成功，一时间...夭月也是松了口气。

    呼，自己就该听师父的，休息一会儿再炼制第二枚的...

    “不错，月儿你炼制的这枚冰心丹，也算是极佳的了。”

    法码取出这枚在药鼎之中的丹药，和蔼一笑，很是和善地说道。

    “那是...”

    夭月闻言，轻轻一笑，回应道。

    说着，她的脑海里不由得浮现出了一道极为帅气的身影...

    也不看看，她家夫君是谁？

    她能不棒嘛？

    正在这时，随着一道推门声的响起，萧炎也是走了进来。

    “夫君？”

    看着门外走进来的人，夭月极为的开心，赶忙快跑了过去。

    “月儿～”

    看着夭月这副可爱俏皮的模样，萧炎不由得温柔一笑，柔声呼唤道。

    若说可爱...他家老婆们里，还是月儿当属一绝！

    “嘿嘿，夫君你来啦～”

    跑到萧炎的身边，夭月甜甜一笑，扑入了他的怀里，蹭了蹭他那坚实的胸膛，甜美一笑，开口道。

    “怎么，不行嘛？”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的可爱佳人，不由得笑着说道。

    “哪有～”

    “怎么可能不行嘛？”

    听着萧炎的话，夭月嘟着嘴，极为乖巧地说道。

    “法码，见过殿主大人...”

    将目光看向萧炎的方向，法码也是赶忙恭敬地说道。

    “法码，以后...炼药部，还是改名炼药堂吧，炼药部听起来怪怪的。”

    将目光看向法码的方向，萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    他感觉...炼药部这样的名字，是真的不好听，倒还不如...直接叫炼药堂呢。

    “好的，殿主大人。”

    法码闻言，也是极为恭敬地说道。

    其实，他也一直感觉炼药部这个称呼不怎么好听，但是，他毕竟没有随便更改名称的权利，就一直只是想想而已。

    “好，法码堂主，你先出去吧。”

    “我和月儿，有些事要交代。”

    萧炎轻轻一笑，接着说道。

    “属下领命。”

    法码闻言，再次恭敬道。

    说完，也是赶忙走了出去。

    就算萧炎不这么说，其实...他也是会请求离开的。

    毕竟...一把骨头了，他可不想再吃吃狗粮啊！

    “夫君～”

    “你找我，有什么事嘛？”

    依偎在萧炎的怀里，听着他方才说的话，夭月不由得微微一愣，开口道。

    自家夫君找自己...是有什么事嘛？

    “月儿，为夫这次...给你传授一种异火。”

    萧炎轻轻一笑，揉了揉怀中佳人的脑袋，柔声回应道。

    “传授兽火？”

    听着萧炎的话，夭月不由得嘀咕道。

    “好呀～”

    随后，只见夭月有些开心地笑了笑，两个小虎牙也是显露了出来，很是可爱。

    自家夫君给自己的，不管是什么，她都开心。

    “来，月儿，你先下来...”

    萧炎再次宠溺地看了看自己怀中的可爱佳人，轻轻一笑，回应

道。

    “好～”

    夭月闻言，很是乖巧地点了点头，回应道。

    说着，也是有些许不舍地从她家夫君萧炎的怀里，走了出来。

    “月儿，给你这个...”

    萧炎看向身旁的夭月，召唤出了自己的那一团紫火，柔声道。

    由于这团紫火受他的控制，对于夭月，自然是没有任何的伤害的。

    “月儿，这是六阶魔兽，紫晶翼狮王的兽火，为夫已经有异火了，这些给你...再合适不过。”

    萧炎看着自己身旁的楚楚佳人，温柔一笑，开口道。

    “六阶魔兽，紫晶翼狮王的兽火？”

    听着萧炎的话，夭月也是想到了那只在魔兽山脉中待着的六阶魔兽。

    自家夫君...去那里，就是为了给自己弄紫火？

    一时间，夭月内心极为的开心。

    “月儿，愣着干嘛？”

    “喏，把它吸收吧。”

    萧炎将手中的紫火递向了夭月的方向，柔声道。

    “嘿嘿，知道啦～”

    听着萧炎的话，夭月也是极为乖巧地吐了吐自己的小舌头，回应道。

    说着，也是接过了萧炎递来的紫火，随后便盘腿坐在了一旁的棉垫上，开始吸收这团紫火。

    而萧炎，便站在一旁，看着自家月儿老婆吸收这团，对她有不小帮助的紫晶翼狮王兽火。

    “小幻，我问一下。”

    “我的异火...应该可以将子火，传给月儿吧？”

    萧炎突然想到了什么，不由得向系统小幻开口问道。

    他感觉...

    自己异火的子火，应该是可以传给自家老婆的吧？

    “宿主大大，您说的没错。”

    小幻闻言，也是赶忙恭敬地回应道。

    “您异火的子火，自然是可以传授给他人，不管是三千焱炎火，净莲妖火，还是骨灵冷火，都是如此。”

    小幻斟酌片刻后，接着说道。

    “哦，这样的嘛？”

    听着小幻的回应，一时间，萧炎也是有些满意地点了点头。

    自己异火的子火都可以传授给自家老婆，就很不错。

    “小幻，将净莲妖火的子火传授给月儿，应该没什么问题吧？”

    萧炎斟酌片刻后，很是认真地说道。

    虽然他知道，将自己吸收的异火的子火传给别人一般是没什么危险的，但是...这毕竟是排名第三的净莲妖火，而且自家老婆如今才不过大斗师……

    “那是自然...”

    “宿主大大，您的异火都是完全吸收的，对于子火自然也是完全掌控，想将子火给谁吸收，就给谁吸收。”

    听着萧炎的话，小幻也是再次回应道。

    “如此甚好...”

    听着小幻的话，萧炎轻轻一笑，很是认真地回应道。

    自家月儿老婆，可是想要在炼药师这条路上，越走越远的...

    这净莲妖火可是异火榜排名高达第三的异火，世间也不过一朵，对于自家老婆的帮助，无疑是重大的。

    只是可惜，异火...除去修炼了焚天神诀的他之外，都是只能够吸收一株的……

    要不然，他肯定会将自己所有异火的子火，都给自家月儿老婆...

    不过尽管如此，有着净莲妖火在，不只是在炼药师这条道路上有用，对于自家老婆修炼功法和斗技，也是有极大帮助的。

    一时间，萧炎似乎已经看到了自家月儿老婆吸收完净莲妖火子火之后开心的模样了。

    嗯...他家老婆开心，他就开心...

    诶嘿嘿～

    随后，萧炎也是坐在了夭月的一旁，看着自家的美丽佳人，吸收那团还算强大的兽火。

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：612，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零二章：净莲妖火子火，月儿斗灵（第二更）===

大约过了几十分钟，盘腿坐在棉垫上吸收紫晶翼狮王兽火的夭月，便已经吸收好了那团火焰，缓缓睁开了双眼。

    此时，她的修为，也是由二星大斗师，进阶到了...五星大斗师。

    “夫君，我吸收完了！”

    “而且，我还达到了...五星大斗师！”

    将目光看向了一旁的萧炎，夭月有着激动地说道。

    六阶魔兽的兽火，对于她炼制丹药，自然是有着莫大的用处，这点她自然是知道的，不过...额外提升了三星的实力，这着实是她意料之中的惊喜。

    不过，想想也是，来自六阶魔兽的兽火，吸收成功后...又怎么可能不会提升一些实力呢！

    “是嘛～”

    看着自家月儿老婆这副极其开心的模样，萧炎内心也很是高兴，一把将她抱到了怀里，温柔一笑，开口道。

    “嘿嘿，谢谢夫君...”

    被萧炎抱在怀里，夭月凑近了萧炎的脸庞，在萧炎的脸颊上，很是俏皮地亲了一口。

    “谢什么？”

    “你整个人...都是我的了，还说谢呀？”

    看着怀中佳人这副极为俏皮可爱的模样，萧炎不由得轻轻一笑，轻抚着怀中佳人的嫩发，很是温柔地说道。

    自家月儿老婆...整个人，都已经是他的了。

    又...谈什么谢谢呢？

    “嘿嘿～”

    听着萧炎的话，夭月也是甜美地笑了笑，很是开心地依偎在萧炎的怀里。

    自家夫君说的没错...她，整个人都是夫君的了！

    还...说什么谢谢？

    想到这儿，夭月也是抬起脑袋，看着面前的萧炎，在他的嘴唇上，很是开心地印了一下。

    “月儿，你想要异火嘛？”

    看着怀中的佳人，萧炎直勾勾地盯着她的双眼，温柔一笑，很是认真地说道。

    “异火？”

    听着萧炎的话，一时间夭月有些愣神。

    “异火...这世界上，怎么可能有炼药师，不喜欢异火嘛...我当然，也喜欢咯...”

    夭月对着自家夫君那直勾勾的眼神，斟酌片刻后，面色红润，很是认真地回应道。

    炼药师中...没有任何一位，会不喜欢异火，会不想要异火。

    “夫君...”

    “你不会是...”

    一时间，夭月不由得想到了什么，她的樱桃小嘴张得大大的，惊呼道。

    “那是...”

    萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    说着，只见他将怀中的佳人放了下来，与此同时，他的右手中，也是浮现出了一团乳白色的强烈火焰。

    与此同时，一位白袍男子，也是出现在了萧炎的身旁。

    “主人。”

    看到萧炎，净莲妖火明显很是激动，恭敬地呼唤道。

    “嗯...”

    看着一旁的净莲妖火，萧炎轻轻一笑，回应道。

    “夫君，这是...”

    站在萧炎的身旁，看着萧炎手中的火焰，又看了看萧炎面前的那位白袍男子，一时间，夭月愣了。

    自家夫君...这是召唤了个啥？

    “月儿，你先做好心理准备...”

    看向夭月的方向，萧炎轻轻一笑，很是认真地说道。

    “嗯？怎么啦？”

    听着萧炎的话，一时间，夭月有些许好奇，不由得问道。

    “好哒，我听夫君的。”

    但是很快，她便点了点头，很是甜美地笑了笑，应声道。

    “月儿，我手中的这团火焰，乃是在异火榜排名前三的，净莲妖火。”

    “而我面前的这个白袍男子，则是净莲妖火的灵体。”

    萧炎温柔一笑，很是认真地说道。

    “净莲妖火？？？”

    听着萧炎的话，一时间，夭月整个人懵了。

    作为一位炼药师，对于净莲妖火...自然是清楚不过的。

    净莲妖火，那可是异火榜排名前三的存在啊！

    天啊！

    一时间，只感觉...有些承受不住……

    “主人，这位是？”

    将目光看向夭月的方向，只有儿童般心智的净莲妖火一时间有些好奇，不由得开口问道。

    “嗯？”

    看着净莲妖火的这副模样，一时间，萧炎其实是有些疑惑的。

    按理说，这净莲妖火至少也会跟傀儡一般，会感应到自家老婆们和自己的关系才对的吧？

    这怎么...

    “小幻，这净莲妖火是因为如今心智太低，所以...才无法感应到我和我家老婆们的关系吗？”

    一时间，萧炎也是赶忙向小幻问道。

    “是的，宿主大大。”

    小幻闻言，也是赶快回应道。

    “等宿主的斗气程度达到斗尊级别，估计就应该...差不多了。”

    小幻斟酌片刻后，认真道。

    “原来如此，我了解了。”

    萧炎闻言，也是恍然大悟，回应道。

    “净莲妖火，这位是你的主母。”

   

  将目光看向了净莲妖火的方向，萧炎轻轻一笑，开口道。

    “主母？”

    “净莲妖火，见过主母。”

    听着萧炎的话，净莲妖火也是反应过来了些什么，将目光看向夭月的方向，很是恭敬地说道。

    “呃...”

    “你好。”

    听着净莲妖火的话，夭月也是回过神来，回应道。

    “夫君...”

    “这个火焰，真的是异火榜排名前三的，净莲妖火？”

    夭月有些不敢置信地指着萧炎手中的火焰，开口问道。

    不是她不相信自家男人，实在是...净莲妖火，异火榜排名第三的存在...实在是让她感觉太不可思议了！

    “为夫什么时候骗过你呀？”

    听着夭月的话，萧炎不由得开口道。

    “这净莲妖火，自然是真实的。”

    萧炎看向自家月儿老婆的方向，认真道。

    “奥...”

    “夫君，你...你不会是想要，让我吸收净莲妖火吧？”

    一时间，夭月声音有些颤抖，开口道。

    “是的。”

    萧炎闻言，点了点头，回应道。

    “这...”

    听着萧炎的话，夭月愣了。

    吸收异火，是多少炼药师梦寐以求的事啊，她自然也幻想过自己得到异火...

    不过，她没有想到...

    她家夫君...居然想让她吸收异火榜排名前三的异火？

    “不要...”

    “夫君也是炼药师呢，我才不要。”

    很快，夭月想到了什么，摇了摇头，认真地说道。

    她家夫君，可是八品炼药师，自然用的到这净莲妖火，她怎能跟自家夫君抢？

    “月儿，准确来说...”

    “我给你的不是净莲妖火，而是净莲妖火的子火。”

    将目光看向夭月的方向，看着她这副傻憨憨、为自己着想的模样，萧炎也是轻轻一笑，柔声道。

    “净莲妖火的...子火？”

    “夫君，子火是什么呀？”

    听着萧炎的话，一时间，夭月有些好奇，不由得开口问道。

    “没一株异火中，都会伴随着它的子火。”

    “净莲妖火的子火，也仍然是净莲妖火，不过由于是子火的缘故，比之净莲妖火，还是要差一些的。”

    “异火的拥有者，可以随意将子火给别人完美吸收，当然咯...只能给一人。”

    听着自家老婆的子火，萧炎也是解释道。

    “奥，这样的嘛？”

    “也就是说...夫君给我吸收这个，我们两个，都能用的了异火嘛？”

    一时间，夭月不由得极为的激动。

    异火啊，还是排名前三的净莲妖火，虽然只是子火，但是...也是极为强大的吧！

    “那是...”

    萧炎闻言，收回了自己手中的净莲妖火，来到自家月儿老婆的身边，揉了揉她那可爱的小脑袋，回应道。

    “净莲妖火，你先回去吧。”

    萧炎将目光看向了在一旁站着的净莲妖火灵体，开口道。

    “好的主人。”

    净莲妖火闻言，也是点了点头，恭敬道。

    说着，它也是赶忙回到了萧炎的体内，准确来说，是萧炎体内的净莲妖火内。

    随后，萧炎再度召唤出了那团乳白色的火焰，也就是净莲妖火。

    随后，一团比净莲妖火的能量弱几分，但是并不差多少的乳白色火焰，也是从净莲妖火内，浮现了出来。

    “好咯，月儿...”

    “这净莲妖火的子火，好好吸收。”

    萧炎将目光看向自己面前的楚楚佳人，温柔一笑，认真道。

    “好～”

    夭月闻言，很是乖巧地点了点头，应声道。

    说着，也是接过了萧炎递来的净莲妖火子火，再次盘坐在棉垫上，开始吸收这株净莲妖火的子火……

    而萧炎，仍然是盘坐在夭月的身边，默默地守着她。

    异火的主人毕竟能够将子火给一人完美吸收，很快，夭月便吸收好了她手中的这团乳白色的净莲妖火子火，睁开了双眼，满脸尽是欣喜之色。

    自己...成功吸收了一株异火！

    随后，只见她扑到了自家夫君萧炎的怀里，很是激动地说道：

    “夫君，我吸收成功啦！”

    “而且...我，我达到斗灵境界了！”

    ps：今日份更新，第二章（2/5）

    本周票数：839，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零三章：法码：殿主大人，恐怖如斯！（第三更）===

“夫君，我吸收成功啦！”

    “而且...我，我达到斗灵境界了！”

    扑进萧炎的怀里，夭月满脸尽是激动之色，不由得极其开心地说道。

    “嗯...不错。”

    萧炎闻言，看着自家月儿老婆这副可爱的模样，内心也是极其开心，摸了摸她的脑袋，笑着说道。

    不错，自家老婆...已经达到了五星斗灵的级别...

    不愧是他家宝贝儿老婆！

    “嘿嘿～都是夫君的功劳～”

    依偎在萧炎的怀里，夭月面色红润，很是开心地说道。

    “那～”

    “我家月儿老婆，要怎么感谢我呀？”

    萧炎闻言，坏坏一笑，开口道。

    “唔...”

    “任你，处置...”

    依偎在萧炎的怀里，夭月听着他的这番话，顿时面色潮红，娇嗔道。

    哼，坏坏的夫君...

    “嘿嘿，这话我爱听。”

    听着自家老婆的如此话语，萧炎自然懂的她的意思，坏坏一笑，认真道。

    不错...真不戳！

    “唔...”

    看着自家夫君这副极度无耻的样子，夭月一时间不由得面色极其羞耻...

    但是，她...并不反感。

    “月儿，你吸收的子火，可以召唤灵体嘛？”

    萧炎斟酌片刻，看着怀中的佳人，认真道。

    “唔？”

    “灵体？我试试...”

    听着萧炎的话，一时间夭月有些好奇，开口道。

    说着，只见她的手中浮现出了一团乳白色的强烈火焰，不过在她的控制之下，自然是烧不毁二人的衣服的。

    随后，只见在夭月和异火的沟通之下，一位白袍女子，也是出现在了二人的身旁。

    很显然，她就是夭月所吸收的净莲妖火子火的灵体了。

    “主人。”

    净莲妖火子火看向夭月的方向，很是恭敬地说道。

    “夫君，她应该...就是灵体了吧？”

    夭月斟酌片刻，认真道。

    嗯...应该就是这样的了吧…

    “不错，这便是异火的灵体。”

    萧炎闻言，轻轻一笑，回应道。

    嗯？自家月儿老婆所吸收的净莲妖火子火，这灵体还是个女的？不错...

    如果是男的，他会把净莲妖火子火的灵体给灭了。

    “不错，这灵体...也有着跟月儿一样的实力，都是五星斗灵。”

    感应着白袍女子身上传来的气息，萧炎不由得有些满意地笑了笑，开口道。

    不错...

    跟自家月儿一个级别，看来...应该也是可以进阶形的了。

    “啵～”

    这时，依偎在萧炎怀里的夭月突然抬起了自己的小脑袋，凑近了萧炎的脸庞，在他的脸颊轻轻印了一下。

    “月儿～”

    看着自家老婆的如此模样，萧炎哪能不还回去？

    “啵...啵...啵…”

    一时间，萧炎也是凑到了夭月的脸庞，很是开心地亲了好多下。

    “夫君...”

    被萧炎这么亲着，夭月面色红润，只感觉...内心极其开心～

    开心(*≧▽≦)??))

    净莲妖火子火，白袍女子：？？？

    “月儿，有了异火的帮助，以后你不管是炼药速度还是炼药能力，恐怕都会得到不小的提升...”

    “加油，我家月儿...是最棒的！”

    “但是，你可不要太累了，我会心疼的。”

    萧炎紧紧抱着怀中的佳人，温柔地抚摸着她的秀发，柔声说道。

    他可不自在，自家老婆因为太努力，而感到极为的劳累。

    那可不是...他想要看到的。

    自家老婆，可以不强，因为...有他！

    “知道啦～”

    听着萧炎的话，夭月也是开心地吐了吐自己那可爱的小舌头，看着面前的男人，甜美一笑，很是认真地说道。

    她知道了...

    下次还敢！

    哼～

    “月儿，那...我就先回去咯…”

 

    “你家夜儿姐姐还有妃儿姐姐，现在还在吸收丹药呢！我去...盯着她们。”

    萧炎看着怀中的佳人，温柔一笑，开口道。

    “好，我知道啦…”

    夭月闻言，很是乖巧地点了点头，回应道。

    她自然知道，自家夫君...方才不管是她在吸收紫火还是吸收净莲妖火的子火，都是寸步不离地在她的身边守着她。

    对待姐姐们...夫君，也会是如此吧！

    “夫君，你去吧。”

    “我会，好好炼药，不会太累的！”

    依偎在萧炎的怀里，夭月很是俏皮地说道，语气中...尽是认真之意。

    但是，她...真的会变得慵懒吗？

    不，从她成为萧炎女人的那一刻，就不可能了...

    “好～”

    “月儿，乖乖的喔～”

    看着自己怀中佳人这副可爱的模样，萧炎也是轻轻一笑，回应道。

    说着，也是将怀中的佳人放了下来，随后，缓缓离开了这间房间，离开了天穹殿炼药堂，朝自家月儿老婆的宫殿，再次返回...

    看着萧炎离去的身影，一时间，夭月眼中满是温柔之意。

    随后，她便收回了一直在旁边站着的净莲妖火灵体，将目光重新看向了药鼎的方向，再次...开始了炼药之旅。

    不过，此时的她，相对于之前炼药，已经完全不同了...

    之前的她，二星大斗师。

    之前的她，唯有乾蓝水炎...

    如今，她已经是五星斗灵...

    她所掌控的火焰，多了一种六阶魔兽的兽火，以及...一朵异火榜排进前三的异火！

    一时间，夭月的眼中...满是信心...

    她，要挑战...三品丹药...

    许久之后，法码再次朝这间房间走来，本来想跟萧炎说些事，却发现萧炎已经...离开了。

    “月儿，殿主他走...”

    “卧槽！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    法码走近夭月的身边，刚想说些什么，却感应到...自家徒弟的实力，已然达到了...五星斗灵的境界？

    卧槽，卧槽...卧槽了个大槽！

    一时间，法码内心极为的不可思议...

    这才过去多久？月儿从大斗师，变成了斗灵？

    而且，他家殿主已然不可能为了揠苗助长就给夭月吃有损根基的东西，也就是说...提升了这么多实力，还不会影响根基...

    殿主大人，果真是...恐怖如斯！

    听着法码的这样话，夭月不为所动。

    此时的她，已然在炼制...三品丹药...

    “月儿，你手中的火焰...”

    这时，法码也注意到了夭月手中的火焰，满是震惊之色。

    冰蓝色的他知道，自然是乾蓝水炎。

    那紫色的...跟乾蓝水炎一个程度的，自然也是六阶魔兽的兽火...

    不过，那团乳白色的火焰...

    气息，也太强大了吧？

    这两个火焰，也是殿主给的？

    炼制，恐怖如斯……

    “月儿，这些药材...”

    “你在炼制，三品丹药？”

    看着自家徒弟药鼎内的材料，法码再次不由得惊叹道。

    这不是...三品丹药，回气散的材料吗？

    “不过...”

    “月儿有斗灵的实力，还有三种如此强大的火焰...”

    “还真的，有可能炼制成功……”

    看向夭月的方向，法码内心不由得想道。

    自家徒弟，真的天赋异禀啊...

    炼制成功了，便是...十六岁的三品炼药师？

    一时间，法码内心对于自家徒弟，极为的期待……

    ps：今日份更新，第三章（3/5）

    本周票数：890，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零四章：九星斗宗，雅妃（第四更）===

“我肥来咯...”

    很快，萧炎也是再次回到了自家月儿老婆的那座宫殿，重新来到了他家妃儿老婆和月儿老婆的身边。

    “嗷呜，呜汪～”

    正在这时，大天狗灵灵注意到了萧炎的前来，也是赶忙朝他的方向跑了过去，轻声叫道。

    “灵灵，别乱叫，嘘～”

    注意到灵灵的这副模样，萧炎也是赶忙将它接在了怀里，低声道。

    灵灵...把自家老婆们给打扰到了了就不好了！

    “嗷呜...”

    听着萧炎的话，大天狗灵灵也是极通人性地点了点头，很是轻声地叫了一声，当做回应。

    “嗯，灵灵真乖。”

    看着自家狗子如此可爱的模样，萧炎不由得轻轻一笑，抚摸着它的下巴，笑着说道。

    “嗷呜，嗷呜嗷呜～”

    被萧炎如此抚摸，一时间，大天狗灵灵不由得极为的开心，轻声叫唤道。

    随后，萧炎撸着手中的狗子，坐到了自家两位老婆的旁边，极为安静地守着她们二人吸收丹药。

    这时，萧炎感应得到...

    自家妃儿老婆的斗气，在不断的提升，而且...提升的很快...

    一星斗者...二星斗者...

    五星斗者...八星斗者...

    三星斗师...六星斗师...

    八星斗师...二星大斗师...

    六星大斗师...一星斗灵...

    四星斗灵...一星斗王...

    感应着自家妃儿老婆的斗气，一直不停地如此飞速的提升，一时间，萧炎感觉有些许...不可思议。

    这提升的...属实是有些猛啊！

    难道...这就是造化丹的奇效嘛？

    简直就是，恐怖如斯！

    很快，在萧炎的感应下...

    自家妃儿老婆的斗气，居然...已经超过他了？

    又过了一会儿之后，雅妃的斗气提升，方才停止了下来。

    【人物：雅妃

    实力：九星斗宗

    斗气属性：火

    修行功法：无

    修行斗技：无】

    看着自家老婆数据的如此介绍，萧炎只感觉...懵逼。

    自家老婆...斗宗了？

    而且还是，九星斗宗！天啊！

    一时间，萧炎整个人懵了...

    这造化丹，也...太变T了吧！把自家老婆，从斗之气级别，提升到了斗宗？还是九星斗宗？

    “小幻，这个造化丹...应该没有副作用吧？”

    一时间，萧炎不由得有些害怕，向小幻问道。

    “宿主大大放心，肯定是没有问题的。”

    小幻闻言，也是赶忙回应道。

    听着小幻的话，一时间，萧炎也是不禁松了口气。

    不影响自家妃儿老婆的根基就好，不然的话...真的是直接亏死……

    很快，在萧炎的注视下，雅妃也是缓缓睁开了她的双眼...

    “老...老公...”

    “我，我斗宗了…”

    雅妃感应着自己身上这极其浓郁、强烈的斗气，将目光看向萧炎的方向，有些懵逼，开口道。

    虽然她对于境界的理解不是特别清楚，但是她感应得到...此时的自己，完全可以滞空了！

    她怎么...

    从斗之气级别，一跃达到了斗宗之境？

    这话说出去...谁敢信啊！

    “老婆，真棒...”

    将手中的狗子扔到了一边，萧炎走到雅妃的身边，开口道。



    “唔...”

    “哪有，都是老公帮助的我...”

    听着萧炎这句调侃的话，雅妃不禁面色红润，开口道。

    “唉～”

    “以后，就妃儿保护我咯～”

    只见萧炎佯装出一副很弱的样子，坐在了雅妃的身边，靠着她的肩膀，很是认真地说道。

    “油嘴滑舌...”

    “你跟我实力差不多，又有小尘，还有狗子。”

    “哪里能够让我保护你？”

    听着萧炎的话，雅妃不由得有些没好气地笑了笑，开口道。

    她也不过和自家老公一个实力，自家老公居然要她保护？

    自家老公真是的...还调侃她～

    “妃儿，你...还没有修行什么功法和斗技嘛？”

    靠着自己身旁的佳人，萧炎也是收回了自己方才那一副不正经的模样，很是认真地说道。

    “唔...”

    “是，还没有修炼功法和斗技...”

    听着萧炎的话，雅妃也没有隐瞒，回应道。

    功法，毕竟是斗者以上的修炼者才能学的，她之前...还是斗之气级别，自然不会学到。

    至于斗技...她斗之气级别，还能打得过啥呀？就打算先修炼到斗者，再修炼斗技。

    “这样的嘛...”

    “不过，妃儿你现在已经九星斗宗了，也的确要学习高级的功法和斗技了...”

    看着自己身旁的佳人，萧炎将她一把拉入怀中，认真道。

    “九星斗宗！？”

    “我？”

    听着自家男人的话，雅妃只感觉有些难以置信，樱桃小嘴张得大大的，惊呼道。

    她毕竟几天前还是不能修炼的人，对于境界的感应，还不是特别清晰。

    她只知道，自己如今的斗气波动，跟自家老公差不多...

    没想到，居然...达到了九星斗宗……

    一时间，雅妃感到极为的不敢置信...

    这也，太不可思议了吧……

    “对啊，我家妃儿老婆...”

    “如今，也是九星斗宗，快要达到斗尊级别的强者咯。”

    靠着怀中佳人这副不可置信的模样，萧炎轻轻一笑，回应道。

    “之前给你的召唤斗皇巅峰级别傀儡的手镯，也是用不到了。”

    将目光看着自己怀中的佳人，萧炎轻轻一笑，也是柔声道。

    没想到...

    自家老婆，这么快便已经用不到斗皇巅峰级别的傀儡了，真是...恐怖如斯啊！

    “手镯？”

    听着萧炎的话，一时间，雅妃想到了什么，将萧炎在和她确认关系时，给她的那枚手镯，递了过去。

    “老公，这个...还给你。”

    雅妃依偎在萧炎的怀里，轻轻一笑，柔声道。

    “嗯？”

    “怎么了，妃儿老婆？”

    听着雅妃的话，看着她递过来的手镯，一时间，萧炎不由得有些愣神。

    自家老婆...这是，想要干啥？

    ps：今日份更新，第四章（4/5）

    本周票数：902，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零五章：夭夜：不带我一个？（第五更）===

“妃儿，你想干嘛？”

    看着怀中佳人递过来的手镯，一时间，萧炎不由得有些好奇，开口问道。

    “老公～”

    “我才不要这个。”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃轻轻一笑，开口说道。

    “当时，你给我这个的时候，你只有我，我拿着...自然也很是安心...”

    “但是现在，你不止有我一个了，我又怎能...一个人拿着这个？”

    依偎在萧炎的怀里，雅妃嫣然一笑，很是认真地说道。

    她不是萧炎的唯一，又怎能拿着如此重要的东西？

    “你，是这么想的嘛？”

    听着雅妃的解释，萧炎微微一愣，开口道。

    “唔...是的。”

    雅妃闻言，轻轻点了点头，应声道。

    不管是她的语气，还是眼神中，都尽显着温柔之意。

    “妃儿，在你达到斗尊巅峰之前，你都给我好好拿着...”

    看向自家老婆的方向，萧炎轻轻一笑，认真道。

    “啊？不要...”

    “姐妹们会吃醋的，傻老公。”

    听着萧炎的话，雅妃有些没好气地撇了撇嘴，娇嗔道。

    不过，她的内心...却是暖暖的。

    她怎能看不出，自家老公这是...为自己好？

    谁不想要自家男人对自己偏心？她，也同样如此。

    但是，她也要为自家的姐妹们着想。

    “妃儿，听我的话，拿着。”

    “你的姐妹们，不会吃醋的。”

    萧炎摇了摇头，紧紧抱着怀中的佳人，认真道。

    “怎么可能？”

    听着萧炎的话，依偎在他的怀里，雅妃有些许没好气地说道。

    女人最懂女人，她的姐妹们...怎么可能会不吃醋？

    “而且，我也已经斗宗九星了，以后修行了功法和斗技之后...也有自保能力啦，臭老公，不要为我担心。”

    雅妃甜美一笑，看着自己面前的男人，认真道。

    她的眼神中，尽是坚定之色。

    “妃儿...”

    看着她的这副模样，萧炎一时间，有些不知道该怎么说...

    “好，我收回来。”

    萧炎突然想到了什么，接过了雅妃递过来的手镯，笑着说道。

    “嘿嘿，这还差...诶，老公你怎么又给我了？”

    雅妃有些满意地笑了笑，刚想说些什么，却发现，自家老公...又把这个手镯，给她递过来了？

br/&gt;

    嗯？？？

    “妃儿老婆，以后...你就是我们天穹殿财务负责人...”

    “作为我们天穹殿的财务负责人，小尘应当保护你。”

    萧炎温柔一笑，蹭了蹭雅妃的脑袋，笑着说道。

    “啊？你...”

    听着萧炎的话，一时间，雅妃不由得愣了愣。

    自家老公，怎么能这样？

    “怎么，不愿意...听你家老公的安排嘛？”

    看着怀中佳人这副又羞又恼的样子，萧炎不由得有些调戏地说道。

    “你是殿主，我听还不行嘛？”

    看着自家老公这副无耻的模样，雅妃有些无奈地吐了吐舌头，开口道。

    “诶，这才对嘛～”

    听着自家老婆的如此话语，萧炎方才有些满意地笑了笑。

    随后的时间里，夭夜仍然在吸收丹药，而萧炎和雅妃，则是一起出去简单逛了逛...

    当天晚上...

    “呼，终于吸收完一枚啦！”

    夭夜缓缓睁开了双眼，感应着自己身上传来的气息，一时间极为的开心，不由得心想道。

    嘿嘿，她达到八星大斗师咯！

    “嗯？什么声音？”

    正在这时，夭夜突然发觉，这间屋子的门没有关，阵阵不对劲的声音，朝她的耳内传来...

    随后，只见她有些好奇地从床上下来，朝隔壁房间走去。

    她这才发现，隔壁房间...也没有关门…

    “夫君...小，小点声，别吵到夜儿姐姐...”

    看着屋内的画面，夭夜一时间有些愣神。

    好啊，二打一？

    月儿妹妹，妃儿姐姐...

    没有我，你们打得过吗？

    于是乎，夭夜慢慢走了过去...

    不久之后，二打一变成了三打一...

    ps：今日份更新，第五章（5/5）

    本周票数：908，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）

===第二百零六章：萧炎：我家老婆都有净莲妖火（第一更）===

一夜无眠...

    屋内的荒谬事，直到第二天早上，方才结束...

    屋内，夭夜和夭月实力尚浅，自然是已经酣睡了过去。

    “唔...”

    “老公，就让她们好好休息吧，我不是特别累的。”

    此时，雅妃依偎在萧炎的怀里，嫣然一笑，面色红扑扑的，柔声道。

    “是嘛？”

    “妃儿老婆，可是我看着...你额头的汗珠也不少呀，真的不休息嘛？”

    萧炎闻言，轻轻一笑，有些调戏地说道。

    自家老婆这副模样...哪里像没事儿的样子呢？

    “唔...不睡。”

    雅妃闻言，脸色变得有些羞红，没好气地嗔怪道。

    虽然如今的她已经达到了斗宗九星，比之萧炎还要强，但是...在那方面，还是有些不敌的。

    “你啊...”

    萧炎闻言，看着怀中的佳人，温柔一笑，抚摸着她的发丝，柔声道。

    自家老婆啊...

    “好好休息，为夫...就好好地看着你们。”

    萧炎轻轻一笑，看着怀中的佳人，认真道。

    “唔...好吧...”

    “我就睡一小会儿呦～”

    听着萧炎的话，雅妃也是极为乖巧地点了点头，应声道。

    说着，再次往萧炎的怀里蹭了蹭，依偎在萧炎的怀里，有些开心地睡了过去。

    “妃儿...”

    看着怀中佳人这副开心睡去的模样，萧炎一时间内心有些高兴...

    随后，萧炎也是...一直注视着自家熟睡过去的老婆们，眼中满含柔情。

    （萧炎：绝对不是因为她们没衣服我才不看的哈，我不是穹龙偃月那种低俗的人）

    时间一晃就过去了，很快，也是来到了下午...

    此时，不管是萧炎还是雅妃、夭月和夭夜，都是穿好了衣服，坐在床上。

    “啥？”

    “月儿，你...五星斗灵？”

    “妃儿姐姐，你...你斗宗了？还是，九星的斗宗？”

    看向自家姐妹雅妃和夭月的方向，一时间，夭夜只感觉有些难以置信...

    自家妹妹，还是她家亲妹妹，居然达到了五星斗灵级别？

    而她家姐姐雅妃，如今更是已经达到了九星斗宗？

    这...

    “对啊...吸收了夫君给的那一颗丹药，我就...达到九星斗宗了……”

    听着夭夜的话，雅妃也是点了点头，回应道。

    “姐姐，我当初知道妃儿姐姐实力的时候，也是愣了愣。”

    看着自家姐姐那副不敢置信的模样，夭月也是赶忙拉起她的玉手，甜甜地说道。

    “这...”

    夭夜一时间，突然有些恍然大悟了...

    难怪，难怪昨天对战，自家姐姐们都坚持了那么久……

    想到自己那不过九星大斗师级别的实力，夭夜只感觉...自己好没用。

    “主要是，夫君给我吸收了一株异火的子火，就...提升了这些咯。”

    看向自家姐姐的方向，夭月斟酌片刻后，认真地说道。

    “异火？”

    听着自家妹妹的话，一时间，夭夜的内心也是掀起了惊涛骇浪。

    虽然她不是炼药师...但是，她的斗气毕竟也是火属性的，对于异火是什么东西，她也是很清楚的。

    “诶...”

    看着这样的情景，萧炎突然意识到了一个极为关键的事儿...

    自家妃儿老婆、月儿老婆、夜儿老婆、薰儿老婆好像都是火属性的来着...

    “净莲妖火...”

    正在这时，只见坐在床上的萧炎突然想到了什么，将自己的灵魂力和自己的净莲妖火进行沟通，呼唤道。

    “主人，咋滴啦。”

    听着萧炎的呼唤，净莲妖火也是赶忙极为恭敬地说道，不过...毕竟是儿童心智嘛，它的语气有些许憨憨的。

    “净莲妖火，你能分化多少子火？”

    萧炎闻言，赶忙回应道。

    他很好奇...异火能够有多少子火？毕竟原著中没有提过。

    “唔...”

    “这个嘛，能够分化...好多好多。”

    净莲妖火闻

言，思考了一会儿之后，很是认真地说道。

    “好多好多？”

    听着净莲妖火的回应，萧炎一时间有些哭笑不得。

    也是...此时的净莲妖火不过是儿童心智，和它问这么高端的问题，着实是有些那啥了。

    “小幻，每一株异火...能够有多少子火？”

    随后，萧炎也是再次向小幻问道。

    儿童心智的净莲妖火不知道很正常，不过...小幻肯定知道吧？

    “宿主大大，每一个异火的话，只要不是一次性分化出成百上千的子火...一般是没什么问题的。”

    “按理说...也就是，每一个异火能够分化出无数的子火。”

    小幻闻言，也是赶忙看了一下关于旧版系统留下的信息，回应道。

    “原来如此...”

    听着小幻的回应，一时间，萧炎的嘴角不由得微微上扬...

    每一个异火，只要不是一次性分化太多，都能够分化出无数的子火？

    那么也就是...自家火属性的老婆们，都能够有净莲妖火的子火？

    真不戳啊，真不戳...

    “夜儿，妃儿...”

    “来，给你们些东西。”

    萧炎重新将目光看向了自家夜儿老婆和妃儿老婆的方向，很是开心地笑了笑，回应道。

    “嗯？”

    听着萧炎的话，一时间雅妃和夭夜不由得有些好奇...

    自家老公/夫君，想干嘛？

    随后，只见她们凑向萧炎的方向，满脸好奇之色。

    “是这样的...”

    “每一朵异火，都是能够分化出极多子火的。”

    “你们的斗气不也是火属性的嘛？虽然你们不是炼药师，但是...吸收了异火的子火，也是能够提升不少实力和斗气的。”

    看着自己面前的两位佳人，萧炎认真一笑，回应道。

    “啊？”

    “真哒？”

    听着萧炎的话，一时间，二女极为的震惊，不由得惊呼道。

    “那是自然，你们家男人...什么时候骗过你们？”

    萧炎闻言，没好气地在二女的脑袋上轻轻摸了摸，笑着说道。

    “来，这两株子火...你们赶快炼化吸收吧。”

    只见萧炎走到床下，往后退了一步，召唤出了自己的净莲妖火，分出了两朵子火，递向了自家两位老婆的方向，笑着说道。

    “好～”

    雅妃和夭夜闻言，也是极为乖巧地点了点头，接过了萧炎递来的异火子火。

    随后，只见二人盘腿坐在床上，便开始吸收这子火。

    “夫君，你真的好厉害。”

    这时候，只见夭月将目光看向了萧炎的方向，很是崇拜地说道。

    她家夫君，就是她的偶像～

    什么药尊者，去去去，一边儿玩去！

    “那是～”

    听着夭月的话，萧炎轻轻一笑，凑到她的身旁，坏坏一笑，笑着说道。

    “唔...不是那个意思。”

    看着自家夫君这副坏笑的模样，夭月哪能看不出他想多了？一时间面色红润，没好气地娇嗔道。

    “我家月儿也超棒的，现在都能炼制出来三品丹药了呢。”

    萧炎闻言，温柔一笑，看着面前的佳人，轻抚着她的嫩发，很是认真地说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “那是～”

    “也不看看，我夫君是谁～”

    听着自家夫君的称赞，夭月一时间脸色因为开心的原因红扑扑的，朝萧炎的怀里扑了过去，很是甜美地笑了笑，开心地说道。

    嘿嘿～

    她，可是夫君的女人呀！

    怎么可能不厉害，哼哼～

    ps：今日份更新，第一章（1/5）

    本周票数：1130，求推荐票！

    （虽然现在每天五更，但是还是希望大家多帮偃月投票哈！偃月感激不尽！）

    偃月：这本书，这个月写到五十万字，兄弟萌，不要吝啬手中的推荐票呀！

    再次女装条件：本书总推荐票达到2万女装条件的进度：（17000/20000）

    推荐票，你投不了吃亏，投不了上当，全场推荐票，通通投推荐票。

    你一票，我一票，偃月明天就再次女装！

    女装、男装详情，请见...书评区置顶书评（仅QQ阅读书友可见）
