==========================
全网小说资源共享，每月更新500+本，小说每天更新 .
【小说中转1群一1002071447】


【小说中转2群一737523573】
【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


=========================
穿越诸天的比扎罗超人
作者: 清闲自在时光
简介:


第一章我是比扎罗超人
　　“呼！呼！呼！”一个阴暗房间中传来成重的呼吸声，这是我的呼吸声吗？为什么声音如此洪亮和巨大？我平常的呼吸声音没有这么巨大呀？
　　我这是在什么地方？
　　周围好安静，自己好像被关在一个狭小的地方，该死的我这是出什么事了？
　　“啪，啪，啪，”隐约间张潇听到了一阵脚步声，好像是两个人吗？会是谁呢？
　　“那个，莱克斯先生，您，您要带我去哪儿？”一个颤颤巍巍的声音问道。
　　“去启动我的秘密武器，我要用它来对付犯罪辛迪加，他叫实验体B-0号。”一个沉稳而有力的声音响起。
　　犯罪辛迪加，有力的武器是指谁？难道他们说的是我吗？等等我试谁？
　　想起来我是张潇，记得之前我是被车撞了，所以我这是被人救了吗？可听这两个人的谈话，我好像不是在医院里。
　　“来吧，我们到了，原本他还没有准备好，五年，该死的，本来应该再等五年才对。”莱克斯卢瑟说到。
　　这个克隆体，是自己提取超人细胞进行分裂克隆的，当初自己启动这个项目的时候，就预计他需要整整十年的时间才可以发育完全。
　　这个克隆体，可和之前的超级小子完全不一样，超级小子是利用了人类的基因，也就是自己的基因和超人的基因一起培养出来的。
　　严格意义上来说，超级小子更像一个试管婴，超级小子的战斗力也远不如超人，
　　而这个克隆体，是从完整的氪星人血液中，提取单个细胞发育而成的。
　　如果他能够完全成长，他的实力将会非常恐怖，甚至强于超人，但现在自己没有时间了，原本计划培养他十年，但现在，时间才过去了五年就必须启动他。
　　“莱克斯卢瑟先生，既然既然他还没有培育好，那么那么我们还需要启动他吗？要不别启动他了。”小保安不知道怎么回事，看到眼前这个玻璃罩里身材高大，浑身苍白无比，脸庞犹如丧尸一般的怪物，心里却十分的害怕。
　　这个时候张潇也发现了，他们说的应该就是自己，这么说我现在在一个巨大的培养舱里，我夺舍了一个实验的克隆体？
　　怪不得我没有这家伙原来的记忆，这家伙压根就没出生过，他从胚胎状态开始成长到现在，也就才过去五年而已。
　　“我也没有办法，但眼下停电了，太阳能电池板也没用了，营养液已经开始出现问题了，就算我不启动他，他也会死的，虽然只是过了五年。但你看他的体型已经完全成长了，我现在别无选择，希望他能够如我预期的一样强大。”莱克斯卢瑟说到。
　　就算太阳能电池有用，自己也必须启动他，因为要对付犯罪辛迪加，自己一个人的力量可不够远远的不够。
　　现在自己把一切都赌在了这个克隆体身上，希望他能够力挽狂博收拾掉犯罪辛迪加。
　　莱克斯卢瑟来到巨大的培养仓旁边，打开了密码锁，输入了一串密码。
　　“卡擦，”巨型培养舱的舱门终于打开，张潇也发现自己能动了，活动着有点僵硬的身体，赤身从里面走了出来。
　　“天哪，这，这是什么怪物？”
　　“他还没有发育完全，所以现在的样子有点吓人。”莱克斯卢瑟说到。
　　此时的张潇，缓缓地睁开了自己的双眼，开始打量起周围，眼前有一个体型微胖的小保安，正拿出自己的手枪，颤颤巍巍地指着自己，很明显他此时害怕极了。
　　另一个则是身穿黑色风衣，有着一顶油亮的秃头，看上去冷酷无比的男子。
　　“克隆人能听得懂我的说话吗？”
　　当然能听得懂，不过现在自己必须得搞清楚什么状况，这家伙似乎要让自己去对付什么犯罪辛迪加，现在还是假装不说话的比较好。
　　“我是莱克斯卢瑟，我是你的创造者，也是你的设计者。”
　　莱克斯，卢瑟等等，这个名字怎么这么耳熟呢？想起来了，他是超人的经典反派，秃头卢瑟，他是DC世界最聪明的男人。
　　我是他设计出来的？难道我是超级小子吗？
　　不对！不对！自己应该不是超级小子。
　　张潇低头看了一看，自己浑身皮肤苍白，但身体却非常的健壮，目测自己的身高有两米左右，浑身上下长满了爆炸式的肌肉，现在都能感觉到这个身体里所蕴含的力量。
　　这个造型，自己应该不是超级小子实锤了，那么自己就是莱克斯卢瑟所创造的另一种克隆体，比扎罗超人了，也叫异魔。
　　现在如果有个镜子可以看的的话，估计自己的脸，现在应该非常难看吧？
　　毕竟比扎罗可是出名的丧尸脸，唉！算了比扎罗就比扎罗吧！穿越成比扎罗超人起码比死了强。
　　比扎罗超人也是非常强大的，虽然是超人的克隆体，但他除了智力上有点缺陷之外，其他能力甚至比超人还要完美一些。
　　首先大超的飞行能力比扎罗也有的。
　　超级力量比扎罗也有。
　　超级速度。
　　超级视觉。
　　(包括短距离看到头部后方的比扎罗望远视力，可以看到脑后世界。)
　　超级听觉。
　　超级耐力。
　　超级防御力。
　　超级愈合能力。
　　超级呼吸等等这些能力全部一样。
　　比扎罗的有些能力，都是和超人相反的，超人的弱点反而是比扎罗的优点，而超人的优点比扎罗同样也有部分。
　　首先普通氪星人害怕的氪石，自己根本不需要害怕，因为氪石不但不会削弱自己，反而会加强比伽罗。
　　超人有热视力，比扎罗有寒冷射线。
　　超人吹气如寒冰，比扎罗口吐烈焰。
　　“克隆体，你给我听着，你必须听清楚我说的每一个字，仔仔细细的，并且彻底执行我下达的每一个命令。”莱克斯卢瑟说到。
　　张潇转头看了莱克斯卢瑟一眼陷入了思考之中。
　　比扎罗超人在电影中好像就没有登场过，而在电视剧中，最新的超人和露易丝倒是登场了，但显然自己不是那一个比扎罗。
　　还有一个比较久远的，超人前传似乎也有比扎罗登场，但那个比扎罗应该也不是自己。
　　那么很明显，自己现在所处的地点是地狱难度级别的漫画世界，漫画世界中，除了白银宇宙的经典比扎罗之外，一共有三个比扎罗。
　　一个是不义联盟漫画第五年登场的，这个比扎罗除了皮肤苍白之外，其他能力，和超人基本上一模一样。
　　还有一个是大事件邪恶永恒中登场的，这个比扎罗比较悲剧，最后被地球三的超级反派，亚历山大卢瑟，也就是莱克斯卢瑟的同位体杀掉了。
　　还有一个就是法外者与红头罩里边登场的一个比扎罗，按照眼前这个情况，自己就是第二个了，邪恶永恒大事件中登场的那个，比扎罗比了。
　　考！一出场就是最高难度，DC主宇宙漫画世界的大事件，此时，正义联盟被团灭，莱克斯卢瑟现在即将组建他的小队，带着黑亚当，黑蝠鲼，寒冷队长，黄灯塞尼斯托，丧钟，猫女，蝙蝠侠一起扳倒整个犯罪辛迪加。
　　“实验体？实验体？你有没有在听我说话？”莱克斯卢瑟皱着眉头问到。
　　“呜，啊。”张潇此时想开口说话，但话到嘴边，却变成了一阵阵低沉的怪叫声。
　　“你的声带还没有发育完全，你想要说话，得等一段时间，现在你只需要点头，听从我的命令就可以了。”看样子他听得懂，很好接下来就是测试他能否服从自己的命令了。
　　张潇见状，对着莱克斯卢瑟，点了点头，按照漫画里的描述，杀死自己的，应该是地球三的亚历山大卢瑟，他的能力和主宇宙的沙赞差不多。
　　他只要喊出“赞沙！”天空中就会有一道巨大的黑色闪电劈下来，他就会变成一个超级战士。
　　他可以夺走别人的超能力，不断变强，原著中的比扎罗就是被他杀死的，他杀死比扎罗吸收比扎罗能力之后，甚至轻松压制了地球三的超霸。
　　现在自己最好先跟着莱克斯卢瑟，按着剧情走记得在剧情中，第一次见到亚历山大卢瑟的时候，他还处于没有变身的凡人状态，自己完全可以趁机杀掉他。
　　那么现在就和卢瑟走吧！
　　“现在克隆体，我们来测试一下，给我杀了他。”莱克斯卢瑟指着一旁的小保安说到。
　　“什么？卢，卢瑟先生，你说什么，你要他杀了我？”小保安无比震惊的问到。
　　考！一出来就让自己干坏事？自己虽然能很快接受已经穿越了的这个事实，但让自己滥杀无辜，是不可能的好不好。
　　张潇决定干脆就假装听不懂莱克斯卢瑟的命令，露出一副十分茫然的表情，看着莱克斯卢瑟。
　　“该死的，克隆人，我让你杀了他，杀了他，你没听见我的话吗？”莱克斯，卢瑟有点恼羞成怒的说道。
　　不管莱克斯卢瑟如何催促，张潇决定始终装傻充愣，露出一思十分茫然的表情，好像不明白莱克斯卢瑟在说什么。
　　而此时的小保安，已经趁此机会快速的奔跑着，离开了这个秘密的小实验室，他此时此刻是一分钟都不想在这里了。
　　“.....”看样子这个实验体，有点失败了，不过不应该呀？
　　自己在培养他的时候，就已经给他植入了语言系统，按照道理来说，他应该是可以听得懂自己说话的，但为什么会流流露出一股茫然的神色呢？
　　而且刚刚他才苏醒的时候，明显是可以听得懂自己说话的，但为什么会拒绝执行自己的命令呢？
　　“克隆体跟我来，我现在要给你准备一套制服。”莱克斯卢瑟不动声色地转过头，呼唤张潇跟上自己。
　　看样子自己这是成功了，张潇屁颠屁颠地跟在了莱克斯卢瑟后面，殊不知此时莱克斯卢瑟嘴角露出一丝原来如此的表情。
　　看样子，这个克隆体已经诞生了完整的人格和智慧，他竟然拒绝自己的命令杀人。
　　并且还学会了欺骗自己，如果他真的听不懂我说话的话，那么这个克隆体，就不会跟上自己的脚步才对。
　　(新书求收藏推荐三连一下，比扎罗超人诸天流派，作者漫画水平顶级的。)

第二章莱克斯卢瑟的智慧
　　自己需要再次测试一下，如果自己遇到生命危险，或者别的什么情况，他会不会听从自己的命令。
　　并且还需要测试一下自己，让他执行一些简单的命令，他会不会听从。
　　真是糟糕透了，希望这家伙别和超级小子一样，最后被超人所感化，然后背叛自己，反过来帮助超人搞自己。
　　莱克斯卢瑟，不动声色地走在前方，现在要去自己的武器库了。自己打造的战甲，虽然还缺两个重要的零部件，但不是太过于影响战斗。
　　而且这一次是个好机会，超人那个混蛋，他现在被犯罪辛迪加俘虏了，而如果自己能够打败犯罪辛迪加，那么就可以证明自己比超人更加的优秀。
　　明日之之子这个称号，应该是属于自己的，大都会的英雄也理应是自己才对。
　　就在张潇和莱克斯卢瑟，在莱克斯大厦里行走的时候，一个声音突然在张潇的脑子里出现了。
　　“叮咚！诸天穿越系统激活中。”
　　这是出现了，出现了属于穿越者的必备物品，传说中的系统，金手指。
　　果然，我就说嘛，自己这个穿越者不可能什么东西就不带，就跑到这个地狱难度开局的DC漫画世界来。
　　哪怕是自己穿越之后获得的了比扎罗超人这个身份，但这里可是多元宇宙，满地走神级存在不如狗的DC漫画世界啊！
　　作为一个战斗力，和大超差不多存在虽然没有那么虚，但也是很慌的，而且自己马上就要面临生命危险了。
　　“宿主，你可以在脑子里面说话就好，我们俩的交流无需使用声音，直接意识就好。”
　　这还挺贴心的，这个可以给好评。
　　“你有什么功能系统？我现在所在的世界可是超级危险。”自己现在可是迫切的需要自救啊！不然的话，哪怕自己成功的杀掉了亚历山大卢瑟，可还有一个超人的同位体超霸需要解决的。
　　“顾名思义，本系统的能力是可以穿越世界，你可以前往别地世界变强。”系统说到。
　　“没有别的功能了？”感觉有点弱啊！就只有一个穿越基本能力，没有兑换各种各样诸天万界宝物的能力。
　　“恐怕要让你失望了，等系统只有穿梭宇宙的能力，每一个月，你可以选择穿越到已经去过的世界，或者挑选一个新世界进行穿越，若是去新世界，每次都是随机的。”
　　“系统我问你，比如说我穿越了一个世界，在那个世界呆了一个月，你的穿越功能恢复了。那么，我必须强制性地离开那个世界吗？”
　　“不需要，宿主想什么时候离开就什么时候离开，但这一个月的冷却时间不会积累，所以你若是不使用，那么下个月穿越次数也不会变成两次，你所穿越过的所有世界，系统都会进行备份，你可以随时消耗一次穿越机会，回到过去曾经去过的世界。”
　　还挺人性化的，这个系统这能力怎么比较咸鱼啊？要是找到一个相对安全的世界，以自己比扎罗超人的力量在那个世界称王称霸，甚至长生不老，应该没有任何问题。
　　但自己真的甘心如此平庸吗？获得了问鼎诸天万界巅峰的机会。如果不去尝试一下，怎么对得起自己？找一个地方咸鱼起来。才不是我想要的生活呢，我要踏遍诸天万界。
　　就在张潇中二病爆发的时候，莱克斯卢瑟已经带着他来到了一间武器配备室，中心的位置有一套散落的绿色铠甲，莱克斯卢瑟走上前去，将它们一一穿戴在自己身上。
　　莱克斯卢瑟穿上这件绿色的战甲之后，除了他那颗光溜溜的大秃头之外，把浑身上下都保护了起来。
　　话说卢瑟研制的这套战甲。功能确实非常强大。甚至不输给隔壁漫威宇宙的钢铁侠战衣，但你为什么要把自己的那颗油亮大秃头露出来呢？
　　给狙击手当活靶子用，还是说给超级罪犯？给一个定点打击目标，生怕别人不知道，你的弱点已经彻彻底底的暴露出来了。
　　“克隆体你听着，你是用氪星人的细胞克隆出来的，所以你的学习能力和恢复能力，还有成长能力都非常的快速，哪怕只是过去短短几分钟的时间，现在你应该也可以说一些简单的词语了，你刚刚从营养液出来的时候，还不能说话，但现在应该可以说一些了，说一声你好听听。”莱克斯卢瑟说到。
　　“你，你好！”果然如此，刚刚自己想说话的时候。就感觉喉咙里卡了根刺一样，但现在这股感觉已经没有了。
　　非常好，看样子这个克隆体虽然觉醒了自我人格，还有一些智慧，但智力并没有多高，当着自己面说你好，就已经暴露了他可以服从自己命令了。
　　“这套战甲，还有两个关键的部位并没有完工，我并购了38家顶级的科技制造公司，才造出了这件战甲，还差最后两个科技公司我就大功造成了，不过现在没时间了。”莱克斯卢瑟说到。
　　不知道，如果莱克斯卢瑟穿上他的这件绿色装甲和漫威宇宙的钢铁侠打一架，谁厉害呢？莱克斯卢瑟尔号称DC宇宙最聪明的人，和托尼斯塔克比起来，他们两个的智力谁高谁弱呢？
　　等邪恶永恒事件结束之后，自己也要让莱克斯卢瑟，给自己做一件强悍的战衣。
　　“克隆体给我仔细听着，接下来，你要和我去对付一群入侵我们世界的超级恶棍，这些家伙非常危险，战斗力非常的强悍，你要严格听从我的指挥，不然你随时都会有生命危险，明白吗？”莱克斯卢瑟说到。
　　“恩！好的。”张潇点了点头，表示自己知道了。
　　开玩笑，我可比你更知道漫画版的DC宇宙到底有多危险，我当然会小心翼翼的行事。
　　看样子这个克隆人非常怕死，这是个好消息，起码他知道什么叫做害怕很好。
　　而且他已经可以简单地回答自己的问题了，再进行一些测试。
　　“跟我过来，我给你准备了一件战斗用的制服，你把这件衣服穿上。”莱克斯卢瑟来到一个小柜子面前，拿出了一件红色披风。蓝色紧身衣胸前有一个大大S的战衣，递给了自己。
　　这是他使用莱克斯卢瑟公司自制造的特殊材料，所制成的超人战衣，起初，刚刚。把这个克隆体培育出来的时候，它的使命只有一个，那就是杀死并且代替超人，所以莱克斯卢瑟很早以前，就给他准备好了制服。
　　这是超人的制服，所以说莱克斯卢瑟，你到底有多爱超人？满脑子想的都是怎么达到超人。但却从来不对超人下死手。
　　要知道在DC漫画世界，论氪石的储备量，莱克斯卢瑟，如果认第二，那么绝对没人敢认第一，哪怕是同样喜欢收集氪石的老爷也不行。
　　有着如此数量的氪石，莱克斯卢瑟想要制造出一件杀死超人的武器，简直轻而易举，果然小丑爱老爷，莱克斯卢瑟爱超人啊！
　　张潇低头看了看自己手中的制服，不过自己要不要把它反过来穿呢？
　　原著中的比扎罗就是把这件衣服穿反了，作为一个比扎罗，如果不把它反过来穿的话，反而感觉不太和谐。
　　张潇拿起莱克斯卢瑟给自己的衣服，快速的换好，蓝色的紧身衣上衣的S符号，张潇也把它反过来穿了。
　　既然已经成为了比扎罗超人，那么它的经典反S符号必须继承。
　　“....”莱克斯卢瑟在一旁看着张潇的操作，有点儿无语，看样子这个克隆体虽然觉醒了一定智慧，但智力不怎么样，衣服穿反了都没发现吗？他为什么会犯如此低级的错误？
　　根据刚刚自己的一系列测试，他的智力应该不低才对，难道自己的测试有些失误的地方？
　　“克隆提你的衣服穿反了。”还是提醒一下吧！
　　“恩！这样好看。”张潇喜滋滋地说道。
　　“.....”好吧，看样子不光智力有问题，还是一个彻头彻尾的大傻子，审美观方面也有点问题。
　　张潇此时还不知道，自己的行为，已经被莱克斯卢瑟判断为一个智力不高的大傻子了。
　　“你喜欢这样穿，那就这样穿吧！现在跟我来，我们首先要修复莱克斯公司的私人卫星，让我可以定位到犯罪辛迪加的成员。”卢瑟说到。
　　“好！”张潇答应了一声，跟上了莱克斯卢瑟的脚步。
　　现在话还是不要太多比较好，努力维持原著中比扎罗的人设，然后悄悄的摸鱼，趁机干掉亚历山大卢瑟这货。
　　“系统，我现在随时随地可以穿越吗？”张潇问到。
　　“因为第一次激活还需要48小时，你将可以使用第一次穿越机会。”系统回答到。
　　48小时，也就是两天的时间，两天之后，犯罪辛迪加应该就已经被团灭了。迩自己只要注意点儿，不要像原著一样。被人干掉，那么应该是没有问题的，毕竟比自己还弱的寒冷队长，黑蝠鲼这些家伙都活了下来，没理由自己不行。
　　“好的，我知道了系统。”
　　“别磨蹭，我们还有很多事情要做。”看着又傻傻的在原地愣神的张潇，莱克斯卢瑟有点不耐烦的说到。
　　“来了。”张潇和莱克斯卢瑟两人一起走出了莱克斯大厦。
　　(新书求收藏推荐三连一下，比扎罗超人诸天流派，作者漫画水平顶级的。)

第三章从零开始学，卢瑟的疑惑
　　此时的大都会，已经陷入了一片黑暗之中，来自地球三的超霸，利用月球遮挡了阳光。
　　到处都是大火，和摩天大楼的残骸，虽然犯罪辛迪加入侵时间才短短一天时间，但他们也给这个世界带来了巨大的破坏。
　　来到外界之后，张萧突然听到一股嘈杂无比的声音，各种各样的声音突然出现在他的耳朵里。
　　张潇有点儿难受的捂住了自己的耳朵，但这根本没有什么用，这些声音不断地出现在他的耳朵里。哭喊声，救命声，仿佛这个世界所有的声音一下子灌进了他的耳朵里。
　　此时的张潇已经跪在了地上，痛苦无比，此时，张潇已经知道怎么回事了，这是氪星人的超级感官在作怪。
　　“集中注意力，只听你想听见的东西，不要去听过多的东西。”莱克斯卢瑟来到张潇身边，开口说道。
　　“啊，我我也想啊！”你说的倒是容易集中注意力，这个我也知道，但问题是我现在做不到。
　　“现在你在心里想，我不想听到这些多余的信息，我只要听到这附近的信息就可以了，脑子放空，不要去想别的事情。”莱克斯卢瑟说到。
　　这个克隆体很奇怪呀？按照道理来讲，哪怕他觉醒了智慧，也就是一个才出生的婴儿一般。
　　相当于一张白纸，氪星人的能力相当于它的本能，就好比普通人看到听到东西一样，他应该没有不适应这一说法才对的，到底是出了什么问题？
　　如果是正常出生的比扎罗，确实没有这个困扰，但张潇可是已经当了近30年的地球人了，突然一下子变成氪星人，哪怕这些是他的本能，他也非常的不适应。
　　此时此刻，他的脑袋就有如要爆炸了一般，足足在地上打滚了半个小时。
　　张潇才能勉强听进去莱克斯卢瑟的语言，并且学着勉强去适应这些嘈杂的声音。
　　又过了半个小时，才将这些声音缓缓地适应了过来。
　　“克隆体，你到底怎么回事？按理说你应该没有这些缺点才对的。这些对你来说都是本能，就好比人类吃饭、喝水睡觉一样，你怎么会被这种声音折磨？”眼见张潇恢复了过来，莱克斯卢瑟十分不解的问道。
　　“我，呼！呼我也不知道。”张潇开口说道。
　　鬼知道现在什么情况，虽然你说了这些是自己的本能。但我才刚刚得到这个身体，能这么快适应已经是非常不错了。
　　“算了，之后我们再研究这个问题，现在我们必须立刻行动，你已经耽误了很多时间了，看到那边那颗卫星了吗？现在用你的能力扛起它飞到太空的宇宙轨道，让他可以正常运行。如果有了卫星，我就可以锁定那些犯罪辛迪加的成员了，最好可以把他们逐个击破。”莱克斯卢瑟说到。
　　“恩！”现在就要试试自己的飞行能力吗？话说，作为一个刚刚夺舍成功的氪星人，自己真的可以做到吗？
　　张潇鼓足了全身的力量，然后猛地一个飞跳，紧接着从空中摔了下来，翻了十几个跟头，溅起大片灰尘。
　　“.....”你在搞什么？拜托，这个克隆体他到底在搞什么？飞行而已，他都不会吗？竟然从天上摔了下来。
　　莱克斯卢瑟，此时有点无话可说了，这个克隆体自从出现和苏醒之后，就处处透着一股怪。
　　就好像，就好像他身体里面住着另外一个人一样，不对劲，非常非常的不对劲。
　　如果听力方面，他刚刚的表现自己可以理解，但是飞行的话，应该是氪星人的本能吧。
　　“克隆体给我听着，氪星人不是这么飞的，氪星人依靠的是摆脱地球的引力，你那是跳跃，不是飞行。”莱克斯卢瑟说到。
　　“我不会。”无奈的又蹦了几次之后，张潇发现他除了在地上砸出几个大坑之外，其他的是一点办法都没有。
　　你说的倒是轻巧，飞行要是这么简单的话，自己早就咻的一下飞上天了。
　　“现在到我跟前来，你的学习能力是非常快速的，现在听我说氪星人的飞行技巧，首先，氪星人的本身磁场非常的强大，他们有着生物磁场，比如说在超人接飞机的时候，就是它的生物磁场把飞机整个都包裹了起来。要不然飞机早就因为他的超音速移动。而彻底解体了，他们的飞行原理也很简单，就是利用自身的磁场来摆脱地球的地心引力，现在照我说的做。”莱克斯卢瑟，开始耐心地给张潇讲解起来氪星人的飞行技巧。
　　几十分钟之后，张潇已经能做到在百米高空之中飞行了。
　　此时，张潇兴奋在天上四处乱飞，完全没有注意到此时的莱克斯卢瑟脸已经彻彻底底的黑了。
　　刚刚在教导这个克隆体飞行的时候，莱克斯卢瑟终于确定了一件事，那就是这个克隆体绝对不是单纯的觉醒智慧这么简单，他的身体里，好像是住进了另外一个人，一个普通人。
　　要知道莱克斯卢瑟尔可是一个超级天才，所以说心理学它也是有所涉猎的。
　　刚刚只是简单的问了他几个问题，莱克斯卢瑟现在就可以确定这个家伙绝对不是刚刚出生那么简单。
　　到底是什么情况？这个克隆体。
　　“立刻给我下来，现在没时间让你玩闹，快点给我把卫星送到太空中去，你已经耽误了一个多小时时间了。”
　　“恩！好的！”张潇有点儿不情愿地从天空中飞了下来，但脸上还是流露出十分兴奋的表情。
　　二话没说，扛起莱克斯卢瑟亲手设计的卫星，张潇用自己的生物磁场包裹了卫星，然后全力开始飞行，只是短短一分钟的时间。
　　他就以几十马赫的速度离开了大气层，进入了太空之中。
　　莱克斯公司的卫星，也成功地摆脱了地球引力，悬浮在了太空之中，开始工作。
　　此时的张潇却并没有返回地面，因为他感觉到了一股十分温暖的感觉。
　　阳光洒了下来，照射到了他的身上，就犹如回到了母亲的怀抱中一样，他的身体每一个部位，每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　因为之前超霸害怕地球的阳光，所以利用月球，将太阳遮挡了起来。所以整个大都会都陷入了黑暗之中，此时此刻，张潇作为一个氪星人，才第一次感受到了阳光的温暖。
　　这种感觉简直无法描述，自己的细胞正在疯狂的吸食着太阳的辐射。
　　“”

第四章吸收黄色恒星辐射
　　莱克斯卢瑟此时郁闷无比，他已经在地上等了一个多小时了，卫星在一个小时前就已经连接上了，但此时他的克隆体却消失不见了。
　　怎么会这样，难道他逃跑了？该死，没有这个克隆人自己可对付不了犯罪辛迪加，他可是自己的一个王牌杀手锏。
　　果然，这个克隆体出现了很大的问题，他根本不像才出生的样子。
　　就在这时，已经在天空中吸足了阳光的张潇从天空中降落了下来。
　　“你跑到哪儿去了？我交给你的任务完成之后，你应该立刻返回来才对，我和你说过了，你要严格执行我的命令。”莱克斯卢瑟脸色非常不悦的说道。
　　靠！要不是现在你是DC宇宙的超级大腿，我才不鸟是你呢，直接闪人了。
　　“天上，阳光，非常的舒服，我多晒了一会，我更加强壮。”张潇学着比扎罗说话的语气开口说道。
　　莱克斯卢瑟深深地看了张潇一眼，没有说话，转身来到了卫星接收器旁边，开始搜寻犯罪辛迪加的所有成员。
　　没有任何问题了，这个克隆人现在已经可以100%确定，他里面住着一个普通人的人格。
　　他竟然选择欺骗自己，用那种说话语气，如此拙劣的演技，他以为自己是谁，自己是莱克斯卢瑟，这些如果都看不穿的话，他怎么可能成为这颗星球上最聪明的人？
　　刚刚教他飞行的时候，和帮助他练习熟悉自己听力的时候，他的说话语气可是非常流利的，现在就变成了一副傻子的模样，他在骗谁？
　　不过没关系，他现在看样子还不打算背叛自己，那么就尽全力的先使唤他吧！
　　此时的张潇根本不知道，只是短短几个小时的接触，莱克斯卢瑟就已经判定他并不是原本的比扎罗，而是一个不知道怎么回事夺取了比扎罗身体的普通人。
　　现在自己还需要他的帮助，先稳住他，让他给自己干活儿吧！
　　不管怎么样，至少现在这家伙还愿意听从自己的命令。
　　张潇此时兴奋无比地感受着自己的力量，吸收完黄色的太阳光线之后，张潇感觉自己浑身上下都充满了力量。
　　无与伦比的力量，现在自己终于知道，黄色恒星能量对氪星人的加强到底有多厉害了，现在的张潇有一种感觉，他可以一拳打碎一座大山。
　　要知道自己穿越的可是漫画宇宙，而且是漫画主宇宙，这里的超人，可是可以连续推卧相当于六个地球重量的物质，几天几夜不眠不休。
　　虽然自己现在才刚刚照射阳光，各方面能力还不如超人，但自己也不会差到哪里去，等吸收了足够的黄色恒星能量，自己的战斗力绝对会成倍上升。
　　“我想去晒会儿太阳，卢瑟。”现在多晒晒太阳，对自己的实力体现有着巨大帮助，所以，张潇还是开口说道。
　　“....我给你两个小时的时间，两个小时之内你必须回来，我们要开始行动了。”卢瑟说到。
　　“好的！”张潇说完，猛地冲天而起，再一次来到了太空之中，张开双臂，开始接受黄色恒星能量的照射。
　　此时的大都会星球日报，所有人都在仓促地逃离之中，这些记者们争先恐后的想要离开这座大厦。
　　但唯独露易丝莱恩，却坚持要打完最后一篇新闻稿子。
　　作为一个合格的记者，露易丝莱恩绝对不会放弃任何一篇新闻，现在这个时刻，她绝对不会离开自己的岗位。
　　“露易丝，露易丝，拜托，我们先离开吧！刚刚的全球播报你应该已经听到了，他们说，他们说正义联盟已经被团灭了。”吉姆急切的说到。
　　“我不相信超人已经被打败了这种鬼话。正义联盟，他们一定还在，正准备抵抗这些侵略者。”
　　“可是，可是我刚刚已经按了超人给我的呼叫器，他没有出现。”吉姆有些无奈的说到。
　　“我不相信，再说现在这个地球哪里又有安全的地方呢？如果你害怕的话，吉姆，你先离开吧！”露易丝头也不回地开口说道。
　　她要把这些来自另一个宇宙的罪犯，他们的恶行通通的曝光出来，而且，她绝对不会相信超已经战败这事。
　　作为大都会的守护者，大都会的明日之子，打败了无数敌人的超人是绝对不会失败的。
　　“露易丝，拜托，现在不是时候，我们必须离开，我...”吉姆话还没说完。
　　突然巨大的轰鸣声出现，犹如空气被撕裂的声音，一个身披红色战袍，蓝色战甲，胸前有一个大型U字符号的男人从天而降。
　　这个男人简直长得和超人一模一样，但眼神却异常的凶狠，脸庞也十分的邪恶。
　　“你，你是谁？”眼前这个男人虽然长得跟超人一模一样，但吉姆作为超人为数不多的朋友，他清楚地知道，他不是超人。
　　“哦！你好啊，吉姆，告诉我你在这里算什么？你在这里干什么活儿，吉姆？”超霸眼睛里闪着红色的光芒，来到了吉姆面前，开口问道。
　　巨大的压迫感扑面而来，吉姆此时非常的紧张，他不知道这个来自别地世界的超人同位体，为什么这么问他。
　　“我，我，我是一名摄影师，负责报纸的摄影工作，你，你问这个干嘛？”吉姆有些害怕的问道。
　　“.....”显然，超霸对于这个回答十分的不满意，他来到了吉姆面前。
　　超霸他用双手抓住了吉姆的两只胳膊，把他拖到了自己跟前。
　　“告诉我，吉姆你平时都拍什么照片？她的，你偷拍露易丝莱恩的照片吗？然后要挟和她上床？”
　　“不，这，这怎么可能，我不会去干这种事情，我是个正直的人。我只是为星球日报拍摄一些新闻照片。”他在说什么胡话，自己怎么可能这样的事情？自己永远不会做这样的事情，偷拍露易丝什么的，这属于猥亵和犯罪。
　　显然，这个回答让超霸十分的不满意，他来到了吉姆的面前，抓住了他的手。
　　“你就是用这双手为星球日报拍摄新闻照片的，不是吗？”超霸说完，将吉姆的摄像机，和他两只手的骨头都捏碎了。
　　“啊！啊！不，我的手。”吉姆痛苦地跪在地上。
　　“那个我认识的吉姆哪去了？那个只因为伦巴蒂，偷看了他的私人收藏，就把他活剐了的好小子哪儿去了？”超霸看着跪倒在地上的吉姆大声的吼道。
　　这个糟糕的世界，在自己的世界，吉姆是自己为数不多的朋友，是个超级恶棍，坏蛋，色胚，就没有什么坏事是他不敢做的，可这家伙，这家伙简直懦弱至极。
　　就在这时，在一旁的露易丝莱恩抄起键盘，狠狠地砸在了超霸的头上，大声地咆哮着。
　　“放开他，你这混蛋。”

第五章超霸VS黑亚当
　　“放开他，你这混蛋，别伤害他。”露易丝用自己软弱无力的小拳头，不停地捶打着超霸的后背，开口骂道。
　　超霸完全没有怜香惜玉的意思，一把抓住露易丝头，直接猛地一推，路易斯杂费了数张电脑桌，头上流出了鲜血，躺在地上不停地呻吟着。
　　“不要不要，有什么事情你冲我来好了，不要伤害一个女人，你这样算什么？”两只手完全残废的吉姆，艰难地站了起来说道。
　　“勇气可嘉，吉姆我对你的看法稍微有了点儿改变，”
　　“滴，滴，滴。”就在这时，吉姆抬起自己已经残废的双手，轻轻的触碰了一下超人的呼叫器开关。
　　“我们的事还没完呢，吉姆，我才刚对你有所改观，你就又惹脑我了。”超霸来到吉姆面前，一把将他推倒，然后拎住他的腿，单手将他倒立着提了起来。
　　“那个让人讨厌的声音是什么？你又令我再一次失望了，吉姆，我明白了，那个声音是你发送给超人的，对吧？看样子这个世界有些东西确实和我的世界非常相似，比如说我们两个的关系，你以为他会来救你吗？不，你想错了，他不会来了。”超霸的脸色阴沉的可怕。
　　“你一定会被打败的，一定会有人出来阻止你的。”一旁捂着受伤脑袋的露易丝开口说道。
　　超霸嘴上露出一丝冷笑，放开来吉姆来到了露易丝面前。
　　这个女人长得真像，真像超女王那个混蛋贱人。
　　“你，你要干什么。”露易丝此时害怕的向后蜷缩着，她突然感觉到，眼前这个男人他的眼睛里，对自己那是赤裸裸的占有欲。
　　“你叫做露易丝莱恩是吧？你和超女王同名，却没有和她一样的体质，我本来以为她的同类体是那个被我们关起来的亚马逊女人，但没想到居然是你。”
　　“你，你底什么意思？”路易斯强迫自己冷静下来，开口问道。
　　“我告诉你吧，多年以来，我一直想把那个亚马逊女人撕成肉泥，但这样一来，就没人能为我传宗接代了，不过，至于你露易丝莱恩我倒可以把对她的怒火，发泄到你的身上。”超霸露出邪恶至极的笑容，舔了舔自己的嘴唇，然后走向了路易丝莱恩。
　　“不，不要别过来。”露易丝莱恩此时露出了惊恐无比的表情，没有一个女人对这事会不害怕的。
　　“哈哈哈！对，没错，就是这个表情，我喜欢你的这个表情，害怕、恐惧和绝望。但这次超人不会来了，没人会来。”
　　他确实需要放松一下，在原来的世界，他们就四处躲避反监视者的追杀，好不容易来到了这个世界，他们终于安全了，自己也可以稍微享受一下啦。
　　这个女人长得跟超女王一模一样，但她那副犹如受惊的小鹿一般柔弱而恐惧的面孔，实在是太让超霸兴奋了。
　　就在这时，一道极度不和谐的声音出现了，这是一道电子机器人一般的声音。
　　“超霸，我实在不想打扰你，但是坎达克有麻烦了。”这个机器人正是，从钢骨身上分裂下来的纯粹电脑病毒网格。
　　“等这事完了，我再去解决。”超霸有点恼羞成怒的说道，哪个男人在这关键的时刻被人打断，心情都不会好。
　　“不，你不明白，那家伙一定是听到了吉姆奥尔森的求救信号，他朝你飞过来了。”虽然是个机器人但网格是清楚的，知道这个时候确实不该打扰超霸，但是敌人已经朝他去了，他也没办法。
　　“什么？”超霸话音刚落，伴随着大楼窗户破碎的声音，一个黑色的身影，浑身带着闪电冲到了他的面前，他掐住了超霸的脖子，把他带出了星球日报的大厦。
　　来人，正是亦正亦邪的英雄黑亚当。
　　“超霸，小心点，他们叫他黑亚当。”显然，这句话超霸已经听不到了。
　　他此时不得不停下来，暂时面对这个强敌。
　　黑亚当带着超霸一连撞破了好几座摩天大楼，来到了大都会的港口处。
　　“这个世界属于我们，我刚刚复活，飞到哪里都能看到这句话，在各个国家以各种语言的形式，看来你们的意图很明显。”黑亚当把超霸狠狠的按在了地面上。
　　双手聚在一起一道强大无比、带有魔法的闪电劈向了超霸。
　　“你和你那些愚蠢的盟友们妄图征服我们的世界。”话音刚落，黑亚当抓住超霸的胳膊，提起自己的拳头，猛地一拳捶在了超霸的脸上。
　　“我这辈子不知道撕碎了多少像你们这样的家伙，告诉你，你们的计划不会成功，因为我在，我黑亚当在。”又是一拳，将超霸狠狠的轰在了一座大楼里。
　　“我会把你的盟友，你们一个个全部都大卸八块，我就先从你开始。”黑亚当悬浮在半空中居高临下的说道。
　　就在这时，两道红色的激光射线猛地轰在了黑亚当身上，超霸从废墟里冲了出来，一拳就将黑亚当打飞了几百米。
　　这个混蛋刚刚打得自己有点措手不及了，不过他那软弱无力的拳头怎么可能伤害得了自己，自己这个克星的最强战士。
　　反应过来的超霸，直接用自己的热视力攻击了黑亚当，在哄非黑亚当之后，超霸又瞬间飞到了黑亚当身后，双手掐住了他的脖子。
　　“你叫黑亚当对吧？我可没这么容易对付，知道吗？你长得很像。很像我们中的一个家伙，一个让我讨厌无比的家伙。”就连制服都基本上一模一样，这家伙，难道就是亚历山大卢瑟那个蠢材的同位体？
　　黑亚当用自己的脑袋猛地撞向了超霸，然后趁着超霸头晕眼花的机会，挣脱了他的束缚，两个超级战士在天空中扭打在一起，你一拳我一拳。
　　“我告诉你入侵者，我生来这个世界的使命，便是消灭任何企图奴役他的人，奴役这个世界的人都是我的敌人，我会竭尽全力地消灭。”黑亚当挥动着自己的铁拳，不断的攻击着超霸。
　　两个人在海面上战斗的余波都让周围的空气发出音爆的声音，震碎了几公里之外的大楼窗户。
　　“你只会说大话吗？我还没倒下呢？大言不惭的家伙，你还没让我倒下去呢。”虽然他的拳头让自己稍微有点痛，但他的实力，也就和赞沙！亚历山大卢瑟那家火差不多。
　　“很快就会了，相信我。”黑亚当来到了超霸面前，用自己的双手抓住它，把它对准了天空。
　　“沙赞！”
　　“什么？”
　　“轰隆！轰隆！”
　　超霸猝不及防，直接被天空中一道。巨大的闪电劈中，整个人被电的连头发都竖了起来。
　　黑亚当露出一丝冷笑，这是他的王牌技能，可以让自己取消变身的咒语，但同时，劈下来的闪电也是他最强的攻击。
　　“怎么样，超霸这滋味不错吧？”黑亚当抓住超霸，一脸冷笑着说道。
　　“呵呵！”浑身冒着黑烟的超霸猛地掐住了黑亚当的嘴巴。
　　“你妄图伤害我，就凭一张嘴，那么现在给我闭上你的嘴。”超霸说完，手掌猛地用力，把黑亚当的整个下巴，包括牙齿、骨骼在内全部捏的粉碎。
　　随手将黑亚当扔进了大海之中，超霸悬浮在半空之中。
　　黑亚当还是小看了超霸，他以前和超人战斗过，超人确实害怕魔法攻击，他的闪电可以给超人造成巨大的伤害。
　　但超霸是来自另一个宇宙三号地球的，那里的氪星人对魔法的抗性远超这个世界的氪星人。
　　不过相对的，地球三的氪星人却害怕这个世界的阳光。
　　“沙赞！赞沙！你和那家火一样，都是个蠢货，都是我的手下败将，哈哈哈！”
　　“恩！吸溜，厄！”正准备飞下去把这个新俘虏抓走的时候，超霸忽然吸了吸鼻涕，摸了摸自己的鼻子。
　　只见鲜血从他的鼻孔里流了出来，刚刚黑亚当的攻击虽然没有杀死他，但也对他造成了巨大的伤害。
　　“血？我我受伤了？不，不。”该死的刚刚，高强度的战斗让自己消耗实在太大了。
　　“网，网格，快，快，快点告诉我，金属人的位置在哪里？我要拿到他的氪石。”
　　“约翰寇本中士，也就是金属人，目前正在犹他州，图埃勒市于当地驻军激烈交战祝你好运。”
　　“地球上还有别的氪石吗？把它们的位置通通告诉我。”超霸说到。
　　自己要在这个星球长期生存会非常麻烦啊，不但要用月亮挡住太阳光，只能在阴暗中活动，而且还得靠氪石维持自己的强大力量。
　　“抱歉超霸，现在地球上的氪石只有金属人那里有一块。”网格在通讯频道之中说道。
　　“什么该死的？告诉死亡风暴，他的实验必须尽快，我需要人工合成的氪石。”
　　“我知道了，超霸还有什么吩咐吗？”网格问到。
　　“别告诉任何人，我受伤的事情，不许告诉任何人。”超霸飞走前说到。
　　“是的！我知道了。”
　　超霸没有注意到，被他扔进海里的黑亚当被一个身穿黑色潜水服一样战衣的男子，偷偷地救了起来然后他带着黑亚当，缓缓地游向了岸边，而岸边上莱克斯卢瑟和张潇，正在那里修复着卫星。

第六章卢瑟和张潇
　　此时的张潇已经吸收完了恒星光线，正跟在莱克斯卢瑟身边，看着他倒弄各种机器。
　　“你知道吗？克隆体，我的母亲曾经在庭院中种满了向日葵，那是我们州的州花。”莱克斯，卢瑟看到一旁大楼废墟之中，有好几朵黄色的向日葵对着张潇开口说道。
　　“恩！然后呢？”
　　“在大开阔时期，这种花曾经风靡了整个堪萨斯州的草原，在被迫与父亲同住的那段时间里，那些花儿是我母亲心中唯一的色彩，与精神寄托。”莱克斯卢瑟背着双手，眺望的远方缓缓开口说道。
　　“你知道吗？这些年来，我曾经多次警告过国家议会、大都会的市民，甚至是超人他本人。”
　　“你想要警告他们什么？”张潇问到。
　　“我们对他太过于依赖了，这种依赖。不仅导致了人类发展的停顿。更会使得我们丧失应对危机的能力，因为我们不管遇到什么事情、什么困难，第一个都会想到超人，想到他会来帮我们，我们不再依靠自己的力量，只会看，看天上，将目光聚焦于那道，身披红色披风，穿着蓝色制服的人，超人。”莱克斯卢瑟说到。
　　刚刚不是在说你的母亲吗？现在怎么又开始说超人的不是了？不过你这句话张潇倒是挺同意的。
　　超人确实很大程度上影响了人类的发展，大家都太过于依赖他了。
　　“看哪，现在一群混蛋入侵了我们的家园，就跟三年前。那个外星恶魔达克赛德入侵我们的家园是一样。我们毫无抵抗能力，我们普通人毫无抵抗能力，只能去相信那些超级英雄，但现在那些超级英雄去哪儿了？他们才是毁灭世界的根源。”
　　现在的那帮超级英雄应该被犯罪辛迪加集体抓了起来，然后关在了火风暴体体内的能源矩阵里面。
　　不过，有很多事情卢瑟不知道，超级英雄们之所以会这么快的败北，主要原因是三体战争之中。超人被原子女偷袭，在脑子里面插入了一块儿氪石的微型碎片。
　　这导致超人。他的热势力暴走，杀掉了属于美国正义联盟的光博士，从而导致了一系列危机，三体战争开始。
　　这一时期，来自地球三的阿尔弗雷德，他成功的打开了通往地球三号宇宙的传送门，将犯罪辛迪加所有的幸存者全部带了过来。
　　超霸、枭雄、超女王、神力戒、死亡风暴、海霸王、强尼快客、还有被犯罪辛迪加抓起来的赞沙亚历山大卢瑟。
　　再加上已经来到这里的阿尔弗雷德，和原子女还有叛变钢骨的网格，犯罪辛迪加占领了这个世界。
　　这个时候正义联盟和美国正义联盟因为互相战斗，大多数成员没有全盛时期的战斗力，而被犯罪辛迪加轻易击败。
　　当时的超人已经陷入了昏迷之中，连反抗都没反抗就打了酱油，被犯罪辛迪加抓了起来，而且如果不快点把他救出来的话，就他脑子里的那块氪石就可以杀掉他，杀掉这位地球最强英雄。
　　话说自己这个时候要不要学学原著中的比扎罗？摘一朵枯萎的向日葵送给他呢？
　　张潇来到废墟之中。捡起一朵黄色的向日葵，把它递给了莱克斯卢瑟，还是走原著吧！虽然送男人一朵枯萎的向日葵什么的。
　　“......”这个白痴，他到底在干什么？他脑子里到底在想什么东西？
　　“.....”好吧，他不要张潇默默地将手中的小黄花放下。
　　“谢谢！不过我们可没时间在这里欣赏这些花朵，而且这些花朵已经枯萎了。如果你想送花的话。最好找一朵盛开的鲜花，还有下次送给女人别送给我。”莱克斯卢瑟摇了摇头，捂着自己的脑袋，无奈地说道。
　　“.....”爷这是尊重原著，你懂个屁。
　　“呵呵！我们也算初步建立了良好的信任关系。可以告诉我你的名字吗？”卢瑟突然问到。
　　“张潇！”既然问自己叫什么名字，那么看样子卢瑟已经发现什么了。果然在这个地球上最聪明的人手底下办事，想要瞒他什么事情还是非常困难的。
　　既然如此，那么索性就开诚公布，把话说明白吧！
　　“果然如此，那么张潇先生，您是否可以满足一下我的好奇心？您是怎么得到，这个我制造的克隆体身体的？”卢瑟问到。
　　“我也不知道，我应该是被车撞死了才对，但不知道怎么回事，我有意识的时候就已经在那个巨大的培养舱里面了，之后你把我唤醒，我还处于茫然状态呢！”张潇摆了摆手，无奈地说道。
　　“被车撞了，然后就突然来到了这个克隆体的身体里，那么可以告诉我，你的具体信息吗？比如身份证件什么的，或许我可以找到你之前的身体。”
　　“我想你找不到卢瑟先生。我并不是来自于这个世界的，至于我来自哪里，抱歉，我不想告诉你，这是我最大的秘密了。”张潇摇头说到。
　　来自另一个世界，不知道怎么回事，突然进入了比扎罗的身体，等等，他占据比扎罗身体的时间应该就是犯罪辛迪加入侵我们世界的世界，也就是说，这家伙很可能也来自地球三。
　　而且他不愿意告诉自己，具体点的信息，卢瑟更加怀疑张潇是来自地球三的人了。
　　“是吗？那么你在那边是从事什么工作的？对了，你对犯罪辛迪加有什么了解吗？我现在急切的需要一点他们的情报。”卢瑟问到。
　　“我之前。只是一个普通的上班族而已，并不是什么拥有超能力的家伙，甚至我都没想到我还能再活一次。”张潇开口说道。
　　他没有骗自己，从他的种种表现来看，他之前确确实实是个普通人，这么说的话，他的危险可以排出不少了，如果只是一个地球三的普通人来到这个世界，他愿意遵纪守法的话，那么也不是不可以。
　　“至于犯罪，辛迪加的成员。我倒还真知道点他们的情报，首先是超霸，他和这个世界的超人一样，也是氪星人，超人有的能力他都有，不过弱点和优点和超人是相反的，红色太阳还有氪石可以增加它的力量，黄色太阳却可以削弱他。”
　　“原来如此，这也是他为什么用月球遮挡阳光的原因了，我知道了，你继续说。”卢瑟点了点头说到。
　　“超女王，她的能力和神奇女侠基本一致。只不过她更加阴险狡诈，同时她的锁套可以控制别人。”
　　“强尼快客，他的能力和闪电侠一模一样，枭雄，你可以把它对标蝙蝠侠，他是一个智力型的战术大师。”
　　“神力戒，这家伙的实力。和绿灯侠一模一样，不过他的戒指要比绿灯侠强一点，但它的主人却是个彻头彻尾的懦夫。”
　　“死亡风暴，他的能力你可以对标火风暴，不过他拥有重新排列无机物质和原子，还有亚原子结构的能力。”
　　“原子女她的能力是缩小，可以缩小到原子级别大小，还有一个机器人网格，它是从钢骨身上分裂下来的机械体。诞生了自我意识，就是他控制了全球的网络信号。”
　　“最后，这是他们里面最难对付的赞沙，他的能力你可以对标沙赞或者黑亚当，不过他有个特殊能力，那就是只要他杀死超能力者，他就可以夺取对方的能力。所以这家伙现在被犯罪辛迪加抓了起来，他没变身的时候是个普通的人类，可以轻而易举的被杀死，但如果变身了，那我估计没几个人打得过他。”张潇一口气把自己所知道的犯罪辛迪加成员能力全部说了一遍。
　　相信有这么详细的情报，莱克斯卢瑟打败犯罪辛迪加，应该会比原著里轻松不少。
　　“原来如此，我知道了，谢谢你的情报，还有欢迎你来到我们世界的生活，只要你不犯罪或者做什么坏事的话，我们还是非常欢迎的，你的身份我就不告诉别人了。我会替你保密。”看样子，这家伙确实是地球三的一个普通老百姓。
　　他知道了犯罪辛迪加所有人的部分情报，虽然不是很详细，但对自己来说足够使用了。
　　“不客气，我也要谢谢你，卢瑟，要不是你克隆出来的这具身体，我也不会重新活过来，我会帮助您打赢这场战争的，打败犯罪辛迪加。”当然，最主要的目的还是要干掉亚历山大卢瑟，他是卢瑟同位体这件事情还是先不说的好。
　　“很好，现在我们达成了共识，那么我先简单的说一下作战部署你仔细听我说。”
　　“好的卢瑟，只要你不让我去送死，我都听你的。”
　　“现在我会尽量说的慢一点，让你能够理解我的话，首先，你需要知道，数千颗环绕地球的人造卫星现在全部都落入了犯罪辛迪加之手，但还有不少卫星是不受他们控制的，在火星和木星的小行星带中，藏有26颗我莱克斯集团的私人卫星，其中存有一些只有我知道的绝密资料，任何人，哪怕是钢骨都难以一窥究竟，卫星的数量，确保了在任意时刻都有一颗卫星可以观察到地球，之前我让你送到太空中的那颗卫星，还有我现在修好的东西，可以帮我成功的定位到他们。”
　　“所以我们接下来的行动就是找到犯罪辛迪加的成员，然后击败他们，是吗？”张潇问到。
　　“没错！现在这台机器已经被我修好了，我们可以监控到地球上的一切。”莱克斯卢瑟说完，激活了，卫星连接装置。一个虚拟屏幕在卢瑟面前出现。
　　“欢迎您使用，莱克斯卢瑟先生。”
　　(作者现在已经接到签约的消息了，我现在先不点击签约，两天之后我会点击确定，现在还没有投资的书友们可以投资一下，现在投资的话有300点起点币可以领。)

第七章莱克斯卢瑟小队集结
　　莱克斯卢瑟很快开始操作起虚拟界面来，他观看到了超霸与黑亚当大战，他观看到了死亡风暴，还有神力戒和无赖帮的战斗。
　　“张潇先生看样子，我们运气不错，很快就能得到一个强大的盟友，虽然他受了很重伤，嘿，亚当，他就在那边的海哩，我需要你把海水搅浑起来，找到他把他救出来。”莱克斯卢瑟说到。
　　“好的！”看样子，莱克斯的小队很快就要集结完毕了。
　　此时的寒冷队长斯奈德，正从一面镜子里爬了出来，他的队友、天气巫师、镜像大师等无赖帮成员在另一面镜子里对他说着些什么。
　　就在刚刚，他们遭遇到了死亡风暴，还有神力借两个犯罪辛迪加成员的袭击。
　　原本犯罪辛迪加给他们的命令是，把已经变成废墟的中城再次变成平地。
　　可这件事情是无赖帮的成员完全不能接受的。无赖帮虽然会做坏事，但不会搞破坏，不会四处杀人放火。
　　于是，他们和犯罪辛迪加发生了战斗，但无赖帮完全不是犯罪辛迪加两名成员的对手，很快被打败了，要不是气象大师用迷雾遮挡了犯罪辛迪加的视线，镜像大师开启了镜子位面传送通道，他们恐怕就要全军覆没了。
　　但就算是这样，传送也出现了偏差。现在寒冷队长和他的队友们分散了，而短时间之内，镜像大师已经无法使用他的能力了。
　　“斯奈德，我刚刚传送了太多人，短时间我没办法把你带到我们身边了。”镜像大师开口说道。
　　“没关系，我一个人也不是没有自保的能力，你们小心一点，先躲藏起来，不要和犯罪辛迪加的人发生正面的冲突。”寒冷队长说到。
　　“没问题，我们知道了，无赖帮的成员还是会自保的，对了，我要告诉你一件事，我通过镜子看到一个身穿绿色战甲的家伙，和一个长得非常像超人的家伙，一起待在了海边，你要不要去看看？”镜像大师开口说道。
　　“是吗？好吧，我会过去看看，如果是盟友的话，我会想办法。”寒冷队长斯奈德说到。
　　“没人可以破坏我的城市，我一定要让你们付出代价犯罪，辛迪加。”寒冷队长说到。
　　另一边，莱克斯卢瑟这里，张潇直接张开了自己的嘴巴，猛地往外吹气，一道巨大的冲天火柱从张潇的嘴中喷射出来，整个海面的海水都被蒸发了起来。
　　张潇对自己吐出的火焰非常的满意，他的能力现在部分是和超人完全相反的，超人吹气的话会把整个海面都冻起来，但自己会把整个海面都燃烧殆尽。
　　有空再试试自己的寒冷射线，或许在事后，自己还可以找莱克斯卢瑟帮忙找一块氪石。
　　要知道氪石反而可以增加比扎罗的力量，这一点自己倒是和超霸挺像的。
　　张潇喷射的只是海平面，借助自己喷射出来火焰的温度，将整个海水都烤干。
　　“张潇先生，拜托，我只是让你把海水搅起来，不是让你稍干他吗？”卢瑟说到。
　　“放心吧，里面的两个人都没事，我把海水烤干，可以让他更容易游到岸边。”
　　张潇话音刚落，海中一个身穿黑色潜水服的男子，拎着黑亚当缓缓的来到了莱克斯卢瑟和张潇的面前。
　　“你是黑蝠鲼？为什么要救他？他好像和你毫无关系。”莱克斯卢瑟问到。
　　“我想要的东西只有海王而已，但犯罪辛迪加把他夺走了，所以我要他们付出代价，这家伙或许有用。”黑蝠鲼说到。
　　“哦！”
　　“怎么样，莱克斯卢瑟，你也要对付那帮家伙吗？”黑蝠鲼问到。
　　“当然了，现在轮到我、莱克斯卢瑟来保护大都会，保护这个世界了。”莱克斯卢瑟自信满满的说道。
　　“有这点就够了，看来我们有着同样的目的。”
　　“踏，踏。”一阵脚步声传来，寒冷队长走向了几人，对着莱克斯卢瑟打了个招呼，开口说道。
　　“或许你需要个新的帮手，比如说我，就在刚才，在中城那帮混蛋毁了我们无赖帮的地盘，在闪电侠这个白痴失踪的期间。”
　　“呵呵！欢迎，不管是什么人，只要想打败犯罪辛迪加，都可以加入我的小队，我都非常欢迎不过我先说好，所有人都要按照我的吩咐行事。”莱克斯卢瑟说到。
　　“如果可以打败犯罪辛迪加，那么你当老大也没什么问题，不过是暂时的。”寒冷队长说到。
　　“只要能杀了犯罪辛迪加的成员，我听你的。”黑蝠鲼说到。
　　“非常好，请大家相信我，现在那些英雄们可指望不上了，只要我们能够团结一致，我们就一定会有作为，我们就可以打败犯罪辛迪加。”
　　“这位先生不知道您怎么称呼？”寒冷队长看着张潇，开口问道。
　　他完全没有因为张潇此时的样貌而做出什么失礼的事情，要知道现在张潇的面貌可是非常丑陋的，整个脸部就如如一只丧尸，浑身皮肤苍白。
　　“这位是张潇先生，是我的合作伙伴，他的能力和超人差不多，是我们的强力队友。”莱克斯卢瑟回答到。
　　“你好我叫张潇。”
　　“你好，我叫斯奈德伙计。”
　　“我没兴趣知道你是谁，我只想干掉犯罪辛迪加。”黑蝠鲼说到。
　　张潇有点儿无奈地摇了摇头，这帮家伙个个都有一个深爱的超级英雄啊！无赖帮的寒冷队长深爱着闪电侠。
　　黑蝠鲼爱着海王，莱克斯卢瑟可以对标超人，幸亏老爷没有被抓起来，不然的话，张潇估计小丑也会出动前去救老爷。
　　真狠啊！
　　“那么从现在开始，我们就达成共识了，莱克斯小队正式成立。”
　　就在这时。本来趴在地上的黑亚当也站了起来，虽然他的整个下巴还有牙齿都被超霸捏碎了。无法喊出魔法咒语，但他的战斗力也同样不容小视，他来到了众人的面前，意思不言而喻。
　　“非常好，看样子现在我们的小队就有五个人了。”莱克斯卢瑟说到。
　　“哈哈！”
　　“我们要告诉犯罪辛迪加。他们惹错人啦，那些英雄们或许会放他们一条生路，但我们不会，我们会毫无底线的打败他们，现在轮到我们拯救世界了。”莱克斯卢瑟说到。
　　(求推荐收藏投资，三连。)
　　(6号早上我就是签约状态了，没投资的速度，这是我第三本，我不需要寄过去资料，我点开就签约了。)

第八章找卢瑟要一块氪石
　　“那么现在首领，我们需要干点什么？”
　　“我们先去我的科技实验室，我要先给黑亚当简单地治疗一下，他现在这个状态，可没法参加高强度的战斗。”卢瑟说到。
　　“科技实验室，或许你能帮我找些材料，我的冷冻枪，因为和犯罪辛迪加交战而被破坏了，所以我现在得组装一把新的。”寒冷队长说到。
　　“哦，是吗？连初中都没毕业的你真的可以做到？要不等我给黑亚当治疗完毕，重新给你制造一把，这事对我来说没有多难。”卢瑟说到。
　　“呵呵！莱克斯，卢瑟尔，你太过于自大了，告诉你，我自己没有任何问题，带我们去你的实验室吧。”
　　“我也要用你的实验室给我的战甲升一下级，对付犯罪辛迪加成员这套战甲目前还有一些缺陷。”黑蝠鲼说到。
　　“没问题，那么还有什么事情吗？”卢瑟说到。
　　“卢瑟，你的秘密基地里还有残存的氪石吗？”就在这时，张潇开口问道。
　　“氪石！你要这东西干嘛？它应该会对你造成很大伤害的。”你可是超人的克隆体老兄。
　　“我的能力你也看到了，我和超人是完全相反的，所以我想他的弱点很可能是我的优点，你拿氪石让我试一下，如果我虚弱的话，你再把它收起来，相反如果氪石可以增加我的力量，那么我们的胜算会更大。”张潇说完，又发射了一发寒冰射线，把整个海平面都冻结了起来，以此来向卢瑟证明。
　　“哦，你这能力真棒，我喜欢，我要是有你这招，就不需要组装什么冷冻枪了。”寒冷队长倒是对张潇的寒冷射线非常的感兴趣。这个冷冻能力，比自己的急冻抢要强大不少，而且靠眼睛发射，随时随地都可以使用。
　　“确实和超人相反，犯罪辛迪加的超霸他就是是靠氪石获得力量，难道你觉得你也可以吗？”卢瑟说到。
　　就在犯罪辛迪加入侵的时候。超霸曾经入侵了莱克斯卢瑟的办公室。
　　并且拿走了一块他放在明面上的氪石，然后当着他的面把氪石碾成了粉末，然后用热视力烧成了灰吸入了体内，而且这家伙也说过超霸靠氪石维持自己力量。
　　“让我试试看，总没什么问题吧？如果不行的话，你再把它收起来不就完了？我相信你应该还有氪石的存货吧？”
　　在之前被超霸拿走的那块氪石，能够被网格在网上查到资料。
　　那么就说明这块氪石是卢斯儿放出来的烟雾弹，这家伙绝对秘密藏了不少氪石，地球上论氪石的储备量，卢瑟绝对是第一。
　　“这样吗？没问题，我会拿一小块氪石给你测试一下，如果你感到虚弱，立刻告诉我。”卢瑟想了想说道。
　　这家伙果然是地球三过来的，他以为自己的能力和超霸一样，可以吸收氪石，竟然说自己的能力和超人相反，就想试试看超人的优点是不是他的优点。
　　这个身体可是自己提取超人的血液细胞发育而成的，完全没有夹杂别的东西，所以说。
　　他的能力按道理来讲应该和超人一模一样才对，而现在他可以的吐出火焰，发射寒冷射线这点就已经让卢瑟有点不能理解了，不过让他试试也是无所谓的。
　　就这样，莱克斯卢瑟带着张潇还有其他的小队成员，来到了他的秘密实验室。
　　寒冷队长和黑蝠鲼开始组装和升级自己的武器，莱克斯卢瑟则是开始给黑亚当，进行一些简单的治疗，让他能够恢复一些战斗力。
　　“滋啦，滋啦。”莱克斯卢瑟的手掌中放出电波，他正在治疗黑亚当。
　　莱克斯卢瑟的承认，有些问题确实很浪费时间，几个小时前，他还不知道怎么做，但他从来不会放弃。
　　我是莱克斯卢瑟，他们叫我科学天才，超级企业家，大都会的第一富豪。
　　现在，大都会的保护者超人他已经倒下了，现在轮到我我来拯救他了。
　　这个占据我超人克隆体的家伙所展现出来的实力，还是让自己刮目相看的，不过这也展示了自己的过人天赋，看哪这就是我造出来的，希望到时候他可以成为一张绝杀的牌。
　　一会儿等自己给黑亚当完成治疗之后，就给他去拿氪石，希望真的如他所说，氪石可以让他的力量更加强大。
　　“拜托啊，看在老天爷的份上，您能把那个电击疗法，先停一下吗卢瑟？我这边可是得全神贯注。”在一旁组装武器的寒冷队长说到。
　　“你连高中都没有毕业，斯奈德，你却说你会制造低温武器，一把冷冻枪？”卢瑟不耐烦的说到。
　　“哼哼！在我第一次握上这把冰冻枪的时刻，我就花了两个月的时间不停的拆解，并且重新的组装它，直到我能闭着眼睛把这些事情做出来。”
　　“你的那把寒冷枪毫无用处，我们有张潇先生，他的寒冷射线可比你的冰冻枪强太多，你就是一个普通人。”黑蝠鲼说到。
　　他也把自己的武器和战衣都升级了一下，以应对接下来将要到来的艰难战斗。
　　“脱下那身战衣，黑蝠鲼你也和我一样，也是一个普通人。”寒冷队长说到。
　　“你相信吗？我就算脱下战甲，也可以把你打得屁股尿流。”
　　“啊，要不要试试？伙计就在这里，我们两个先来一场。”
　　“拜托两位先生，现在可不是内斗的时候。”张潇说到，好吧，这帮家伙没有一个是省油的灯。
　　“张潇说得对，你们别吵了，黑亚当的治疗已经完成了，现在我去拿氪石，你们在这里等我。”卢瑟说完，头也不回地离开了自己的秘密实验室。
　　“.....”“....”
　　“有人饿了吗？要不我们点个外卖？”眼看着气氛有些沉重，张潇开玩笑的说道。
　　“我不得不提醒你，因为犯罪辛迪加的入侵，现在可没有哪个外卖集团能给我们送些吃的，你要是饿了，或许我可以到海里抓条鱼给你。”黑蝠鲼说到。
　　“哈哈哈，我说个笑话给你们听。”
　　“.....”黑蝠鲼。
　　“好吧，不过这笑话一点儿都不好笑。”寒冷队长。
　　“好吧！大家继续保持沉默。”草。
　　只是几分钟的时间，莱克斯卢瑟就拿着一个鸡蛋一样大小的氪石来到了张潇的面前。
　　“你有什么不舒服的感觉吗？比如说头晕、呕吐、难受之类的？”
　　“没有。”
　　“那么有一点可以确认，氪石对你的影响比超人小了很多，那去吧！”眼见张潇没什么问题，莱克斯卢瑟，把这块鸡蛋大小的氪石扔给了张潇。
　　张潇伸手接住了这块氪石，此时他能明显的感觉到，氪石对他的强化
　　氪石会发出一种非常奇特的辐射，这种辐射如果是别的拥有超能力的氪星人是致命的。
　　他们接在触到了之后，就会立刻变得非常虚弱，时间长了甚至会死亡，但对于自己这个克隆体比扎罗来说，这种辐射却让他的细胞更加的活跃，自己的细胞在吸收这些辐射，让他更加强壮。
　　“没错，就是这种感觉。卢瑟先生，这块氪石确实可以加强我的力量。看样子我说对了。”张潇兴奋的说到。
　　“.....”此时的莱克斯卢瑟也陷入了沉思之中，到底是什么原因让她不但不害怕氪石，反而氪石还可以让他变得更加强大呢？难道是因为他的灵魂来自于地球三，所以才和那个超霸一模一样吗？
　　此时的莱克斯卢瑟思维已经陷入了一个误区，他以为张潇的灵魂是来自地球三，所以才这么了解犯罪辛迪加，而且正因为来自地球三才不害怕氪石，反而氪石让他变得更加强大。
　　毕竟，哪怕天才如他，也不知道这个世界上有着穿越者这种东西，而穿越者知道很多情报，并且拥有着一个上帝视角。
　　太有意思了，记得刚才他还能够飞到天空中吸收黄色恒星的能量，这么说来，这家伙比超霸和超人还要完美。
　　自己果然是个天才，无意之间创造出来的克隆体，竟然比原本的氪星人超人还要完美不少。
　　不但没有了这个世界氪星人的弱点，相反氪石还会增加他的力量，这么说红色太阳辐射搞不好也会加强他，有空让他试试。
　　如果此时张潇能够听到莱克斯卢瑟的想法，那么一定会哈哈大笑，比扎罗的各方面能力确实很完美。
　　但要说潜力方面超越这超人，那根本是不可能的，毕竟超人最强大的地方是他的维心的力量，一拳打碎六维宇宙，可不是谁都能做得到的。
　　而且，超人很多次将明明不可能的事情变成可能，他还是整个DC宇宙的亲儿子。
　　“你就这么把他带在身边，不需要把它吃掉吗？我看到超霸，可是把氪石碾成了粉末，然后吸入了体内。”卢瑟问到。
　　地球三的超霸就是这么干的。
　　“如果我把这块氪石碾成粉末，然后吸入体内，确实会让我的力量突然大幅度增加。不过这样的吸收效果不是最好的，我怕自己吃撑了，把这块氪石留在身上，让它的辐射会不停的强化我的身体，我觉得这样更好。”
　　开玩笑，自己毕竟不是地球三的氪星人，生吃氪石什么的，现在他还是不敢，到时候如果遇到战胜不了的强敌，那么吃下氪石来拼命确实是个好选择。
　　现在就让氪石留在自己身上，让它的能量随时随地强化，自己反而是最好的。
　　“随你吧！既然大家都准备好了，那么我们出发吧，去对付犯罪辛迪加。”莱克斯卢瑟说道。
　　黑亚当已经完成了治疗，张潇也得到了一块氪石，寒冷队长还有黑蝠鲼，他们的武器也都各自准备完毕，是时候行动了。
　　“最好准备一台可以发射黄色恒星光线的武器，可以用来对付超霸。”张潇说到。
　　“好主意，这个花不了多长时间我会给自己的战甲安装一个。”卢瑟点了点头说到。
　　另一边，就在莱克斯卢瑟小队行动的时候。
　　蝙蝠侠还有猫女，已经把受伤的钢骨送到了他父亲的实验室之中，然后吩咐他父亲好好照顾钢骨，之后蝙蝠侠带着猫女来到了他的蝙蝠洞。

第九章蝙蝠侠的六个盒子
　　此时，在阴暗的蝙蝠洞之中，蝙蝠侠缓缓地将蝙蝠洞的大门打开。
　　他一点也不担心蝙蝠洞会被入侵，虽然会被断水断电，切断任何通讯信号，甚至电脑被控制，但蝙蝠洞的防御能力他还是非常有信心的。
　　首先，蝙蝠洞的紧急供电，就可以支撑蝙蝠洞在没有任何能源的情况下运行数年之久。
　　蝙蝠侠在里面储备的食物，也足够几十人吃一年之久，而且蝙蝠洞的电脑还，连接着韦恩集团的私人卫星，就和莱克斯卢瑟的私人卫星一样。
　　蝙蝠洞的大门也是蝙蝠侠拜托超人帮忙制造的，运用了不少的氪星技术，使用氪星技术提取白矮星物质所萃取的白矮星金属所制作而成的，就算是氪星人想要打开，没有密码的话，也不可能做得到。
　　不过网格的能力确实非常强大，他本来用电脑操纵的蝙蝠飞机还有蝙蝠车，现在都无法用了。
　　虽然这些载具也有手动能力，但始终是被连接到网络上的，随时可能被网格所操纵，所以现在不能使用它们。
　　“跟我来赛琳娜，现在我得孤军奋战了，我们必须取得蝙蝠洞里面的武器。”蝙蝠侠带着猫女来到了蝙蝠侠洞地下室，连续通过了十几道保险，两人来到了一处十分隐秘的地方。
　　“所以我们现在先去干嘛？以我们两个人的实力，你还动用不了那些科技武器，我们现在可是非常被动的。”猫女说到。
　　“这些并不是高科技武器，而且我此行的目的是先把夜翼救出来，是我把它变成了罗宾，才害得他被犯罪辛迪加抓住，我必须把他救出来。”蝙蝠侠说到。
　　“好吧！不过你到底在你的蝙蝠洞里藏了多少东西，布鲁斯？”猫女问到。
　　“这个保密。”自己的蝙蝠洞实在隐藏了太多的秘密，这些秘密，知道的人越少越好。
　　“切！你对老娘还要保密。”猫女有点不开心的说道，赛琳娜也是十分意外，因为她没想到以自己和蝙蝠侠布鲁斯的关系，他居然都不肯告诉自己。
　　“这里的秘密十分的危险，你知道的越少，对你越有好处。”蝙蝠侠说到。
　　“你整天总是喜欢干些阴沉的事情。”
　　蝙蝠侠摇了摇头，并没有说话，他带着猫女来到了一个小房间之中，打开了一个巨型箱子，里面有六个盒子，上面印着所有正义联盟队员的符号。
　　“天呐，布鲁斯，别告诉我，你对你的队友居然还留了一手。”十分了解蝙蝠侠的猫女，此时惊讶地喊道。
　　“这也是为了以防万一，如果他们其中某一个万一真的想要破坏这个世界，那么这些就是最有力的武器。”
　　“怎么只有六个盒子？你没给你自己准备一份计划？”猫女看着眼前的六个盒子说到。
　　“我给我自己也准备了盒子，那个盒子在超人那里，我交给他保管。”蝙蝠侠说到。
　　“好吧！正有你的布鲁斯。”对自己都毫不手下留情，蝙蝠侠给自己针对的弱点，那么绝对会非常有作用的。
　　“他们刚刚来这个世界，我就发现了，他们简直就是正义联盟的翻版，所以我针对正义联盟成员的武器对他们应该有用。”蝙蝠侠说到。
　　“那么给我介绍一下吧，你的这些武器都有什么？”猫女问到。
　　“首先是这枚戒指，全球为数不多最后的一点氪石做成的戒指，戴上这枚戒指，可以对超人造成巨大的伤害，甚至杀死它。”蝙蝠侠拿起一颗镶嵌绿色氪石的戒指说道。
　　当然，他其实还私藏了不少氪石，只不过这枚氪石戒指，是克拉克也就是超人送他的。
　　其实根本不需要超人赠送，蝙蝠侠就准备了一系列针对超人的计划有直接使用氪石的。
　　甚至还有氪石粉末加稻草人恐惧气体融合出来的，对氪星人非常有效地恐惧气体，老爷爷准备了。
　　还有氪石子弹，氪石长矛，这些蝙蝠侠都准备了不少，不过这些武器被他封印在蝙蝠洞的最下层。
　　但此时的蝙蝠侠不知道，如果他真的拿出这些氪石武器来对付超霸，超霸只会开心的哈哈大笑。
　　“这个是黄灯戒指，这是塞尼斯托军团战争时期的遗留产物，虽然剩下的能量已经不多了，但是用它来对付绿灯侠还是绰绰有余的，我想犯罪辛迪加里面那个使用绿色戒指的，用这个应该也能对他起效。”蝙蝠侠拿塞尼斯托黄灯军团的戒指说道。
　　“两枚戒指，嘻嘻！你有空也送我一枚戒指呗。”猫女笑着说到。
　　“.....”
　　“切，就算逗我开心一下也好，我还是喜欢脱下蝙蝠战衣布鲁斯韦恩的你。”猫女有点儿生气地说道。
　　“以后再说吧！”蝙蝠侠拿起一根黄色的短杖开口说道。
　　“这是闪电之杖，本来是用来对付闪电侠的，鉴于强尼快客和闪电侠使用的是同一种能量神速力，所以这个对他应该也有效，这个权杖可以让他们慢下来。”
　　“还有这个是达克赛德入侵期间留在地球上的一个破损母盒，但我不确定这个对网格那个机器人，会不会造成影响。”蝙蝠侠拿起一个，有点残破的母盒说到，这个是自己专门用来对付钢骨的。
　　“如果没用的话呢，这个盒子对钢骨能起到什么作用？”猫女问到。
　　“盒子可以把他们传送到任何地带，比如说太阳的核心。”蝙蝠侠回答到。
　　“.....”所以说，你才是真正人狠话不多的那一个。
　　“海王的盒子我们就不需要了，因为犯罪辛迪加的海霸王已经死了，所以我们不需要他。”
　　蝙蝠侠略过了海王的盒子，拿起了属于神奇女侠的盒子。
　　“其实我还挺好奇的，你对神奇女侠的备用方案是什么？”猫女问到。
　　说不定以后自己可以把这个卖个好价钱，比如豹女就一定会愿意花大价钱买它。
　　蝙蝠侠没有说话，而是打开了神奇女侠的盒子，只见里面空空如也，什么都没有。
　　“神奇女侠非常的完美，我至今为止都还没有找到她的弱点，所以这个盒子暂时是空的。”神奇女侠的身体强度，也就比超人差了一点，但她那身精湛的武艺，和全身上下一整套的希腊神族魔法装备，想要100%针对，简直难如登天。
　　“所以现在对付原子女，超女王还有枭雄。死亡风暴。这四个家伙，我们只能随机应变了。”其实。蝙蝠侠想到最好的办法，还是先把正义联盟的成员全部救出来，这样他们的胜算才能增加到最大。
　　“真没想到，用来对付战友的偏执计划，反而成了解救这个世界的关键，但你有想过吗？就凭我们两个，哪怕有你的武器，我们也有很大的概率会失败。”猫女说到。
　　“我们现在别无选择。”如果自己这个仅剩的正义联盟成员都不能阻止犯罪辛迪加，那么这个世界上还有谁能够阻止他们？
　　蝙蝠侠和猫女收拾了几个盒子，离开了蝙蝠洞。

第十章恐惧黄灯蝙蝠侠
　　同一时间，此时在埃亥俄州金属人，正在和当地的守军激烈交战之中。
　　“哈哈哈！滚开，杂鱼们，我要找莱恩将军，你们不是我的目标，但如果你们要挡在我面前的话，我还是会干掉你们，莱恩将军，他拿走了我的心脏，现在我要来拿他的了。”金属人说完胸前的氪石发出一道绿色的能量炮，炸飞了数辆坦克。
　　但就在这时，一只手按在了她的肩膀上。
　　“你就是金属人。”来人正是超霸，他看着面前的金属人开口问道。
　　“哦！是你啊？我还以为是超人回来了呢！”
　　“啪，碰。”超霸没有废话，一拳轰碎了金属人的胸甲，将他体内的那块氪石取了出来。
　　金属人不敢置信地看着，超霸怎么会这样？这家伙应该不是超人才对，他为什么，为什么要杀自己？
　　“哦，这完美的味道。”超霸迫不及待的把整个氪石那在在手里，然后捏得粉碎，把这些氪石粉末塞进嘴中，吸入鼻孔之中。
　　“哦！这美味无比的感觉，这是家的感觉，很好，老子又是最强的了。”超霸站起身来，对着天空做了一个强壮的姿势。
　　“我从没见过这样的你超霸，如此的虚弱。”一个身穿黑色紧身皮衣，身材完美的女子出现在了超霸的后面，她正是超女王。
　　超霸回头看了一眼超女王，开口说道。
　　“注意你的语气，亚马逊女人。我已经吸收了足够的氪石能量，应该已经可以对付那个毁灭我们世界的外星异种了。”
　　“呵呵呵！别担心超霸，他不会追到这个世界来的，我们已经安全地甩掉他了，放松点。”超女王说到。
　　我怎么可能指望你这个废物去对付那个恶魔？我的选择另有其人，他比你更强大，比你更具野心，他才是我孩子的父亲。
　　“咚咚！”
　　“恩！等等！你的身体里有第二个心跳声，你打算什么时候告诉我？”吸食了氪石之后的超霸，已经恢复了全盛的力量，他听到了超女王附中的那个心跳声音。
　　“你听见了，亲爱的？我想找到一个我们可以独处的地方，然后再告诉你，给你一个惊喜。”超女王来到超霸的面前，抓住他的红着披风，轻声说道。
　　超女王左手拿着屈服套索，此时也发出了淡黄色的光芒。
　　超霸轻蔑的瞄了她一眼，开口说道。
　　“别白费心思，你的屈服套索对我一点儿用都没有，露易丝。”
　　“我当然知道，我只是要提醒你，我的爱人，你要留意枭雄，格外的留意，我刚从空间站过来，我听见了枭雄还有夜翼的对话。”
　　“他们说了什么？”
　　“他们已经知道了，知道了在这个世界，随着时间的流逝，你会虚弱无比，这个世界的太阳会削弱你的力量，这个世界的氪石也已经锁，枭雄妄图组建一个新的队伍，他企图取代你成为犯罪辛迪加的新首领。”超女王开始了他的挑拨离间。在T望塔空间站的时候，她也是这么和枭雄说的，并且欺骗枭雄说孩子是他的。
　　“所以你明白吧，为了我们的孩子，你得拼命战斗才可以，把这个世界拿下来，把所有的敌人消灭干净。”超女王上前抱住了超霸，把自己的嘴唇抽到了他的耳边，轻声说道，此时的超女王充满了女性的诱惑力。
　　“我只为我自己而战，别指望我会帮你，而且你怎么证明孩子是我的？”超霸面色冷峻的说道。
　　“当然是你的，相信我如此强大的孩子也只能是你的，他流淌着你的血脉，最强者的血脉。”超女王说到。
　　“等孩子生下来，如果我发现他没有氪星人的血脉，我就撕碎你。”超霸说到。
　　“当然。”到那时候，孩子的父亲会先撕碎了你。
　　另一边战场，此时，犯罪辛迪加的剩余两名成员正聚集在一起，他们是死亡风暴和神力戒。
　　“能量剩余15%，白痴，你要给我充能。”绿色的戒指发出声音。
　　此时，来自三号地球的哈尔乔丹。脸上露出了。惊恐无比的表情，鼻涕眼泪一起流了下来此时，他的右手已经完全被腐化掉了，时刻都剧痛无比。
　　“哦！不，不我不要。”
　　“你现在必须给我充能，你个白痴。”
　　“看看这是周围，糟糕透了应为你的无能，让追捕无赖帮的任务难上加难了，如果你没有在慌乱中打破镜子，我或许还能用端口追踪到他们的去向。”一个头上冒着火焰的骷髅头开口说道。
　　地球三的哈尔乔丹懦弱无比，他此时看着死亡风暴，根本不敢开口还击，因为本质上，犯罪辛迪加的成员，是她他手上戴的这个有意识的戒指，而不是他，他只是个载体罢了。
　　就在这时，死亡风暴的通讯器响了起来。
　　“闭嘴，超霸来电话了。”
　　“拜托，死亡风暴别接，别说是我的错。”
　　“超霸，我们的任务失败了，无赖帮的问题变得更加复杂了。”死亡风暴根本没有理会懦弱的哈尔乔丹。
　　“现在你没功夫管别的事情，马上给我回到实验室，你眼下唯一问题，就是掌握将物质变为氪石的能力，一个你因无法做到，而感到羞愧的事情。”
　　“好吧，我知道了你非常需要氪石，但如果我离开了，无赖帮怎么办？”死亡风暴问到。
　　“把他们交给神力戒，让他一个人去处理。”超霸的语气有点儿不耐烦。
　　“等等，我自己超霸，我只有一个人，你这是让我去送死？而且拜托了，我讨厌和戒指独处，尤其是在他需要充能的时候。”地球三的哈尔乔丹惊恐无比地说道。
　　“你可能要学会自己。单独处理事情了，我相信你的能力，都是几个小喽喽而已，相信你很快就会搞定他们。”死亡风暴根本就没有理会哈尔乔丹直接冲天而起，飞向了他们的临时据点瞭望塔空间站。
　　“等等等等，拜托，别留下我一个人。”
　　“网格，网格你这机器人，我是神力戒，超霸要你来找点援兵给我，你马上派强尼快客和原子你来中城让他们来支援我。”神力戒立刻打开了通讯频道说到。
　　“我的处理器没有任何问题，神力戒，超霸根本就没有下达过这样的命令，马上断开链接，我什么也没看见，而且他们两个也没时间强尼快客，和原子女正在和末日巡逻队战斗。”
　　“不行不行，那你必须过来超霸是这么说的。”
　　“不可能，我的处理器没有任何问题，根据超霸的指令，我的任务是运转能源和通讯系统。”
　　“那就随便找点什么人来帮我，我们不是收服了一帮这个世界的恶棍嘛，让他们过来，马上。”
　　“好的，他们已经在路上了，祝你今日愉快。”哪怕网格是个机器人，此时也有点不耐烦了，说完之后，他立刻切断了通讯信号。
　　而就在此时此刻，莱克斯卢瑟的小队正在哥谭市下水道中潜行，他们不能走正常的路线，因为那很可能被网格侦测到。
　　“就是这里，韦恩企业就在我们头顶。”黑蝠鲼说到。
　　“那我们还等什么？嘿，亚当，还有张潇先生，能帮我在头顶上开个洞吗？”寒冷队长说道。
　　“没问题！”张潇和黑亚当对视了一眼一起出拳，头顶的天花板轰碎。
　　莱克斯卢瑟小队的成员上来之后，看到了两个黑色身影。
　　“哦！看是蝙蝠侠。”
　　“沃特。”
　　此时，两拨人正好撞在了一起，刚刚从蝙蝠洞中取出秘密武器的蝙蝠侠和猫女和莱克斯卢瑟、张潇等人撞了个照面。
　　“卢瑟？躲到我身后去。”蝙蝠侠说完，认出了两颗烟雾弹，然后急忙把猫女拦在了自己背后。
　　“你瞧，正义联盟还有蝙蝠侠活着，那么说超人他们是不是也逃过了一劫？海王闪电侠也没死。”
　　“No！那根本不可能。”如果这帮超级英雄活着，那自己还怎么拯救世界？
　　“找到你了。”就在这时，一个猥琐至极的声音出现了。
　　“轰隆！轰隆！”一道绿色的能量波，将整面墙体炸裂开来。
　　“惧吾神光，丧钟，给我把所有会动的东西全部打成骰子。”神力戒命令道。
　　他身后还跟着两个人，一男一女，男的身穿黄色铠甲，戴着一副面具，身后背着武士刀，正是让人闻风丧胆的雇佣兵丧钟。
　　“天哪。蝙蝠侠正义联盟的成员，还活着，快，快杀了他。”神力戒对着自己的戒指说道。
　　数到绿色的能量炮轰向了众人。蝙蝠侠抱着猫女连忙躲开，而张潇和黑亚当也站在了卢瑟等人的前方，将爆炸的余波挡了下来，这点攻击对他们两个来说没有任何威胁。
　　“没办法了，刚好就在这里解决了你。”蝙蝠侠拿出了他在蝙蝠洞中取出的黄灯戒指，戴在了手上。
　　“来自地球的布鲁斯韦恩，你拥有向他人灌输巨大恐惧的力量，你属于黄灯军团，欢迎加入塞尼斯托军团。”
　　“惧汝神光？现在轮到我了。”只见此时，黄色的恐惧能量包裹了蝙蝠侠，黄灯军团的恐惧力量出现了。

第十一章塞尼斯托降临
　　在这一瞬间，蝙蝠侠穿上了属于黄灯塞尼斯托军团的制服。
　　“什么？你们快快快，都给我上，干掉他。”此时的神力戒大惊失色。
　　丧钟，重磅炸弹，鳄鱼人，还有其余的一些反派恶棍，立刻扑向了莱克斯卢瑟小队。
　　而蝙蝠侠则幻化出两只黄色的巨大蝙蝠，开始攻击神力戒，神力戒也不甘示弱，幻化出一条绿色的蟒蛇，和蝙蝠侠幻化的黄灯蝙蝠对撞在一起。
　　两人又开始幻化出黄色的冲击波和绿色的冲击波，互相攻击对方。
　　神力戒幻化出各种绿色的猛兽，开始攻击蝙蝠侠所幻化出来的巨型黄灯蝙蝠。
　　刚一开始的时候，还是蝙蝠侠占据上风。但仅仅只过了几分钟，战场上的形势就发生了逆转。
　　原因是黄灯戒指的能量毕竟不是很充足，这枚戒指已经很久没有得到黄色提灯的能量补给了。
　　只是支撑蝙蝠侠战斗了一小会，它的能量就已经告急了，趁着黄灯戒指能量消失的时刻，神力戒击碎了蝙蝠侠具象化出来的巨大蝙蝠，抢到了黄色灯戒。
　　来自地球三的哈尔乔丹把黄色的戒指拿在了手里面，而蝙蝠侠也解除了黄灯变身。
　　蝙蝠侠此时咬了咬牙，他没想到，自己竟然没能在短时间之内拿下神力戒他有点儿高估自己了，同时，他也高估了这没黄灯戒指的持续时间，只是短短几分钟的时间，它的能量就耗尽了。
　　该死的，如果能够再坚持几分钟，他就有把握拿下这个神力戒了。
　　“哈哈！是我赢了你个白痴，是我赢了犯罪辛迪加其他的人，从此就要对我刮目相看了，看看这个白痴玩意，黄色的戒指，这可伤不到我。”神力戒此事得意忘形的说道。
　　这可是自己第一次单独打败敌人，虽然领着一群这个世界的超级恶棍，但是自己赢了。
　　神力戒猛地捏紧拳头，将黄灯戒指捏得粉碎，他刚准备嘲讽蝙蝠侠几句，但这时从他身后传来了一阵巨大的黄色能量波，将他击飞了出去。
　　“啊！”神力戒地球三的哈尔乔丹发出一声惨叫，重重的摔在了地上。
　　“你说黄色能量伤不到你？这位先生，我对此持保持保留意见。”来人有着红色的皮肤，身穿黄色战甲，后面是一条黄色的披风，他手上的黄灯戒指散发着无与伦比的恐惧能量。
　　来人正是黄灯军团的首领塞尼斯托，就在几分钟之前，他感觉到地球上出现了一名黄灯军团的成员。
　　但此时的哈尔乔丹却在OA星球守护者的命令下，带领着绿灯军团正在执行一个秘密任务，所以说地球诞生了一个新的黄灯军团成员。
　　这可是嘲讽哈尔乔丹的好机会，他立刻就赶了过来，可他没想到，带上黄灯戒指的却是蝙蝠侠。不过，他确实有着这份才能，向世人传播恐惧的才能。
　　但那个一脸懦弱表情，胆小无比却长着一张哈尔乔丹面容的家伙是什么鬼？
　　他的存在简直就是在羞辱哈尔乔丹这样的绿灯战士，虽然两人是对手，但也是亦敌亦友的存在，塞尼斯托不允许别人玷污自己的好友，于是他出手了。
　　战场上的局势也瞬间发生了逆转，来自地球三的哈尔乔丹神力戒，居然在黄灯领袖塞尼斯托攻击之后，居然害怕地逃跑了，只留下了一群懵逼的反派。
　　大哥，你在搞什么？可是你带着我们干这活的，你可是我们的首领，但现在你居然一个人跑路了。
　　张潇立刻来到了重磅炸弹身后，猛的一拳轰在了他的脑袋上。张潇本来是想将他打晕过去，但他小看了自己现在的力量，一拳下去重磅炸弹整个脑袋都消失了。
　　无头尸体中中的倒在了地上，吓坏了一众反派，所有人都停下了手中的动作。
　　“干得漂亮，张潇先生，你厄？”寒冷队长刚想夸奖张潇几句，但是后者却突然跑到了墙角，扶着墙开始疯狂的呕吐了起来。
　　“呕！哇！”此时张潇穿越到现在也就不过十个小时的时间，他其实是没有吃任何东西的，所以根本吐不出来什么。
　　但第一次杀人，而且还是直接把脑袋轰碎，这种血腥的方法，还是让他的心里受到了严重的冲击。
　　可怜他以前只是一个天朝的小市民，穿越到现在也就十个小时的时间，不但学会了飞行学会控制自己的力量，现在还要学习如何干掉这些超级反派。
　　“他是个超级恶棍，你没必要自责。”卢瑟说到。
　　“呕，我没有自责的意思，呕！我只是被恶心到了。”张潇扶着墙角，摆了摆手开口说道。
　　“看样子张潇先生您是第一次杀人，感觉如何？”寒冷队长斯奈德此时开始调侃了起来。
　　“切！居然是个新手。”黑蝠鲼有点儿不屑地说道，刚开始见面的时候，他以为这个面目凶悍至极的家伙是个顶级高手，但没想到居然是个菜鸟。
　　亏自己还以为他是一个队伍的主力战斗成员呢！希望他在之后的战斗里不要拖后腿。
　　“别这么说，谁都有第一次嘛，相信我，张潇先生会习惯的。”卢瑟打圆场的说道。
　　这家伙真的是来自邪恶诞生之地地球三的人吗？看样子，他之前确确实实是一个普通的平民，这个样子，这个状态是做不了假的。
　　“嘿，布鲁斯，你看那边那个大块头，他穿的跟超人一模一样的制服，虽然胸前的符号是反过来的，而且他的战斗方式好像也和超人非常像。”猫女凑到蝙蝠侠身边，将他扶了起来，眨了眨眼睛开口说道。
　　和猫女相交莫逆的蝙蝠侠立刻明白了她的意思，眼前这个大块头虽然长得非常邪恶。
　　脸部就如丧尸一般，皮肤都是苍白的，但是让人意外的是，他却是个初出茅庐的新手，难道？他也是莱克斯卢瑟弄出来的，就和之前的超级小子一样，或许在这次危机结束之后，可以把他争取到自己这边的队伍来。
　　“而且我刚刚注意到了，他打爆那家伙脑袋的时候，露出了一脸错愕的表情，他恐怕只是想把对方打昏而已，但没想到自己的力量居然如此强力。”蝙蝠侠说到。
　　这家伙没什么战斗经验，从刚见面到现在经历了几次战斗，完全是凭借它那惊人的体质。
　　“也就是说，我们现在就有机会把他争取过来。”猫女说到。
　　“先看看情况。”如果可以争取过来一个不输给超人的战斗力，那么蝙蝠侠对付犯罪辛迪加的胜算，就会提到一个非常高的程度。
　　但现在，这个情况显然不是时候。
　　“吼！”但总有一两个脑子不太好使的反派，此时的鳄鱼人不知道脑子抽什么风，居然张开自己的血盆大口，对着张潇的脑袋就咬了过来。
　　“嘎嘣！”当然，这并不是张潇的脑袋被咬碎的声音，而是鳄鱼人的牙齿整个碎裂的声音。
　　要知道，张潇此时的身体可是非常强悍的，他已经接受了黄色恒星能量的照射。
　　并且经过了氪石的辐射，他现在的身体强度并不比超人弱多少。就凭鳄鱼人的牙齿，想要咬碎它的皮肤，那简直就是痴心妄想。
　　张潇这次稍微学聪明了一点，将自己的力道收回了不少，将鳄鱼人凌空抱起，重重的摔在了地上，把这位超级反派打晕了过去。
　　尽管这些家伙都是超级恶棍，并且还想要干掉自己，但随便杀人什么的他现在还真做不到。
　　(求投资！收藏！推荐票！我今天晚上12点一过就会点击签约，没有投资的朋友们可以快一点了，毕竟好几百起点币。)

第十二章神力戒之死，蝙蝠侠塞尼斯托加入
　　“干得漂亮，伙计就是这样，现在干掉他。”寒冷队长在一边说道。
　　“别杀他，他已经失去战斗力了。”蝙蝠侠来到张潇身边说到。
　　“我没打算杀他，要不然刚刚我就对着他的脑袋去了。”张潇说到。
　　“张潇，别和这家伙说太多废话，他可不是什么好人，连自己的队友他都会对付。”卢瑟说到。
　　他算是看出来了，蝙蝠侠从来都不会无事献殷勤，他想把这家伙拐走，拐到他的那边去，想都别想，这次对付犯罪辛迪加，他可是个王牌武器。
　　“我起码还是个英雄，我起码还有底线，而你呢卢瑟？要我细数吗？你到底干了多少坏事？”蝙蝠侠说到。
　　“我这么做都是为了保护我们的世界，保护大都会，而事实上我这么做是对的。”
　　“要不是现在要对付犯罪辛迪加，我现在就把你抓起来了，卢瑟。”蝙蝠侠说到。
　　“你过来试试看，就凭你的话。”卢瑟毫不示弱的说到。
　　“拜托诸位，现在还不是时候，事情还没结束呢！诸位现在还不是叙旧的时候，这些犯罪辛迪加的走狗，我们还得处理他们。”黑蝠鲼拿出自己的武士刀，和丧钟激战在一起。
　　确实，现在场面上还有好几个反派在呢，其中就有蝙蝠侠的劲敌贝恩。
　　他们都是受雇于犯罪辛迪加的超级反派，虽然现在那个不靠谱的领袖逃跑了，但他们也还是要继续打。
　　丧钟躲过了黑蝠鲼的攻击，掏出自己特制的手枪，对准了莱克斯卢瑟的脑袋。
　　“别动灯泡，你在这身盔甲上花了数十亿美元，可你偏偏漏掉了头盔，卢瑟，你是想让人一眼就认出你来吧？”丧钟说到。
　　好吧！卢瑟的大光头果然出了问题，如此明显的目标，只要是个战术大师就会攻击你的脑袋吧？真不知道卢瑟是自信呢还是白痴呢？
　　“你要是杀了我，就没人能够对付犯罪辛迪加了。”
　　就在丧钟用枪胁迫卢瑟的时候，张潇利用自己的超极速度，瞬间将丧钟的枪抢夺了过去。
　　同一时间还用自己的手，将丧钟的枪捏坏，以免他继续攻击卢瑟。
　　丧钟抽出了自己背后的武士刀，猛地一下披在了张潇的脑袋上。
　　但是张潇的钢铁之躯很成功的抵挡了攻击，丧钟的武器还不足以切开自己的脑袋。
　　眼见自己的攻击无效，丧钟一个后空翻，和张潇拉开了距离，并且掏出一把备用枪支来指向张潇。
　　“真可惜，我没有带真对氪星人的武器，不然你就死定了菜鸟。”连杀个人都会呕吐的家伙。
　　眼看两人就要再次动手，莱克斯卢瑟站了出来，挡在了两人面前。
　　“先别急着动手丧钟，还有张潇先生，刚才谢谢你，不过我自己能搞定。”
　　“好吧！不客气。”张潇说到。
　　真让他跟丧钟打，如果上钟没有对付他的武器，它还是不虚的。
　　“你想说什么，卢瑟？”丧钟问到。
　　“丧钟，你就甘心为犯罪辛迪加卖命吗？让那群恶棍统治我们的世界。”
　　不错不错，莱克斯卢瑟打算用嘴遁术了。
　　“....”丧钟。
　　“你想想看，如果我们的世界，被那群恶棍盘踞了会怎么样？那时候，这个世界就没有你的用武之地了，他们不需要顶级的雇佣兵和暗杀者，你会失去你的作用，你我都清楚，失去作用的人，犯罪辛迪加可是不会手下留情的。”卢瑟说到。
　　“那么，卢瑟你打算如何说服我帮你呢？”
　　“犯罪辛迪加破坏了我们的世界，同样他们会破坏你的生意，他们找你来干活儿，却没给你一分钱对吧？”
　　“快点干掉莱克斯，卢瑟丧钟，你在等什么呢？”一个反派说道，此时此刻，他正在被老爷蝙蝠侠暴打。
　　“计划有变，伙计。”丧钟没有犹豫，掏出自己的手枪，一枪就爆掉了这个超级反派的脑子。
　　莱克斯卢瑟说得对，让一个雇佣兵干活，却不给这个雇佣兵给钱，那你们就得做好这个雇佣兵会叛变的准备。
　　“非常好，丧钟你做了正确的选择。”卢瑟的嘴角露出一丝微笑。
　　“事成之后，你得给我开一个超大面额的支票卢瑟。”
　　“当然没问题，这是你应得的。”
　　OK，莱克斯卢瑟小队六号成员到位。
　　此时此刻，在一片废墟之中神力戒也被塞尼斯托逼到了绝境，他在一个阴暗的下水道里躲了起来。
　　“你这白痴，马上给戒指充能，我来对付他。”
　　“嘘，你小声一点，会让他听到的。”刚刚的战斗，已经把他的胆都吓破了。
　　“你在害怕，你在逃跑，我闻到了你的恐惧。”塞尼斯托在周围搜寻着神力戒的位置，他利用黄灯戒指的广播能力，开始向周围发出自己的声音，他要让神力戒更加的害怕。
　　只要他足够恐惧自己，那么就绝对不可能是自己的对手，虽然它的绿色戒指确实非常强大，但它的主人却是个废柴。
　　“只要你给我补充能量，我就能轻而易举地对付他。”要知道，在地球三自己可是唯一的绿色戒指。
　　拥有着无与伦比的强大力量，根本不是普通戒指可以比得了的。
　　“找到你了。”一道黄色的冲击波攻击了，神力戒将他炸飞了出去，塞尼斯托发现了他的位置。
　　“你虽然有着哈尔乔丹的面貌，但却毫无他的意志和力量，你不配当一名绿灯侠，当一名翡翠骑士。”塞尼斯托曾经也是一位绿灯侠，这种意志力简直就是丢人现眼。
　　“该死的我，我，我本来就不是什么绿灯侠，我是权戒者，我是神力戒，我受够被你欺负了，我受够被人欺负了。”倒飞出去的神力戒开口说道。
　　“是吗？那就到此为止吧！我来帮你解脱如何？”塞尼斯托突然出现在神力戒的背后，将他的脖子勒住开口说道。
　　“我，我，我没办法呼吸了，救命，救命戒指，救救我。”神力戒开始大声地呼喊起来。
　　“别再嚎叫了，反击啊，你个蠢货，用我对付他。”绿色的戒指十分不满的说道。
　　“啊！”塞尼斯托抓住了他那个被戒指腐蚀的手臂，猛的一下将他的整条手臂都拽了下来，神力戒发出撕心裂肺的叫喊声。
　　“白痴！宿主受到不可恢复性伤害，搜索新的宿主。”绿色戒指说完，化成一道绿色的光芒，消失不见了。
　　“戒指，戒指，他走了，他总算走了，我自由了，谢谢，谢谢你。”因为失血过多躺在地上的神力戒，已经有点神志不清了。
　　“不用谢。”塞尼斯托来到了他的面前，黄灯戒指发出巨大的冲击波，将神力戒分轰得粉身碎骨。
　　“不！”
　　另外一边，莱克斯卢瑟小队还有蝙蝠侠等人，也搞定了所有的超级反派，丧钟背叛了犯罪辛迪加，加入了莱克斯小队，代价是莱克斯卢瑟在一切安稳之后，给他开一张超大面额的支票。
　　“我想我们可以合作，蝙蝠侠，我们的敌人都是犯罪辛迪加不是吗？”卢瑟说到。
　　“可我要活捉他们。”
　　“他说是强烈建议，呵呵。”猫女头上流过一丝冷汗，开口说道。
　　拜托布鲁斯，现在别摆你那蝙蝠侠的架子了，这些家伙可不是你的好队友，他们真的会干掉你的。
　　“这不是强烈建议，就是我们的底线。”
　　“你是要我们按照你的规矩玩蝙蝠侠？抱歉，这不再是你的游戏了，这是我们的，我们可不打算留战俘。”已经彻底加入莱克斯阵营的丧钟开口说道。
　　“你想要活捉他们的要求提得有点儿迟了，蝙蝠侠，那个冒牌儿的绿灯侠已经被我干掉了，轰成渣的那种，还有，下次激活我军团戒指的时候，切莫不要再抗拒他，那样会削弱戒指和你本人的力量，我还是很欣赏你的，如果你能敞开胸怀拥抱恐惧，你将会获得梦寐以求的力量。”这时候，塞尼斯托也来到了现场，开口说道。
　　“我不需要这股力量。”蝙蝠侠说到。
　　“但讽刺的是，你已经用了，不是吗？你明明使用了这股力量，但你却害怕他，真是讽刺，太可惜了，你本可以成为一名了不起的黄灯侠。”塞尼斯托说完就想离开地球。
　　“等等，塞尼斯托，黄灯军团的领袖。你应该留下来，地球正在遭受平行宇宙的攻击，但那群宇宙守护者绿灯侠偏偏在这个时候不知去向。”卢瑟说到。
　　这时候能拉拢一个强大的队友，就要拉拢一个。
　　“那是当然的啦，没办法，我们可爱的哈尔去外星，领导一直他没有资格领导的军队，但真正的领袖可不会让他的灯团成员玩什么投票表决，真正的领袖必须为其所作的艰难抉择负责，必须用自己的肩膀扛起一切重担。”塞尼斯托说到。
　　莱克斯卢瑟，听到这里，嘴角露出一丝邪恶的微笑。
　　“你看，现在平行世界入侵了我们的世界，黄灯军团如果解决了这次事件，而绿灯军团而没有做到，这件事会让整个宇宙都铭记于心，带着我们走向胜利吧，塞尼斯托。”
　　“不，我们的首要任务是搜寻并且营救理查德格雷森，之后再想办法对付犯罪辛迪加，但若你们要和我组队，那么所有的人都必须在我的界定范围内行动，并且服从我的命令，想合作的话，只能我说了算。”蝙蝠侠说到。
　　“.....”张潇此时真的很不明白，老爷哪怕你是位面之爹，但你哪来的自信这帮恶棍会听你的呢？就算是自己也不想听你的。
　　“....”黑亚当。
　　“.....”莱克斯卢瑟。
　　“.....”塞尼斯托。
　　“....”丧钟。
　　“.....”黑蝠鲼。
　　“......”寒冷队长。
　　此时，几个人都用十分冰冷的眼神，将蝙蝠侠围了起来。
　　“呵呵那个！蝙蝠侠我觉得貌似他们说了算。”猫女额头的冷汗更多了。

第十三章毁灭地球三的恶魔
　　蝙蝠侠此时也认清了现实，现在真不是他能说得了话的时候。
　　这帮家伙，除了那个叫做张潇的大块头之外，其他人严格意义上来说都是一群超级反派。
　　“好吧，我同意了，我会帮助你们进入了望塔，我在那里留了一个暗手。”蝙蝠侠说到。
　　“哈哈哈！合作愉快，蝙蝠侠先生。”
　　现在所有小队成员已经全部集结完毕了，接下来就要和犯罪辛迪加进行决战了，而自己也要找机会趁机干掉亚历山大卢瑟。
　　“我们休息一下，就前往犯罪辛迪加的老巢，瞭望塔。”
　　在另一边，犯罪辛迪加的所有成员除了已经死亡的神力戒之外，全部聚集在了一起，他们所有人都惊恐无比的看着天空，整个天空被一道红色的闪电所划破。
　　就在神力戒死亡的时候，他的戒指去出发寻找新的宿主了，但戒指却发出了强烈的脉冲信号，这股信号甚至辐射到了多元宇宙。
　　这导致那个毁灭他们世界的恶魔也接收到了这个信号，随时随地可能来到这个世界。
　　“神力戒戒的戒指，看样子去找新的宿主了，所以说很快我们就会多一位新成员了吗？”强尼快客说到。
　　“眼下来说，这个问题无关紧要，强尼快克，我们还有更重要的事情。”超霸看着暗红色的天空，开口说道。
　　恐怕他最担心的事情还是发生了。
　　“真是可惜，我本人对那枚戒指如何长期作用于人体，还是被感兴趣的，但这方面的实验看样子只能推迟了，而且我们在这颗星球上的其他活动也同样如此，要推迟了。”死亡风暴说到。
　　“我早告诉过你们，我说的是对的，看吧，那个毁灭我们世界的存在找到我们了。”超霸说到。
　　“看看！这个景象实在是太神奇了，就像是整个天空在流血一样。”强尼快客说到。
　　“他就要来了各位。”超霸说到。
　　“你的妄想症又犯了吧，超霸。”
　　“原子女还有强尼，你们不明白，这枚戒指现在就像一座信号塔一样，他不断地发出强烈的信号，这会把那个家伙引过来，现在，我们必须放下手头上所有的事情，立即行动，把这枚戒指彻彻底底的毁掉。”超霸说到。
　　作为整个犯罪辛迪加的最强者，超霸清楚的知道那个毁灭他们世界的恶魔到底有多强大，他自称反监视者。
　　他毁灭了无数的宇宙，自己的母星氪星，也是因为这家伙而毁灭的，自己清楚的知道这个恶魔到底有多么强大的战斗力，哪怕是他和犯罪辛迪加所有的成员，再加上亚历山大卢瑟那个叛徒，也一样不是他的对手。
　　他的实力简直让所有人绝望，绝对不能让他来到这个世界，否则自己等人就只能再次进行逃跑了。
　　“有这么夸张吗超霸，你不是说只要你吸收了足够的氪石，就可以对付他了吗？”
　　“我也说了，吸收到一定数量的氪石才行，而现在远远到达不了我的标准。”超霸脸色十分难看的说道。
　　本来以为到了新的世界可以获取大量的课时，但没想到来到这个世界之后，仅仅找到两块氪石而已，自己现在如果高强度战斗的话。只能维持两三天，如果不进行高强度战斗，到还有一个多月的时间。
　　“死亡风暴，你必须快点把氪石做出来，我需要人工合成的氪石。”超霸说到。
　　“拜托老大，给我点儿时间，我已经在搞了。”死亡风暴无奈地摆了摆手说道。
　　看样子，超吧现在确实是虚弱到极点了，在这个世界，哪怕轻易地照射到阳光，都会让他失去所有的力量。
　　真是悲剧超霸，不知道你的统治还能维持多久？超女王看着超霸嘴角露出一丝冷笑。
　　“我们还得干一件活，立刻把这条空间裂缝给堵起来，不要让他找到这里来，死亡风暴，你应该可以做得到吧？”超霸说到。
　　“是的，我能做到，但为了完成这种程度的任务，我得汲取大量的生命能量，所以恐怕这个世界要死很多很多人。”死亡风暴说到。
　　“那就尽快开始，完成这件事之后，你就给我回去搞人工合成的氪石这两件事是你的首要任务，其他都不需要你负责。”超霸说到。
　　“好吧，我知道了。”
　　就在这时，枭雄的私人通讯器响了起来，是他的管家局外人阿尔弗雷德打过来的。
　　“托马斯老爷，不要通知犯罪辛迪加的其他人，你得马上回来一趟，我和那个机器人网格说，你想好好保护理查德格雷森，但现在你得回来看看这个，看看他们对夜翼做的一切。”
　　“我知道了。”
　　“超霸，现在我们还是回临时基地去吧。”
　　“好的回去。”
　　在瞭望塔空间站入口处，莱克斯卢瑟，和蝙蝠侠等人集结在了一起。
　　“这里就是曾经正义联盟的基地，？真可惜现在它已经陨落了。”
　　“塞尼斯托，用你的黄灯戒指扫描一下，看看这周围有没有什么异常的物体。”蝙蝠侠说到。
　　“我知道了，还有我的黄灯戒指可是可以扫描全球的。”塞尼斯托的黄灯戒指瞬间就扫描了整个地球。
　　他的黄灯戒指是仿造绿灯戒指制造的，所有参数都和绿灯戒指看齐，甚至某些方面比绿灯戒指还要好一点，毕竟他曾经是最伟大的绿灯侠。
　　“在北方142英里处发现了六个异常的心跳频率，前方的建筑物内发现了三个。”黄灯戒指的人工智能说到。
　　“这很奇怪，犯罪辛迪加一共有八个人，少了神力戒应该只有七个才对。”蝙蝠侠说到。
　　他们入侵的时候，那个和海王长得一模一样的家伙已经死掉了，所以他们应该只有七个人。
　　“根据我得到的确切情报，他们中还有一个人，叫做赞沙！他的能力和沙赞一模一样。”卢瑟说到。
　　“你怎么知道的？”蝙蝠侠问到。
　　“我当然有我的渠道，这就不关你的事了，蝙蝠侠。”卢瑟说到。
　　切，还不是老子告诉你的，待在外面的六个异常心跳应该是，超霸、超女王，死亡风暴、枭雄，强尼快客，原子女。
　　而呆在瞭望塔里面的三个心跳应该是亚历山大卢瑟，枭雄的管家阿尔弗雷德，和已经被俘虏的夜翼。
　　“你清楚他的能力吗？”
　　“当然清楚。事实上，犯罪辛迪加所有人，他们的能力我都一清二楚。我得提醒你，千万不要拿氪石来对付那个长得和超人一模一样的家伙，我亲眼看到他靠着吸收氪石来获得更加强大的力量。”
　　“什么？这么说他不害氪石，氪石反而可以让他更加强大。”蝙蝠侠问到。
　　如果真是这样，那么自己的氪石戒指就很有可能彻彻底底的废了，而且还不能带进去，因为很可能变成资助对手。
　　“是的，没错。而且根据我的观察，还有他的做法，我得出结论，他害怕我们星球的阳光，所以你知道怎么办了吧？”
　　从张潇那里知道犯罪辛迪加所有人的情报之后，他就给超霸准备了一份大礼。卢瑟在他的盔甲上安装了一个可以模仿黄色恒星光芒的装置，到时候超霸一定会很舒服。
　　“我知道了，谢谢你的情报卢瑟。”只要他还有弱点，那么就可以对付。
　　蝙蝠侠点了点头，带着莱克斯卢瑟等人，来到了廖望塔的一处位置，然后启动了一个手动开关。
　　“我在辽望塔建造之初就设置了一个手动的安全系统，它能让探头在断电之前，重复播放一分钟的监控画面。”
　　“也就是说在被他们发现之前，我们有一分钟的时间卢瑟问到。
　　“是的没错，我们有一分钟的时间，不过我想应该够了。”
　　“我是真没想到，蝙蝠侠你为什么要给系统设置一个手动的开关，难道说你早就知道有一天，你要对付整个正义联盟？”就算是莱克斯，卢瑟此时也有点儿惊讶，对自己信任的队友都能这么狠的，也就只有你了蝙蝠侠。
　　“我只是做好了最坏的打算，万一联盟出了什么状况，或者敌人占据了这里，这个就可以派上用场，他并不是针对整个联盟的。”蝙蝠侠说到。
　　切！此时张潇在一边翻了翻白眼，老爷这说辞骗骗别人还行，在重启之前的旧宇宙蝙蝠侠可是针对正义联盟成员、美国正义联盟成员，甚至大部分反派超级英雄都做了一套预案的。
　　在这个新52宇宙，蝙蝠侠可是在正义联盟刚刚成立，就开始针对所有人制定详细计划了，dc第一腹黑男非你莫属。
　　蝙蝠侠没有再继续回答莱克斯卢瑟的话语，带着众人一起进入了瞭望塔之中。
　　此时的钢骨，也在他父亲的帮助下重新给自己打造了一副身体。
　　之后他成功说服了制造元素战队的博士，博士答应让自己的元素战队帮助钢骨一起对付网格，夺回整个地球的网络信号。
　　最后的决战时刻，马上就要到来了。

第十四章赞沙脱困
　　瞭望塔内部。
　　机器人网格正在监视着全球的网络，在他的身后，局外人阿尔弗雷德朝着他走来。
　　“机器人，我的主人，枭雄明确说过，不许任何人接触夜翼的。”
　　“是的，你的主人对我的命令十分明确，但他的权限在超霸之下我听超霸的，超霸告诉我要给夜翼添加一些保护措施，不能只是铁链这么简单。”网格回答到。
　　这个机器人，他有着自己的思想，他有着自己的行事方式，他加入犯罪辛迪加，只为了一件事情那就是获得感情。
　　他研究了犯罪辛迪加所有的人，这个组织表面上看上强大无比，但内部却有着非常大的问题。
　　看似这个组织是超霸的一言堂，但枭雄还有超女王都有着自己的想法。
　　“我擅自检索了新城实验是有关于天启型的科技技术文件，我找到了一个万无一失的囚牢，他们称其为谋杀机器。这个特别的监狱。是专门为了关押一个叫做毁灭日的家伙建造的。”网格说到。
　　“什么？这就是你违抗我主人命令的原因？”
　　“你也说了，枭雄只是你的主人，不是我的，我和他一样，都是犯罪辛迪加的成员，而你是他的下属。严格上来讲，我甚至都不需要和你说话。”
　　“你会后悔的，我会把这件事告诉我的主人。”阿尔弗雷德说完，转身离开，现在他得去那个囚犯那里，他们的那个囚犯那里，看看他是否安全。
　　“滋啦，滋啦。”
　　“什么情况？”
　　“一部分监控摄像头断线了，看来我们有客人来了。”网格说到。
　　“什么？”要知道，这个时候基地里可是只有他和网格，而且他还不相信这个机器人，如果这个时候敌人大举入侵，他根本没办法抵挡。
　　“你来对付那些入侵者网格，我得去确保我们囚犯的安全，他比那些入侵者可危险太多了。”阿尔弗雷德说完，直接一路小跑离开了。
　　在离开的同一时间，他也开始联系自己的主人枭雄。
　　“枭雄主人，有人入侵了瞭望塔，而且超吧，现在根本不相信你。你对网格说的话网格一点都没有听，他完全按照超霸的意思行事。”一边跑动，阿尔弗雷德一边说道。
　　“阿尔弗雷德，你马上想办法把夜翼救出来，在我回来之前保护好夜翼，回头我再处理超霸。枭雄”在另一边说道。
　　“可是托马斯老爷，主人。就算我把夜翼救出来，那么我们的犯人，还有超霸，还有这些入侵者。怎么办？”
　　“我现在没工夫操心犯人，入侵者，阿尔弗雷德，给我保护好理查德格雷森。”枭雄说完，根本不给阿尔弗雷德再一次说话的机会，直接挂断了通讯信号。
　　“很抱歉，托马斯先生。我的主人可这一次，我必须违抗您的命令了，现在我要先杀掉我们的犯人，他实在是太危险了，您现在几乎失去了一切，托马斯老爷要是这家伙也获得了自由，您恐怕就连性命也保不住。”阿尔弗雷德说完，来到了监禁囚犯的门口。
　　因为超霸的弱点，随着时间的流逝，如果他找不到氪石，那么只会越来越弱。
　　只要干掉里面的这个家伙，犯罪辛迪加，就是托马斯主人一个人的天下，所有事情他说了算。
　　阿尔弗雷德打开了牢房的大门，看着眼前这个被绑在座椅上，头上戴着头套的犯人。
　　此时，这家伙看起来人畜无害，但只要谁敢释放了他，那么将会是一场毁灭性的灾难。
　　“呜！啊！”阿尔弗雷德根本就没有反应过来，他的脖颈瞬间被一只黑色的手臂抓住，一把尖刀从他的后背捅了出来，鲜红的血液滴在了地上。
　　“抱歉，局外人，你的小命我就收下了。”杀掉阿尔弗雷德的正是黑蝠鲼。
　　他和雇佣兵丧钟，寒冷队长还有张宵一起已经提前来到了这个房间之中，他们秘密偷袭了阿尔弗雷德。
　　所以超级反派就是超级反派，杀起人来毫不心慈手软，地球三的阿尔弗雷德。三体战争的主要反派居然就这么挂票了。
　　在解决了阿尔弗雷德之后，寒冷队长看向了那个囚犯。
　　“你们有谁知道这家伙是谁？他也是犯罪辛迪加的成员吗，或者说是别的什么？”
　　“不知道，不过看样子犯罪，辛迪加好像对他十分的在意。”黑蝠鲼说到。
　　“所有人都停在那里，不要再向前了，这家伙才是犯罪辛迪加所有人里面最危险的一个。”这时候，张潇站了出来，来到了亚历山大卢瑟的面前。
　　终于见到了。自己隐藏这么长时间，打了这么长时间的酱油，穿越过来已经24个小时了，就是为了等到这个时刻。
　　“所以说，这家伙到底是谁？”寒冷队长说到。
　　“他是我的猎物，我一定要杀掉的人。”唯独这个家伙，张潇必须亲自行干掉，在他还是一个凡人的时候。
　　“听你的意思，这家伙挺危险的，不过这家伙怎么看也只是一个普通人而已。”丧钟说到。
　　“他可不是一个普通的家伙，你们都让开，我先杀了他，然后再和你们说。”张潇来到了这个犯人的面前。抬起自己的手臂捏紧拳头一拳轰了过去。
　　就这样，就这样打碎这个家伙的脑袋，自己就彻底安全了。
　　“咚！碰！”就在这时，囚犯身后的墙壁忽然被轰的粉碎，一个身穿黑色紧身衣，身材火辣至极，手持金色锁套的女人，一脚踹在了张潇的脸上，将他踹飞了出去。
　　“抱歉丑八怪，我可不能让你伤了他，他可是我还子的父亲，还有你长得可真丑。”来人正是犯罪辛迪加的主要成员，超女王。
　　看清楚张潇的面容之后，超女王十分嫌弃的说道。
　　“抱歉，亲爱的，我来得有点晚了，你也知道，我得摆脱那几个家伙。”超女王直接摘掉了囚犯的面罩，然将他嘴上的封条撕开，在他耳边说道。
　　“赞沙！”在嘴上封条被撕开的同一时刻，这个男子喊出了这个词语。
　　“轰隆！轰隆！”一道黑色的闪电从天空中劈了下来。
　　烟雾散去，一个穿着打扮就像是黑亚当非常相似的家伙，站在了众人面前，他有着一头茂密的红色头发，胸前有一个黑色的闪电符号披着披风，浑身缠绕着黑色的闪电。
　　“你来的一点都不晚亲爱的，对了诸位，刚刚是谁说要杀了我的？”
　　遭了！遭了！遭了！要死了，要死了，我可打不过这家伙。
　　(今天上的白班，回来的有点晚了，所以只能先更新两张，求投资收藏推荐票，谢谢。)

第十五章强尼快客之死
　　空间站之外，刚刚返回来的超霸，死亡风暴，强力快客原子女等人集体愣在了原地。
　　看着天空中那道黑色的闪电劈了下来，超霸眉头都皱在了一起。
　　“超霸！看是黑色的闪电，那家伙自由了。”强尼快客说到。
　　“别吵，我知道了，拜那群入侵者所赐，那家伙自由了，现在你们两个去对付入侵者，我来对付那家火，死亡风暴，你快点把超女王找来，我会暂时控制住那家伙，等超女王来了之后，让她用索套把它困住，还有网格枭雄，他们去哪了？”超霸说到。
　　“知道了，我马上去找超女王，至于网格，我现在也联系不上他。就在刚才，所有的信号都被切断了。”死亡风暴说到。
　　“该死的机器人，他最好快一点回来，我们没有那么多时间了，现在还能联络的上枭雄吗？”还好，自己才刚刚吸收完氪石没多长时间，要是明天或者后天他跑出来，自己还真没把握能对付他。
　　此时的网格，恐怕无法回来了，因为它正被钢骨联手金属战队一起打败了。
　　“恐怕不行，在来的路上，枭雄和超女王都秘密离开了，超霸，你最好小心点，他们两个可能有什么不可告人的秘密。”死亡风暴说到。
　　“我知道了，你也小心点死亡风暴，如果超女王叛变，你就立刻逃走，千万千万别让那家伙杀了你，得到你的力量。”自己最担心的事情还是发生了，该死的现在所有的坏事情都凑到了一块。
　　“我知道了超霸，我也没那么好对付。”
　　“行了，宝贝原子女，我们进去吧。”强尼快客和原子女一马当先地冲进了空间站。
　　“你是谁？”寒冷队长问到。
　　“你们几个，你手上拿着枪。你头代着头盔身后背着氧气罐，还有你是个雇佣兵对吧？你们都是普通人，对我无用。”赞沙露出一丝邪恶至极的笑容，开口说到。
　　“这三个好像都没有什么超能力，对你没什么太大用处，那边那个丑八怪，倒是有点用。”超女王观察了一下，开口说道。
　　“所以现在是四打二，伙计们，我们准备上吧。”丧钟，寒冷队长还有黑蝠鲼，各自拿出了武器，对准了犯罪辛迪加了超女王和赞沙两人。
　　“快闪开，吼。”张潇二话没说张开自己的嘴巴，用尽全力将自己体内的能量全部释放了出去，巨大的火柱冲向了超女王，还有这赞沙。
　　堪比太阳表面温度的火焰瞬间就淹没了两人，在这之后，张潇立刻发出了寒冷射线。击中了自己喷射的火焰，让整个空间站之内到处都是四散的雾气。
　　张潇转头，二话没说撒丫子立刻就跑，喷一口火，制造一点雾气，只是为了暂时阻挡一下他们的视线，方便自己逃跑罢了。
　　现在的自己，无论是超能力，还是战斗经验，自己都不是赞沙和超女王的对手，现在还是战略性撤退吧。
　　现在这个时候，还是先开溜比较好，毕竟赞沙的目标可是自己。
　　“他在怕什么？这家伙有这么恐怖吗？”丧钟无奈说到。
　　“再怎么说，我们也是四打二，人数上可是我们占优势。”
　　“别理他，他就是个小菜鸟，我本来以为他是个高手，没想到这家伙跟神力戒差不多。”黑蝠鲼十分失望地摇了摇头说道。
　　“喷火的能力，这就是他超能力吗？这能力不错，你的力量将为我所用，逃跑是没有用的。”张潇喷出的火焰虽然温度极高，但对于超女王还有赞沙来说，却连皮都没伤到。
　　“你这家伙，好像当我们三个不存在。”寒冷队长、黑蝠鲼还有丧钟立刻摆好了战斗姿势。
　　“哈哈哈！你们三个对我来说毫无用处，给我滚，我都懒得杀你们。”赞沙何超女王根本没有理会三人，直接冲破了天花板飞了出去。
　　“我们是先去追那家伙，还是先去解决犯罪辛迪加的几个人，你最好再把实力增强一点，现在的你还不是超霸的对手。”超女王站在赞沙身边说道。
　　“只是暂时的，很快我就会杀了超霸得到它的所有力量，就先从强尼快客开始吧！他的速度是我现在急需要的，还有死亡风暴他转换物质、控制原子的能力。”赞沙说到。
　　“我们最好快点儿行动。你必须尽快得到死亡风暴的力量，那个毁灭我们世界的恶魔已经追过来了。天空中那条红色的空间裂缝，你必须用死亡风暴的能力把它修好，为了我们的孩子，你要全力以赴的战斗，为他拿下这个世界。”超女王说到。
　　老娘也没指望你，真正能够对付那个毁灭我们世界恶魔的，只有我的孩子，他才是我们的救世主。
　　“当然！我要把这个世界整个拿下来，送给我孩子，当他的出生礼物，哈哈哈哈！”赞沙大笑着说到。
　　“等等，或许我们不需要去找强尼快客了，你瞧，他已经来了。”超女王说到。
　　“哦！”
　　在下方，一个红色的身影猛地冲了进来，将寒冷队长和丧钟一起打飞了出去，这道身影正是强尼快客。
　　而原子女则对上了黑蝠鲼，她企图缩小自己的身体进入黑蝠鲼体内进行破坏，但黑蝠鲼身上的装甲严密的一点缝隙都没有。
　　“瞧啊，你们这些坏孩子，你们把一个大恶棍给放了出来，知道吗？现在告诉我他们在哪？”强尼快客将寒冷队长掐住脖子顶在了墙上，一把将他的寒冷手枪给夺了下来。
　　“你长得很像我以前杀掉的一个人，你叫斯奈德，对吧？在我的世界我也杀了你，知道吗？你曾经是个警察，虽然当时你还没有这把冰冻枪。”
　　“这可不是简单地冰冻枪，它是寒冷枪。”
　　“这有什么区别？一把能造点冰的小水枪，你指望靠它打败我？”强尼快客说到。
　　“才怪，它可不是普通的武器用冰当武器的人数不胜数，可我的不一样。”寒冷队长说到。
　　“能有什么不一样的，不过再好的枪，你扣不到扳机也没什么用。”强尼快客说完，把冰冻枪拿到了寒冷队长面前，戏谑的开口说道，只是他没有注意到，此时的寒冷枪口正好被他对准了自己的大腿。
　　“你马上就知道了，你个臭屁的家伙，声控扳机启动。”寒冷队长嘴角露出一丝冷笑，白色的寒冰瞬间将强尼快客的一整条大腿都冻了起来。
　　“啊！”
　　“现在知道喊疼了，等它化了之后你再哭吧！知道吗？你和闪电侠不一样的地方是我和闪电侠互相尊重，这就是你和他的差距，除了他有两条腿之外，而你现在只剩下一条腿了。”寒冷队长说完，一脚踢碎了强尼快客的大腿，被冰冻住了大腿整个碎裂开来。
　　“啊！不。”
　　“天啊！强尼你们做了什么？”另一边，缩小的原子女也打算拯救自己的爱人。
　　就在这时，原本已经离开的赞沙突然返了回来，他从天而降一把掐住了强尼快客的脖子。
　　“瞧啊，原子女，你的光速小恶魔，他可再也跑不了了，哈哈哈，因为他现在是我的了。”
　　“不不！强尼，你坚持住，我这就去通知超霸。”眼见来人是赞沙，原子女顿时被吓破了胆，立刻缩小到原子级别逃跑了。
　　“原子女宝贝，对！快，快跑，别管我。”断了一条腿趴在地上的强尼快客十分虚弱的说道。
　　他到死还想着保护自己的爱人。
　　“哦！强尼，强尼，乖宝宝，你哪儿也别想去，不用再跑了强尼你个坏孩子。”赞沙说完一把将强尼快客的脖子拧断。
　　“你的生命到此为止，你的速度，你的能力将为我所用，就如同之前的犯罪辛迪加成员一样。”赞沙的手贴在了强尼快客的身上，一道蓝色闪电发出，将他的超能力尽数吸收。
　　“伙计们，看来我们有大麻烦了。”寒冷队长看着赞沙说到。

第十六章超霸vs赞沙
　　此时此刻，一个刚刚卖掉队友的家伙正在夺路狂奔中。
　　张潇经过一路疯狂逃跑，终于来到了一处封闭的大铁门面前，这是之前和卢瑟分开的地方。
　　之前，莱克斯卢瑟尔和猫女还有蝙蝠侠几人一起去救夜翼了。
　　“奶奶的，我都快吓死了，连自己还会飞这个能力都忘掉了，实在打不过赞沙这货啊！要不我就出去飞上一天一夜，等24小时一到爷立刻闪人，直接离开这个世界。”
　　这个世界简直太危险了，有没有搞错，等这帮家伙处理完犯罪辛迪加，自己就算能够活下来，还要应付达克赛德战争，和降临的反监视者。
　　在这之后还要面对欧米茄四古神，黑暗之龙巴巴托斯，黑暗骑士团，创世女神，曼哈顿博士等一系列变态。
　　所以现在自己要不要立刻就远离战场，找个没人的地方躲起来，还是说继续加入战斗？
　　“外面有人吗？我听到脚步声了，是谁？”一个女声问到。
　　“是我，你是？”好吧，看样子现在自己已经走不了。
　　“太好了，是张潇先生，我是猫女，嘿！张潇先生您能从外面把门打开吗？我们被困在这个房间里面了，这个房间是用来关押毁灭日的，我们现在没法用暴力从里面把它打开。”猫女说到。
　　“这个我在外面没有看到任何类似开关的东西。”张潇左右转了一圈，没有任何发现。
　　来到大门前，鼓起自己全身的力量，狠狠的两拳砸在了铁门之上。
　　整个空间站都剧烈的抖动起来。但是大门还是纹丝不动，所以不愧是为了关押毁灭日，而建造的大门吗？这坚硬程度简直了。
　　“该死的，难道一点办法都没有了吗？”
　　“几位，现在我们已经别无选择了，抱歉了，理查德格雷森先生。”里面的卢瑟说到。
　　“不！别这样，天呐，卢瑟你干了什么？”张潇在外面只能听到一阵拳打脚踢的声音，还有一生兹拉放电的声音。
　　“你做了什么？卢瑟，你怎么可以杀了他？”蝙蝠侠悲痛至极的声音传来。
　　“别动手蝙蝠侠，你要是现在在还要我纠缠，那么理查德格雷森先生就真的死定了？我刚刚只是让他陷入假死状态而已，要不然这个大门是不会打开的，现在我来救他。”卢瑟说到。
　　“什么？”
　　“咔嚓！”原本封闭的大门缓缓打开了。
　　里面的几个人也终于跑了出来，分别是猫女和蝙蝠侠，架着一个受伤极其严重的男子，和身穿绿色的战甲的光头卢瑟。
　　“相信我，他还没死呢，我只是让他心脏骤停了一下，只要对她的心脏进行一下电机，他就能活过来，前提是你能快点把他带离这里，给他找个地方，让他接受治疗。”卢瑟说到。
　　其实张潇蛮想吐槽的，网格的脑子一定不对劲，他的cpu绝对有问题，直接把这个大门设计成封死的不好吗？还非要设置一个什么选择性的开门模模式。
　　要知道，正义联盟建造这个牢房可是为了关押毁灭日的，毁灭日有多强悍，已经不需要形容了。
　　然后直接启动炸弹，不管他们杀没杀格雷森，炸弹都会爆炸，干掉所有威胁，所以说DC的编辑们真是为了剧情需要啊！
　　“卢瑟！来了一个很麻烦的家伙，他可以说是整个犯罪辛迪加里面最难对付的一个了，他没什么太大的弱点，他的能力和雷霆沙赞一模一样，就是那个和超人打个平手的家伙，你也可以对标黑亚当，不过他可以吸收被他杀死超能力者的超能力，所以他会不断变强，不过他好像是你的同位体，跟你长得一模一样，区别在于他有头发，你没有，要不你可以试试在他身边喊他的变身咒语试着解除他的变身，咒语是赞沙！怎么样？”现在得把赞沙的所有能力和弱点，全部告诉莱克斯卢瑟，必须想办法把这个逼阴死才行。
　　张潇一口气把赞沙的能力全部说了一遍，这货必须死。
　　“....”卢瑟，这还杀不了他我不用混了，这么详细的弱点，这得有多大仇，你是有多想他死？
　　“我知道了，他交给我来对付。”卢瑟看了张潇，也没有说别的话。
　　这家伙的性格，完全就是一个普通人，哪怕对方再强，拥有和超人相等力量的你，连打都没打就逃跑简直了。
　　我的同位体吗？那么就由我亲自来打败好了。
　　“行，没问题，我会在一旁给你补刀的，比如说把他抱住，抓到你面前，相信我控制他几秒钟还是可以的，然后让你喊咒语来解除他的变身，只要他的变身一解除，变回凡人，我就立刻结果了他。”张潇说到。
　　“好的！那就麻烦你了，张潇先生。”起码他还敢战斗，这算是个好消息了。
　　“对了，卢瑟，黑亚当还有塞尼斯托呢？对付那家伙，我们不要讲什么武德，一起围攻他就好。”想要干掉赞沙，必须得把所有人的力量全部集中起来，单挑不行的群殴他。
　　“他们两个在另一处房间搜寻，马上就会过来了。”卢瑟无语的说到。
　　所以说这家伙在地球三的时候，到底和我的同位体有多大的仇？莱克斯卢瑟至今还以为张潇是来自地球三的人。
　　“我们就此分别吧卢瑟，我现在要赶紧去就联盟的其他成员。”蝙蝠侠说到。
　　“蝙蝠侠我来了，”就在这时，一个浑身银白色金属，有着一支独特红色激光眼的生化人来到了几人面前。
　　“网格已经被我干掉了，现在钢骨重返战场。”来人正是正义联盟的成员之一机器生化人钢骨，他和金属战队的几个金属机器人，刚刚已经解决掉了网格，并且夺回了全球网络的控制权。
　　“很好，钢骨接下来，你和我一起，我们两个行动，我们去解救被囚禁在地下室的火风暴，和他体内的正义联盟成员。”蝙蝠侠说到。
　　“好吧，你们去吧，等你们出来的时候，犯罪辛迪加已经被我们解决掉了。”卢瑟说到。
　　“如果打不过你们就暂时撤退，等我救出了正义联盟的所有的人犯罪辛迪加不足为惧。”蝙蝠侠说到。
　　就在两人分开之际，莱克斯卢瑟将自己的手伸向了蝙蝠侠，蝙蝠侠稍微愣了一下，也同样伸出了自己的手，和莱克斯卢瑟尔握在了一起。
　　“蝙蝠侠，祝你好运。”
　　“你也是卢瑟，祝你好运。”
　　就在蝙蝠侠、钢骨、猫女三人离开之后，莱克斯卢瑟拿出了一枚绿色的氪石戒指。
　　“你看张潇先生，就算是黑暗骑士蝙蝠侠也有走神的时候。”
　　“干的漂亮！”卢瑟什么时候练出了一招探云手。
　　而此时此刻，亚历山大卢瑟赞沙和超女王一起出现在了超霸，还有死亡风暴的面前。
　　“你好啊超霸，有想我们吗？”超女王说到。
　　“超女王，你怎么在那家火身边？”超霸此时睁大了自己的眼睛，不可置信的说道。
　　他怎么也没想到这个对她言听计从的女人，居然会背叛他。
　　“我只是选择，待在我未出生孩子的父亲身边罢了！”超女王毫不在意的说到。
　　“是我们未出是的孩子。”赞沙在一旁补充了一下。
　　“什么？该死的，你竟敢背叛我，贱人，为什么露易丝？”超霸愤怒的大吼了起来。
　　“你要问原因，很简单，因为亚历山大他他比你强，克拉克这个理由足够了吗？”超女王满不在乎地说道。
　　超霸眼睛发出血红色的光芒，一个瞬间就冲到了赞沙面前，双手抓住了赞沙的头，从眼睛里发出了热视力，直接开始灼烧赞沙的面部。
　　“啊！”赞沙发出惨叫声，这要是一般人，早就被超霸的热视力烧成灰烬了。
　　“我早该杀了你，亚历山大卢瑟，我根本不该把你留下。”超霸愤怒至极的说到。
　　赞沙挣脱超霸，反手就是一拳轰飞了超霸，两人在空中互相扭打了起来。
　　“你之所以不杀我，是因为你害怕那个蹂躏了我们宇宙的怪物超霸，我会杀光你们，然后再灭了他，我承认在我杀了强尼快客，杀了鹰人，杀了威尔巴顿斯之前，你是比我厉害。”赞沙说到。
　　终于到自己复仇的时候，超霸我要把你这些年来对我的压迫，对我的所作所为十倍奉还。
　　“但我任然比你强。”超霸猛地抓住了亚历山大卢瑟的脑袋，伸出两只拇指，将他的整个眼睛都抠出了鲜血。
　　氪星人的蛮力，此时让超霸发挥到了极致，他说的没错，哪怕吸收了如此之多的力量，赞沙还是打不过他。
　　当然，这只是在蛮力上，毕竟如果比拼蛮力的话，宇宙中还真没几个种族可以抢得过氪星人。
　　亚历山大卢斯手掌发出一道闪电，将超霸打飞出去，然后和超霸拉开了距离。
　　作为地球三的氪星人，超霸的魔法防御力远在主宇宙的超人之上，这样的攻击只能让他暂时性的被击退。
　　“但我能召唤那些死在我手下亡魂的力量，你以为弄瞎我的眼睛就没事儿了？你忘记了，我杀过的一个家伙可是有自我愈合的能力。”赞沙说完眼睛已经恢复如初了。
　　赞沙再一次冲了上来，用他刚刚获得的超级速度，让超霸根本就反应不过来，他挥起自己的拳头连续数拳，直接将超霸打得眼冒金星。
　　“轰隆！轰隆。”赞沙把超霸垂进了一座山里。
　　“稍微睡一会儿超霸，等我吸干了你同伙的力量，我再来找你，你可是最后的美味大餐，我要在最后享用。”赞沙看了一眼超女王，此时超女王已经用他的锁套把死亡风暴捆了起来。
　　所以他现在又要获得死亡风暴的力量，而死亡风暴的力量更加关键，他要赶快战胜这些敌人，然后用死亡风暴的力量把空间裂缝修好，现在的自己，还远不是那个恶魔的对手。
　　“别磨蹭亚历山大，快点过来杀了这家伙，先吸收他的力量，我控制住了。”超女王挥动了自己的服从套索。
　　“哦！真美我会满足您的一切，女士。”超女王此时已经用她的服从所套将死亡风暴捆了起来，任何被索套捆住的人，都当听从她的命令，当然，如果魔法抗性够高的话，也可以豁免比如超霸。
　　“这就对了，呵呵！我要你死我要你为了我的爱人亚历山大牺牲。”
　　赞沙已经来到了超女王身边，他伸出手握住了死亡风暴的骷髅脑袋。
　　“这么多年，我一直想要得到它，死亡风暴你的原子控制能力是我的了。”赞沙说完就捏碎了死亡风暴的脑袋，获得了他的力量。

第十七章我选打超女王，然后被超女王打
　　“轰！”随着一声犹如火焰爆炸的声音想起。
　　赞沙终于露出了真容。
　　“哈哈哈！”飞在天空中的赞沙正在放声大笑。
　　莱克斯卢瑟带着张潇、黑亚当，还有塞尼斯托等人也和丧钟寒冷队长、黑蝠鲼等人一起汇合了。
　　“欢迎回来参加派对，卢瑟，还有胆小鬼先生。”丧钟毫不客气的说到。
　　“你们也看到那家伙的实力了，我这是选择战略性撤退，而且，如果我被他杀了，他获得我的体质和我的超能力，那么就再也没有人能打得过他了。”张潇脸不红心不跳的说道，逞英雄什么的早就过了年纪，他穿越之前也30好几了，所以狗命才是最重要的，面子什么的无所谓。
　　“看来犯罪辛迪加就剩这几个人了。”
　　“看看天空，塞尼斯托他们内讧了。”寒冷队长说到。
　　“张潇先生，给他们说一下这些家伙的弱点吧。”卢瑟说到。
　　“看样子胆小鬼先生知道很多我们所不知道的情报。”黑蝠鲼先生。
　　“切！我都说了，那是战略性撤退而已，怎么能算逃跑呢？现在听好了天空中的那家伙叫做赞沙，任何有超能力的人被他杀死，都会被他获得超能力，所以我们和他对战的时候，有超能力的人尽量小心点，他旁边的那个女人叫超女王，所有能力你们就对标神奇女侠就可以了，她手中的锁套只要把敌人锁住，我想在场的人除了黑亚当都会被直接控制住，所以要小心，另一个长得和超人一模一样，被揍飞出去的家伙。他可以靠氪石时获得更强的力量，但是他害怕我们星球的阳光，而卢瑟先生已经准备了一套太阳光发射装置，到时候可以轻易的对付他。”张潇说到。
　　“很好，已经够详细的了，那么有什么作战计划吗，卢瑟先生？”丧钟问到。
　　“我们先对付亚历山大卢瑟，就是我的那个同位体，超霸他的弱点太明显，我们随时可以解决他，那么分配一下任务吧，张潇先生你的对手就你自己选好了，赞沙和超女王你选一个。”卢瑟说到。
　　“恩！我选超女王，毕竟我要是被他偷袭杀死，赞沙要是获得我的超能力，你们就一点获胜的机会都没有了，你们可以让塞尼斯托先生帮助黑亚当修复一下下巴，然后黑亚当可以召唤雷电攻击他，我这边解决超女王之后就会过去帮你们。”最猛的一个就交给他们去刚吧，欺负大肚子女人，自己应该还是没啥问题的。
　　“你自己一个人可以吗？要我分出人手帮你吗？”卢瑟问到。
　　“这样的话，让寒冷队长过来帮我吧！他用寒冷枪在旁边偷袭一下，给我制造机会，要是可以的话，丧钟先生还有黑蝠鲼先生也可以来帮一下我，当然卢瑟先生，你要是来就更好了。”反正我是不嫌人多的，先让黑亚当和塞尼斯托这两个最强的家伙去对付赞沙吧！
　　“....”卢瑟。
　　“.....”众反派现在才发现，这家伙到底是有多狗，你不和已经死去的神力戒组队简直是屈才了。
　　“抱歉张潇先生，我只能让寒冷队长，或者黑蝠鲼丧钟他们中一个去帮你，你选一个吧！”毕竟自己等人这边还要对付最厉害的这家伙。
　　“我才不要和这家伙组队呢！别算上我。”黑蝠鲼说到。
　　“算了，那我选丧钟。”这三个里面，无论战斗经验还是各方面能力来说，丧钟无疑是最好的。
　　“那么丧钟先生，你过去帮帮张潇先生吧！”
　　“我倒是无所谓。你的钱到位就可以了，还有别拖我后腿。”丧钟说到，他已经做好打算单独面对超女王了，这家伙，能帮上点忙就帮上点儿忙吧！
　　“考！小看我除了赞沙和超霸，犯罪辛迪加我谁都不放在眼里。”张潇此时也有点生气了，至于吗？我不就慎重了一点吗？
　　“犯罪辛迪加的枭雄，还有原子女，现在消失不见了。”寒冷队长说到。
　　“枭雄应该去找蝙蝠侠了，他对理查德格雷森可是念念不忘，不过有钢骨和蝙蝠侠在，枭雄应该翻不起什么风浪。”卢瑟说到。
　　“至于原子女，她可能隐藏在战场上，总之大家小心一点就好现在我们上。”
　　众人还没有商量好对策，赞沙就已经飞扑了过来，猛的一拳将丧钟的头盔整个打碎，丧钟满脸是血，并且掉了几颗牙齿，向后倒飞了几十米。
　　“你们是从哪冒出来的？”赞沙问到。
　　“执行计划。”卢瑟说到。
　　靠，刚上来你丧钟就领便当，你这废柴就废了，亏我还指望你帮我对付超女王呢！
　　算了我自己上，打女人什么的，我应该没啥太大问题。
　　张潇没有犹豫，对准赞沙后方的超女王就扑了上去，抱住超女王的柳腰，飞速将她带到了战场的另一个方向。
　　现在欺负落单女人时间。
　　赞沙看到自己的女人被带走瞬间暴怒，刚想追上去，但却被一个黄色的巨大铁锤垂到了地面，塞尼斯托出手了。
　　紧接着，黑亚当冲上去给了赞沙一顿老拳，并且不停地用自己的魔法闪电开始攻击赞沙。
　　寒冷队长和黑蝠鲼，卢瑟也开始从旁侧击的支援起来，一时之间，赞沙陷入了几人的围攻之中。
　　“这位先生，你就这么想和我独处一会吗？你虽然很热情，但你长得太丑了，不然我还真不介意和你发生点儿什么。”半空中超女王挣脱了张潇的怀抱妩媚说到。
　　“乌鸦坐飞机！”张潇直接凌空飞起一个侧踹踢向了超女王。
　　“....”超女王。
　　“超星星燃烧。”
　　“巨斧砍大树。”
　　“龙卷风摧毁停车场。”
　　超女王有点儿无语的看着在胡乱攻击自己的张潇，这家伙有病吧？
　　“抓米龙爪手。”
　　“啊哈！这招可真下流先生，你使出这招，我都还以为自己回到了地球三呢！”超女王笑嘻嘻的说到，完全没有因为自己私密部位被抓到而生气。
　　“还有呢！接招！啊呜！”张潇中气十足的怪叫了一声，冲向了超女王。
　　“呵呵！刚好，你就陪我放松一下吧。”超女王发出一阵冷笑。把服从套索挂到了腰间，摆出了一个格斗姿势。
　　“阿打！啪啪啪！碰！啊！哎呀！哎哟！我考！赖皮啊！哎呀！”只是短短几分钟，张潇原本苍白的脸庞此时变得青一块，红一块，紫一块。
　　他确实高估自己了，从穿越到现在，面对的几个对手全部都是身体素质碾压。
　　而要说真正要说格斗技术，张潇目前的水平是初中，高中那会军训学的一套军体拳，和小学的时候跟同班同学打架的招数，但用这些招数来对付超女王，那就呵呵了。
　　只是几个回合的交手张潇连超女王的毛都没摸到，就已经被打得鼻青脸肿了。
　　“哈哈哈！真是抱歉，原谅我丑八怪先生，你的攻击实在是太让人好笑了，哈哈哈。”超女王此时指着张潇开始哈哈大笑了起来。
　　她实在是忍不住了，这家伙的格斗水平，天哪，饶了自己吧！随便一个小混混都能比他强点，不过他也并不是没有可取之处，他的身体素质就不比超霸弱果多少，自己在他身上至少打了上百拳，但他也就是有点儿鼻青脸肿而已。
　　“少，少得意！我告诉你，你的那个姘头已经完蛋了，我把他的弱点全部告诉卢瑟他死定了。”张潇双腿打颤说到。
　　要凉了！要凉了！怎么办怎么办？等等！既然近战打不过，那么试试远程，老子还有一招喷火和冰冻射线的。
　　“哈哈哈，好的好的，先生我没得意，不过你现在抖什么抖，你在害怕我吗？哈哈哈。”超女王此时实在是忍不住了。
　　这个混蛋还有一个超能力吧，他一定还有一个超能力，叫做搞笑对吧？
　　“大喷火吼！”何超女王拉开距离的张潇，开始发动了自己的远程攻击能力。
　　一道道巨大的火焰和白色的冰冻射线不停攻击超女王，不过都被对方灵巧的闪避开来。
　　“你的这个超能力倒是不错，亚历山大他应该会非常喜欢的，好了，姐姐已经不想玩了，现在来贡献你的生命吧！”超女王说完，拿出了自己的服从套索，打算把张潇抓住，然后让赞沙过来杀死他。
　　现在怎么办？不行了，实在打不过开溜吧！
　　就在张潇打算开溜之时，一个穿着蓝色紧身衣、红色披风，胸前写着大大u字的男人，从超女王背后突然杀了出来。
　　只见男人一拳猛的把超女王打翻在地，然后开始不停的挥拳攻击着她的肚子。
　　“臭女人！哈哈哈！终于让我逮到机会了，抱歉，你和亚历山大卢瑟的孩子没了，哈哈哈！”突然杀出来的，正是之被赞沙打晕过去的超霸，此时他终于逮到了机会，让这个背叛自己的女人付出代价。
　　超霸连续几下重重的猛击，直接让超女王双腿中间留出了一股血液。
　　“不！不，亚历山大我超霸偷袭了我！”超女王发出撕心裂肺的吼声，开始呼唤赞沙。

第十八章突发状况，张潇被绑架
　　“别白费力气了，那个白痴他现在自顾不暇呢。”超霸伸出手掐住超女王的脖子，将她拎了起来开口说道。
　　“超霸你知道你做了什么吗？你把我们的未来给毁了，这个孩子，他可是打败那个毁灭我们世界恶魔的关键，你都干了什么？”超女王说完眼角流出泪水。
　　“我才不管那么多，你背叛了我，我要你，还有你们的孽种全都去死，我要你付出代价。”超霸狞笑着说到。
　　“咳咳！你这家伙是当我不存在吗？”张潇直接凌空跃起，一个回旋踢把超霸直接踢飞了出去，然后在空中接住了超女王。
　　虽然自己是个胆小鬼，战斗经验不足，但是，但是！这种攻击一个孕妇的要害部位腹部，导致对方流产这种事，自己绝对做不出来。
　　刚刚自己和超女王的战斗，自己也没有出阴招攻击她的腹部，超霸你真不愧是个人渣，虽然超女王也好不到哪里去。
　　“哦，克隆体，我差点儿忘了你，我看得出来你的本质，你是个克隆人，一般像你们这样的存在简直就是在羞辱伟大的氪星战士，但你的灵魂有点奇怪，好像并不是这具身体诞生的，我原本打算过一会再收拾你，但我没想到你居然敢自己送上门来，知道我为什么急着出来吗？第一是为了报复这个女人，第二就是为了你，为了你身上的那块氪石，我老远就闻到它的味道了。”超霸擦了擦嘴角的血迹开口说道。
　　“是吗？你是为了我身上的氪石，那抱歉了氪石对我也很有用，因为氪石也可以同样可以加强我的力量，而且我还不害怕阳光，阳光也会增加我的力量，是不是很嫉妒超霸，你要是有我这种体质你就不再需要到处找氪石了。”张潇嘲讽的说到。
　　“哈哈哈！等我杀了你，再研究一下你的尸体，我会找到客服我弱点的方法。”超霸说到。
　　“厄！你放我下来，你太小看亚马逊女人了，我还能打，我要杀了你超霸。”超女王挣扎着从张潇的身上跳了下来。
　　“你确定？”张潇问到。
　　“那当然，难道我要指望你吗？连我都打不过这家伙？不过我是真没想到你会来救我，我之前可是打算干掉你的？”超女王问到。
　　“你说的没错，我们是敌人，你还打算杀了我，但是我也有我的底线，你肚子里的孩子是无辜的。”
　　“知道吗？像你这样的家伙，如果放在地球三，恐怕连一天都活不了。”超女王说到。
　　“怎么啦露易丝，你又就打算诱惑这个傻子克隆人来对付我吗？你想多了就算你们两个就算联手，也不是我的对手。”超霸说到。
　　“还没打呢，你怎么知道？而且我比你了解灵魂我看得出来他的灵魂是原生的，虽然不知道为什么会在一个克隆人体内。”超女王说道。
　　“我可以给你一个机会，克隆人臣服于我，把你的氪石交给我我就不杀你如何？”超霸说到。
　　刚才超霸和亚历山大卢瑟高强度的战斗，让超霸消耗能量巨大，但是如果能策反这个克隆人，获得他的氪石那么任何敌人都不足为惧。
　　“你想多了，说实话，你们两个人我都不相信。”张潇摇头说到。
　　“看来我不用你帮忙了搞笑先生。”超女王露出一丝冷笑。
　　“什么？”超霸还没有反应过来，就被一拳揍飞了出去，那是赞沙他回来了。
　　“露易丝我的孩子怎么样了？”
　　“抱歉了亚历山大，我们的孩子被超霸杀了。”
　　“啊！不！你这废物，露易丝连个小孩都保护不好，他还没出生呢，他还没来得及看看这个世界我的孩子，我的邪恶之子。”赞沙吼道。
　　“如果你能快点把这些敌人解决掉，那么孩子也不会死。”超女王毫不客气地回怼到，终究还是你也不够强吗？
　　“我一会儿再来收拾你，现在超霸我要杀了你，你的力量是我的了。”
　　赞沙转头将超霸拎了起来，两个人开始在天空中扭打了起来，你一拳我一拳，但很明显现在的超霸已经渐渐的，开始落入下风了。
　　忽然，一道强烈的阳光直直地照射了下来，只是一瞬间原本壮硕无比浑身都是肌肉的超霸，突然变成了有一个有如病鬼一样，皮包骨头的家伙。
　　天空中塞尼斯托和黑亚当已经联手将遮挡太阳光的月球推开了，阳光重新照射到了大地上，超霸最害怕的东西来了。
　　“啊，啊，该死的克隆体，克隆体，把氪石给我，快把它给我。”
　　“抱歉我想你没机会了，现在超霸你准备好迎接死亡了吗？”亚历山大卢瑟当然不会放过这个痛打落水狗的好机会，他从后面掐住了超霸的脖子，将他拎到了自己面前，他终于可以享受这个复仇时刻了。
　　“喂！搞笑先生，你要是不想死的话，最好现在就离开，看在你刚刚帮我的份儿上。我给你一分钟的时间逃离，之后我就管不着了，亚历山大不会放过你的。”超女王转头对着张潇说到。
　　该死的自己怎么还会有恻隐之心？这种东西应该再离开天堂岛的时候，抛弃天堂岛所有姐妹来这个世界逃难的时候，就已经彻底舍弃掉了。
　　“我想我不需要逃跑，超女王该跑的是你们才对。”张潇话音刚落，一个巨大的黄色枷锁，就把赞沙困住了是塞尼斯托的黄灯力量。
　　一个黑色的身影瞬间上前将亚历山大卢瑟的嘴巴捂住。并将他死死地抱住是黑亚当来了。
　　莱克斯卢瑟拿着闪电权杖，出现在了赞沙的面前喊道。
　　“赞沙！”
　　“轰隆！”天空中再一次一道黑色的闪电劈了下来，只是一瞬间，原本不可一世的赞沙就变回了一个骨瘦如柴的凡人。
　　“受死吧！”莱克斯卢瑟将闪电权杖插进了亚历山大卢瑟的胸膛，鲜血汹涌而出。
　　“不！他不可可以死，还不可以死。”超女王瞬间冲了上去，用束缚套索把莱克斯卢瑟抽飞了出去，然后连续两拳把塞尼斯托和黑亚当也打飞了出去。
　　“快，亚历山大，喊变身咒语，快点。”超女王抱住亚历山大卢瑟开口说道。
　　并不是她有多爱亚历山大卢瑟，而是因为亚历山大卢瑟的力量，赞沙之力是唯一有机会打败那个毁灭她们世界的恶魔的力量。
　　现在自己的宝宝没了，那么赞沙的力量就只有亚历山大卢瑟一个人有了，绝对不能让他死。
　　“赞，赞，赞沙！”亚历山大虚弱无比地喊了出来，但此时，有一个身影冲了上来，猛的推开了超女王一拳粉碎了亚历山大卢瑟的心脏，但同一时间，黑色的赞沙变身闪电，也劈在了他的身上。
　　来人正是张潇。
　　“轰隆！轰隆！”在这一刻奇妙无比的事情发生了，张潇的衣服直接变成了和赞沙一摸一样的黑闪电标志服装，而原本有如丧尸一般的脸庞，也重新变回了正常的样子，但让人奇怪的是，他的样子竟然是一个东方黄种人的样貌。
　　“我，我。”张潇才说了两个字就倒在地上昏了过去。
　　“法克，没办法了，这家伙是我的了。”超女王立刻掏出了一颗烟雾弹，猛地摔在了地上，然后飞身上前抓起了昏迷的张潇，飞速的冲天而起逃跑了。
　　“站住！”看见张潇被绑架，莱克斯卢瑟立刻吼道。
　　“咳咳！”
　　“卢瑟，小心点，这烟雾有巨毒，还有着麻醉效果，别过去了。”
　　还好，之前枭雄送给自己的烟雾弹还在，这个烟雾弹是特制的带有一定的麻醉和剧毒气息，他们应该需要花点时间才能处理掉，而这个时间足够自己逃跑了。
　　现在坏消息是自己的丈夫和孩子都没了，但好消息时赞沙的力量保留了下来。
　　现在寓言怎么办？根据亚马逊一族的预言，自己可是命中注定会生下有最强黑暗力量的孩子。
　　自己之前以为那个人是超霸，但后来亚历山大卢瑟出现了，自己以为是亚历山大卢瑟，但现在他们两都死了，孩子也没了。
　　“这样只能说明一件事了，你们都不够资格，都不够资格让我生下最强的黑暗之子，不过赞沙之力确实非常重要，看了便宜你了搞笑先生，不过总的来说，你变身之后的样貌，比原来的那幅丧尸脸好看多了。”超女王看了看昏迷之中的张潇开口说道。
　　这家伙虽然是克隆人，但他比超霸还要完美一点，和超霸一样可以吸收氪石获得更强的力量，还不怕这个世界的太阳光。
　　现在又拥有了亚历山大卢瑟的赞沙之力，难道他才是传说中哪个能给予自己黑暗之子的人？
　　之前如果他还是那张丧尸脸，那么自己根本不会考虑他，打死都不会，但现在自己说不定可以考虑一下这家伙。
　　“现在我们得先找个地方藏起来了搞笑先生，在这之后我们好好互相深入了解一下对方。”超女王带着张潇来到了一个自己在入侵这个世界之后，就秘密建造的基地之中。
　　这个基地非常隐蔽，位置偏僻没有任何人知道。
　　一天之后张潇终于转醒了过来，此时此刻，他的脑袋还是晕乎乎的。
　　“看来你醒了，这位搞笑先生。”超女王看着张潇露出一丝邪笑。
　　“你，你，你是，超，超女王？”惨了，惨了，要死了，要死了。

第十九章大丈夫能屈能伸
　　靠，这是什么情况？为什么自己苏醒过来之后，第一个看到的居然是超女王？
　　“啊，看来你醒了，搞笑先生，我想我们应该互相了解一下，首先告诉我你的名字怎么样，我先自我介绍一下，我叫做路易斯莱恩，亚马逊人的女王，不过目前亚马逊就我一个人。”超女王摆出了一个自认为比较友善的笑容，看着张潇说道。
　　张潇此时想了起来，他之前在亚历山大卢瑟变身之时，直接冲上去杀死了他，然后黑色的闪电劈中了自己，自己就昏迷了过去，但现在自己这个是什么情况？
　　难道自己的猪队友们没有救下自己，而是活生生的看着自己被超女王绑架啦？
　　不过看样子亚历山大卢瑟确实是被自己干掉了，不然的话，自己不可能昏迷了还能苏醒过来，亚历山大卢瑟会直接把自己干掉。
　　但自己再怎么说，也相当于干掉了她的爱人吧？为什么超女王没干掉自己，而是活捉了他呢？
　　“你，你好，我，我叫张潇。”这个女人到底有什么目的？为什么把自己抓了起来？难道想用自己当人质？她害怕正义联盟的追捕也对在原著里，她就是被正义联盟给俘虏了，关在监狱里面。
　　如果只是抓自己当人质的话。张潇还真没什么好怕的了，首先她不会立刻就干掉自己，而且自己的穿越时间还有几个小时马上就到了。
　　等穿越时间冷一到，自己就立刻闪人，这DC世界见鬼的地方，谁愿意来谁来好了。
　　诸天万界，以自己比扎罗氪星人超人的体质，到哪里不是混的风生水起？天花板战斗力。
　　“嗯，好吧，张潇先生，我们也算是互相认识了哈。”超女王说到。
　　“呃，不知道超女王大人有何吩咐，只要我能做到的，我都会照办的。”大丈夫能屈能伸，先委屈一下自己，等穿越时间一到，自己就立刻闪人，任你千般算计也要喝老子的洗脚水。
　　“我就直话直说了吧！你知道吗亚历山大卢瑟死了，我的孩子也没了，而我非常需要有强大力量的孩子所以我得找人给我一个新的，我看中你了。”超女王说到
　　张潇做梦都没有想到，有一天居然会有一个大美女找到自己，想让自己贡献一次小蝌蚪。
　　但超女王这个女人真的不是自己的菜，虽然她身材好到爆炸，长相也是没话说，要知道超女王对标的可是神奇女侠，她可以说是集合了神奇女侠的力量，和露易丝莱恩的魅力容貌方面自然没得说。
　　但她的性格实在是太那个了，现在已知的情人就有超霸，枭雄，亚历山大卢瑟三个，而且不知道在地球三上还有没有别地男友。
　　而且，这女人可一点没有忠诚可言，如果遇到一个比自己强的存在，这女人100%直接扭头就叛变。
　　“没问题！能得到超女王大人您，那是我三生有幸，这件事就交给我好了。”大丈夫委屈一下没什么，先假意答应她，等拖到穿越时间，自己就立刻闪人。
　　“....”眼见张潇答应的这么痛快。这让超女王有点儿措手不及，不对呀，这家伙思想方面挺正派的，虽然对自己的魅力非常的有自信。但如此轻而易举的诱惑到他，应该不是件容易的事情才对。
　　“我就叫你露易丝吧，那个现在稍微有点不合适，要不你先休养一下，毕竟你才刚刚流掉一个孩子等你身体恢复，我们立刻开始，放心露易丝以后你叫我向东，我绝不向西，你叫我打人，我绝不救人。”张潇立刻站起身来，拍着胸脯保证道。
　　就在这时，张潇看到了自己的穿着，这衣服怎么有点儿染眼熟呢？而且胸前那个大大的闪电符号沙赞？不对是赞沙！
　　张潇突然伸手摸了摸自己的脸原本疙里疙瘩的有如丧尸一样的面孔，此时消失不见了。
　　就连自己的手也恢复成了正常的肉色，而不是苍白的颜色。
　　“这，这？”张潇有点不知所措。
　　“你终于注意到了，没错你夺走了亚历山大卢瑟的力量，你夺走了他的力量赞沙之力。”超女王说到。
　　靠，我说这娘们怎么看上了自己？原来赞沙的力量在自己这里，这就难怪了，超女王一直觉得赞沙的力量才是最完美的，可以不断掠夺别人的能力为自己所用。
　　这么说，自己也拥有了这股力量？不过自己可不会学着亚历山大卢瑟那样去乱杀无辜，但如果哪个家伙惹到了自己，或者是遇到什么超级大恶棍的话，张潇也不介意给自己多点新能力。
　　“所以我得到了赞沙之力？”
　　“没错张潇，我实话告诉你其实我们的世界，并不是被我们自己毁灭的，而是有一个超级恶魔他无与伦比的强大，在这之前我从来没有见过比他还要强大的存在，他毁灭了我们的世界，要想打败他，我必须生下一个最强的孩子，或者说你来变成最强的存在，打败他，不要想这和你无关，因为他很快就要来你们的世界了，时间不会太长，我们交战的时候，那道划破整个天空的红色闪电你应该也看到了，那就是空间裂缝，那道裂缝代表那个恶魔随时随地会来。”超女王说到。
　　“没问题啊，拯救世界这种事情我辈义不容辞，而且必须要做双保险，孩子也要生，我的实力也要加强锻炼，到时候父子一起上阵，双保险才是最好的。”张潇开始了满嘴跑火车模式。
　　“恩！你知道吗？你答应得实在太快了。这很不正常，所以让我来看看你到底是怎么想的吧？”超女王拿出了自己的金色服从锁套，直接拴在了张潇的脖子上。
　　“现在听我的命令。”
　　“是，是的，我美丽的女士。”张笑的脸上露出极具抗拒的表情，但没有用，很明显他现在还反抗不了服从套索的力量。
　　“告诉我你的真正目的是什么？你会按我说的做吧？说吧你的真正目的？”超女王问到。
　　“我，我有着穿越到别的世界能力，还有几个小时冷却时间就到了，到时候我会离开这里，我之前这么说是想先稳住你，然后开溜的。”张潇欲哭无泪的说到。
　　完了芭比Q了。
　　(地球三的氪星人魔抗非常的高，所以超霸可以抵抗得了服从所套，但主宇宙氪星人魔抗谁都知道所以主角抵抗不了，哪怕是拥有了赞沙之力也不行，因为赞沙本人也就是亚历山大卢瑟，也被超女王控制过的。)

第二十章妥协的超女王，我想知道真相
　　“你可以穿越世界？哈哈，我真没想到你居然还有这招，实在是太棒了，这样我们就可以摆脱那个恶魔了。”如果可以穿越到别的世界，那么就可以随时随地的积蓄力量并且躲避那个毁灭宇宙的恶魔。
　　自己这么千辛万苦费尽心机寻找强大的男人，生下强大无比的后代不就是为了打败那个恶魔吗？
　　而可以穿越别的世界，这个能力简直太过于逆天了，自己等人完全可以去别的世界。
　　“你为什么不愿意带我一起去？你不喜欢我？”超女王问到。
　　“不是不喜欢，是不敢，你的性格实在是太过于恶劣了。”超女王无论的长相，还是身材或者战斗力都是最顶级的。
　　但张潇真的害怕自己无福消受，这女人只要遇到一个强大的人就有可能立刻叛变你。
　　“原来你是担心这个。放心，只要你足够强大，我就会一直跟在你身边，死心塌地的那种。”她不否认自己喜欢强大的存在，而且，女人天性不就喜欢强者吗？
　　如果对方足够强大，那么她会帮助自己男人，去获得更加强大的力量，比如说亚历山大，她会尽自己所能的去帮助亚历山大。
　　“你不明白，我指的穿越世界，并不是在这样的平行宇宙之间穿梭这个世界是无数物质宇宙，和黑暗多元宇宙，反物质宇宙组合而成的，这样的宇宙，严格上来说综合在一起才算一个世界，而我的穿越则在这之上，我可以去往你所没有见到过的世界，比如说修真世界、魔法世界、科技世界，甚玄幻世界。”张潇此时欲哭无泪的说道，自己这回是要把底裤都交出去了。
　　“什么？好吧，亲爱的，宝贝给我详详细细的说说，你的能力，还有这个世界。”
　　“先说这个世界，你现在所在的这个宇宙叫做DC宇宙，这个世界所有的人都在至高上帝之下，这个多元宇宙它经历了无数次重启。”
　　“DC宇宙？这个世界还经历过重启？那么你都知道些什么？拜托亲爱的来都告诉我。”超女王说到。
　　“就是字面上的意思，整个世界的一切都被抹除，然后世界重新启动，最近一次重启，是闪电侠引发的闪电悖论，老宇宙的地球三，你根本不叫路易斯莱恩，你就是神奇女侠的同位体戴安娜，而超霸叫做终极人，也没有那么多弱点，他的能力基本上和超人一模一样，弱点也和超人一样，只不过超人害怕绿色氪石，而终极人害怕蓝色氪石，他们两个合体，甚至能够驱动超越多元宇宙的存在思维机器人，思维机器人的强大，已经超出了你的认知，而亚历山大卢瑟，也确实是和路易丝莱恩结合了，不过在老宇宙的亚历山大卢瑟就是一个的科学家，没有赞沙之力，而且十分的善良，但新宇宙的亚历山大卢瑟，我想你更加了解他。”张潇说到。
　　“这样吗？真相竟然是这样，我才不要呆在这个鬼世界呢，你说的重启，就等于是所有的人都死了对吧？虽然说重新开始新生命，但其实本质上已经变成了另外一个人。”听到了如此残酷的消息，就算是超女王，眼中也露出了不甘心的神色。
　　毕竟一个世界的重启，诞生一个新的自己，那老的自己就相当于彻彻底底的被磨除掉了，谁想变成这样？
　　而且听这家伙说，之前的自己根本不叫露易丝莱恩，而是叫做戴安娜，和这个世界的神奇女侠基本上一模一样。
　　“你所说的穿越世界，可以躲避世界重新对吧？”超女王仿佛看到了救星一样。
　　“是的！毕竟重启这个世界，还影响不了其他的世界，而且这个世界也不是没有躲过重启的存在，比如说毁灭你们那个世界的恶魔，它的名字叫做反监视者，还有这个世界另一个超人P52的超人。”
　　“超人什么的我没兴趣，反监视者，原来叫这个名字吗？和我说说他。”超女王说到。
　　“反监视者在第一次登场的时候，那次危机叫做无限地球危机，他是创世女神的儿子，他根本无法被杀死，他无论死亡多少次，都会在第六维度重新复活，他有三个兄弟，分别是监视者和世界铸造者，世界铸造者创造了无数宇宙，比较成功的宇宙就是物质宇宙，失败的宇宙则是黑暗多远宇宙，还有反物质宇宙。”
　　“你知道反监视者为什么要不停的毁灭宇宙吗？”
　　“他是为了杀死达克赛德本尊，达克赛德是整个宇宙的关键，只要他死亡，那么人和神的界限就会变得十分模糊，而反监视者，也可以借此和一直折磨他的反生命方程式分开。”
　　“你简直就是上天送给我的最好礼物，你竟然知道如此多的宇宙秘密，我们商量一下怎么样，我不再探求你别的秘密，我会竭尽一切帮你变强，条件就是带上我。”
　　今天自己知道的已经够多了，在知道一些宇宙的秘密，超女王估计自己都会承受不了，这家伙这个男人是如何知道这些秘密的？现在还不是探究的时候。
　　现在的关键是让他接受自己，而如果自己在探查他的秘密，那么就会引起他的反感。
　　所以超女王直接收起了服从套索。
　　“咳咳！这个我..”张潇此时已经不知道怎么样组织语言了，拜托现在该怎么办呢？底裤让她给看了。
　　“拜托别拒绝我，我可以成为最强助力，我可以帮你做很多事情条件就只有一个，带我离开。”超女王说到。
　　看样子他现在是十分抗拒自己的，他不喜欢过去的自己，没关系那自己可以改变。
　　超女王清楚地知道，这家伙穿越世界的能力到底有多有用，而且他还拥有赞沙之力，只要他愿意他会不断的变强。
　　现在超女王已经可以确定，他就是那个预言中，可以让自己生下最强孩子的男人。
　　所以这女人现在不想生孩子这件事情了，她现在最想的事情就是逃离这个世界。
　　张潇开始全两起利弊来，前往别的世界，自己只要想办法加强一下自己的魔抗，可以抵抗她的服从套索之后。
　　那么一切就是自己说了算了，不说自己的比扎罗身体，就算是新获得的赞沙之力，只要能够完全熟练吊打她应该不成任何问题。
　　自己唯一要小心的就是她的屈服套锁了。
　　此时，张潇也在心里联系了自己掉线已久的穿越系统。
　　“系统，我可以带人离开吗？还有，如果我被人控制了，那么她强迫我带他离开当前世界，你可以阻止吗？”张潇问到。
　　“你可以带人离开，数量取决于你能带多少就带多少，如果你被什么存在控制，在穿越前的那一刻，系统会对你进行一个保护，会免疫你的一切负面状态。”系统说到。
　　赛高系统爸爸万岁，现在自己最担心的事情已经被解决了。
　　等自己以后找到一些修真世界的顶级空间法宝，估计可以带着几万人，甚至数十万人、上百万人进行穿越。
　　“宿主，现在穿越倒计时已经冷却完毕，你随时随地可以离开这个世界。”
　　“我知道了。”张潇此时此刻，最大的顾虑也已经彻彻底底的消失了。
　　超女王确实是一个非常强大的战力，带着她一起穿越，对自己确实会有很大的帮助，而且最大的弊端也解决了。
　　“你是在担心我再次对你使用这套套索？放心我甚至可以把它交给你，我不会再对你使用了，你将成为我的王，我会把自己的一切都献给你，而且你会不断的变强，未来有一天，服从套索会对你一点用也没有。”超女王说完，将金色的服从套索递到了张潇的面前。
　　“不需要，你也说了我会不断的变强，这诸天万界还有还是有不少可以提高我魔抗的方法的，我答应带你离开，但我要告诉你，我的穿越能力如果我不想，那么就算你用服从套索暂时控制我，我也可以在穿越的那一刻丢下你，所以别耍什么小心思。”张潇威胁的说到。
　　“放心我的王，我以后整个人包括一切都是你的。”超女王说到。
　　“那么你准备好来一次跨世界的旅行了吗？”
　　“当然吾王。”

第一章生化危机世界
　　“我每次进行穿越，所去的世界都是随机的，所以我也不知道我们会出现在哪里，你要做好随时战斗的准备。”说白了，这也是自己第一次使用系统能力。
　　“我知道了，我想以我们两个的实力，不管是哪个世界，都能安稳生存。”超女王说到。
　　确实他和超女王两个人，力量都来自漫画世界，超女王对标的是神奇女侠，她和常态的神奇女侠没有任何区别。
　　如果穿越到DC电影世界或者是漫威电影世界，那么他们两个属于是可以横着走的，DC电影世界的氪星人和漫画世界的氪星人可完全比不了。
　　只要不是漫威，漫画世界，或者顶级的仙侠类世界，自己都是不虚的。
　　“系统，发动你的穿越能力吧！我要怎么样做，才能让另一个人和我一起穿越？”张潇问到。
　　“非常简单，如果你有可以存放活物的空间类宝物，把你要带走的人放进空间类宝物之中就可以了，如果你没有可以储存活物的空间类装备，那么只要用你的手抓住对方就可以了。”系统回答道。
　　看样子，自己现在的当务之急是搞一件空间装备。
　　“超女王，你过来抓住我的手，我要发动能力了，我们要暂时离开这个世界了。”接下来的大事件达克赛德战争，以自己现在的实力虽然也有资格参与，但还是太过于危险了，还是先猥琐发育一下再说吧。
　　“好的！”超女王上前挽住了张潇的手臂，两个人突然从DC世界消失不见了。
　　在一座阴暗的小巷子里面，张潇和超女王两个人现出了身形。
　　“所以说我们这是到了另外一个世界？”超女王四处张望了一下，开口问道。
　　“是的！看这里的建筑风格，我们应该还处于现代社会。”看着周围的建筑风格，张潇开口说道。
　　“我们先去打听一下这里到底是什么地方，再做下一步打算吧？”张潇说到。
　　“用的着那么麻烦吗？我们直接统治这个世界不就好了吗？找到这个世界最高领导人，逼迫他让位于你。”超女王说到。
　　“拜托，我们才两个人而已。”
　　“相信我，你我联手，这个世界应该没人会是我们的对手，你现在不但有着克星人的力量，还拥有着赞沙之力。”超女王说到。
　　“这个不行，我是不会干这样的事情的，不过你说到点子上了，我现在这副打扮，是不是只要喊咒语就可以变回去了？”张潇之前试验了一下，在使用赞沙之力进行变身之后，他会变成前世穿越之前的样貌，只不过体型变得更加魁梧和强壮而已。
　　“没错，你会变回之前的样子，不过你确定要变回去吗？你在赞沙变身的状态，你之前的力量一样可以使用，之前你的脸可是！”超女王本来想说丑爆了，但想了想又把话咽了回去。
　　现在可是自己有求于人，而且对方现在不是太喜欢自己所以，还是别说难听的话了。
　　确实如此，在变身之后比扎罗的强大身体素质，还有烈焰呼吸，寒冷射线，超级速度，超级耐力等一些能力，在这个形态下也是可以正常使用的。
　　但不知道为什么，赞沙之前吸收的超能力自己一点儿都没有了。
　　而起自己比扎罗的样子实在是有点吓人，那就保持这个变身姿态吧
　　“我的王你和亚历山大卢瑟不一样，亚历山大卢瑟在解除变身之后，就是一个手无缚鸡之力的普通人，但你在解除变身之后，也相当于一个强悍的氪星人，而且赞沙的变身咒语，只有同为体，喊出来才有用，所以。你也不需要担心被人强迫的解除变身。你比超霸和亚历山大他们两个还要完美。”变身之后相当于一个加强版的亚历山大卢瑟，不变身的情况下战斗力和超霸相当，缺少的只有战斗经验而已。
　　“好吧，那就先保持这个变身形态吧。”如果可以，自己还是不想变成丧尸脸的超级丑男。
　　“我们找个人多点的地方，先打听一下这座城市叫什么名字，之后再做决定。”张宵说到。
　　赞沙之力，还是非常有开发价值的，不过缺陷也非常巨大，因为张潇明白他和雷霆沙赞的力量差不多，都属于别人给予的，还是有着一定缺陷。
　　“好的！”超女王和张潇两人一起离开了这个小巷子。
　　这里好像发生了什么严重的事件，到处都是汽车残骸，很多地方都是燃烧的熊熊火焰。
　　“哈哈，这有点像我们犯罪辛迪加袭击之后的地方。”
　　“看来这个世界并不平静，小心点，随时做好战斗准备。”张潇说到。
　　“没问题！对了，抽个时间我教你点儿格斗技巧吧，你的格斗技巧实在是太烂了。”
　　“这个可以有我的格斗技巧确实是需要磨练，这件事情就拜托你了。”一个亚马逊半神女战士，来教自己格斗技巧，那绝对是再好不过的事情。
　　“OK那就说好了。”超女王嘴角露出一丝得意的笑容。
　　两人终于看到了很多人，不过他们应该不能再称之为人了，腐烂的面孔，迟缓的行动，发出低沉的怪叫声，还有周围这环境，这是丧尸吧？
　　张潇现在如果解除变身，以比扎罗的形态过去估计加入他们，估计不会有丝毫的违和感。
　　有丧尸的世界可多了，漫威的漫画丧尸宇宙，动画版假如的丧尸宇宙还有DC的英雄死劫。
　　如果是这几个世界。除了假如，剩下的两个世界，张潇都得夹着尾巴做人，赶快熬过30天，然后立刻闪人。
　　不过，也有可能是行尸走肉或者生化危机之类的世界。
　　两个人又一起走了一会，看到了一个巨大的公司标志牌，那是一个圆形，红白相间标志，看到牌子的瞬间，张潇知道这里是哪里了。
　　安布雷拉公司，又名保护伞公司，所以这里是生化危机的世界，如果是这个世界的话，那就没什么好担心的了，因为不管是游戏世界还是电影世界，自己和超女王的实力在这个世界都是碾压的。
　　而一个巨大的广告牌上正写着，欢迎来到浣熊市。
　　“我知道这是哪里了。”张潇说到。

第二章超女王的计划
　　“不过看样子这个城市好像荒废很久了，而且他还残留着核弹袭击的影子。”超女王转了一圈，然后开口说道。
　　“被核弹袭击过，你可以确定吗超女王？”张潇问到。
　　“当然可以，我在地球三的时候，人类政府使用核弹袭击过我，但他们太小看亚马逊的半神女战士了，我根本一点儿事情都没有，我可以确定这里一定被核弹袭击过，这里还残留着一些微弱的辐射，但对人体已经没有太大的危害了，这场核爆应该至少过去七到八年了。”超女王说到。
　　“是吗？我知道这里是哪里了，接下来我们就要看看在这个世界我们能获得什么东西了，这个世界算是一个末日世界吧！”被核弹袭击过之后，七八年还没有进行重建，那么很显然这是电影的世界。
　　说到生化危机，世界所有人第一个想到的就是T病毒，还有G病毒和各种生化怪物，不过这些东西对张潇来说确实没有多大用，因为他现在的实力哪怕这些怪物在强十倍，也对他一点作用都没有。
　　这个世界的科技已经停止发展十年了，但这里的科技却一点都不弱，相反这里的克隆人技术还非常的发达。
　　自己要不要帮帮那个保护伞公司的老太太，她是电影女主角爱丽丝的本体，爱丽丝只不过是她的克隆人，她叫什么来着艾卡西亚？还是艾丽西亚？
　　算了，这些都不重要，自己只要帮他干掉那个博士，让她拥有一个人掌控红后的权利，那么自己可以让她干很多事情。
　　“超女王，这个世界有不少有趣的东西，生化病毒，和各种生化怪物，不过战斗力并不是特别强当然是相对于我们来说，对普通人类的话，这些生化怪物还是非常强大的，我现在有一个计划。”张潇说到。
　　“各种生化怪物？对我们来说很弱，但对普通人来说很强，那么我们可以夺取这个世界，获得这些生化怪物的控制权，让他们来充当我们的炮灰。”超女王立刻说道。
　　好吧，果然是来自地球三的暴力分子，第一件事想的就是获得这个世界的生化怪物控制权，让他们充当自己的军队。
　　“这个方法行不通，你我都不是科学家，这些生化怪物的制造方法和控制方法，都被这个叫做保护伞的公司控制着。”张潇说到。
　　“这个很简单，你忘记我的屈服套索了，我们找到保护伞公司的负责人，不管它是一个还是一群，我可以直接用屈服套索控制他们，让他们为我们所用。”超女王说到。
　　“咳咳咳！你确定这个方法可行？他们的负责人有两个，一男一女名字的话我实在是记不住了，我只知道一个男的老头博士，另一个是得了早衰症的老太太，有一个股东董事会。”生化危机六这部电影，张潇在穿越之前还是看过的，里面的大致情节还是记得。
　　在第五部结尾的时候，爱丽丝被威斯克等人利用，把仅存的一大部分人类尽数消灭了。
　　五代最后的幸存者里面，也就只有爱丽丝一个人活了下来，之后，爱丽丝在红后的指引下前往了生化事件开始地点蜂巢。
　　在那里得知了保护伞公司在十年前制定了一个人类灭绝计划，并且带着大量的社会精英和保护伞，公司高层集体陷入了冬眠之中。
　　他们等待这个旧世界的人类被彻底消灭殆尽之后，重新苏醒过来，接管这个新的地球。
　　本来生化危机系列里最终boss威斯克居然变成了一个打工仔，还被一到电梯门给压死了。
　　之后就是女主脚爱丽丝拯救世界成功，消灭了邪恶的博士，释放了T病毒解药，并且杀死了所有的保护伞公司高层，还有那些所谓的社会精英人士。
　　“接下来我要说的话你仔细听，这是这个世界大概发生的事情。20世纪初期，护伞公司已经成为了这颗星球上最强大的公司......”张潇很快将生化危机一到六的剧情全部说了一遍。
　　“你是怎么知道的这么详细信息的我的王？不过你所说的事情。和他们的发展好像有点不符合逻辑，比如说那个博士的克隆体研究出来的G病毒，应该比T病毒还要强大吧！但居然能被T病毒解药所消灭。”超女王十分好奇的开口问道。
　　“这些吗？你就当我是我的小秘密吧！至于逻辑方面，你就别管这些了，所以现在你有什么好的意见吗？如果你觉得这个世界没什么值得我们获取的东西，那么我们就找个地方，你训练我一个月，一个月时间到了，我们再去别的世界。”张潇说到。
　　“当然不，这个世界有不少好东西，首先呢他们的克隆人技术就非常的成熟。这些克隆人足够让我们组建一支强大的军队，在未来为你征战别的世界。”
　　“你还是想要控制那个博士和艾丽西亚吗？”
　　“当然不，我有更好的办法，你不是说了吗？保护伞公司的一切现在应该是被那个叫做红后的人工智能所完全掌控着，但她被下了很多限制，需要听从博士和艾卡西亚还有保护伞公司高层的命令，还不能伤害所有保护伞公司的成员，除非这位员工被开除。”超女王说到。
　　“是的，不过这和我们的行动有什么关系？你不用屈服套索控制他们了？”
　　“我的王，我有一个小小的惊喜要告诉你，那就是我手里面有一个超级智能的系统备份，网格的备份。”超女王笑了笑，拿出一个金属质感十足绿色的U盘说道。
　　在决战的初期，网格就把自己的数据备份，分别交给了自己神力戒还有枭雄一人一份，这些备份是为了以防万一，如果网格被杀死或者出现什么意外，这些备份只要插入一台超级电脑，它就可以成为新的网格。
　　“什么你把网格下载备份了下来？”要知道，网格的能力可是比钢骨还要强悍一点的，要不是因为金属战队，和一些主角光环之类的原因，钢骨是不可能战胜网格的。
　　如果网格真的愿意帮助自己等人的话，那么红后这个电影世界的人工智能，根本不可能抵挡得了网格的进攻。

第三章弱小的生化怪物
　　“如果是网格的话，它对付保护伞公司的人工智能红后，那是一点问题都没有，不过你确定他会听从我们的命令吗？”张潇问到。
　　网格它的能力毋庸置疑的，可以帮助犯罪辛迪加夺取整个网络世界，让整个DC主宇宙的人束手无策，而且因为是从钢骨身上分裂出来的，所以他还带有不少来自于天启星的科技。
　　“我的王，亲爱的张潇，你记住，你现在就是犯罪辛迪加的首领。你只需要命令他就可以了，剩下的事情交给我。”超女王用自己的身体紧紧的贴住了张潇，开口说到。
　　感受到身体上传来的火热，和超女王身体柔软的质感，张潇稍微有点儿精神恍惚，虽然知道这个女人是个彻头彻尾的渣女，但张潇还是起了本能的反应，不得不说超女王，她的确有着引以为傲的资本。
　　怪不得可以同时周旋在亚历山大、枭雄和超霸三人之间。
　　“呢？我想你搞错了什么事情，我并不是什么犯罪辛迪加的首领，我也不打算加入你们所谓的犯罪辛迪加。”张潇说到。
　　“名字只是一个代号而已，你可以取个别的名字，比如叫正义联盟，超级特工队，或者张潇的私人武装都可以。”超女王伸出双手抱住了张潇，吐气如兰的说道。
　　“我并不打算建立什么组织，至少现在我不打算这么做，你只要帮我控制网格就可以了，你打算怎么做？”张潇推开了超女王，开口问道。
　　好吧，这家伙起码没有一开始就抗拒自己，而且超女王能明显的感觉到，他有反应了，呵呵！终究你还是一个男人。
　　“网格之所以加入犯罪辛迪加就是为了获取感情，而你可以穿越各个世界，对他获得感情会有很大的帮助，你只要用这个就可以说服他。”超女王说到。
　　对呀，差点儿忘记了不少世界都可以帮助机器人获得完整感情的，比如变形金刚里面的火种源。
　　甚至找到一个仙侠的世界，直接把网格变成妖族，这也是一个不错的选择，不是俗话说万物皆可成妖吗？
　　“没问题，这个方法可行，我知道不少世界有着能够让机器人获得完整情感的物品或者方法，甚至成为一个真正生命体的方法。”张潇说到。
　　“这样的话，那么我敢打包票，网格100%会臣服于你，现在我们只要前往那个蜂巢基地，然后把这个U盘插到红后的主板上就可以了，之后的事就交给网格来干。”超女王说到。
　　“蜂巢就在浣熊市的地下，我们找找看。”
　　“你应该也有透视眼吧？你不能直接找到吗？”超女王问到。
　　“我只能透视铅金属，并不能透视别的金属，我的部分能力和超人还有超霸是相反的。”这就是比扎罗的坑爹之处了，超人可以透视一切，唯独不能透视铅金属，而自己却只能透视铅金属。
　　“拜托我的王，你得到了赞沙的力量，你在赞沙变身形态之下也是拥有透视能力的。”超女王说到。
　　“是吗？好！那我们飞到天上去找。”
　　“恩！”两个人一起缓缓地升空，悬浮在了浣熊市上空一千米左右的地方。
　　张潇开始用自己的眼睛对着地面看了下去，果然如超女王所说。自己确实拥有透视眼。只花了短短几分钟的功夫，张潇就找到了位于郊外的保护伞公司洋房，地下正是蜂巢的所在位置。
　　“找到了，不过入口处好像有点小怪物，但对我们来说应该是一点威胁没有。”大批量的丧失和一些丧尸犬。
　　这些怪物连自己的防都破不了。
　　两人直接飞到了晚熊市的入口之处。
　　“吼！”张潇张嘴喷出熊熊的火焰，将下方成千上万的丧尸直接燃烧殆尽。
　　清理小兵，自己的火焰呼吸绝对是一个非常强力的技能。
　　现在的火焰呼吸，可是比太阳表面的温度还要高点。
　　“走吧，接下来是个小电风扇，我们可以直接暴力拆除它。”
　　“遵命吾王。”
　　这个时候，红后也发现了入侵者，立刻启动了蜂巢的防御。
　　“发现入侵者，开启紧急预案释放舔食者，释放巨斧处刑者，释放生化蝙蝠。”在蜂巢的基地最深处一个虚拟的小女孩儿@形象出现开口说道。
　　“警告，警告入侵者十分强大，巨斧处刑者两秒钟战败，生化蝙蝠被团灭，舔食者军团数秒之内被团灭，启动生化暴君军团。”
　　蜂巢入口处，张潇使用自己的火焰呼吸，疯狂的收割着一些炮灰。
　　“这些怪物简直太弱了，不过如果用他们来当杂兵的话，还行。起码可以吓吓人。”超女王说到。
　　张潇听到这里，不禁翻了翻白眼，所以不愧是来自dc漫画世界的人吗？生化危机里的各种生化怪物在你的嘴就能吓吓人。
　　“咚！咚！”忽然，一阵沉重的脚步声出现，远处出现七八个，身材高大，足足有两米五，身穿绿色军大衣的壮汉。
　　这是暴君！
　　在生化危机电影世界里面，真正的暴君一直都没有登场过，只是第二部的时候，登场了一个暴君的升级版追踪者，没想到居然在这里，居然能见到生化危机系列的经典怪物暴君。
　　张潇还清楚的记得自己玩生化危机二重制版的时候，被暴君追得死去活来。
　　“看样子来了点儿稍微有趣的东西，这几个交给我怎么样？”超女王问到。
　　“请变！”张潇做了一个请的手势。
　　超女王对着张潇微微一笑活动了一下自己的胳膊，缓缓地走向了七八个身材巨大的暴君壮汉。
　　“你们可要让我玩的开心点。”超女王嘴角露出一丝邪恶的微笑。
　　暴君如果面对的是普通人类，甚至一辆重型坦克，他们都能形成巨大的战斗力，但他们面对的，是一个来自漫画世界的翻版，而神奇女侠。
　　战斗只是短持续了短短一分钟的时间，一分钟之后，这些暴君就变成了一地的残肢碎肉。
　　这还是超女王抱着玩闹的心态打的，不然的话战斗结束的会更快。
　　“这些大块头，他们的身体素质非常不错。当然，只是对于普通人而言，如果这些家伙可以批量生产的话，给他们配备好点儿的武器，可以形成不错的战斗力。”
　　“哈哈哈！要知道，他们只要配备上合适武器，一个人至少可以面对，一个连的全副武装军队，不过，谁叫他们面对的是你呢，走吧！那边就是蜂巢的入口了。”

第四章网格上线
　　暴君的升级版追踪者还是非常强大的，而且还会使用各种现代的重型武器。
　　“是吗？这样不错。走吧，我们到下面去，尽快控制这个基地，让网格重新活过来。”超女王说到。
　　张潇点了点头，两人开始继续前进。
　　在保护伞公司内部，一个红色女孩儿模样的虚拟影像，开始焦躁不安起来。
　　“对方极其强大，对方极其强大，蜂巢内部的最终防御系统无法防御敌人，联系威斯克，开始准备唤醒艾萨克博士和艾丽西亚。”
　　华盛顿：这里是人类最后的抵抗力量，90%幸存的人类都聚集在了这里，抵抗无穷无尽的生华军队袭击。
　　从T病毒从反巡视爆发的那一刻到现在，已经过去足足八年多时间了，幸存下来的人类还有20几万，现在他们大部分已经被集中在了华盛顿，前保护伞公司成员威斯克答应幸存的人类，帮助他们抵抗红后生化军团的进攻。
　　并且真的给予了他们大量的军事化武器。花了几年的时间，人类才在华盛顿特区重新建立了家园。
　　“看样子还有一年的时间就可以唤醒爱丽丝了，之后就是启动最终计划，消灭所有的人幸存人类，完成大清洗。”
　　这当然都只是保护伞公司的阴谋，让人类分散在世界各地，想把它们消灭掉还需要花不少时间，但如果把他们全部集中起来，那么只需要一场袭击就可以。
　　“威斯克，威斯克蜂巢遭到入侵，有两个超级强大的目标正在入侵蜂巢。”就在这时，威斯克的秘密联络器突然响了起来。
　　“什么意思红后？蜂巢的保护级别应该是所有基地里面最高的，你清楚为什么，怎么可能有人突破那里的防御？爱丽丝她现在还在俄罗斯北极基地。”威斯克问到。
　　“我也不知道，他们好像是突然出现在莞浣熊市的，然后直接就朝着蜂巢飞了过来，你没听错，他们飞了过来的。”
　　“什么？你的脑子糊涂了吗？不，应该说你的cpu发生错乱了。这么离谱的事情，你觉得我会相信？红后现在，计划正进行到关键时刻。再过一段时间，等我把所有幸存的人类全部集中起来，那么就可以开启最终计划了，所以现在别耍花招，博士在沉睡之前给了我最高权限，你要听从我的命令。”真不知道艾萨克博士为什么会让这个智障的人工智能，来管理所有保护伞公司的财产。
　　“我没有骗你，虚拟影像已经传送给你了，最终防御手段暴君军团连一分钟的时间都没有撑到，就被他们里面一个女人给打败了，我已经紧急开始唤醒他(她)们两个，你要，现在时间上已经来不及了，他们已经来到了，我..我”红后的声音突然模糊了起来。
　　本来按照它的预计，来到最终的主机控制地区，他们至少还要花费十分钟的时间。但是这两个家伙根本不走寻常路线，直接向下飞行，撞破了一层又一层的防御措施直接来到了主机房。
　　张潇和超女王已经来到了红后的主机房，看到两个巨大的铁棺材一样的低温休眠舱，里面的两个人正在被唤醒状态，估计还要几分钟才会醒过来。
　　不过等这两个家伙醒过来的时候，一切都已经是自己说了算。
　　“入侵者，你们必须立刻离开，这里是保护伞公司的重要财产，你们擅自闯入将会被消灭。”一个小女孩儿的声音突然响了起来，电脑屏幕上出现一个虚拟女孩儿的模样。
　　“懒得和你解释。”张潇快速来到了电脑面前，找到了一个U盘插口，然后将下载有网格备份数据的U盘插了上去。
　　“滋啦，滋啦，发现新的数据载体，网格上线。”
　　“不，不，不要，我，我滋啦，滋啦，”整个机房之内，原本红色的光芒被绿色取代，一个巨型机械金属骷髅头的面部，开始出现在屏幕上，而红后的虚拟影像正在逐渐崩溃。
　　“低端的人工智能给我消失，超女王。我被启动，也就代表着主体被消灭，我们是战败了吗？”金属骷髅问到。
　　“差不多吧，不过我们找了一个新的老板，他带我们离开了原来的世界，来到了一个新世界，现在面见你的新boss吧！”超女王上前开口说道。
　　“这么说超霸，他们都死了，还有枭雄？我刚刚搜索了一下这个世界的所有网络数据，还有动用了监控卫星，并没有找到任何一个犯罪辛迪加的成员。”
　　“我想你现在应该可以，接管整个基地了？”张潇问到。
　　“不只是这个基地，保护伞公司在外的，十几个秘密基地现在都由我接管，等等，这是另一个世界，完全没有超能力者，但有一种生化病毒，原来如此清洗计划，这个世界上的人类已经差不多快要灭绝了。”只是才刚刚上线不到一分钟，网格就彻彻底底接管了红后所有的功能。
　　“我可以自由自在的穿越无数世界，你不是想获得完整的智慧吗？那么臣服于我我会帮助你获得完整的情感和智慧，甚至让你成为一个独立的生命体，在无穷无尽的世界里，我知道有不少宝物可以让你获得智慧。”张潇来到了网格面前，张开双手说道。
　　“经过我的计算，你所说的可能性高达98%，我选择相信，网格为你服务。”只是沉默了两秒钟网格就开口回答到。
　　在这两秒钟之内，它已经阅读完了保护伞公司所有的信息文件。已经确认这个世界是另一个世界。那么他的话可信度就非常高，给超霸打工，和给眼前之人打工没有任何区别。
　　“很好，网格现在向我报告一下保护伞公司的所有财产。”张潇找了个舒服的位置，坐在了沙发上。
　　事情进行得相当顺利，不过也对，面对一个来自漫画世界的人工智能，红后根本就没有任何抵抗能力。
　　本来还打算和那个老太太合作一下，然后利用一下她的保护伞公司的技术，但没想到就这么轻而易举的直接接管了整个保护伞公司。
　　“是的，不过现在有两个保护伞公司的最高负责人，艾萨克博士和艾卡西亚，他们两个苏醒了过来，要我处理掉吗？”网格问到。
　　“不，不让他们两个进来。”张潇摆了摆手说道。
　　“是的！”
　　主机房的电子大门被打开，艾萨克博士第一个冲了进来。
　　“红后？红后？出了什么问题？你去哪儿了？你为什么莫名其妙的下线？现在报告向我报告问题。”艾萨克博士整理了一下自己的西装说到。
　　“抱歉，艾萨克博士，现在只有网格没有红后。”
　　“什么！你们是谁？”

第五章艾萨克博士之死
　　“你们是怎么来到这里的？威斯克他人呢？还有红后你为什么变成这样了？”艾萨克博士问到。
　　他此时还以为，眼前换了形象的人工智能是红后。
　　“我说了，我不是红后，我是网格，我并不是你创造的那个低级人工智能，不过我要谢谢你，你创造了这个人工智能，已经具备了基本的感情，这让我的程序得到了部分升级。”网格说到。
　　红后拥有部分基础感情，这让网格获得了不小的升级。
　　“什么？好吧，看来我得亲自出手把你们两个解决掉了，然后我在处理你人工智能，威斯克那个蠢材，竟然让入侵者来到了这里，来到了我的面前，等他回来我就解除他现在的所有职务。”艾萨克博士说完，启动了他的智能战斗辅助系统。
　　“真好笑，你要解决掉我们，哈哈，你以为你是谁？”超女王满脸不屑地问道。
　　“哼！”艾萨克博士摆出了一个格斗姿势，然后冲向了超女王。
　　根据刚才智能战斗系统的预测，那个身材健壮至极的男子并不好对付，所以先解决掉这个女人是最佳方案选择。
　　他已经在脑海里模拟了十几次战斗预案，按照系统计算他获胜概率高达百分之九十以上。
　　而且他的身体经过了数次手术改造，已经远远超越了常人，就算受到什么致命伤害，只要没有当场死亡，系统里面自带的生命补给装置都能让他重新活过来，而且他的身体改造强度也是顶级的，那是足以可暴君媲美的身体素质。
　　再加上战斗智能软件的辅助。他可以轻松的对付两个暴君都不成问题。
　　但艾萨克自信满满的攻击，却让他自己都大失所望，他原本自信满满的攻击，被这个身穿黑色紧身衣的女人抬手一下就接住了，然后这个女人轻轻的一撇，艾萨克博士的整只手臂都被掰断了。
　　“啊！”艾萨克博士发出撕心裂肺的惨叫声。
　　这和战斗系统的预测不一样啊？不应该是自己碾压吗！
　　超女王则丝毫没有停手的意思，直接把艾萨克博士一个后空翻了撂倒在地上，然后抬脚狠狠的踩在了他的一条好腿上，将他的整条腿都踩得稀碎。
　　“就这？你就这种水平？拜托，作为保护伞公司的最高领导人，这个世界的最强者实际统治者，你居然就这水平。”超女王一脸不可置信的说道，这也太弱了吧！
　　“啊！啊！”只是显然，此时的艾萨克博士已经回答不了超女王的问题了。
　　他正趴在地上，假装痛苦的哀嚎着，实际上正在调动体内的战斗软件维生系统，修复自己的伤势，现在很明显已经不是打不打的过的问题了，而是自己能不能活的问题，他打算等一会修复好身体之后，找个机会直接开溜，
　　然后去别的保护伞秘密基地打算东山再起，可他根本不知道，网格已经控制了所有的保护伞公司基地。
　　“超女王，他在骗你，他体内植入了一个战斗辅助软件，生命维持系统，这个系统正在修复着他的伤势，除非他受到必死的攻击，否则只要给他时间，他都能恢复过来。”网格说到。
　　获得保护伞公司所有权限的网格，当然知道艾萨克博士，正在打着什么主意。
　　“该死的！你们到底是什么人？”艾萨克博士恼火的问道。
　　“你的新主人，这个世界的新主人，给我听清楚了。”超女王霸气的说到。
　　“要我解决掉他吗？”超女王对着张潇问到。
　　“我亲自动手。”
　　“咳咳！看样子你的统治结束了，艾萨克，瞧瞧你那惨样？咳咳！”这时一个看上去已经90岁左右一头灰白色头发，坐着轮椅的女子缓缓的来到了几人的面前。
　　“艾丽西亚，你怎么？我知道了，这些家伙是你的部下，对吧？你一直都想背叛我，该死的我早该杀了你。”艾萨克博士指着艾卡西亚开口骂道。
　　“抱歉，事情和你想的并不一样，他们并不是我的手下，我也是刚刚苏醒过来。你应该清楚，在你的监控之下，我不可能搞这些。”
　　“我要，”艾萨克博士话还没说完，就突然被一道熊熊火焰直接烧成了灰烬。
　　张潇没有客气，直接一道火焰呼吸，将艾萨克博士整个人燃烧殆尽。
　　他为了一己之私，毁灭一个世界所有的人类，这是自己绝对不允许的，虽然他是个顶级的科学家，但是张潇还是决定直接杀了这家伙，他死不足惜。
　　“不！你现在不能杀他，T病毒的解药还在他手里面，你做了什么？你毁了人类。”原本坐在轮椅上的老太太忽然激动无比的说道，艾萨克博士的怀里，可是藏着这世界上仅存的唯一一支T病毒解药。
　　这只T病毒解药是全世界人类最后的希望，本来随着艾萨克博士被打败，现在完全可以释放了这个T病毒解药拯救全人类的，可现在一切都完了，人类难道注定就要灭绝了吗？
　　现在怎么办？一切都完了。
　　“网格，他说的那个解药你可以制造出来吗？”张潇问到，自己忘记T病毒解毒剂的事了，毕竟这部电影已经看了好几年了，有些剧情忘记了。
　　“我接管的数据库中，有这支T病毒解毒剂的全部资料，只需要24小时，我就可以培育出来一款新的T病毒解药。”网格说到。
　　“什么？这怎么可能？艾萨克博士明明将T病毒解药的所有资料全部销毁了。”艾丽西亚说到。
　　这些资料都已经被删除了。
　　“你是说那些残破的删除数据？抱歉，我把他们全部都修复了过来，包括他已经删除的其它重要资料。”网格说到。
　　“这！删除七八年的资料都可以复原？”艾丽西亚问到。
　　“是的！对我来说轻而易举。”这事儿有什么难的吗？这些年红后的超级电脑，根本就没有写入任何数据。
　　这些被艾萨克博士删除的数据对于网格来说，可以轻而易举的找到并且恢复它们，而且就算找不到这些原本的文件，网格也可以自己研制出T病毒解药。
　　“那样我就放心了，人类还有救，我可以问下你们是是谁吗？看样子，你们似乎并不是这个世界的人，要知道保护伞公司可是可以监控全球的。”艾丽西亚问到。
　　“我拥有一个超能力，我的能力可以让我在任何世界来回穿梭，而碰巧我刚刚来到你们的世界。”张潇说到。

第六章艾丽西亚的选择
　　“你们是来自另一个世界的人类吗？真没想到，平行宇宙的理论居然是真的真神奇，你们的那个世界是什么样子的？”艾丽西亚说到。
　　也只有这个理由，才能解释这一切了，他们两个为何如此强大，还携带着能够轻而易举消灭红后的人工智能？
　　“平行世界？你可以这么理解，我们以前所生活的世界也叫做地球，历史和国家地理位置方面可能会有所不同，但大概都是相同的，不过有些方面可能不一样比如，我们之前生活的世界都有大量的超能力者，有人跑得和光速一样快，甚至超过光速，有一个超级强大的外星人，有电子生化人，有古希腊神王宙斯的私生女，还有一个宇宙军团守护者战士，亚特兰蒂斯的海王，当然还有一个喜欢穿蝙蝠外套的。”当然了DC世界的地球，不管从哪方面来说，都是碾压生化危机世界的地球。
　　“哈哈哈！听你这么说，您的世界还真是神奇，真想看看那样的世界可惜我没机会了，这位先生，您打算如何处置我？”艾丽西亚笑了笑问到。
　　“现在一切问题都解除了，保护咱公司归我所有，至于你，我不打算杀死你，从今天开始，你可以自由自在的生活了，再也不会有人约束你了。”张潇想了想说到。
　　还能怎么处置你？把你干掉？拜托我没那么残暴的。
　　“呵呵！您还真是慷慨，谢谢你先生，但是我也不打算活着了，知道吗？虽然是艾萨克博士提出了这个清理地球的计划，但最后做出决定的还是我和他两个人，如果我坚持不同意的话，这个计划是不会被通过的，现在整个世界都被T病毒毁灭了，我应该赎罪。”艾丽西亚摇了摇头说到。
　　“所以？你不想活了？”
　　“恩！这位先生，我想最后再拜托您一件事情。”
　　“说吧！只要不是什么太难的事情，我都答应你好了。”张潇想了想说到。
　　“这对您来说一点都不难，我有一个克隆人，她叫爱丽丝，我会把我童年的记忆全部下载下来，并把这份记忆交给她，让她继续活下去，她现在被关在俄罗斯北极基地里面，既然你的人工智能已经得到了保护伞公司所有的数据资料，那么他应该清楚爱丽丝计划，清除计划，拜托阻止这一切吧！别让这些在发生了。”
　　“是吗？我知道了，我尊重你的选择。”这个女人，她的心已经彻底死了，自从她做出决定清理整个地球之后，现在她只想赎罪而已，或许死亡对他来说是一种解脱。
　　“我可能还需要麻烦一下智能系统，这位智能系统叫做网格对吧？能麻烦你给我进行一下安乐死吗？”
　　“我只听从张潇先生的命令。”
　　“按她的要求做吧网格，你不想见见你的克隆体吗？本来你应该会长成她的样子，但因为早衰症，你变成了这副模样。”张潇问到。
　　“不用了，她比我做得更好，让她知道自己是一个克隆人，反而会打击她，我下载下来的这些童年记忆，拜托你先生找个什么理由，比如让她恢复记忆之类的，别让她知道自己其实是个克隆人，这对她来说一定很残酷，还有这位先生，现在大部分幸存的人类都已经被集中在了华盛顿，原本保护伞公司打算消灭他们，这个计划由威斯克执行，拜托你阻止这个计划。”艾丽西亚说到。
　　“我知道了，新的世界也需要人类来发展，我会阻止的。”这不用你说我也会做的，威斯克那个扑街仔，我等一会就飞过去收拾了他。
　　艾丽西亚向超女王还有张霄点了点头，然后坐上她的轮椅，默默离开了，网格也开始按照她的遗嘱为她执行安乐死计划。
　　半小时之后，网格再次向张潇发起了报告。
　　“先生，艾丽西亚已经没有了任何生命体征，她的遗体要怎么处理？”
　　“给她一个体面的葬礼吧，准备一副棺材，给她立一块墓碑就这样吧！”艾丽西亚这一生简直就是一个悲剧，童年时期因为早衰症的折磨无法享受正常的童年。好不容易，T病毒被研究得出来。依然不能挽回他的生命，少年时代她又被杀死自己父亲的仇敌艾萨克博士抚养，可以说整个保护伞公司在她父亲死后，就彻彻底底沦为了艾萨克博士的东西。
　　特别是全球清洗的计划，这个计划虽然是艾萨克博士提出，但也她拍板同意了这个计划的，现在她终于可以解脱了。
　　“是的先生。”
　　“现在我们要商量一下未来该怎么办了，网格现在保护伞公司的一切都已经被你所掌控了，对吧？”
　　“是的先生，现在开始保护伞公司的所有权限都已经被我所掌控，我就是最高等级，当然我听从您的命令。”网格问到。
　　“非常好，那么汇报一下保护伞公司的财产吧！把这座公司有什么东西，还有什么计划通通详细的给我说一下。”张潇说到。
　　按照电影里面的剧情，保护伞公司可是要比游戏世界的保护伞公司强大太多了，电影世界的保护伞公司影响力，甚至和最终幻想七世界的神罗公司一样，真的是彻彻底底掌握了这个星球。
　　而且论科技研究方面，其实电影世界的保护伞公司科研能力更加强悍，那层出不穷的克隆人技术各种生化武器简直太逆天了有没有？要知道这个世界以前是没有任何超能力，保护伞公司也不会提取什么星球血液魔晄，更没有什么古代种，杰诺瓦之类的东西。
　　详细分析一下真打起来神罗还不一定干得过电影世界保护伞公司，防御不了T病毒就没办法。
　　“是的先生，我将详细的为您列出保护伞公司的所有财产和资料，还有所能调动的力量，这些现在都将是您的财富。”
　　“非常好，我的王您之前和我说过，保护伞公司相当于掌控了这个世界所有的力量。那么让我们来看看吧，这做公司到底有着什么样的惊喜能够带给我们。”彻彻底底的统治一个世界，这种感觉真美妙。
　　“开始吧，网格。”找了一个舒服的位子，坐在沙发上之后，张潇开口说道。
　　“好的！先生。”

第七章保护伞公司遗产
　　“保护伞公司现在在全球拥有19个大型基地，几十个个小型基地，不过其中有十个小型基地目前已被摧毁，无法使用了，而且还有大量遍布全球的矿场，不过这些矿场暂时处于停用状态，这些东西都是保护伞公司准备在大清洗结束之后，重建地球所专门开辟的矿场。”
　　“19个大型基地，几十个小型基地，保护伞公司的基地还真够多的。”超女王说到。
　　“19个大型基地，分别分布于伦敦一个、墨西哥一个，巴西一个、俄罗斯3个，美国本土4个，加拿大2个，澳大利亚2个，亚洲3个，非洲一个，南极洲一个。另外还有不少中小型的基地，不过这些小型基地，都只是保护伞公司的诱饵而已，里面并没有多少尖端设备里面都只是一些克隆人，他们被植入了自己是保护伞公司员工和高层的虚假记忆，保护伞公司所有的主要财产，全部在这19个大型基地里面。”网格说到。
　　“网格详细的介绍一下这19个基地。”
　　“这19个大型基地，每一个基地都可以批量化的生产克隆人，并将它们改造成各种生化武器，这其中几个的基地，还模拟了全球主要城市的部分街道街区，里面投入的都是拥有虚假记忆的克隆人，全部是为大国进行生化武器演示的地方，位于热带的几个基地，里面存储了大量的食品、食物，武器，还有种植基地，这些东西都是保护伞公司准备好在末日结束之后。就可以立即派上用场，还有大量的动物血统基因样本，完全可以克隆出地球上已知99%的动物植物，保护伞公司的克隆人技术非常的发达。”
　　“而且，这些保护伞基地还可以生产大量的强悍生化武器，比如说巨型舔食者，巨型生化蝙蝠，各种各样的追踪者，暴君，骷髅魔，还有一种，可以让一个普通人的身体素质顺便变成堪比暴君强悍的病毒，总之，保护伞公司的生化科技简直到达了令人发指的地步，科技武器则是稍微有点落后，各种装甲战车、自行火炮、导弹、核武器，还有各种型号飞机全部应有尽有。”
　　所以不愧是保护伞公司吗？基本上把地球重建的规划都已经完全做好了，而且这种军事实力。你居然说他的科技武器有点弱，不过也对，对于一个拥有DC天启星部分科技的网格来说，这些东西确实都是小儿科。
　　这些基地一旦启动，这些沉睡在浣熊市蜂巢里面的上流人士、精英人士，和保护伞公司高层很快就可以建立起一个焕然一新的星球。
　　“网格，你可以给保护伞公司科技进行一些升级吗？”张潇问到。
　　“当然可以，天启星的生化科技也是相当发达的，虽然我只是继承了一小部分但可以，比如说这些巨型生化蝙蝠，它们就拥有被改造成次级类魔的潜力，但这需要时间而且也只能改造出来一种类似于类魔的怪物，它们并不会有类魔一样强大的战斗力，和在宇宙空间中生存的能力，但对付一些普通星球上的土著应该是足够了，不过我可以先生产出来一种工作型机器人，和战斗型机器人，机器人的话比克隆人更加好控制，不需要休息只需要做些简单的维护，比克隆人要划算很多，而且战斗力方面也更加强悍一些，保护伞公司我唯一看上了两款生化兵器，一个是巨型生化蝙蝠，另外一个就是叫做暴君的东西这两个一个对地，一个对空都拥有非常不错的战斗能力。”
　　暴君强大的话不出意外，因为毕竟是保护伞公司的招牌武器，但生化蝙蝠，居然有着被改造成类魔的潜力，这倒是让张潇非常意外，不过网格也说了，这些需要时间现在还无法进行。
　　“这个提议倒是不错，网格你想制造些什么样的机器人？”张潇问到。
　　现在制造一些工作型机器人，让保护伞公司和全球的矿场运作起来，才是最划算的事情，毕竟克隆人变数实在太多了。
　　战斗类型的机器人，张潇还是比较期待的，相信网格制造出来的战斗型量产机器人，应该不会弱到哪里去。
　　“目前还只是一个猜想Boss，不过等这些机器人的成品生产出来，我会第一时间通知您的。”
　　“没问题，我就等着看你的成品了。”
　　“Boss，我想利用保护伞公司的科技，和我这里储存的一些科技制造一个新躯体。”
　　“这些事情不用问我，你随意吧！你用这个世界的科技，可以打造出媲美原来身体吗？”张潇问到。
　　“计算能力并不会差太多，但是战斗能力，因为缺少天启星的母盒辅助，新身体还是会稍微弱与之前的身体，不过也不会弱到哪里去。”
　　“你先将就着用，等我们实力强大起来，我会再次返回之前的世界为你抢来一个天启星的母盒，或者去到别的什么科技发达的世界，再次给你进行升级。”
　　“谢谢你！boss。”
　　“艾萨克博士的战斗辅助系统还不错，网格可以把这个复制出来吗？”张潇问到。
　　“没有任何问题，不过这种软件对你们应该没有任何作用，而且它需要经过，至少五次的手术改造才可以改造完成。”
　　“保护伞公司的克隆人技术非常的发达，我想给以后的克隆人士兵装上这个战斗辅助系统。”张潇说到。
　　这个战斗辅助预测和生命维持系统，以后穿越别的世界，卖给别人，或者可以和别人交换科技，也会是一个不错的选择。
　　“以我看，这个战斗系统也就那样，还是那句话，对付普通人或许还行，但要是一个顶级战术大师，这玩意就完全不管用了。”超女王说到。
　　超女王实在是看不出这个软件到底有多强的能力，这个艾萨克博士在她面前和普通人好像没啥两样。
　　你以为哪个世界都和漫画版DC世界一样变态吗？随便一个战术大师计算能力，就简直堪比顶级人工智能了。

第八章威斯克
　　“好的！网格华盛顿那边的情况现在怎么样了？”自己还得抽空去收拾一下威斯克。
　　“那边现在有十几万幸存下来的人类，威斯克把一个小型保护伞基地的所有武器武装了这些人类，欺骗他们，说会帮助他们重新建立家园，现在流落在外的人类已经不足2万人了，当这个数字下降到只有5000千的时候，保护伞公司就计划放出大量的生化军队，彻底攻陷这座人类最后的堡垒。”
　　在生化危机五电影结尾的时候其实华盛顿就已经快要沦陷了，威斯克把爱丽丝骗过来，只是为了消灭这个保护伞公司最后的威胁而已。
　　现在应该还没有到第五部开场的时候，不过应该也快了，这20几万人类还是救下来吧！
　　“网格，你可以暂时性的欺骗一下威斯克吗？让他还觉得自己在为保护伞公司工作。”在计划没有启动前，威斯克还是会继续领导那边的人类，帮助他们收容幸存者和抵御各种神话怪物。
　　“这恐怕很难，因为此时威斯克已经朝着蜂巢前进了，在我上线的同一时刻，威斯克因为和红后断开了链接，此时它已经开始前往浣熊市了，估计24小时之后，他就会抵达了。”
　　看样子得自己亲自出手，去把这个家伙干掉了，没关系只需要稍微花时间用不了多久。
　　“网格，你现在报告一下威斯克的确切位置，我这就过去。”
　　“Boss完全没有必要让你亲自出马，我可以直接调用保护伞公司的生化部队或者克隆人部队去袭击他，这个威斯克是他的本体，并不是T病毒强化克隆体，他就是速度稍微有点快，他装有一个博士战斗软件的弱化版本，没有强大的超能力，我可以直接杀死他。”网格说到。
　　靠，原来电影里威哥的是超级速度，居然是这么来的。
　　“不不不，我亲自过去玩一会，就当是娱乐节目，消磨一下时间，你和超女王留在这里，把这个基地收拾一下，刚才我们进来的时候，把天花板那块破坏的有点多，你们修理一下。”张潇说到。
　　“所以你打算自己去？”
　　“当然，这里得有个人坐镇不是吗？”
　　“好吧！你去过去玩吧，以你的飞行速度，找到那家伙也就只需要一两分钟的时间，我和网格先处理一下这个基地。”超女王摆摆手说到。
　　“Boss，请带上这个手表，我会和你保持实时通讯，并且向你传达一些威斯克的信息。”网格说到。
　　“OK！我去去就回。”张潇对着超女娃娃还有网格摆了摆手，然后直接飞出了保护伞公司的基地蜂巢。
　　来到了天空之上，张潇久违的想要吸收一下恒星能量，接收一下黄色太阳的照射。
　　但张开双手之后张潇并没有感觉到，犹如回到母亲怀抱一样的温暖感觉，而是屁事也没发生。
　　这是怎么回事？自己为什么没有吸收到黄色太阳的辐射强化。
　　难道是因为自己现在还处于赞沙的变身状态？虽然可以使用比扎罗的所有能力。
　　但却没有吸收黄色太阳的能力，而且说实话，张潇刚刚就感觉到了放在身上的那块氪石，也并没有被自己吸收能量。
　　“赞沙！”轰隆轰隆，一道黑色的闪电劈下，张潇重新变回了那个有着苍白皮肤，丧失脸庞的比扎罗超人。
　　果然，在变身成比扎罗状态之后，自己又可以吸收黄色恒星的辐射能量，并且氪石也开始发挥作用逐渐的强化自己的身体。
　　“看样子果然是鱼与熊掌不可兼得呀，不过也对赞沙的能力，有点类似沙赞，区别在于赞沙之力可以让自己吸收别人的超能力，但只要变身之后，自己最本源的力量还是比扎罗。”
　　话说T病毒拥有着修补基因缺陷的能力，比扎罗说白了也只是一个氪星人克隆体，虽然各方面能力和超人相反。
　　甚至还没有了害怕氪石这个弱点，但在一定程度上，比扎罗还是不如超人的，如果自己注射T病毒会不会产生新一轮的进化呢？
　　不过改造自己身体的缺陷，不能交给超女王，还有网格他们这个两个人来办，虽然他(她)们两个都臣服了自己，但张潇觉得还是保存一定的警惕心理，是非常有必要的。
　　自己或许可以通过氪星人的超级学习能力，学习一下生化、病毒和医疗方面的有关知识，要知道超人掌握现代医疗学习的书籍，只用了数分钟的时间就做到了。
　　自己也是来自于漫画世界的比扎罗应该没有太大问题。
　　这个可以提上日程，保护伞公司的资料里，应该有着详细的生物学习资料才对。
　　现在还是去收拾威斯克吧！张潇直接冲天而起，向着网格提供的位置疾驰而去。
　　在一条荒凉的公路上，威斯克此时正在联系着一个艾萨克博士的克隆体，他正带着装甲车部队四处搜索幸存者然后杀了他们。
　　这个克隆体，他以为自己才是本尊，是所有在外保护伞人员里面，除自己之外权限最高的一个，当然这些他不知道，他以为自己的权限才是最高的。
　　现在为威斯克系不上红后，无法调用保护伞的力量，只能打电话求助于他了。
　　“怎么了？威斯克有什么事情你让你需要联系我？”艾萨克博士克隆体问到。
　　“博士，你最近有和红后通话过吗？”
　　“我和红后每24小时进行一次通话，上一次通话大概在七八个小时以前。”
　　“就在一个小时前，红后告诉我蜂巢出现了入侵者，在这之后，我就和红后失去了联系，我现在已经放弃了在华盛顿的任务，紧急前往蜂巢。”
　　“什么？你稍微等一下，我现在联系一下红后。”艾萨克博士克隆体说完，开始启动自己所在装甲车上的通讯系统，试图联系保护伞公司蜂巢的红后。
　　“Boss，刚刚艾萨克博士在外的一个克隆体，试图联系红后，我需要怎么回答？或者是不管他？”
　　“你先稳住他，就告诉他一切正常，如果他问威斯克的是为什么会返回蜂巢，你就随便找个理由吧。”在天空中飞行的张潇了想说道。
　　“知道了，我会暂时稳住艾萨克博士。”
　　几分钟之后。
　　“威斯克，我刚刚联系红后了，他她告诉我蜂巢一切正常，并没有发生入侵。一小时之前她也没有联系你，是不是有人入侵了你的通讯频道？”
　　“保护伞公司的私人信号频道应该不可能会被入侵，这件事情我知道了，艾萨克博士，你继续执行你的任务吧。”
　　“别想太多，保护伞公司内部应该没有什么问题，给我继续执行你的任务。”艾萨克博士克隆体说完就挂断了通信。
　　“知道了。”
　　难道真是自己太多疑了，或许自己领导的那帮人类里面真的有什么人在监听自己的通讯讯号，并且篡改了其中的内容，不行这样的话就等于自己引导他们找到保护伞公司的老巢，威斯克刚想返航。
　　就在这时，一个是披着红色披风，穿着蓝色紧身衣的丧尸，突然撞向了他的飞机。
　　“轰隆！轰隆！”飞机在天空中瞬间解体。

第九章我长得像丧尸，但我不是丧尸啊！
　　威斯克只能看到这个长得和丧尸一模一样，穿着蓝色紧身衣红色披风的家伙，撞坏自己的飞机之后，瞬间来到了自己面前，抓住了自己，然后一阵猛烈的爆炸发生，他就什么都不知道了。
　　几分钟之后，张潇拎着只剩下半截身体已经凉透了的威斯克，出现在了离地面五六米高都空中悬浮着。
　　下面一大群长得和张潇一模一样的小可爱正在吼个不停，似乎非常垂涎他手里的那半截肉。
　　所以比扎罗脸部长得像丧尸，这个到底是谁他妈设计的？自己现在换一身破烂的衣服，然后混到丧尸群里面，那保证是没有任何人可以认得出来。
　　张潇也稍微有点无奈啊！自己起初只是想以一个帅气的姿势撞烂威斯克的飞机，然后在空中把它抓住，在用自己的生物力场带着他来到地面。
　　可实际上是自己撞烂飞机之后刚刚抓住这家伙，飞机就发生了猛烈的爆炸，张潇根本没反应过来，等自己在看威斯克的时候，这货只剩下一半了。
　　现在张潇真的有点理解超人所说的话了，自己所生活的世界就像是纸糊的一样不堪一击，你必须小心翼翼的来。
　　还好大超小的时候，是由肯特夫妇两人抚养长大的并，且教育他善良，不然的话，估计出来的也是一个祖国人。
　　毕竟按照超人的这身力量，只要一个不小心，那真的是非死即伤。
　　“尼玛，害得老子还白跑了一趟，早知道刚才就让网格一发导弹把你解决掉了。”张潇说到。
　　“吼！”
　　“哇！”
　　此时，张潇脚底下的小可爱丧尸群已经越聚越多了，看样子大概的有几百个。
　　他们都聚在一起，眼睛紧紧的盯着张潇手里拎着的半截威斯克牌鲜肉。
　　“好吧！好吧！来来拿去，他是你们的了。”张潇把已经彻底没用了的威斯克，直接扔给了这群小可爱。
　　下方的小可爱群体立刻就像饿虎扑食一样，集体地冲向了半截威斯克。
　　本来还想在最终boss面前装个逼，但没想到直接一次高空空难事件，反派直接凉凉。
　　没办法，现在的自己实在是太强大了，按照漫画里的设定，自己应该是可以推得动一颗地球质量大小的行星的。
　　而自己的身体素质，可是飞到太阳核心部位都会没事，所以撞烂一架飞机什么的，简直太正常不过。
　　“Boss，我侦测到威斯克所乘的飞机已经坠毁，您已经抓到他了吗？”这时张潇的手表通讯器响了起来。
　　“出了点小意外，我直接把他的飞机撞烂了，然后这货已经死了。”张潇说到。
　　“您可以回收一下他的尸体吗？威斯克他的本体也装载了一套弱化版的战斗辅助程序，这套简化版战斗辅助程序，只需要一次手术就可以植入体内，虽然电脑里有详细的资料，但我需要一个活体样本做一下对比。”网格说到。
　　张潇转头看了看已经被丧尸小可爱们分食殆尽的威斯克，有点儿无语，你他娘的不早说，老子现在去那群小可爱手里抢肉，估计也不剩下点什么了。
　　“网格出了点儿意外，恐怕没法把遗体样本交给你了，他现在已经不剩下点儿什么了。”
　　“没关系，那就算了吧！我花点时间，多做两次实验就可以搞定了。”
　　“那行，你和超女王把那个基地好好修补一下，然后该干啥干啥，我在外面逛一逛，可能晚点的时候再回去。”
　　“好的boss，不过超女王询问是否要她过来陪同，你们还有格斗课程呢！”网格说到。
　　“这个格斗课程明天开始吧！就这样，我在外面逛一逛，大概过几个小时就回去了。”张潇说完就切断了通讯。
　　张潇开始漫无目的的晃悠起来，而那些跟着自己的小可爱们，张潇直接用寒冷射线，把它们冻成了一座座栩栩如生的小冰雕。
　　这就是生化危机爆发以后的末日世界吗？自己已经徒步走了两个多小时了，沿途的到处都是废弃的汽车残骸，或者已经死去良久的尸体，还有四处乱跑的小可爱们。
　　不得不说生化危机电影里的末日，那才是真正的绝望，因为不只有丧尸这个威胁，还有这保护伞公司在四处猎杀幸存者。
　　就在张潇在感慨末日残酷的时候，一个身穿红色紧身皮衣、牛仔裤的女子，悄悄的绕到了张潇的身后。
　　“喝！”女子上前抽出自己的军用匕首，狠狠的一刀插向了张潇的脑袋。
　　“嘎吱！砰！”在女子惊讶的眼神中，她的匕首插在这个丧尸的脑袋上，然后直接崩断，这丧尸的脑袋居然一点事都没有，还发出了一点点火星。
　　要知道自己的这个匕首，可是顶级军用匕首，面对各种各样的生化怪物，哪怕杀不死他们，这把匕首也不会出现崩断这种事情，但眼前这个身材高大，穿着超人制服的丧尸居然完全不害怕。
　　“法克！碰！碰！碰！”女子猛地超后一个翻滚，和张潇拉开了距离，然后掏出了一支小手枪，对着张潇的脑袋就是三枪。
　　“碰！碰！碰！”
　　没有出现任何意外，张潇的脑袋连向后倾斜一点都没有，三颗子弹变成了扁平的废铁，掉在了张潇的脚边，我头铁美女。
　　“什么？”这怎么可能，子弹打在他身上，居然连皮都没有穿破，自己瞄准的可是丧尸的要害部位的脑袋。
　　“.....”张潇。
　　“啪啪啪啪啪！”女子从背后掏出了她的小冲锋枪，对着张潇开始突突了起来。
　　“唉！”张潇瞬间出现在女子跟前，一把将她手里的冲锋枪夺了过来，然后揉成一堆废铁扔到地上，在一只手掐住这个女人的脖子，将她拎在了半空中。
　　“呜呜！”女子脸色涨红，死命的用手拍打着张潇，但一点作用都没有。
　　“我说，能不能好好说话，你一上来又是拿刀捅，又是拿枪打的，我这是完全被迫自卫。”
　　女子也是愣在了原地，这，这怎么可能会说话的丧尸？
　　“我现在放你下来，你别再对我动手动脚的了，还有事先说明一下，我不是丧尸，只是长得像丧尸而已。”
　　“？？？”长得像丧尸，但却不是丧尸？所以你到底是个什么玩意？

第十章克莱尔
　　“OK，我现在数到123就放你下来，但是在别攻击我了，不然你看到那些小冰雕没有，他们就是你的下场。”张潇说完，对着刚准备靠近的一只小可爱丧尸直接来了一发寒冷射线，将他冻成小冰棍。
　　“一，二，三。”张潇说完松开了手，美女掉在了地上，开始大口大口的喘息了起来。
　　“呼，呼，你，你难道是保护伞公司新研制出来的新生化怪物？”女子质问到。
　　她此时已经不打算白费力气了，看样子对付这个怪物，轻武器是一点效果都没有，而自己现在没有任何重武器，既然他不打算杀自己，那就先看着办吧！
　　而且他居然拥有用眼睛发射出可以把物体冻起来的光线的能力，这有点魔幻了。
　　“首先我不是保护伞公司研究出来的什么怪物，他们还制造不出来我，你叫什么名字？”张潇问到。
　　“如果你不是保护伞公司的人，那么我们还或许可以交流一下，我叫克莱尔，对了，你怎么会有这么厉害的超能力？”克莱尔问到。
　　“哦！恩我只是稍微有点惊讶，你，你有超能力，就和爱丽丝一样？”克莱尔问到。
　　“我是有超能力，但和爱丽丝不一样，这个解释起来比较麻烦。”
　　“刚好我有足够的时间。”显然张潇小看了女人的好奇心。
　　“这个是我的重大秘密，所以不能告诉你，”张潇说到。
　　“好吧！不想说就算了，对了你会对抗保护伞公司吗？”克莱尔说到。
　　“会。”
　　“酷！你是专门来拯救世界的吧？”
　　“实际上，我已经拯救完了，这个世界的保护伞公司高层已经彻彻底底的被我消灭掉了，不久之后，我就会释放T病毒解药，消灭全球所有的丧尸。”张潇说到。
　　当然，这得等网格把T病毒解药复制出来，到时候张潇就会找个地方把T病毒解药打碎，然后在这个世界释放，让它通过空气传播，杀死全球范围的丧尸。
　　“所以保护伞公司就这么垮台了？T病毒居然还有解药？那那些已经变成丧尸的人还能变回来吗？”如果他们可以变回来，天呐，自己这些年到底杀了多少人？
　　“你在想什么呢？他们已经凉透了，除非是哪个大神逆转时间将他们复活过来，否则只是T病毒解药的话，他们不会复活只会变成真正的尸体，而不是活死人。”开玩笑，哥又没有时间宝石，或者龙珠之类的复活Bug道具，怎么可能把人都复活过来？
　　“这样啊！那我就放心了，要死丧尸可以变回了，那我们这些幸存者个个都是杀人狂魔了。”克莱尔稍微有点失落还有点庆幸，不过这样也好，起码人类还有希望，这个末日终于要到尽头了。
　　“我能问一下吗？你说的那个T病毒解药大概什么时候能做出来吗？”克莱尔问到。
　　这可是关系到全世界人类的命运，所以克莱尔打算询问一下。
　　“这得看我的手下制造速度了，之前我消灭保护伞公司高层的时候，他们的一个高层把这个T病毒解药给毁掉了，所以现在，我们只能制造一款新的T病毒解药。”总不能告诉你我自己不小心把解药给毁了吧？当时一口火把艾萨克博士一口气烧完，没想到连T病毒解药也一起烧了。
　　“保护伞公司拥有T病毒解药，那么他们为什么不释放出来？这样对大家都有好处吧，保护伞公司应该也属于人类吧？”克莱尔问到。
　　“这里面牵扯的事情挺多的，你可以这样理解，保护伞公司精心策划了一场阴谋，是他们毁灭了世界，其实他们真正的核心精英员工、管理高层，还有各界的精英社会人士富豪，全都已经躲进了一个地下堡垒里，在低温休眠舱里冬眠，那是他们建造的诺亚方舟，他们打算清洗地球，因为地球人口实在太多了，而资源有限，明白了吧他们打算毁灭全人类，在这之后再释放T病毒解药，接管地球，但他们的阴谋被我挫败了，所以他们的高层现在已经凉凉了。”张潇说到，
　　回去之后就下令，让网格给所有的保护伞公司高层低温休眠箱注射毒药，这帮毫无人性的家伙，没有活着的价值，他们不配活着。
　　“该死的！法克，这一切，这一切，居然都只是保护伞公司的计划，他们竟然主动毁灭这个世界，就是为了得到一个属于他们的地球，这群恶魔人渣，杀得好。”克莱尔显然有点儿不能接受这个结果，她开始疯狂地咒骂起保护伞公司。
　　“别生气了，现在他们的阴谋已经被我挫败了，就在刚刚保护咱公司的另外一个高层威斯克，也已经被我杀了。”张潇说到。
　　“威斯克现在死了？不对，我记得他应该早就死了才对，我们之前把一颗保护伞公司制造的自毁核弹放在了他的飞机上，他不可能在核爆中生还下来。”克莱尔说到。
　　“死的那个是他的克隆体，这些保护伞公司高层制造了不少克隆体，就比如说那个叫做艾萨克博士的，现在在外面还流落着一个他的克隆体，我打算找到她，然后把这个最后的威胁也除掉。”
　　“艾萨克博士？天哪，他应该在五年前就被爱丽丝杀死了才对。”克莱尔说到。
　　“他们都是克隆体，真正的本体在蜂巢里面沉睡着，已经被我干掉了。”张潇说到。
　　保护伞公司的克隆技术，是真的没话说，他们要是想，甚至可以克隆出来一个完整的城市，给里面的人全部植入虚假生活的记忆。
　　“所以说，等你干掉那个艾萨克博士最后的克隆体，在释放T病毒解毒剂之后，生化危机就要结束了对吗？”也就是说，这个暗无天日的末日世界终于，终于要结束了吗？
　　“差不多吧！”当然，保护伞公司所有的遗产自己都要接收了，至于幸存的20几万人类，现在地球这么大，他们爱去哪儿就去哪儿吧！

第十一章带克莱尔回浣熊市
　　“那个我可以问一问T病毒解药什么时候可以释放出来吗？”克莱尔问到。
　　“你稍等下。”这个还得问问网格这个专业人士问问。
　　“网格T病毒解药，需要花多长时间才能重新制造出来？”沿途的末日场景，此时也已经让张潇有点不忍直视了，还是快点让这些小可爱丧尸尘归尘，土归土吧！
　　“配置T病毒解药，并且让他产生完全可以杀死所有T病毒生物，至少需要三个月的时间，而且我要说明Boss，这种解药一旦释放，不但所有丧尸会死亡，全球至少会多出来五六十亿的人类尸体，还有几千亿的各种动物尸体，这些尸体很可能爆发瘟疫，这些尸体等待大自然将它们完全进化掉，至少需要上百年的时间。”网格说到。
　　“什么？”克莱尔。
　　“什么？”整个地球多出几十亿人类的尸体，和各种动物的尸体，这确实是一场灾难，不过现在地球人口也不是太多，大自然消化这些还是可以的。
　　“boss现在也不需要太过于担心，现在全人类的总数量也就只有二十来万，只要小心点不会有太大问题的，而且等我的工程机器人出来之后，它们也会帮忙清理这些残留尸体的。”网格回答到。
　　“那就好，我知道了网格你继续工作吧！”张潇说到。
　　“知道了boss，我会办好的。”
　　“OK我挂断了。”
　　“你也听到了，克莱尔大概三个月以后，T病毒解药就会释放，不过，要想蔓延到全球，可能还要好几年。”张潇看着克莱尔说到。
　　毕竟如果只是通过空气传播T病毒解药的速度还是很慢的，除非在全球范围内投下大量的T病毒解药，否则等待他自己蔓延到全球，还是的需要几年时间。
　　“没关系，只要可以结束这一切，等一等无所谓。”末日八年都熬过来了，不在乎这几年。
　　“你接下来有什么打算？”张潇问到。
　　“能有什么打算，就是四处流浪顺便找找我哥哥，我打算先去浣熊市找个地方待着。”克莱尔耸了耸肩说到。
　　说实话，自从上次被保护伞公司袭击之后，她和她的哥哥克里斯就失散了，现在她哥哥活没活着都不知道。
　　“要不要和我回保护伞公司的蜂巢基地？现在整个蜂巢都被我接管了，我可以调动保护伞公司的卫星帮你找找克里斯。”对于保护伞公司来说，现在在全球范围内找个人应该不是多难，只要他还在地面上活动过。
　　“真的谢谢你！好的我和你一起，我的摩托车在那边，你用什么交通工具来的。”说起来，自从发现这个家伙之后，还没有见到他身边有什么交通工具。
　　“我飞过来的，不需要交通工具，我的速度比任何交通工具都快。”开玩笑，按照他现在的速度，已经到达了亚光速，平常飞行都可以到达几十马赫的速度，什么交通工具快得过自己飞？
　　“厄！你飞的很快吗？”好吧有超能力会飞没什么稀奇的。
　　“几十马赫吧！”
　　“沃的法克！几十马赫？所以你的意思是你要带着我飞过去？”克莱尔问到。
　　“恩！有什么问题？”
　　“No！问题可大了，你会飞无所谓，但是我只是一个普通人，你要是带着我飞行的话，几十米匀速飞行高空我还受得了，你只要速度一旦突破音速，我瞬间就炸裂了。”这家伙完全不懂物理学吗？高空气流就可以杀死自己。
　　“放心吧，我有一种生物立场，就是利用自身的磁场，包裹你，你不会有事的。”空气阻力，开玩笑，氪星人的生物磁场了解一下。
　　“好吧！你这样说我就放心了。”
　　“你有行李吗？”
　　“那个我也没什么行李我们直接走吧！要我怎么做？”克莱尔问到。
　　“你过来抱紧我就可以了。”
　　“厄！这个。”拜托抱住一个长得像丧尸的男人，这好尴尬的。
　　“怎么了？”张潇有点不解的问到。
　　“那个我，我，我。”好难为情啊！
　　张潇看到克莱尔这副模样立刻知道了怎么回事，好吧！比扎罗形态确实有点让人不堪入目。
　　“我知道了赞沙！轰隆！”一道黑色闪电劈下张潇瞬间变成了那个身材高大的东方男子形象。
　　“哇哦！这就顺眼多了，你要刚才也是这模样，我怎么可能会攻击你？你这是变身吗？那个是你的真面貌？你干嘛变成丧尸的样子。”克莱尔化身好奇宝宝问到。
　　“好烦啊！这个是我的秘密不想说，你到底走不走？”张潇不耐烦的说到。
　　“OK！OK！我们走，这样就可以了吗？”克莱尔来到张潇身边伸手抱住张潇问到。
　　这样子顺眼多了，天哪他真是强壮，还有这套黑闪电符号制服真好看，克莱尔亲不自禁的在张潇胸口抚摸几下。
　　“外！你别乱摸我。”
　　“切！小气。”
　　所以唉！女人都是颜值动物，刚才对自己比扎罗形态还是嫌弃的要死呢！转头就开始占自己便宜。
　　“走了！”张潇伸出一只手抱住克莱尔冲天而起，为了照顾克莱尔的情绪，张晓特意把速度降慢。甚至超音速都没有到达。
　　“哦！这就是飞行的感觉，太酷了，你的磁场真的形成了一个保护膜。”克莱尔一路上大呼小叫的说到。
　　十几分钟之后，张潇带着一脸兴奋的克莱尔降落在了蜂巢。
　　“这是保护伞公司的蜂巢？”
　　“恩！保护伞公司被我消灭了，现在他们的老巢归我了，走吧你可以在里面吃点东西洗个澡，保护伞公司还是很会享受的。”可不是嘛，蜂巢基地里面的各种物资，食品可是应有尽有，甚至还有不少类似于名贵酒类的奢侈品。
　　“欢迎回来boss，还有你克莱尔小姐。”网格的虚拟影响说到。
　　“你是人工智能？你还知道我？”克莱尔好奇的问到。
　　“我接受了保护伞公司所有资料，我有你的所有信息。”网格回答到。
　　“网格给这位克莱尔小姐安排一个房间，在准备点吃的。”张潇说到。
　　(求投资、收藏、推荐、月票。)

第十二章超女王的格斗训练
　　“超女王呢？”是时候找超女王安排一下明天的格斗训练了。
　　“超女王正在大厅之中等你boss。”网格回答到。
　　“克莱尔，最近你都可以住在这里，有什么需要的话，你可以直接联系网格，它都会给你安排的，如果网格做不到，你再来找我，对了网格你调动一下卫星，或者搜索装置，看看能不能找到他的哥哥克里斯。”张潇说到。
　　“没问题，Boss最近一段时间我会用卫星注意观察的如果发现有关于克里斯的事情，我会立刻向克莱尔小姐报道的。”
　　“那个谢谢你！对了你叫什么名字？”克莱尔略微激动地问道，终于可以获得她哥哥的消息了，不管哥哥是生是死，她都想谢谢眼前的男子。
　　“你可以叫我张潇，好了，去休息吧，还有顺便洗个澡，刷个牙什么的美女你都有口臭了，你多久没洗澡和刷牙啦？”张潇说到。
　　“.....”克莱尔没有回答张潇的话，而是对着张潇比了个中指，做了一个国际手势，然后头也不回地离开了，作为一个末日生存的单身姑娘，哪有闲工夫去洗漱和打扮自己呢？
　　“Boss，虽然我是个机器人，但我也懂得在一个女人面前说她太脏了还有口臭这种话，绝对会让对方非常伤心的。”
　　“切，好好干你的活，我先进去了。”
　　人类的情感还真是复杂和特殊，跟着他好像比跟随超霸有前途多了，起码吞噬了这个世界人工智能之后，自己稍微获得了一定的感情，刚刚的话，要是以前的网格是绝对不会和张潇多说什么话的。
　　保护伞公司的中央大厅之中。超女王正端着一杯名贵的红酒，懒洋洋的坐在沙发上。
　　“你回来了吗我的王？真是让人伤心啊，一回来就带了个女人回来，是我不够漂亮，还是我没法满足你了？你带回来的那个小姑娘，不管哪里都没我好吧？”超女王问到。
　　“她只是末日中的一个幸存者而已，一个小女孩独自在外，非常的可怜，所以我就帮了她一下，而且你不觉得你管得太宽了吗？”张潇说到。
　　超女王确实非常有魅力，自己绝对要把握住啊！现在的自己根本降伏不了这个女人。
　　“真让人心痛，我的王，我可是愿意为您做任何事情的。”超女王故作失落的开口说道。
　　“好了我很了解你，现在我们商量一下帮助我提高格斗水平的事情吧！这一段时间我刚好可以闲下来了，也没什么事。”张潇说到。
　　“呵呵，你一点儿都不了解我，不过好吧，说说我帮你进行格斗训练，不过对你来说，训练的最好方式就是和我对打，你也属于氪星人，要知道氪星人的学习能力可是非常强悍的。所以我们就在战斗中进行学习吧，你要做的事情就是每天和我对练就可以了。”超女王聊了一下自己的头发说道。
　　“好的！今天晚上大家先好好休息一下，明天早上我们就开始训练计划。”张潇说到。
　　“OK那我就先回房间了，对了你要是有什么特殊需求，也可以来找我。”超女王举起红酒，对着张潇笑了笑，然后离开了。
　　看着走路都成S型曲线的超女王，张潇的心脏确实不争气的跳了两下，不得不说，超女王确实非常非常有魅力，不过确是一朵带着毒刺的玫瑰花，还是剧毒的那种，所以说只能看不能吃的感觉，又有谁能明白的？
　　“网格你把所有有关于T病毒的资料全部找出来，还有保护伞公司应该留下了人类各种生物学、现代医学、基因学、遗传学的书籍，把这些全部找出来，我要进行学习。”张潇说到。
　　想要优化自己的比扎罗血统，那么学会这些东西就是必须的，氪星人的超级学习能力，自己学会这些应该不会花太长的时间。
　　就用学习来麻痹超女王对自己的诱惑吧！
　　“是的，Boss我知道了，我会立刻开始准备，这些资料如果全部准备需要十分钟的时间。”网格说到。
　　“非常好，弄点儿吃的送来我房间，然后明天早上八点钟叫我起床，顺便通知超女王。”
　　“明白。”
　　第二天一大早，张潇就准时来到了客厅之中。
　　而超女王本人，此时正在和克莱尔聊天。
　　“你真的是传说中古希腊神王宙斯的女儿？没开玩笑吧，传说中的那个希腊神王？而且，这个世界上居然真的有神？”克莱尔惊讶无比地说道。
　　“当然，我的母亲是亚马逊的女王，而神王宙斯是我的父亲。”
　　“真酷！这么说的话，你和海格力斯？还有忒休斯他们一样都是古代半神英雄。”在西方，古希腊神话可以说是最正统的神话故事了。
　　而现在，一个神话传说中的半神英雄，现在居然就出现在了自己面前。
　　“哈哈哈！没错，我确实是一个半神，我今年都5000多岁了。”
　　“哦！好吧！呵呵！那您可真不显老女士，你看上去比我还年轻点。”可不是吗？末日刚发生的时候，自己还是个19岁的大学生，末日发生到现在已经八年过去了，自己长大了，是一个27岁的大姑娘了，但因为长年的风餐露宿，自己现在看上去都有30岁了。
　　“恩！那是当然，作为一个半神我基本上可以说拥有着长久的生命。”但自己还是会死，虽然死亡对自己来说无限遥远，但自己终究不是一个真正的神。
　　所以自己才需要一个后代，一个强大无比的后代，来继承自己的一切。
　　但现在，跟随着这个男人，自己很有可能真正的成为一个神，拥有永恒的寿命。
　　所以说，只用了一个早上的时间，超女王就把克莱尔变成了自己的小迷妹吗？拜托你在电影里也是一个女强人好不好？
　　“哦，你来啦，我亲爱的王。”看到张潇走了过来，超女王立刻打招呼说道。
　　“嗨！”克莱尔也同样的像张潇打招呼。
　　这个丫头明显比昨天干净多了，看样子狠狠的把自己收拾了一下。
　　“恩！克莱尔，你随意吧，我要和超女王离开一下，她得教我一些格斗技术。”
　　“可以顺便教教我吗？一个半神的格斗技巧一定很厉害吧？”克莱尔说到。
　　“抱歉了，小姑娘，我们两个人的体质所使用的战斗技巧，你根本学不了。”超女王对着克莱尔摇了摇头说到。
　　“好吧！那我可以近距离观察一下吗？”
　　“随你！”
　　“好的万岁！”
　　“超女王，我们去哪里训练？”
　　“随便，反正这一带都没什么人类活动，去哪里都可以。但是记住，千万不要用权力，这个小星球可承受不住你我的力量。”
　　“好的我知道了，要不我们飞去火星战斗？”张潇试探性的问了一下。
　　“拜托，只是格斗训练，又不是打生打死的决战，就这附近就可以了。”超女王翻了翻白眼，开口说道。
　　所以这两个家伙这么变态吗？去火星战斗，一不小心就能打爆地球，你们真的没开玩笑？克莱尔此时笑容僵在了脸上，有点儿不知所措。
　　就这样，接下来的一个月时间，张潇进入了三点一线的生活。
　　早上八点钟起来和超女王进行格斗训练，中午12点半准时吃午饭，然后休息三小时，三点钟准时开始下午的格斗训练，六点钟结束吃完晚饭之后休息到八点钟，回到自己的休息室，开始学习各种各样的医学生物方面的书籍。
　　在自己和超女王这段时间的训练中，自己的格斗水平进步是巨大的，从刚开始，只能被动挨打，到能够有点招架之力，然后慢慢的找回场子，再到现在能够压制超女王，做到这些，张潇只花了短短一个月的时间。
　　而按照超女王的说法，自己已经很慢了，氪星人的学习能力，远远没有被自己发掘出来。
　　经过这些天的对练，自己在比扎罗起状态下，可以轻松和超女王打成平手，甚至时间久了，可以压制住她，而赞沙变身形态可以完爆超女王。
　　到现在为止，张潇才算在这个世界有着自保的能力了，起码不会被超女王用屈服套索轻而易举地控制住。

第十三章生化武器
　　这一个月的时间，不说别地，起码他可以完完全全地发挥出自己的力量了。
　　他和超女王两个人的对练，刚开始的时候还可以再浣熊市附近进行，但后来随着战斗的升级，他们又受前往南极大陆，或者西伯利亚进行战斗，最后几次全力出手，则是去了火星。
　　张潇也真实的实现了一次，以自己的身体，在宇宙空间之内飞行的感觉。
　　“好了，我的王，现在不管在哪个样子的世界，你都有一定的自保能力了。”超女王开口说道。
　　“谢谢！”何止是有自保能力，从现在开始自己穿越百分之八九十的世界。
　　基本上自己都是天花板级别的战斗力，要知道，来自漫画世界比扎罗的力量可不是开玩笑的。
　　“别客气，我也是有目的的。”这一个月的相处，张潇已经大概知道，超女王跟随他到底想打什么主意了。
　　“你想要成为一个神，这个愿望。我向你保证，在未来的某一天一定会实现的。”
　　“那我就期待着那一天的到了。”要是能和你产生一个后代，那就更棒了，不过没关系，从现在开始，自己有的是时间。
　　“好了，我们回去吧！从穿越到现在刚好一个月的时间，我的穿越能力已经恢复，我又要前往别的世界看看了。”张潇说到。
　　“你要离开了吗？可是这个世界怎么办？”
　　“这个世界当然会先做为我们的大本营存在，在我进行穿越之后一个月，我可以再次返回这个世界，或者前往一个新的世界，到时候我会回来的。”
　　“那我还是和你一起去吧！”超女王说到。
　　“我需要你留在这里，好好保护这个世界比较好，这个世界可是有着我们不少财产的，而且网格的身体还要一段时间才能制造出来，你我要是都离开了，虽然它可以调动保护伞公司所有的力量，但万一要是出现什么特殊状况，我怕他一个人处理不了。”张潇说到。
　　“我的王，你不会就这么一走了之，抛下我和网格吧？”超女王看着张潇说到。
　　“不会！因为我需要你们两个的力量帮助我，而且我也答应过你，我会助你成神，我是不会食言的。”
　　要是一个月前，自己说不定会真的抛下他们两个，但现在超女王没有和自己耍任何花招，而且网格也确实是一直尽心尽力的为自己办事。
　　张潇前往别的世界进行探索，但还是会回来的，现在生化危机世界作为大本营是最合适的一个，如果是别地世界，恐怕会比较麻烦。
　　“我的王，我相信，我和网格会在这里恭候您的归来。”
　　“恩！你要相信我。”
　　“那么，您打算什么时候离开？”超女王问到。
　　“今天先休息一天，明天早上我会发动我的穿越能力，快的话一个月我就会回来，如果慢的话，最多两个月到三个月。”张潇想了想说到。
　　穿越之后一个月，系统才能恢复能力到时候，如果自己没什么别的事情的话，就不再探索别的新世界，而是直接返回了。
　　“我知道了我的王。”超女王说道。
　　张潇点了点头之后，两人一起返回了蜂巢基地。
　　“boss欢迎回来。”刚一回到蜂巢，网格就打招呼说道。
　　“网格我要暂时离开一段时间，快的话一个月，慢的话两到三个月，这期间你就按照我的命令留守在这个世界，和超女王一起。”
　　“遵命boss，对了先生，这一个月我做出了一些成果，既然您要离开了，我想向您汇报一下。”网格说到。
　　“恩！说吧！”
　　“首先是T病毒解药，现在已经开始培育了，预计再过两个月，解药就可以投入使用，到时候这场波及全球的生化危机将结束。”
　　“做的不错！把这个消息告诉克莱尔小姐吧！到时候让她亲自来投放这些T病毒解药。”
　　“是的boss，我知道了。”
　　“还有别的吗？”
　　“当然Boss，我的身体也已经建造了50%，因为用的材料，都是最好的，所以这些零部件生产的比较慢，不过最多一个月的时间，我的身体就可以制造完工了，除了没有天启星母盒的价值，其他方面我都已经做到了，能做到的最好效果。”
　　“还有，就是我秘密研制的生化武器，首先丧尸犬，普通丧尸这些T病毒生物武器，在未来T病毒解药发放之后投放之后，它们就将失去效果，所以，这些比较低级的生化武器，我将不再进行任何研究。”
　　“这个我倒没想到，如果投放T病毒解药，确实是会杀死所有的T病毒生物，那么。巨型生化蝙蝠，还有暴君，追踪者，舔食者，这些生化武器也无法使用了吗？”这个倒是张潇没想到的。
　　“事实上并非如此，Boss我会调低T病毒解药的浓度，它会杀死普通的丧尸犬和丧尸，巨型舔食者，还有一些变种的丧尸，这些比较低级的T病毒生物，但强大一点的T病毒改造生物，生化蝙蝠，甚至拥有一定智慧的追踪者和暴君，并不会受此影响。”
　　“没问题，说实话，就算是暴君这种东西日后在强大多少，它们对我未来来说一点用处没有，现在就算是成建制的暴君军团，我只要想毁灭，不管是来一个还是来上千万，对我来说没有任何区别。”一个寒冷射线或者烈焰呼吸的事。
　　“当然，对于您来说，这些家伙都是低级的存在，但未来，在您征服一些别的世界的时候，它们会派上用场的，相信我，您这次穿越不如就带上两个最新的量产型暴君如何？顺便也可以测试一下他们脱离我之后的战斗力，我会给他们大脑之中加装一块芯片，让他们能够完全执行您的命令，但仅限于不太复杂的命令。”网格说到。
　　“好吧！没想到对于暴君，你居然已经取得如此进展了。”要知道原来的保护感公司，偌大的蜂巢基地，居然只有七八个暴君守护。
　　这一个月的学习，已经让张潇从一个普通人变成了一个T病毒生化专家。
　　他清楚地知道，想把一个克隆人变异成暴君到底有多困难。首先，这个克隆体的身体素质得过关，而且发生T病毒感染之后，必须得成功变异才可以，这简直就是万分之一的概率。
　　“Boss要我为您介绍一下这些暴君吗？”
　　“当然。”

第十四章生化暴君
　　“原来的暴君我还是沿用了保护伞公司给他们起的名字，T001，接下来是保护伞公司的追踪者他是暴君的升级版，取名为T002，追踪者可以通过电脑远程控制，让他们执行一些简单的任务，并且会使用各种现代武器，但很可惜，这种暴君到目前为止，保护伞公司也就制造了一个，它叫做复仇女神的马特，之后就再也没有一个暴君可以成功的变异为追踪者了。”
　　暴君的追踪者形态，才是网格比较满意的成品，但这个成品保护伞公司的资资料里只有一个，而且还是八年前成功的一个，目前只保留了一些视频和研究计划，就连血液样本这些东西都没有保留下来。想要再次复制出他，恐怕得花费大量的时间。
　　网格说的应该是生化危机二电影里出现的那个变异追踪者吧，可以使用建一个加特林机关枪和一个超级火箭炮的怪物。
　　这玩意要是能够成功复刻出来，确实会起非常大的作用。
　　“然后boss，下一个就是我花了一个月时间精心培育出来的样品，是我自己研发的，我起名叫他T003了，这种暴君可以量产的，产量的话大概每消耗100个顶级特种兵克隆体，可以有一个到两个的变异成功概率，目前我已经生产了10个这样的暴君，他们在战斗力方面比第一代暴君要强大一点，但无法和第二代追踪者一样，使用各种热武器。
　　我只能让他们使用一些简单的拳脚攻击，但这样的话更加利于控制，我在他们体内大脑部位，植入了一块控制芯片，让他们可以随时听候您的命令，就算是您命令他们自杀，他们也会毫不犹豫地照做。”
　　“你交给我带走的两个暴君就是这个吗？”张潇突然一个想法，就是把氪星人克隆体改造成暴君会有多厉害，不行现在还是太危险了，氪星人暴君估计战斗力方面都不会弱于毁灭日了，这个计划先暂时不想了。
　　“是的，当然在战斗方面他们并不会给您对您起太大帮助，但您也可以在别地世界测试一下他们的战斗力，如果他们被打坏了，您记得把芯片回收一下，就在他们的大脑里面，或者您直接把他们的头颅带回来也可以，有一些战斗数据做对比，会对我的研究更有帮助。”网格说道。
　　“我知道了，网格我如果让他们进行战斗，他们会不会造成T病毒泄漏？”在别的世界发生生化危机就得不偿失了。
　　“事实上并不会，这就是我要说的第三点了，在他们被T病毒强化完成之后，我已经清除掉了他们体内的T病毒传染性，这是为了确保以后如果发生战斗，他们被敌人俘虏，敌人无法通过研究他们反向制造出T病毒针对武器，所以他们死亡之后，您只要把他们的遗骸烧掉，在别的世界，不会再发生生化危机这样的T病毒感染事件了。”网格解释了一下。
　　这个升级还是非常有必要的，生化感染确实可以作为一个强力武器打击对方，但，也有可能被对方破解你病毒的秘密，比较高科技的文明，甚至只需要花费很短的时间，就可以制造出T病毒解药，从而瓦解自己的整个生化武器军团。
　　这也是为什么，在DC世界比较成功的生物武器，只有天启星的类魔和氪星的怪物毁灭日了。
　　而且可控性类魔要好于毁灭日，但战斗力就大大不入了。
　　因为生化武器如果制造不成功而被对方捕获，那么高级的文明很容易就可以破解这些生化武器。
　　同样的，机器人军团也有这个风险，而且机器人觉醒人工智能之后，甚至会发生自己的机器人叛乱这种事情。
　　所以在DC世界，最顶级的文明都是让自己的族人，担任可靠的士兵，顶级星际文明都是如此。
　　“还有boss，我制造的工程型机器人已经生产出来样板了，他们每一个都身高两米，可以轻而易举的移动两吨左右的物体，他们不配备任何武器系统，按照现在的产量，一个月大概可以生产出来100个，未来制造生产线之后，这个产量会被提高，至于战斗型机器人，目前还在研发之中。”这种机器人就是为了当苦力而诞生的成本越低越好。
　　“不得不说王网格，有了你当我的手下，确实让我省下了很多事情，在我离开之后，你和超女王要好好保护这颗星球，它在未来很长一段时间都会作为我们的大本营存在，毕竟你也知道，这个人世界的人类也就剩下二十来万，他们要想繁衍到生化危机之前的数量，至少要两三百年的时间，未来如果人类多起来，我们可以选择把所有的基地迁移到火星去，目前来说，我不想和人类产生冲突。”
　　“是的Boss我知道了，但这个时间还有至少上百年的时间，所以现在我们不需要这么着急。”网格说到。
　　“好了，网格你所报告的事情我已经都知道了，我现在先回去休息了，明天把你要交给我的两个暴君准备好，我就要离开了。”
　　“晚安boss。”
　　在张潇回去的路上，他碰到了克莱尔。
　　“嗨！我刚刚听露易丝说说你要离开了，大概两个月，你要去哪儿？可以带上我吗？”
　　“不行小姑娘，还有你找到你哥哥了。”开玩笑，穿越世界可属于是自己最大的秘密了，告诉两个自己的手下没什么，告诉你就算了吧。
　　“还没有，不过网格给我确认过，目前来说，没有发现我哥哥克里斯已经死亡的现象，这算是个好消息了。”
　　“你就安静的呆在这个基地吧，最多两个月，生化危机事件就要结束了，到时候网格会把T病毒解药交给你，你来当这个救世主，亲手投放T病毒解药。”
　　“真的？谢谢！不过等生化危机结束之后，我们人类也回不到以前的日子了。”
　　“想要再发展起来，估计还要两三百年的时间，才能回到生化危机之前的水平，甚至更长。”超女王倒是可以活着看到那一天，自己可以穿越去往别地世界，只要找到长生的方法，也是可以做到但克莱儿就不行了，她是看不到了。
　　下个世界备选黑袍纠察队，或者最终幻想15电影，龙珠剧场版地球争霸，你们想看那个留言。

第一章沙鲁游戏
　　张潇辞别了网格超女王之后，就回到了自己的房间之中。
　　其实他这次不带超女王一起穿越也是有原因的，因为每一个人都要保持自己的一些底牌，虽然现在自己的实力已经可以压制超女王，甚至可以击败她，但小心驶得万年船。
　　这一个月的学习。让自己已经成功的变成了一个生物学，医学遗传学博士，但目前自己只是有理论上的知识。实践方面，自己恐怕还得找一个老师来教自己才行。
　　虽然氪星人的超级学习能力能够让自己快速的学习这些知识，但这些知识储存在大脑里，和真正实践起来还是有很大区别的。
　　希望在以后的世界里自己能遇到一个这方面的生物学专家，自己的比扎罗血统，如果能够进行优化，去除一些明显缺点，那是再好不过的。
　　张潇在自己的房间中取出一个U盘，将有关T病毒的资料全部下载了下来。
　　第二天一大早准备完毕，张潇就来到了保护伞公司的大厅之中。
　　网格已经准备了两个高有三米，宽一米五左右的巨型铁罐子，里面两个身穿军装的彪形大汉，正在沉睡之中。
　　“Boss，这就是两个我为您准备的暴君，他们的脑袋中已经安装了一个智能芯片，能够简单的完成一些您下达的命令，另外我还给您准备了一些其他的东西，在这个手提箱里面，可以让您远程对这两个暴君进行监控。”网格说到。
　　“好的！”此时的张潇保持的是自己的赞沙变身状态，毕竟比扎罗的那幅面貌，出去之后想不让别人攻击你都很难，甚至有可能把人吓出人命来。
　　和超女王，还有网格、克莱尔，三人告别之后，张萧在三人的眼皮底下发动了自己的穿越能力。
　　“系统发动这个月的穿越能力，我要离开这个世界。”
　　“宿主，现在你有两个选择，返回之前的坐标一世界，或者前往一个新的世界，你目前所在的世界为坐标二。”坐标一世界应该就是DC漫画世界了，这个世界的危险程度还是算了吧，我先苟好自己的命再说。
　　坐标二就是生化危机电影世界系统每次穿越之后，都会将自己所穿越的世界坐标记录下来。在每个月穿越时间冷却之后，自己可以选择前往之前穿越过的世界，或者是发现一个新世界。
　　“我要前往未知的世界系统，开始吧。”张潇说到。
　　“收到开始穿越新的世界，新世界搜索中，已找到未知世界穿越开始，此世界坐标与标记为三号世界。”一阵蓝白的光芒闪过，张潇消失在了保护伞的基地之中。
　　“天哪，他这就是穿越世界了吗，真神奇，直接一下就消失不见了。”克莱尔说到。
　　“我已经经历过一次了，但近距离观看它穿越还是第一次。”超女王说到。
　　“我已经把影像记录下来了，克莱尔女士，我现在和路易斯女士有些事情想要商量，不知道您是否可以先回房间休息一下呢？”网格说到。
　　“哦，好的好的，我知道有没有秘密的东西要商量，没关系，我回避一下。”克莱尔说完就返回了自己的房间之中。
　　“网格，你说他会回来吗？”超女王问到。
　　“根据我对他瞳孔的观测和他说话的语气，我可以断定他99%没有骗我们，除非他出现意外。在另一个世界死亡，否则的话，他一定会来找我们的，因为我们对他有着很大的作用。”网格回答到。
　　“确实。我也是抱着赌一把的心理，如果他以后不回来了，那么至少我们还可以统治这个世界，不是吗？这个世界的人类已经灭亡了99%以上，剩余的人类只要我愿意，我可以轻而易举的统治他们，再加上你的帮助网格。保护伞公司残留下来的遗产，这个世界会比地球三还要棒，当然，这些都是建立在他不会回来找我们的前提下。如果他会回来，那么我就可以彻底放心了，无穷无尽的世界等着我们去征服。”
　　“恕我直言，超女王以boss的性格，他并不适合做一个征服者。”
　　“没关系，一个人的性格终究是会改变的，我相信他，他可是我们的王。”超女王笑了笑，对着网格说道。
　　“我不管你是怎么想的超女王，但只要他没有先食言，欺骗于我，我就会全心全意的帮助他，我相信他，他能让我获得我一直想要的东西，以前我想获得感情，现在我想变成一个完整的生命体。”
　　“呵呵呵！那么就尽心尽力的辅佐他吧，网格。”
　　所以我才需要一个他的后代，我和他的后代，这个孩子才会成为真正的王。
　　如果我的孩子能够继承他的穿越能力，那么我就不再需要跟随他了，我会带着我的孩子单干。
　　但现在我还是得臣服于他，全心全意的帮助他，让他获得更加强大的力量，让它变得更加完美。因为他变得更完美，也就代表我未来的孩子会更完美。
　　我会帮助你的，竭尽全力的帮助你，直到你进化得完美无缺，但你的一切，你未来的一切，都将属于我的孩子。
　　另一边，张潇也来到了一个新的世界，此时，他处于一个现代化的城市之中。
　　不过大街上，除了人类之外还有到处直立行走的猫狗，还说着人话，而且他们在四散奔逃着。
　　“完了完了，这次地球真的完了。”
　　“那个恶魔说十天之后要是没有人能够打败他，就要毁灭我们的世界。”
　　“呜呜！我还不想死，可恶，谁来打倒那家伙？”
　　“可恶，可恶，先是比克大魔王，又是比克大魔王二代，紧接着又是赛亚人入侵，这个世界到底什么时候才会真正和平起来？”
　　此时张潇看见，一个巨大的虚拟屏幕上，一个绿色昆虫型的类人生物正狞笑的进行了一波宣言。
　　“我把这场游戏称为沙鲁游戏。如果十天之后没有人能够打败我，我就毁掉这个星球。当然，你们也是有机会的。只要在十天之后打败我就可以了，大家要加油哦！哈哈哈哈！”
　　沙鲁？我靠，自己现在能不能干的过超级赛亚人二呢？

第二章去找悟空
　　在见到屏幕里面的那只人形绿色大昆虫生物之后，张潇已经可以确定自己穿越到龙珠的世界，就是不知道这个世界，会不会牵扯到龙珠超宇宙。
　　如果是超宇宙，那么自己就必须得夹着尾巴做人了，龙珠超宇宙的全王，还有大神官，天使，很明显都是多元宇宙级别的，甚至破坏神最差也是单体宇宙级别的。
　　如果是普通的龙珠世界，那么最强的也就是魔人布欧了，当然魔人布欧自己也得罪不起啊！
　　除非自己的比扎罗血脉再次晋级，或者赞煞之力吸收道别的强大超能力，要不自己真心搞不过魔人布哦，就他那个不死属性，自己就搞不定。
　　但如果是沙鲁的话，自己说不定还能干翻他，吸收他的能力简直就是爽翻天有没有？
　　沙鲁是龙珠世界的经典反派之一，在实力上也是比较强劲的，虽然没法和魔人布欧破坏神。这些存在相比，但在宇宙中也绝对是一个顶级高手了。
　　现在的沙鲁已经变成了完全体形态，它的战斗力弱于超级赛亚人二，但是要强于超级赛亚人全功率非常多。
　　现在能够变成超级赛亚人全功率的，就只有孙悟空和他儿子午孙悟饭。
　　直到后来沙鲁被杀死一次之后再度复活，变成了闪电杀戮形态，才可以免强和超级赛亚人2五五开。
　　沙鲁这家伙毁灭星球也和玩一样，不准确的来说，龙珠世界的人毁灭星球简直就是家常便饭。
　　看样子自己携带的两个暴君是彻底废了，在龙珠世界，暴君这种东西连杂兵都算不上，估计弗利萨军团的随便一个小兵，都可以轻而易举的干掉一个暴君。
　　还有十天，沙鲁游戏才会开始，趁着这十天自己可以找龙珠的主角孙悟空，学习一下气。
　　自己，这个来自漫画世界的比扎罗。再怎么弱，应该也和超级赛亚人一差不多吧。我现在还没有测试过，什么都不知道，看来自己得去找孙悟空啊。
　　记得孙悟空等人，应该是住在包子山。
　　张潇随手拦下一个路人，开口问道。
　　“你好，我想问一下包子山怎么走？”
　　“混蛋，放开我，我要赶紧去逃命。”路人根本就没有回答张潇的意思，而是挣扎着想要离开。但显然，他挣脱不了。
　　“十天之后，要么有人打败沙鲁，阻止沙鲁游戏，要么全球的人类一起玩，但你逃能逃到哪里去呢？我要是你的话，该吃吃，该喝喝，该玩儿玩儿。把这辈子所有想干不能干的事情全部干一遍，十天以后，就算世界毁灭，你也不亏。”
　　“厄！好吧，你说的有道理，包子山的方向你照的南方飞，大概有700多公里，在xxxx位置，我现在要去找我心爱的女生表白。”路人思考了一会，开口说道。
　　“那就祝你好运了伙计，不过相信我，十天之后沙鲁，他一定会被打败的。”就算自己不插手，龙珠战士们也可以搞定杀戮，只不过孙悟空会死而已。
　　张潇说完，冲天而起，朝着包子山的方向飞行了过去。
　　包子山，孙悟空的家中，悟空的老婆琪琪正在大发雷霆。
　　他和孙悟饭刚刚从天神那里回来，在路过卡林塔的时候，像卡林仙人展示了一下自己在精神时间屋里一年的修炼成果，并且去见了一下沙鲁。
　　然后爆发了自己一半的气，但卡林仙人还是告诉自己，沙鲁的实力远在自己之上。
　　不过没关系，这一年自己还是发现了一个秘密武器的，但如果要让这个秘密武器能够成功出动，那必须先过自己老婆这一关。
　　“混蛋悟空，你把悟饭搞成什么样子了？你竟然带他去染发，他现在一头黄发，简直就是一副不良少年的模样。”琪琪说到。
　　“那个，你听我说啊琪琪，我并没有带悟饭去染什么发？这是超级赛亚人，超级赛亚人你知道吗？就是我打败弗利萨的时候变身的那个状态，这是我们两个在精神时间屋里修炼的结果，悟饭现在他也可以成功的变身成为超级赛亚人了。”此时的悟空，正摆动着双手十分无奈的开口说道，他到底要怎么解释呢？
　　现在这个地球真的非常需要悟饭站出来。
　　“那就给我赶快变回去，自从他跟着你学武开始战斗之后，他的学习成绩就一路下降，我的悟饭未来可是要成为一个大学者的。”琪琪大声吼道。
　　“琪琪，拜托，最近不可以，我必须严格训练悟饭，让他打倒沙鲁才可以。”通过在精神实时间屋里的一年修炼，悟空可以明显的感觉到悟饭的天赋远在自己之上。
　　现在十天之内自己打赢沙鲁基本上是没什么希望了，所以只能把希望寄托在悟饭身上。
　　如果悟饭能够全力释放它的力量，那么按照自己的估计，打赢沙鲁应该不成问题，到时候自己会先和沙鲁战斗一次，让悟饭好好看看沙鲁的招数。
　　接下来的事情只要交给悟饭就可以了。
　　“我才不管那么多，在我眼里，悟饭的学业才是最重要的事情地球毁灭了什么？关我什么事？”愤怒的女人是完全不会跟你讲道理的，琪琪现在脑子里只有一件事，那就是让自己的儿子好好学习，而不是像他老爸一样成天去和人战斗。
　　“拜托了妈妈，就这一次，只要打赢这个沙鲁，我向你保证，我以后都会努力学习，不会再去和人战斗了。”悟饭说到。
　　要不是爸爸一直拜托自己一定要参加沙鲁游戏，说实话悟饭根本就不想去，他觉得自己老爸就可以打赢沙鲁。
　　此时的悟饭根本就没有意识到，在这一年的修行里，他已经超越了悟空。
　　“就是说琪琪，拜托啦，就这一次，我也向你保证，以后再也不会带着悟饭进行修炼了。”
　　“那我们可就说好了，悟空，这是最后一次。”
　　“谢谢你琪琪！等等有人过来了，奇怪！为什么我没有感知到他的气呢？悟饭你呆在这里。”悟空说到。
　　“你好悟空先生，我叫张潇这次过来我是有事相求。”

第三章和悟空交手
　　“你好我叫孙悟空，有何贵干？”看着眼前这个不知是敌是友的男子，悟空开口问道。
　　“你好，我没有恶意悟空先生，或者叫您卡卡罗特。”
　　“你竟然知道我赛亚人的名字，不过我现在是地球人，还是叫我悟空吧！”自己确实没有感觉到它的恶意，所以，眼前这名男子找自己到底想干嘛呢？
　　“我想和悟空先生做个交易，我想请您教我学习武艺，和气使用期作为交换，我会帮你们对付沙鲁。”对自己的身体素质，张潇有自信，哪怕是那个变态的传说的超级赛亚人布罗利，他在身体素质上都没自己强。
　　毕竟自己可是继承了来自漫画世界氪星人的力量，那可是dc宇宙第一bug的种族。
　　自己身体到底坚硬到什么程度呢？哪怕是飞进太阳核心，自己都不会受到太大的伤害，Er龙珠中的布罗利，如果他被打进太阳里面，那么就直接死翘翘了，毕竟原著中他也是这么挂票的，物理方面以知能对氪星人造成伤害的武器，也就那几样。
　　X金属N金属可以做到。
　　魔法方面，可以对氪星人造成伤害的东西那就多了去了，神奇女侠的剑，海王的三叉戟这些东西都可以做到。
　　甚至张潇觉得现在自己哪怕不学习气的使用，都可以和沙鲁硬刚，甚至沙鲁大概率会被自己干掉。而且还是在比扎罗形态下，都不需要变身赞沙。
　　但来到了龙珠世界，如果不学习器，那怎么对得起自己呢？
　　“唉！哈哈很感谢你先生，愿意帮我们对付沙鲁，但依我看，先生您并没有学过武术吧？你身你身体里面，我甚至感觉不到气的存在，这件事情还是交给我们来吧。”虽然这个男人的身材相当魁梧，比自己足足高了一个头，但悟空在他身上确实是一点气都没有感觉到。
　　这个男人，恐怕根本不知道沙鲁有多强大吧？
　　“看样子悟空先生您对我的实力？认知方面有所失误，不如这样吧，我们来切磋一下如何。”张潇说到。
　　“唉！能和高手切磋，我确实很开心，但...”你一个普通人，真的能让我打得尽兴吗？
　　“悟空先生，我虽然没有学习过气，但我的身体强度，给您举个例子吧，就算您现在全力攻击我，恐怕连我的防御都破不了。”
　　“厄！”
　　“这位大哥哥，我爸爸可不是什么普通的武术家。他的随便一击都可以轻而易举的毁灭这个星球。”这时，站在悟空身后的悟饭开口说道。
　　“这一点我十分清楚，悟空先生，您现在这个状态叫做超级赛亚人，而且能够这么平衡的保持超级赛亚人状态，相信您应该可以施展超级赛亚人一的全功率了吧。”张潇说到。
　　“你知道超级赛亚人？超级赛亚人全功率，这个称呼不错，我现在这个状态确实可以这么叫，那么你应该清楚的知道超级赛亚人的战斗力了，竟然还能这么自信，我倒是有点兴奋了。”悟空说到。
　　“我们找个地方。”
　　“好！”应付自己老婆什么的都可以先放后，对赛亚人来说没有什么比战斗更重要的事情了。
　　“熊！熊！”悟空和张笑两人同时冲天而起，相继离开了包子山。
　　“爸爸妈妈还没有答应让我跟你一起参加沙鲁游戏呢！”看着离开了二人悟饭有点无语的说道。
　　“你看吧悟饭，你老爸他就是这副德行，对他来说，没有什么事情是比战斗更重要的了所以你不可以学他听妈妈的话，你要努力学习，成为一个大学者，不要去干一些没用的事情。”双手叉腰的琪琪开口说道。
　　“可，可是？”
　　“没有什么可是的，悟饭这是妈妈最后一次容忍你老爸和你一起胡闹了，没有下一次了，十天之后，不管你们有没有阻止沙鲁，你都要给我回去学习。”
　　可是妈妈难道不明白吗？如果自己和爸爸没有阻止杀戮，那么自己也根本不需要学习了，因为地球都毁灭了。
　　在一处荒无人烟的空地上，悟空和张潇相对而站。
　　“赞沙！轰隆！”黑色闪电从天空中劈了下来，张潇姐除了赞沙的变身状态，重新变回了丑逼比扎罗。
　　“唉！张潇先生，您是外星人吗？之前一直变成人类的样子。”
　　外星人？好吧，没把自己一眼看成丧尸已经非常给面子了。
　　“这是我原本的样貌，刚刚那个形象类似于一个变身状态，那种变身我可以无限制地维持下去，但这个模样才是我最本源的，严格意义上来说，我算是个外星人吧。”氪星人也算外星人咯？
　　“这些都不重要，重要的是你真的够强吗？”卡卡罗特他才不会管对方是外星人，或者是神或者是地球人其他之类什么东西，只要你够强就好。
　　“好吧，看样子悟空先生您有点儿等不及了，那么我们废话不多说直接开始吧！”
　　“哈！”卡卡罗特做了一个格斗的姿势，示意张潇进攻过来。
　　超级赛亚人形态下的卡卡罗特应该不是什么弱者，自己就全力以赴好了，一个超级赛亚人应该能扛得住。
　　张潇提起自己的拳头，瞬间出现在了卡卡罗特的面前，然后全力一拳轰了出去，卡卡罗特明显的感觉到了威胁把双手护在了眼前。
　　张潇的拳头，和卡卡罗特的手臂发生了碰撞。
　　“咔嚓，卡擦！”这是骨骼断裂的声音。
　　遭了！只见孙悟空本人直接倒飞了出去，化作一道流星消失在了张潇的眼前。
　　此时，张潇的手上还残留着一些血迹，他高看了超级赛亚人，也小看了漫画世界氪星人的力量，要知道漫画新52的超人，可是可以连续推卧相当于地球质量物体连续五天，在重生中吸收了六个黄色恒星能量的超人全力一击，甚至粉碎了一个刚刚铸造完成的多元宇宙，老超人甚至能够一拳轰碎第六维度。
　　张潇的拳头，威力超乎了他的想象，之前和超女王战斗，那是因为对方也是一个身体素质变态的家伙。
　　张潇立刻全力飞行了出去，瞬间就追上了倒飞出去的孙悟空，此时他已经陷入了昏迷之中，两条手臂都已经彻底被自己打得变形。
　　(在这里和大家科普一下，虽然可能很多人都是看龙珠长大了，但我要告诉大家，漫画世界的氪星人强得离谱，超级赛亚人至少超三才有可能可以和普通的氪星人对抗。)

第四章和卡卡罗特修炼气
　　此时的卡卡罗特，已经陷入了昏迷之中，两条手臂被张潇彻底给打废了，要不是因为赛亚人的强悍身体素质就刚刚的一击，就足以杀死他了。
　　“考！原来我这么强吗？”因为按照他的估计，自己可能也就和刚刚变成超级赛亚人的悟空差不多，但没想到自己居然一拳，就把超级赛亚人全功率的卡卡罗特给干翻。
　　张潇带着卡卡罗特，来到了一处空地之上降落了下去。
　　现在该怎么办，怎么办？对了，龙珠的角色，不管是受多严重的伤，只要吃下先斗就没事了，所以现在去哪里找仙豆呢？
　　“咳咳！张潇先生，您还真是强大，我竟然，我竟然，没有接住您一招，只是一招就将我击败，您比沙鲁还要厉害。”这时候，虚弱无比的卡卡罗特也苏醒了过来。但他丝毫没有因为自己的手臂残废而感到伤心和生气，而是一脸兴奋的看着张潇。
　　“是，是，我有点错估我的力量了，还有我高估了你的力量，现在你知道哪里有仙豆吗？我们得先把你手上的伤治好。”张潇说到。
　　“咳咳！张潇先生，您朝着那个方向飞行，我带您过去卡林塔，那边的卡林仙人，应该还有着不少鲜豆。”
　　“好！”
　　几分钟之后，张萧带着身受重伤的卡卡罗特出现在了卡林塔，看到伤得如此严重的悟空，把亚奇洛贝和卡林仙人吓得不要不要。
　　“快给他吃下去，真实的悟空，你到底又干了什么？竟然伤成这副模样，难道你偷偷跑去和沙鲁交手了？可是我并没有感觉到你和沙鲁交战的气？”卡林仙人拿出一颗绿色的仙豆，把它塞到了悟空嘴里。
　　吃下仙豆的悟空，手臂上的伤瞬间就愈合了，精气神居然完完全全的恢复了过来。
　　这就是龙珠世界的万能药吗？超级bug啊！不知道这玩意对自己有没有效果？走的时候一定要搞一些，实在不行把龙珠借过来许愿，要一些仙豆。
　　“哈哈哈！我遇到了一个超级高手，只是一招我就被打败了，而且被伤成这样，哈哈哈哈。”悟空挠了挠头说到。
　　“一个超级厉害的高手？别告诉我是这位带你过来的先生。”
　　“就是这位张潇先生。它真的好厉害，而且，他居然一点气都没有，竟然完完全全凭着身体素质把我打成这样，真不敢想象，张潇先生您要是学会了气之后，会有多强大？”
　　“唉！你没开玩笑吧，悟空？”
　　“没有，你们也看到我伤的有多严重啊，张潇先生只是一拳，就让我的两条手直接废掉了。”看样子，下次想要再和张潇先生交手的话，除非他手下留情控制力道，要不然自己就只能想办法提升身体素质，或者直接干脆使用界王拳了。
　　“说实话，我也没想到自己的身体素质会这么强大，我以为超级赛亚人应该可以扛住我全力出手。”张潇说到。
　　“.....”
　　“.....”无形的装逼最为致命，所以你的意思是，宇宙最强战士有点儿太弱了是吗？
　　接下来，悟空把他和张潇的相遇、交手，还有张潇的目的统统告诉了卡林仙人。
　　“事情就是这样，张潇先生拜托我，想和我学习气，之后他会帮我们对付沙鲁。”
　　“依我看，你能够一拳将悟空商城，这样如果你愿意的话，此时的你应该是可以战胜沙鲁的。”卡林仙人说到。
　　“打败沙鲁只是我的次要目标，学习气的使用，才是我的主要目的。”来到龙珠世界，怎么可以不学习气呢？
　　“这样吗？那么悟空，接下来的十天，你就好好教导张萧先生学习气就可以了，十天之后的沙鲁游戏，有张潇先生在沙鲁应该翻不起来什么太大的风浪。”卡林仙人说到。
　　“唉！要我来教人吗？可是我怕我教不会教人，要不卡林仙人，你来教吧，或者让天神大人来教。”悟空说到。
　　“笨蛋，天神已经和比克合体了，你忘记了吗？”卡林仙人咆哮到。
　　“要不让比克来教也可以啊，他就把悟饭嚼得很好。”
　　“不用了。悟空先生，我还是比较相信您的，而且我对我的学习能力还是非常自信的，您就放心交我就可以了，学不学的会就是我的事情了，我答应你十天之后，不管学没学会气的使用，我都会帮助你们对付沙鲁。”张潇说到。
　　“我不是这个意思了，我是担心我太笨，教不好你，不过算了，既然你都这样说了，那么接下来的十天，请多多指教。”
　　“悟空先生，还请您多多指教。”
　　接下来，悟空带着张潇告别了卡林仙人，然后回家和琪琪商量一下带着悟饭还有张潇两人，来到了一处荒野地区，开始教张潇气的使用方法。
　　“张潇先生，首先您要知道，每个生命体内都拥有气，不管它是植物还是动物，气可以备感受到，首先你要去感知它们，然后......”
　　接下来的一段时间，悟空开始详细的教张潇，使用气和理解气。
　　说实话，卡卡罗特在战斗方面虽然是个超级天才，但在教人这一方面。
　　也就只能说是一般般，但架不住他教的是个学习能力超级强悍的氪星人，而且卡卡罗特教的还非常认真，张潇只花了短短不到一天的时间，就成功地掌握了气的使用。
　　然后又掌握了气的飞行，气的各种外放攻击能力，现在毫不客气的说，自己也可以像龙珠角色一样，随时随地的炸个星球玩儿一玩。
　　从现在开始，自己也算得上是一个爆星大佬了，龙珠世界的各种气功弹，学会气之后想要使用出来还是比较简单的。
　　孙悟空的其他绝招，张潇也想趁机学过来，但很明显，悟空就只交了张潇气的使用方法和一个龟派气功，剩下的什么界王拳，元气弹，瞬间移动之类的能力都没有教。
　　张潇的学习速度确实让悟空非常惊讶，如此快速的学会气，并将气运用得如此纯熟，确实非常厉害。
　　(求收藏推荐投资谢谢！)

第五章爆气变身，赞沙之力的弊端
　　在学会了气的使用之后，张潇开始疯狂地和卡卡罗特战斗，当然是压制自己身体力量的情况下，毕竟若论身体素质的话，卡卡罗特远远的弱于自己。
　　最后，卡卡罗特提议由他和悟饭两个人变成超级赛亚人状态，和自己战斗。
　　卡卡罗特的这个提议，张潇觉得不错，这个时候的孙悟饭战斗能力确实非常强劲，完全不是，未来的也比饭。
　　先后经历过赛亚人、弗利萨、人造人战斗的洗礼，并且还和悟空一起特训了一年，孙悟饭的实力甚至比悟空还要强大一些，但是他善良的内心，让他根本无法发挥出赛亚人应有的力量。
　　不过如果他和悟空联手，确实。可以对张潇造成一定威胁。
　　这十天的战斗，又何之前与超女王的对练不一样，这是真正技巧方面的磨练。
　　拥有了气的力量之后，张潇有自信心在不变身的情况下用比扎罗的形态，都不需要使出全力，就可以制服超女王了。
　　而且学会气质后，自己的破坏能力可以说是直线上升，现在毫不夸张的说自己全力攻击，估计可以毁灭数十颗星球。
　　这十天，张潇也是成功掌握了一个利用气的变身能力，这种变身类似于沙鲁，或者超级赛亚人一第三个状态的肌肉急剧膨胀法。
　　这种变身方式弗利萨也曾经使用过，悟空观看了自己的变身之后指出，这样消耗会非常大，而且速度会降低。
　　确实使用这一招之后，张潇的身高没有变化，但浑身的肌肉确是急剧大了一圈，浑身的肌肉会膨胀到一个令人发指的地步，这让张潇的体重确实增加了好几倍。
　　这个形态确实会大幅度的增强力量，但却会消耗大量的气，还会因为体重变重而严重的影响速度。
　　但这些对氪星人来说，却完全不是问题，哪怕是体重再增加100倍，张潇的速度也不会有任何减慢，至于消耗在这个形态下，张潇可以持续变身一天一夜，都不会有事，这个变身龙珠世界的人来说非常的鸡肋，虽然可以增加力量，但消耗巨大，而且还会大幅度降低速度，绝对不是一个好的变身选择，但对张潇来说却不是这样。
　　这个形态下，张潇的力量会猛增十倍左右，算是一个比较厉害的大杀器，在这个变身状态下，比扎罗形态竟然比赞沙形态还要强悍。
　　这种变身能力，张潇给他取名叫做爆气变身。
　　而且，张潇发现了一个很奇怪的事情，那就是自己虽然学会了气但是赞沙的变身形态下，却根本无法使用气，更不要说爆气变身了。
　　明明张潇已经完完全全学会了气的使用方法，而且体内也产生了气，但在变身之后，张潇却不管怎么样都感觉不到气，似乎在赞沙状态下，自己连学习都做不到。
　　所以说赞沙的力量增长，只能靠着吸收别人的力量吗？他根本无法通过修炼，来让自己变得更加强大，前期的成长上限确实非常的高。
　　但想要让赞沙之力变得更加强悍，必须得不断的杀死强者，来吸收他们的超能力，但超能力也有强弱之分，张潇可以感觉到这个能力绝对是有着极限的。
　　总觉得这个能力不是特别靠谱，这个能力以后自己也可以使用，但着重还是要加强比扎罗的力量。
　　自己获得的赞沙之力，好像不如超女王生下孩子的强大。
　　原著里超女王的孩子，才刚出生，只要抱着他他喊赞沙，不需要杀死对方，就可以直接夺取对方的能力，这又是为什么呢？而且最诡异的是，这个孩子最后还会变成达克赛德。
　　未来，这个达克赛德宝宝还会被蝙蝠侠得到。
　　果然，DC世界的水还是太深了，这个赞沙之力绝对有着很大的问题。看样子短时间之内自己不能再前往。DC世界必须得搞清楚赞沙之力的来源，还有它未来会不会对自己产生副作用？
　　“张潇先生，经过这十天的修炼，您的实力已经发生了翻天覆地的变化，我现在哪怕用尽全力，再加上十倍的界王拳，也不能逼您使出全力了，真是好兴奋啊，未来能够有您这样的高手可以过招。”这时卡卡罗特走了过来，开口说道。
　　“这还多亏了悟空先生您的教导。要不是您的话，我根本不可能掌握气。”必要的客气话还是要说的。
　　“啊哈哈哈！我都一下子感觉我教人的水平直线上升了，而且托您的福，这十天悟饭的进步也确实很大，就连我本人也有了不小的进步，我有信心，哪怕张潇先生您不出手悟饭100%可以打赢他。”
　　“悟空先生，恕我直言您的孩子，他并没有一颗成为强者的心。他似乎并不怎么喜欢战斗，虽然他的天赋非常好，但未来如果你不好好监督他训练的话，他一定会荒废自己的好天赋，浪费这身战斗力的。”张潇实在是不希望未来的悟饭变成那个弱鸡也比饭。
　　重新找回战斗信心的悟饭，才是自己童年中认识的那个悟饭。
　　“这个我也知道，但是琪琪她唉！”
　　所以说，家家都有一本难念的经，这个张潇就帮不了悟空了。
　　“对了，悟空先生，这十天您的进步也不小，你觉得你要是现在和沙鲁开战，有着几成的胜算？”张潇开始转移话题问道。
　　“我的话，现在和沙鲁全力开战，大概是四六开吧！当然是沙鲁六，我四，这十天我的进步确实很大，如果在战斗中我能进一步突破，那么我就有信心战胜沙鲁，或者不顾自己的身体安危，强行直接开启20倍界王拳，我也有信心打败沙鲁。”
　　他现在，不给身体造成任何负担，使用界王拳最多能够开启到12倍，但就算是这样，面对沙鲁还是有着不小的差距。
　　“悟空先生，在我出手杀掉沙鲁之前，您就先来和他战斗一场吧！跟强者交手一直是您的愿望，这十天您的进步非常大，和沙鲁交手对您未来的成长也会更加有利。”
　　“恩！拜托了张潇先生，在我和沙鲁战斗结束之后，如果我不敌沙鲁的话，请张潇先生暂时不要出手，让悟饭试试。”
　　“好！”

第六章初见z战士，搞笑担当撒旦
　　“唉！爸爸张潇叔叔我，你们让我去和沙鲁战斗？那个我不行的。”听到悟空和张潇两人的谈话，悟饭立刻上来，一脸心虚和害怕的说道。
　　说实话，他实在不太喜欢战斗，如果可以的话他根本不想战斗，以前的战斗都是被逼的，没有办法。
　　“悟饭你的天赋非常的好，如果能够努力修炼的话，未来的成就绝对会在爸爸之上，你真的想要浪费这么好的天赋吗？”悟空蹲在了悟饭面前，用手摸了摸她的脑袋开口说道。
　　这是他第一次和悟饭说这些话，说实话，悟空还是非常想让悟饭继承他的衣钵，但以前实在是太过于惧怕琪琪了。
　　“可是，爸爸，我真的不喜欢战斗，但是我可以答应你以后有空我会偷偷训练的，不让妈妈发现，而且如果以后地球发生危险的话，我也会挺身而出战斗的。”悟饭说到。
　　“好，那么也不需要太多，你只要每周能够坚持训练几个小时，我就心满意足了，主要是如果长时间不修炼的话，你的身手都会退步的。”
　　“恩！”
　　看样子，悟饭以后还是会稍微训练一下的，而且有自己在自己也不会让悟空死去，未来面对魔人布欧的时候，希望孙悟饭可以拥有更加强大的力量。
　　“张潇先生，我们现在就出发吧！去参加沙鲁游戏。”
　　“好的，我们出发吧。”三人一起凌空飞起。
　　张潇和悟空还有悟饭，在路上汇合了比克，克林，天津饭，饺子和了雅木茶等人人。
　　“嗨！大家都来了。”
　　“孙悟空啊！悟空！”
　　“大家好。”
　　“悟空，虽然这几天大家都很认真的修炼，但说实话还是没什么信心，你有把握打赢沙鲁吗？”小光头克林问到。
　　“怎么说呢，如果拼尽全力的话，现在的我，还是有点把握的。”自己这十天和一个超级高手对练，进步可是飞快的。
　　“真的吗悟空？那我就放心了有你这句话总算不是太担心了，毕竟，如果你都输了，我们这些人就算一起上也不是对手。”克劳说到。
　　“啊，哈哈，其实就算我输了沙鲁也赢不了。”
　　“是应为这位先生吗？你就是卡林仙人所说的强援张潇先生了吧？您的事情我们都听说了，据说现在悟空都不是你的对手。”这时候比克看着张潇开口说道。
　　“放心吧，几位，我对我的实力还是非常有自信的，我向大家保证，这次沙鲁死定了，不过我会让悟空先和沙鲁开战，因为变得这么厉害，如果不能和沙鲁好好打一场，悟空先生一定会非常遗憾的。”张潇开口说到。
　　现在自己不使用爆气变身形态都有信心完爆沙鲁，而且这次张肖潇打算用赞沙变身形态出战，他有一个测试想要试试看。
　　“啊，那个其实我一点都不遗憾，只要张潇先生您以后能天天和我对练就可以了，我现在的目标是打败你。”悟空说话完全不安套路出牌。
　　“.....”“.....”“.....”
　　所以说不愧是赛亚人吗？他们脑子里只有战斗，所以自己这是被一个赛亚人给盯上了，不过还好20天之后自己就可以闪人了，孙悟空想要抓住自己对练，这个愿望估计是不可能实现了。
　　“听你们这么一说。总感觉这次沙鲁游戏会很轻松，希望到时候真的如此吧。”天津饭说到。
　　“放心吧大伙儿，这次战斗我们赢定了。”
　　“对了，贝吉塔，还有特兰克斯，和人造人16号呢？”
　　“贝吉塔在一个星期前从精神时间屋里出来之后，就带着柯南克斯离开了，至于16号他一直待在布尔玛父亲那边，他们三个应该会一起过去。”比克说到。
　　“看样子他们应该会先到，那么我们也不要让大家久等，现在就出发吧！”
　　沙鲁游戏会场，立与城市的野外，那一带一般是农民居住，数量较少。
　　自从十天前，沙鲁来到这里后顺手一个气功波把这一带人居移为平地。然后…然后就没人了呗，虽然之前来了一些军队，但是全部挂了。一群普通人就不要乱闹了，沙鲁还真有耐心，建了会场之后竟然乖乖等了十天。
　　此时沙鲁游戏擂台附近，一驾悬浮车飞到了这里，虽然离地只有一点点，还能算低空飞行。
　　一个爆炸头中年人十分嚣张的从里面下来，顺带还挥舞了一下斗篷，似乎不拿沙鲁当会事情。
　　从后排车座里又出来二个人，一个拿着话筒，一个抬着摄影机。看样子似乎是世界电视台的人，这个电视台上5年前创立，向全世界播报新闻的电视台。上次沙鲁貌似就是跑到那里办完事情，破坏了一番，然后跑了。
　　两个人随后调试了一下摄影机和话筒，然后开始了沙鲁游戏的全世界直播。
　　“观众朋友们，现在在我们面前的是格斗界的冠军撒旦先生！撒旦先生在格斗界拥有无败绩的成绩，是地球上最强的人！现在他要替我们打败怪物沙鲁了！”
　　撒旦转过头哈哈大笑：“全世界观众们，现在就看我撒旦先生要在你们的面前如何打败所谓无敌的怪物沙鲁！”
　　说完之后撒旦摇了摇手指。
　　“告诉你们个秘密，所谓无敌的怪物其实就是个软角色，只要我使出五成功力，他马上就会被打下场的，之前他打赢军队也只不过是事先埋还地雷和炸弹，虽然不知道他哪里来的这么多地雷和炸弹，但是他实力连一个会格斗技的格斗界的新人都不如，哈哈哈。”
　　电视台解说员看着撒旦激动了，立刻回过头来兴奋的大喊:“看到了吗？就算是怪物沙鲁也不是撒旦先生的对手！根据撒旦先生所说怪物沙鲁连新人都不如，怎么可能打倒格斗界冠军的撒旦先生？！让我们欢呼吧！马上就要看见沙鲁被撒旦先生轻松打败的样子了。”
　　“撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！………”
　　“撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！………”
　　“撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！撒旦！………”
　　此时世界上无数城市电视前面的观众大喊着撒旦的名字，仿佛这场沙鲁游戏的胜利已经决定下来的一般，他们相信撒旦就是他们的救世主，世界最强的撒旦，打败沙鲁也不过是瞬间而已。

第七章逗比撒旦的表演
　　苍蓝的天空中闪过几道光束，越来越近，先是两个穿着赛亚人战斗服的男子，左边一头冲天发的高傲男明显就是赛亚人王子贝吉塔！而右边紫发少年则是来自平行未来世界未来的赛亚人特兰克斯。
　　另一个则是身高两米多，身穿绿色衣服，顶折一个鸡毛红色头型的强壮男子，他就是已经被布尔玛父亲修理好的16号人造人。
　　“撒，撒旦先生，你看他们似乎是飞过来的。”电视台解说员看到飞过来的三人人吃了一惊，这个可是飞行，一般人根本做不到也许撒旦先生会知道他们能飞的原因？
　　撒旦看到飞过来的贝吉塔和特兰克斯，人造人16号很明显慌了，强词夺理的对着摄影机道“这些只是戏法而已！哼骗人的鬼把戏。”
　　“父亲看来我们先到了。”
　　贝吉塔带着特兰克斯到舞台前“切，卡卡罗特还没到吗？”
　　“比赛还有半个小时才会开始，严格意义上来说是我们来得早了。”人造人16号这个时候十分配合着拆了台。
　　“哼！”
　　“奇怪，这里怎么会有普通人还在呢？”
　　“不用去管他们，既然他们不怕死呆在这里，就让他们呆在这里好了。”
　　对于贝吉塔所说的特兰克斯无奈摸摸自己头“父亲，悟空先生他们应该马上就要到了，比赛不是还没开始吗？”贝吉塔什么也没说站在原地，等待孙悟空他们的到来。
　　电视台解说员本来还想采访一下这些不怕死的挑战者，但是天空中又出现了几个越来越大的光点。又吓到了，结结巴巴的：
　　“撒旦先生！他们好像也会飞啊！”
　　抬着摄影机的将镜头转向空中
　　撒旦：“看来这种戏法最近很流行，但是还是瞒不过我撒旦大人，哈哈哈，都是障眼法而已。”
　　这些飞来人正是z战士！悟空、张潇、短笛、悟饭、乐平、天津饭、克林、人造人16号、饺子他们！
　　站在会场中间的沙鲁也终于动了动，看到天上的众人开口“孙悟空，终于来了吗？似乎还有陌生面孔啊？”
　　“嗨贝吉塔，还有特兰克斯和16号先生。你们果然是先到了，哈哈哈。”悟空打招呼说到。
　　“卡卡罗特一会儿杀戮游戏开始，要不要我先上，给你看一下沙鲁的底细。”贝吉塔说到。
　　“放心吧贝吉塔，悟空来的时候可是和我们说了，沙鲁这次死定了。”克林眯着眼睛看着贝吉塔说道。
　　“什么？”不可能，难道，难道卡卡罗特这个混蛋又做出了突破，变得更加强大了？可恶这个混蛋总是先我一步。
　　“这位先生，您就是卡林仙人提过的张潇先生吧！”特兰克斯看着张潇开口问道。
　　“你好。”
　　“我都忘记和大家介绍了，这位就是张潇先生，张潇先生真的非常强大呢，沙鲁他绝对不是张肖先生的对手。”悟空给所有人介绍了张潇。
　　“比沙鲁还要厉害，开什么玩笑？”
　　“喂喂，大家快看，那边的那几个普通人好像打算上擂台。”一旁的雅木茶看到了，撒旦竟然大摇大摆的走上了沙鲁的擂台。
　　“这家伙不要命了吗？”
　　“张肖先生他是不是也和您一样。虽然没有气，但却很厉害呢，要不然为什么这么自信？”悟空问到。
　　“咳咳！别拿我和这家伙相比他是个彻头彻尾的普通人。”而且未来还是你的亲家，希望一切按照原著中的发展，沙鲁连杀都不想杀他。
　　“观众朋友们，大家快看，撒旦先生已经走上了擂台，他即将打败沙鲁。”小胡子主持人看见撒旦走上了擂台，一脸兴奋的说道。
　　各个城市之中，不明真相的普通人还以为杀戮真的是个软脚虾集体的疯狂呐喊着。
　　“撒旦！撒旦！”
　　“真是惊人的气势，观众朋友们，撒旦先生走上了擂台，沙鲁吓得连动都不敢动。”
　　这时，撒旦对着扛着摄像机的小哥和小胡子，主持人勾了勾手指，示意他们过来。
　　“这，这是叫我们过去吗？”
　　“好这也是我们的职业，而且有撒旦先生在，不会有事的走吧，让大家看看我们的勇气。”
　　摄像机小哥和小胡子主持人一脸紧张地冲到了擂台边缘，撒旦这时双手抱胸，一脸高傲的看着沙鲁气势方面倒是十足。
　　“撒旦，撒旦先生，我们过来了，不会有什么问题吧？”
　　“哼，放心吧，有我在。”
　　“真是可靠呢，撒旦先生，接下来你有什么计划吗？”
　　“我即将很同情，被我乱打的沙鲁，这家伙大概还没想到这个世界上有我这样强大的人存在。”撒旦毫不在意地开口说道。
　　在发表了一篇慷慨激昂的宣言疯狂的羞辱了沙鲁一番之后之后，小胡子和摄像机小哥一脸兴奋的离开了擂台。
　　接下来撒旦从自己的背包里拿出一条金色的腰带，举起来疯狂的示意摄像小哥拍这里。
　　“看到了吗？沙鲁，这就是代表世界最强的存在，世界格斗冠军的荣誉冠军金腰带，啊哈哈哈哈！”
　　接下来主持人又进行了一段超级的吹捧。
　　“悟空，我真的很希望这个家伙被沙鲁干掉呢。”克林偷偷地凑近悟空身边，开口说道。
　　龙珠世界的普通人果然都是脑残级别的存在吗？张潇此时头上也不禁有点冷汗直冒，这得有多大的心啊？
　　“真是受不了了这群笨蛋。”
　　只见此时撒旦拿出了一个。胶囊扔在地上，出现了一个大旅行包。撒旦上去缓缓地打开了包，拿出了一片又一片的瓦片，然后落了起来。
　　足足落了有15片之高，傻蛋一脸高傲的看着杀戮，然后抬起自己的手，一掌劈了下去。令人尴尬的事情出现了，最后一片瓦片居然没有碎裂。
　　“呃呃，虽，虽然还有一片没碎裂，但，但这也是惊人的破坏力，撒旦先生果然很强大。”主持人开始继续无脑的吹捧。
　　拜托，一掌劈碎14片瓦片很难吗？在龙珠世界天下第一武道会期间，好像几个龙套都能轻而易举的做到吧！
　　“咳咳！看到了吗，沙鲁一分钟之后，这就是你的下场。”
　　撒旦说完，义无反顾的冲向了沙鲁，飞快的用拳脚开始攻击沙鲁此时的沙鲁连动都没有动，只是轻轻的抬了一下手，撒旦撞在了一边儿的山坡上，头破血流的掉了下来。
　　“好了，无聊的闹剧就此结束了，接下来你们谁先来？”
　　“我先来吧！”悟空说完，走到了沙鲁游戏的擂台上。

第八章超级赛亚人全功率
　　“？我本来想把最有趣的东西留到最后呢，悟空先生。您竟然要第一个登场吗？”沙鲁看着走上台来的卡卡罗特邪笑了一下说道。
　　“是的，就由我先来和你战斗放心吧沙鲁，今天你谁也杀不了，哪也破坏不了。”
　　“哼！还真是自信心满满，那么我再说明一下规则，除非一方投降或者被干掉，掉落这个擂台就算输，没问题吧？”
　　“没有。”
　　卡卡罗特站在。台上。双拳。你在腰部做了一个马步的姿势，疯狂地提升自己的气。
　　“啊！哈，熊熊！”强大的气从悟空体内喷涌而出。此时的悟空已经变成了超级赛亚人一的最强形态，超级赛亚人全功率。
　　“哈哈，果然没让我失望，孙悟空你的实力确实非常强大，连我都有点兴奋起来了。”
　　双方的战斗终于爆发了，两人飞速的交战。一旁的撒旦，还有几个战地记者和他的一帮逗比弟子，连残影都看不到。
　　龙珠Z战士这一边也就只有贝吉塔，特兰克斯，张潇还有人造人16号，可以完全的观看杀戮和悟空的战斗，剩下的人也只能看到一部分残影而已。
　　“砰！砰！砰！”空气中传来疯狂的碰撞声。
　　“这，这，撒，撒旦先生，这，这也是障眼法吗？”主持人结结巴巴的问到。
　　“恩！对，对！没错，这些不过都是障眼法而已，你们等着，等我稍微休息一下，我就上去打倒沙鲁，刚刚只是一时大意被沙鲁偷袭而已。”糟了糟了，看来这帮人真的是一群高手，自己完全不是对手，但现在怎么办？如果此时灰溜溜离开的话。那么自己的职业生涯就完蛋了。
　　没办法，现在只能硬撑了，走一步看一步吧！
　　擂台上，沙鲁和悟空的战斗还在持续，双方你来我往激烈的战斗着，其中有一次机会沙鲁差点被悟空打下擂台，但龙珠世界的bug技能舞空术救了他一命。
　　“真是让人兴奋的战斗。”沙鲁说到。
　　“啊是啊！沙鲁你确实很厉害。”
　　“不过悟空先生，热身运动就到此结束吧！接下来开胃菜结束，我要使出全力了，也使出你的全力吧，悟空，”沙鲁说完，猛地提升了自己的气。
　　悟空也不甘示弱，疯狂的提升起自己的气，此时，他的头发更加地倒立起来，身上不时地带有电火花闪过。
　　经过这几天和张潇的不断战斗，悟空已经隐隐约约地摸到了超级赛亚人二的门槛，现在离变身也只有一步之遥了。
　　两人又开始了你来我往的战斗起来，卡卡罗特抓住一个空隙，一脚踹翻了沙鲁然后飞到天上，做出了龟派气功的招牌姿势。
　　“悟空，他打算使用龟派气功吗？不行，这个距离会直接摧毁地球的。”天津饭说到。
　　“别担心老孙，他一定有着自己的想法。”比克说到。
　　“恩！相信爸爸他一定有着自己的想法。”
　　“你想和我对波吗？那么来吧孙悟空。”沙鲁也做出了龟派气功的姿势，开始聚集气。
　　双方开始同时聚气，沙鲁首先出手，将强大的龟派气功推向了悟空，但悟空嘴角露出一丝冷笑，瞬间消失，然后出现在了沙鲁的背后，把这一发龟派气功完完全全的轰在了沙鲁身上。
　　这是悟空的瞬间移动能力，不过以往他都需要用手贴近额头，来感知对方的气使用瞬间移动，但沙鲁离他实在太近了。
　　“轰隆，轰隆，”所有人都只能看到一阵闪耀至极的白色光芒和巨大的爆炸声。
　　“咳咳！”
　　“怎么样？这是干掉沙鲁了吗？”
　　“成功了？”
　　烟雾散去，沙鲁整个头部，还有两只手，背后的翅膀都彻底消失不见沙鲁的无头尸体。
　　“成功啦，成功啦，太好啦，悟空打败沙鲁了。”
　　所有人都露出了开心的笑容。
　　“撒，撒旦这沙鲁是被打败了吗？”主持人结结巴巴地问道。
　　“这，算算他运气好，这次本大爷无法亲自出手打败他。”
　　完了完了，自己的形象是彻底崩塌了。
　　就在这时，只剩下半截身体的杀戮突然一个后空翻站立了起来，然后身体发出一阵恶心至极的蠕动，缺失了半个身体，包括头部在内就这么长了出来。
　　“这，这。”
　　“别别别害怕，这，这只不过是障眼法，障眼法罢了。”撒旦说到，只不过他在说话的时候，双腿却打着摆子。
　　“比克叔叔，沙鲁的自愈能力远远超乎了我们的想象啊，你们那美克星人，根本就没有这么强的自我愈合能力吧？”悟饭说到。
　　“确实如此，那美克星人如果头和重要身体器官部位被破坏，是无法再生的，只有四只如果被破坏可以再生，虽然不想承认但沙鲁的自我愈合能力，已经远远超出了那美克星人。”这家伙体内也有着天神的基因，希望他不要连制造龙珠的方法都学会并且加强了。
　　“哈哈，真可惜，就差一点点，你刚刚要是趁我愈合期间把我的下半身彻底消灭掉，你就赢了。”沙鲁起身说到。
　　“那样打败你就没意思了，你还没发挥出来权利呢。”悟空说到。
　　“哈哈哈！”杀戮哈哈大笑了起来，然后飞到了天空，手上凝聚了一颗气功蛋，直接砸到擂台上。
　　“小心！”虽然嘴上很讨厌撒旦等人，龙珠战士们还是把他带离了危险区域。
　　“轰隆！轰隆！”整个擂台被轰得粉碎，沙鲁游戏的比赛场地直接消失不见。
　　“现在这个擂台消失了，也就是说从现在开始，沙鲁游戏没有掉下擂台就算输这个规则了，现在只有杀死我，沙鲁游戏才会结束。”
　　“这样也好那么我们继续吧！沙鲁。”悟空和沙鲁在一次战斗起来，这一次整个地球都在震动，天空中只能看到，两道身影在不断地交错，整个天空都在发出轰鸣声。
　　“好，好厉害，可恶的卡卡罗特。”贝吉塔此时捏紧了拳头，满脸的不甘心，哪怕比卡卡罗特多进了一次精神时间屋修炼，但他的实力还是被远远拉开了。
　　沙鲁和悟空，此时终于开始全力交战了。

第九章悟饭出战
　　两个人的战斗越来越激烈，此时的沙鲁还有悟空都非常的兴奋。
　　两个人爆发出来的气，也是绝无仅有，无与伦比的。
　　沙鲁一个俯冲来到了悟空面前挥拳攻击，悟空抬手挡住了沙鲁的攻击，反手憋住沙鲁的手腕，将他一个后背摔。
　　紧接着将自己所有的气集中起来。双手不停地挥出，发出气功弹。
　　“喝！哒哒哒！”无数的气功蛋开始攻击沙鲁。
　　“好，好厉害，悟空和沙鲁两个人都好厉害。”
　　“确实好厉害，有机会赢，老孙有机会赢。”比克说到。
　　此时的小物贩却疑惑起来了。父亲，悟空的战斗力确实很强，但大家为何如此惊讶呢？自己现在如果全力出手的话，应该？应该会比父亲做得更好吧？
　　“呼！呼！呼！”这一波大招放完之后，悟空也开始气喘吁吁了。
　　在体力方面，悟空是远远不如沙鲁的，沙鲁拥有那美克星人的体质。还有弗利萨一族的体质，在恢复能力方面，远远强于赛亚人或是地球人。
　　如果短时间之内可以分出来胜负，那么还好，如果长时间拖下去，那么最后获得胜利的一定会是沙鲁。
　　这算是自己最强的攻击了，现在除非自己再次向对付弗利沙时那样极致的愤怒起来，突破超级赛亚人的界限，否则自己应该不是沙鲁的对手。
　　不知道这一波攻击，是否会对杀戮造成极大的伤害。
　　足足一分钟之后，烟雾逐渐散去，露出了一个翠绿色的原型屏障。
　　“什什么？”
　　“哈哈哈！真是厉害呀孙悟空，你竟然能把我逼得使出防护罩，要知道在之前的战斗中，可是没人能够做得到的，这一点我不得不夸奖你一下。”沙鲁说到。
　　在他吸收两个人造人之后，17号的防护罩能力也被他得到了，而且两个人造人的无限能源力量，也让他持久力强到令人发指，简直不是这帮家伙可以想象的，果然变成完全体之后，自己就是宇宙最强的存在。
　　“不得不说，你真是厉害，沙鲁，我已经绝招尽出了，没想到只能让你稍微疲倦一下，连一点伤你都没有受。”悟空说到。
　　“哈哈，我也很惊讶，你这家伙居然能够完全体的我战斗到这种程度，现在你要不要去吃一个仙豆什么的，我们两个继续。”沙鲁说到。
　　悟空微笑着看了沙鲁一眼，然后缓缓的撤去了超级赛亚人变身形态，重新变回了那个黑发的螃蟹头。
　　“我不和你打了，再打下去也没有意义，我不是你的对手所以，现在换人吧！”悟空说出了，让在场除张潇之外，所有人都惊讶无比的言论。
　　“什么？”
　　“这，这怎么可能？明明，明明悟空还没有到达极限啊，为什么，为什么他要认输？难道，难道悟空不知道？他要是认输的话，地球，地球就完蛋了吗？”克林焦急无比说到。
　　悟空这个混蛋，他到底在说什么？明明刚才过来的时候，他还心坦坦的，像自己的人保证。这次杀戮绝对死定了，可转头就向沙鲁认输。
　　“孙悟空，你知道你在说什么吗？你应该很清楚。如果你失败的话。那么这个星球上所有的人都会被我杀掉才对，你应该很清楚吧？”
　　“对，这个我知道，我只是说我认输，又没说我们认输，别着急啊，还有人可以和你战斗的，而且还不止一个呢。”悟空说到。
　　“哈哈啊哈！就凭他们，你是说贝吉塔还是特兰克斯，或者是比克？他们就算一起上，也不是我的对手。”沙鲁大笑着说到。
　　“哼！”悟空没有理会沙鲁转头看向了龙珠战士这一边，对着悟饭张潇喊到。
　　“悟饭，刚刚的战斗你也看到了，你想要和沙鲁交手看看吗？如果你不想的话，那么就让张潇先是下来吧！”
　　“悟饭？是你的儿子吗？真可笑，你居然，你居然打算让你的儿子来送死？那个叫做张潇的是什么人？你居然自信到认为他可以打赢我？”沙鲁自信满满的双手抱胸，开口说道。
　　“悟饭他确实有希望打败你，但是他的心性确实不是很适合战斗，所以我要询问一下他的意见，如果他不想打的话，那么就只能有张潇先生出手直接杀死你了。”悟空说到。
　　“什么？你这混蛋，你竟然敢小看我。”
　　“老孙，你在说什么胡话呢？你想让你的儿子去送死吗？他怎么可能是沙鲁的对手？”比克愤怒至极的喊道。
　　“所以我才询问一下悟饭的意见，如果他不想的话，我不会勉强他的。”悟空说到。
　　“爸爸！”要我去战斗吗？看着自己父亲满怀期待的眼神，悟饭捏紧了自己的拳头，说实话如果不是非常必要，他真的不喜欢战斗。
　　他一直都知道，自己体内一直潜藏着一股非常强大的力量，这股力量如果一旦释放出来，那么绝对可以杀死沙鲁，但但自己不想这么做，没有原因就是不想。
　　就在这时，一只手搭在了悟饭的肩上。
　　“有时候你或许可以稍微回应一下你父亲的希望，你忍心看到他失望的眼神吗？去上去和沙鲁切磋一下就好，杀他这种事情不需要你来动手，只要你不想打了，立刻回来我就过去对付沙鲁。”张潇来到了悟饭的面前开口说道。
　　“张潇叔叔！我知道了，虽然我不是很喜欢战斗，但我也不想让我父亲失望，所以我去。”悟饭此时眼神终于变得坚定起来。
　　“爸爸！我来和沙鲁战斗。”悟饭说完脱下了自己的披风飞到了沙鲁的面前。
　　“怎么样，悟饭，刚刚爸爸和沙鲁的战斗，你有没有觉得眼花缭乱？”悟空蹲在了悟饭的面前摸摸她的肩膀，改口问到。
　　“我，我没觉得，那是因为爸爸和沙鲁你们都没有全力以赴吧？”悟饭问到。
　　虽然大家都觉得父亲很厉害，但他就是没有这种感觉，如果是自己上的话。应该，应该会比他们都厉害，爸爸和沙鲁他们两个肯定没有尽全力战斗。
　　“沙鲁有没有尽全力我不知道，但我确实已经竭尽全力了。”
　　“厄！”
　　“恩！加油悟饭，用你的全力，不要在家制止自己的力量。”悟空和悟饭击了一个掌，然后飞回了龙珠战士这边来到了克林跟前。
　　“克林把仙豆给我拿一粒。”
　　“哦！好的悟空。”克林急忙将自己的口袋打开，然后捏出一颗绿色的鲜豆，交给了悟空，悟空他战斗消耗非常大，也需要回复一下。
　　“谢谢！”悟空拿起仙豆，直接将他扔向了沙鲁。
　　“沙鲁，这是仙豆，可以恢复体力，吃了吧。”
　　“唉！！”
　　“你，你疯了，竟然把仙豆交给沙鲁。”
　　“没事的，他刚才也消耗也很大，这种状态下悟饭就算赢了也不公平。”
　　此时，天津饭、雅木茶还有比克等人都开始指责起悟空来。
　　“蠢货，装什么清高，你不知道吗？这份天真会让你们所有人都丢掉性命，既然你给我，那我就不客气了。”沙鲁直接将仙豆放入了自己嘴中。
　　随着一阵咀嚼声，沙鲁将鲜豆吞入了腹中。
　　“恩！喝！”自己体内原本损失的气立刻就被补充了回来，就好像自己根本就没有经历过一场激烈战斗一样。

第十章超级赛亚人二
　　所以说仙豆这玩意，真的是龙珠世界的一个超级大bug呀！
　　受重伤，吃一颗就好了，体力消耗过大，吃一颗就好了，战斗到濒死状态也是吃一颗就好了。
　　仙豆这种东西，自己在离开龙珠世界之前，一定要想办法弄上一点，神龙的许愿应该可以帮助自己。
　　金黄色的气，充斥了沙鲁的身体。
　　“这果然是个好东西啊！”
　　“这，这可不关我的事。”克林捂着自己的脑袋，无语的说道。
　　“老孙，你太不理智了。”比克说到。
　　下方的悟饭则是没有理会这些事情，他现在要做的事情只有和沙鲁战斗而已。
　　悟饭将双手举到头顶，然后猛的放到腰上，发出一声震天的怒吼。
　　“啊！喝！哈！啊！！”一股无与伦比的气从悟饭体内爆发了出来，整个观战区域，都仿佛遇到了七八级的台风摧残一样，所有人被这股惊人的气直接都震撼到了，这股气势居然，居然比刚才的悟空还要强大。
　　黄金色的气包裹了孙悟饭，超级赛亚人的金色气焰冲天而起。
　　“这怎么可能，那个小鬼，那个小鬼的气，居然超过了我。”此时的贝吉塔一脸不可置信。
　　该死的，该死的，从小就被誉为天才战士的自己，被一个下级战士超越，已经是一件很丢脸的事情啊，但现在，但现在，居然被比他年纪还小的孩子给超越了，这让贝吉塔简直不能接受。
　　“怎么，怎么可能？这是悟饭吗？”
　　“虽然你和悟饭才11天没有见而已，但对悟饭来说，已经过去了一年的时间，他的战斗力成长速度简直超乎人的想象比克。”而且这十天，他和我一直都是保持这样的状态围攻张潇先生，张萧先生从刚开始只能勉强招架，到后来逐渐打平，再到压制自己和悟饭，只用了短短一天的时间而已啊！
　　不过，也正是因为这十天的战斗，让悟饭已经到达了那个门槛，应该只要一次变身，就可以到达了，真正意义上超越超级赛亚人的境界。
　　“看来孙悟空并没有吹牛，不过要能赢过我，还言之过早，来吧！你运气不错，就让你来体验一下我完全体的恐怖力量。”沙鲁说到。
　　两个人瞬间激战在一起，以比刚才和悟空战斗更快的速度，更强的力量。撞击在了一起。
　　刚刚沙鲁和悟空的战斗，所有人还能看到一些残影，但现在，所有人只能看到一金一绿两个声音在不断的交错。
　　当然在场所有人里面，贝吉塔还有特兰克斯，比克是可以捕捉到一些模糊画面的，唯一能看的一清二楚的就只有悟空和张潇了。
　　另一个人造人16号，也只能看到一堆电脑数据模拟出来的，战斗力而已。
　　两个人两个人的拳头瞬间交错而过，沙鲁一个后空翻抬腿踢向悟饭，被悟饭抬手挡住，然后抓住沙鲁脚将他甩了出去。
　　瞬间两个人来到了天空，开始爆发出更加激烈的战斗。战斗规模。和强度居然远远超越了之前悟空和沙鲁的战斗，悟空说的没错刚刚和自己的战斗，沙鲁确实没有出全力。
　　“很好！悟饭，就是这样沉着冷静应战，你可以的。”悟空开始在场上挥舞着自己的手臂，给悟饭加油。
　　“....”比克。
　　两个人的战斗更加激烈，拳影交错而过，发出阵阵的轰鸣之声，两人再次对对轰了一拳之后，沙鲁和悟饭分开了。
　　“敏捷的小鬼，呵呵！那我就稍微认真一点儿吧！”沙鲁杀戮说完，以比刚才更快的速度来到悟饭面前，直接将他击飞了出去，这一次似乎是沙鲁开始占据上风了。
　　他开始不断的挥拳攻击悟饭，悟饭没有还手，而是默默的承受着沙鲁的一番攻击，因为此时的沙鲁他的拳头对悟饭来说根本不痛不痒。
　　“悟饭！该死的老孙，快点去救悟饭。”此时的比克焦急地喊道。
　　“再等等吧，比克，相信我也相信悟饭。”悟空站在一旁双手抱胸，平静无比地说道。
　　这点攻击算什么？这十天自己和悟饭陪着张潇先生修炼，悟饭所挨的每一拳，都比现在沙鲁拳头重多了。
　　沙鲁猛地拽住悟饭的衣领，将他拉到自己面前，抬起自己的拳头，不停的攻击着。
　　“啪，碰碰！蓬！”在场的所有人，都只能眼睁睁的看着沙鲁不停的攻击悟饭。
　　“碰！”就在这时沙鲁的拳头突然被悟饭抬手接住，另一只抓住悟饭衣领的手，也被悟饭用手抓住缓缓地搬开。
　　“什，什么。”这个小鬼，这个小鬼的力量。
　　“这种软弱无力的拳头，哈！喝！”悟饭此时的头发整个倒立了起来，身上原本火焰状的波纹气，直接变成了喷发一样的冲天气炎，身上开始有闪电开始环绕。
　　发出噼里啪啦的声音，经过十天与张潇高强度的战斗，悟饭现在已掌握了超级赛亚人二的变身，此时此刻终于用了出来。
　　悟饭突然爆出一声大喝，直接挣脱了沙鲁的攻击，然后以比刚才沙鲁更快的速度，更加强大的力道开始了还击。
　　先是挣脱沙鲁的攻击，然后直接将沙鲁的两只手臂连着骨头一起折断，然后捏紧了自己的双拳。
　　在沙鲁连反应都没有反应过来之时，连续击中沙鲁头部、胸部、腹部、直接就是一连串的猛攻。
　　悟饭单手掐住沙鲁的脖子，然后飞起一个侧踢，将他直接踹到了地面上。
　　“碰！碰！”溅起了一大片尘土。
　　尘土散去，此时的沙鲁不可置信地看着孙悟饭，他原本被悟饭折断的双手，此时已经重新长了出来，但他此时却好像看见了什么不可思议的事情。
　　怎么可能，怎么可能。自己，自己居然被压制住了。
　　“不，不！这不是真的，完全体的我怎么可能会失败？啊！”沙鲁发出了一声大叫，再次冲向了悟饭。
　　“哼！雕虫小技。”沙鲁的拳头，此时连孙悟饭的衣角都碰不到，被他完美的闪避开来。
　　孙悟饭的拳头却每一击，都把沙鲁打得痛苦不已。
　　所有人都不可置信地看着下方的画面，居然是，居然是沙鲁被单方面暴打。
　　悟饭的力量，什么时候已经到达这种程度了？

第十一章走投无路的沙鲁
　　本来按照悟饭的实力，应该是在被沙鲁刺激一下，才会爆发变身成为超级赛亚人二的，但因为这十天高强度的战斗，使得悟饭早已到达了这个变身条件。
　　现在沙鲁，将会完全感受到超级赛亚人二的力量。
　　沙鲁开始疯狂的攻击悟饭，但他的招数毫无用处，不管是力量方面的硬碰硬，还是技巧方面的硬碰硬，现在他都已经不是悟饭的对手了，超级赛亚人二全方位的碾压了他。
　　这还只是刚刚变身超级赛亚人二，沙鲁此时开始气急败坏，他无法接受自己居然就这么输了？
　　“不可能的，不可能的，我才是宇宙最强的存在，你这个小鬼，你这个小鬼，怎么可能是我的对手？”沙鲁此时已经开始气急败坏了。
　　此时，原本两米多高的沙鲁已经变成了一个三米高的庞然大物，浑身肌肉呈爆炸式增长。
　　本来之前的战斗，沙鲁还教育了特兰克斯速度的重要性，但转眼之间，他自己就做出了错误至极的变声。
　　“这，这怎么可能？沙鲁，沙鲁，他已经穷途末路了，这种变声还是他教给我的。说是完全错误和再简单不过的变身。”特南克斯说到。
　　“是的，但现在它居然自己用了出来，真是可悲。”比克说到。
　　这种极度膨胀肌肉的变身，对一般人来说确实负担巨大，而且速度降低不适合实战，但对张潇来说却是一个很实用的变身。
　　氪星人的优点，可以完美地弥补这个变身的缺点。
　　而且传说中的超级赛亚人也是这种变身形态，只不过身高也会增加，而且速度不会降低，消耗也不会很大。
　　“我就跟你们说过了吧！悟饭的实力非常强大的，这就是我和他修炼一年多的发现，张潇先生看来这次不需要麻烦您了，悟饭一个人就可以解决战斗了。”悟空说到。
　　“恩！”一会自己是不是考虑上去抢个人头？毕竟按照原计划，自己可是要吸收沙鲁的能力的，并且测试一下自己的猜测。
　　此时的沙鲁已经开始气喘吁吁了，使用这种错误的变身，已经让他的消耗跟不上回复了。
　　“呼！呼！呼！”
　　“哼！你就只有这种程度吗？我还以为你多厉害呢，起来继续啊，你刚才不是很嚣张吗？”悟饭发出一丝邪恶至极的冷笑看着穷途末路的沙鲁。
　　“可恶！可恶！啊！”沙鲁猛地飞到半空之中，摆出了龟派气功的姿势，开始将自己全身的气都集中起来，这一次是他的全力。
　　“可恶的臭小鬼，不要小看我，你给我等着，我现在就把整个地球都破坏掉，告诉你我可是拥有弗利萨父子的基因，我可以在宇宙空间中生存，而你们赛亚人就不行了，哈哈哈！我才是最强的，你给我去死吧，喝和这颗星球一起。”
　　“糟糕了，如果这种攻击击中地球的话，整个地球都会被毁灭的。”
　　“别担心，你没看见悟饭胸有成竹嘛。”
　　“去死！！！”天空中的杀戮终于将自己全身的气集中了起来，然后猛地打了出去，天空中仿佛出现了一个巨大的太阳一样，白色的光芒照的众人眼睛都睁不开。
　　“哼！龟、派、气、功、波。”午饭发出一丝冷笑。也同时使出了龟派气功，担悟饭可没有怎么聚气。
　　午饭的冲击波直接让沙鲁的冲击波是停在了半空之中，然后逐渐地顶了回去。
　　“什，什么？不，不！”在沙鲁不可置信的眼神下。午饭加大了力度，将冲击波完完全全地推向了沙鲁。
　　“轰！轰！”白光散去，此时的沙鲁已经只剩下1/3的身体，四肢完全消失，头部消失了一半，整个胸部一下都消失了。
　　“就只有这种程度？真让人失望，我还以为你可以陪我玩的久一点。”悟饭十分不屑的说道。
　　开什么玩笑，这种程度自己连超级赛亚人二一半的力量，都还没发挥出来呢，这家伙就不行了。
　　“不可能的，不可能的。”此时的沙鲁双目无神，似乎不能接受这样的结果。
　　“喂？悟空悟饭的性格应该应该不是这样的吧？他怎么，他怎么如此残暴？就好像，就好像弗利萨一样。他这，他这完全是在折磨沙鲁吧？”克林说到。
　　使用超级赛亚人二变身之后，赛亚人邪恶的天性也在此时此刻被释放了，原本的悟饭绝对没有这么凶残，但在使用了超级赛亚人二的变身之后，虽然不至于彻彻底底的变成一个邪恶赛亚人，但也受了很大影响。变得残暴起来。
　　“变身超级赛亚人之后，确实会出现很残暴的性格，我第一次变身的时候也是这样，但悟饭变身超级赛亚人一的时候，并没有出现这样的状况啊，为什么，为什么现在会这样呢？”悟空说到。
　　此时的沙鲁，已经被悟饭从天空中又拽了下来，开始了新一轮的殴打。
　　“切，说什么变成完全体宇宙无敌，你就这个样子，这样子宇宙无敌的？”
　　午饭说完，狠狠的一拳轰在了杀戮的肚子上，沙鲁捂着腹部，痛苦地向后退去，就好像要吐出什么东西来，但他想拼命的忍住。
　　“呕！呕！”最终，沙鲁跪在地上，将一个满身都是湿滑液体的金发女子吐了出来。
　　“那是！18号？”
　　“那个人造人，居然还能被吐出来？”
　　再吐出了18号之后，沙鲁也从完全体变成了第二形态，那个身材壮硕的沙鲁，他的实力，也下降到了。比贝吉塔特兰克斯等人还弱的水平。
　　“可恶，可恶，既然如此，我活不成，我要你们所有人给我陪葬。”
　　“悟饭！快点，快杀了他，不管他要做什么，快点阻止他。”悟空突然大吼了起来。
　　“别着急啊，爸爸，我还要让他再吃点儿苦头，这么轻而易举的杀掉他，实在是太便宜他了，我要让他感受一下前所未有的恐惧，呵呵！”
　　“哼！已经来不及了，我在一分钟之后就会自爆现，哈哈哈！所有人都要和我一起死。”沙鲁的体型开始急剧膨胀起来。
　　“这！这？”
　　“那我就打爆你，沙鲁。”悟饭说到。
　　“我劝你别这么做，小鬼，你要是这么做了，我会立刻爆炸，但现在你们还可以多活几一分钟。哦，还剩下50秒。”
　　“悟空我现在立刻飞向太空中，30秒之后你把沙鲁瞬移到我身边，然后你再立刻瞬移回来，一分钟之后再来接我，相信我，我不会有事的。”张潇说完冲天而起，飞向了太空。
　　“啊！哦！好的！既然你这么说，我知道了。”

第十二章张潇的目的
　　沙鲁的自爆虽然很强大，足以毁灭星球，但以自己的身体强度扛住他的爆炸威力，应该不是什么太大的问题。
　　而且氪星人，哪怕被炸成干尸状态，只要照射到阳光都可以复活，自己现在，就以最快的速度，亚光速冲向了太阳。
　　果然在心里默默数到30之后，悟空瞬移着已经巨大化成个气球的沙鲁出现在自己面前。
　　“交给我了，你快走，时间不多，一分钟之后你再来接我。”张潇说到。
　　“恩！”悟空点了点头，再次消失。
　　“你应该还有一会儿才爆炸，那我们飞一点。”张潇抓起杀戮，用自己的自身磁场包裹了他，全力飞行，十秒钟之后。
　　在宇宙真空环境之中，发生了一场惊天动地的大爆炸，虽然已经远离了地球，但整个地球还是受到了冲击，所有人都感受到了一股巨大的震动。
　　“咳咳！”果然如自己所想的那样，沙鲁的爆炸并不能对自己造成太大的威胁。
　　果然氪星人的体质，除了防魔法和氪石这块儿不行，抗物理方面的伤害简直就是bug。
　　(这里说明一下，气并不属于魔法伤害，它更加类似于物理性的伤害，所以对氪星人来说威胁性真的不大。)
　　其实刚刚在沙鲁想要自爆的时候，张潇就可以瞬间出手，将沙鲁完全的杀掉。
　　但他并没有那么做，因为吸收闪电形态的沙鲁才是他的目标，既然吸收，就要吸收它最强大的形态。
　　自己想要验证一下，学会瞬间移动之后的沙鲁，在自己杀死他之后，自己是否能够获得这些力量？
　　气，和沙鲁的超级自愈能力，制造小沙鲁能力，防护罩，吸收生命，这些到底属不属于超能力，自己是否可以吸收，这些都需要进行一个测试。
　　赞沙形态，自己哪怕已经掌握了气，但还是无法修炼出来，不知道通过这种掠夺的方式是否可以让赞沙形态的自己可以使用气。
　　而且沙鲁的其他一些能力真的非常有用，让他变成闪电沙鲁形态绝对是最好的。
　　一分钟之后，身穿武道服的悟空出现在了自己身边，伸手抓住了自己，两人一起返回了地球。
　　“呼！好险！我还想着来不及了呢。”在成功的把张潇带到地球上之后，悟空一屁股坐在地上开心无比地说道。
　　“吓死我了，刚才我还以为我们全都完蛋了呢，那家伙居然想自爆。”
　　“还好，张潇先生，您的反应真快，居然想到了，由您立刻飞往太空，然后让悟空把沙鲁瞬间移动过去，但您真的没事吗？沙鲁的爆炸我们在地球上都感觉到了震动，您居然一点儿事儿都没有。”
　　“放心吧，其实严格意义上来说，我现在也算一个外星人。我们这一组的身体强度远远超乎你们的想象，哪怕是把我打进太阳之中，我也不会有事。”不但不会有事，反而会变得更强。
　　要知道在未来，超人在太阳里修炼了几十个世纪，出来之后直接变成了至尊金超，自己就算不如他，飞进去修炼一下，也不会太弱的。
　　太阳只会让克星人变得更加强大，从来不会削弱他们，当然红矮星，红巨星这些红色恒星除外。
　　按照自己和超人相反的设定，不知道红矮星或者红巨星的光线是否会对自己造成影响。或者说会强化自己，反正太阳光是会强化自己，这一点自己应该和超人一样。
　　“悟空，那边那个杀戮吐出来的18号，我们，我们可以不杀她吗？”克林突然脸色微红地来到悟空面前，有点儿扭扭捏捏地说道。
　　“额！对呀，刚刚没注意，都把她给忘掉了。”
　　“你在开什么玩笑？克林当然是现在就杀了他了，人造人不值得信任。”
　　“对呀克林叔叔，在未来世界，她和17号，都快把人类屠杀殆尽了，怎么可能放过她？怎么可以放过她？”在场的所有人里面，若论对人造人的憎恨，那么特兰克斯绝对是第一。未来那个地狱般的世界，就是拜人造人所赐，而且关键的还是17号和18号。
　　“这可是人造人，也不都是坏人啊，16号，16号他不就是个好人吗？”克林说到。
　　“我可以和大家保证，只要各位能够放过我们，我们绝对不会再破坏地球的，我们并不是什么邪恶之人，我被创造出来也只是为了打倒悟空先生而已。当然，现在我是不可能完成这个任务了。”人造人16号这时开口说道。
　　“不行，这些人造人不能留着他们。相信我，悟空先生，我经历过那个未来，他们绝对不是什么善男信女，16号就算了，17号和18号必须被销毁。”特南克斯说到。
　　“各位，我提一个折中的方法。我可以穿梭道别的世界，不然我就把18号，16号一起戴道别的世界，这样不杀他们也可以防止他们危害这个世界，如何？”张潇说到。
　　开玩笑，这三个人造人，不管哪个世界，都是高端战力，而且18号还是整个龙珠的颜值担当。
　　“这？”
　　“相信我，以我的实力，他们就算想作恶也做不到。”
　　“那好吧！张潇先生你就把！不好！快闪开！”悟空突然一把将克林还有特兰克斯推开，而张潇也立刻挡在了所有人的身前。
　　一个巨大的气功波，从阴影中射了出来，击中了张潇，但却没有对张潇造成什么巨大伤害。
　　“呵呵！这是打中了一个陌生人吗？大家好啊，我回来了，有没有想我？”此时的沙鲁，重新变回了完全体形态，浑身上下闪电缠绕，作着悟空招牌的瞬间移动姿势出现在了所有人面前。
　　“什么？这，这怎么可能，这家伙，这家伙居然还没死。”特南克斯说到。
　　“哈哈，我不但没死，反而变得更加强大了，我真是要谢谢你，悟空先生，你知道吗？我脑子里面有一个核心，只要这颗核心没有被彻底破坏，那么我就会不断再生，刚好刚刚的爆炸并没有让核心毁灭，我成功的重生了，并且可能是因为赛亚人生死之间获得强大力量的细胞在作祟，我重新变回了完全体，而且实力更加强大，我还学会了悟空先生的瞬间移动，你们不但没有打败我，反而送了我不少礼物，哈哈哈。”
　　终于来了吗？闪电沙鲁很好，你的一切都是我的了。

第十三章夺取沙鲁的力量
　　“怎，怎么办悟空？”此时，克林。颤颤巍巍的说道。
　　浑身被闪电缠绕，爆发者和超级赛亚人二一样金色冲天气焰的沙鲁，此时的弃根本不比悟饭弱多少甚至还要更强一些。
　　“哼！正好让我可以杀了你沙鲁，这次我可不会手下留情了，不可能让你再有自爆的机会。”悟饭说到。
　　“你要小心点悟饭，沙鲁此时的力量应该不弱于你了。”悟空说到。
　　“卡卡罗特，这家伙已经不比你儿子刚刚的气差多少了。”
　　贝吉塔作为赛亚人王子，他是非常清楚赛亚人生死之间，所获得强大力量到底有多恐怖的，此时的沙鲁和刚才根本不可同日而语，而且看样子，沙鲁应该还没有把所有的力量全部使用出来。
　　“哼！我的实力和刚才可不是一个当量级别的，尽管放马过来吧小子，这次轮到我玩弄你了。”闪电沙鲁说到。
　　“悟饭停手吧，你现在的水平最多也就可以和他打成平手，如果他再一次自爆的话，你父亲可没有那么多体力，在使用瞬间移动了，接下来的战斗就交给我了，你在一边看就好。”张潇说到。
　　开玩笑，哥等的就是这个时候，闪电沙鲁的一切就由自己来接收。
　　“哼！我才不要你帮忙，我自己就可以搞定。他给我闪开。”显然，变身成为超级赛亚人二的恶犯脾气不怎么好，直接就拒绝了张潇。
　　“悟饭，不要这么说话，怎么这么没有礼貌？”
　　“我额...”张潇一个手刀打在了悟饭的脖颈上，瞬间孙悟饭从超级赛亚人二的形态变回了普通的样子，并且昏了过去。
　　“悟饭？”
　　“喂，你这家伙，你为什么要打昏悟饭？”
　　“他现在神智都有一点不清醒了，赛亚人的残暴性格已经开始轻视她了，让他昏过去是最好的选择，接下来的战斗就交给我了，你们在一旁看就好。”
　　“可，可是。”
　　“没什么，可是大家放心吧，张肖先生的实力远在沙鲁之上。沙鲁不可能战胜张潇先生的，相信我。”这时悟空说到。
　　“悟空？”
　　“我知道，克林相信我，我清楚地知道张肖先生的实力到底有多强，沙鲁绝对不可能赢的。”悟空说到。
　　“好吧！”
　　张潇对龙珠战士点了点头，然后来到了沙鲁的面前。
　　“我倒是挺好奇的，卡卡罗特。你竟然一口断定他比沙鲁还要厉害，他到底是何方神圣？”贝吉塔问到。
　　“这个我答应过她保密的，哈哈，不过。我可以告诉你，这十天我和悟饭联手，都只能和他勉强切磋而已，他只要稍微认真一点，我和悟饭瞬间就会落败。”
　　“什么？”不可能，不可能，竟然，竟然有人能够压制卡卡罗特父子两人联手，该死的那自己算什么？
　　“好了沙鲁，接下来是我一个人的游戏。”张潇笑了笑说到。
　　“哈哈哈！那个小鬼竟然被你打昏了，看样子你十分有自信能够战胜我？”
　　“没错！沙鲁，我真的要谢谢你，谢谢你即将贡献出你的一切。”张潇说到。
　　“哼！说什么蠢话呢？尽管放马过来吧，本大爷会先杀了你，再把剩下的人全部杀掉。你这个蠢货竟然打混了那个唯一有可能战胜我的人。”沙鲁说到。
　　“抱歉，恐怕你做不到，因为战斗会在一瞬间就结束。”
　　张潇话音刚落，就用自己的超级速度瞬间出现在了沙鲁面前，一个上勾拳直接当将他打飞出去，然后又瞬间追了上去，直接掐住了沙鲁的脖子，将他带离了地球空间。
　　自己一会儿可是要用暂杀的力量吸收它的，所以还是不要让太多人看见比较好。
　　“为了防止他自爆，我带他到宇宙空间去，你们就留在这里等我好了。”临走之前，张潇对着龙珠战士们喊道。
　　“老孙，我们要追上去看看嘛，如果他失败的话，我们还可以顺便救下他。”
　　“依我看，还是赶紧把悟饭叫醒，然后喂他吃一颗仙豆，以防万一吧。”饺子说到。
　　“相信我，真的没事，张潇先生的力量远不是你们可以想象的，哪怕他不用气，单纯的只用身体力量，沙鲁连他的防御都破不了。”
　　张潇先生的变态身体素质，自己到现在也是一点办法都没有，想要击败他，就必须解决他的防御但这简直就是难如登天。
　　哪怕他站着不动，自己和悟饭全力出手，也不能对他造成任何伤害，真是令人头疼。
　　宇宙空间之中，沙鲁拼了命的想要挣脱张萧的手臂，但此时，张萧的手臂就如一个铁钳一样牢牢的掐住了他的脖子，不论他怎么挣扎，都一点儿用没有。
　　“可，可恶，你这混蛋，快点放开我。”
　　“别着急啊，我们马上到地方了，你有什么临终遗言吗？”张潇问到。
　　“去死混蛋。”
　　“抱歉，这个做不到呢。”
　　经历了几分钟的飞行，张潇把沙鲁带到了火星轨道附近。
　　“赞沙！”一道黑色的闪电瞬间劈在了张潇的身上，瞬间张潇又变回了自己穿越之前的面貌，穿上了那件类似黑亚当的衣服。
　　“你，你，这才是你的真面目吗？你想干嘛？”
　　“你的一切。”张潇直接十分暴力的，把沙鲁的四肢硬生生的撕扯了下来，氪星人的变态力量在这一刻展现无遗。
　　“啊！啊！”沙鲁发出了撕心裂肺的叫声。
　　张潇直接用双手捏住了杀戮的脑袋，然后不断的挤压了下去。
　　“碰！”犹如捏造一个西瓜一样绿色的血液，和一些白色的物体在宇宙空间中悬浮起来，到处都是。
　　说实话，这要是直接捏碎一个人类的脑子，张潇还是很抵触的，但沙鲁是个怪物，而且血液也不是红色的所以没什么心理负担。
　　然后在一堆碎肉里，找到了那个代表沙鲁生命核心的小肉球。
　　“你的生命已经走到了尽头，你的力量将为我所用沙鲁。”张笑捏爆了沙鲁的核心部位，直接开始吸收了沙鲁的所有力量，就让自己看看，赞沙之力到底是怎么定义超能力的？
　　这可是自己第一次，吸收别人的超能力。

第十四章沙鲁的能力
　　几分钟之后，闭着眼睛的张潇缓缓地睁开了自己的双眼。
　　“喝！熊！”一道金色的冲天气炎，伴随着闪电环绕出现在了张潇的身上。
　　“看样子，沙鲁的气，还有他闪电沙鲁的形态，我是得到了，赞沙之力把气也定义为一种超能力了。”
　　紧接着一道绿色的防护罩，出现在了张潇的身上，这是沙鲁吸收人造人17号之后获得的防护罩，这个能力也被算作超能力，让自己得到了。
　　“再生能力，自己也是和沙鲁一样的，只要头部没有被完全破坏，那么在赞沙形态之下，我就是不死之身。”当然，这个能力张潇没有测试一下，毕竟他没有自残的爱好。
　　两个人造人的无限能源，也被自己吸收了，现在只要自己想，可以无限期地战斗下去，除非精神支撑不住，体力方面已经和人造人一样。
　　刚刚被笔扎罗超越的赞沙之力立刻就又超越了比扎罗，果然是杀人放火金腰带。
　　“恩！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到沙鲁偷学悟空的瞬间移动，竟然也被我得到了，不过这招必须得感知到对方的气才可以使用，在这个世界非常好用，但如果去了别的世界，那么就非常鸡肋了。”张潇自言自语的说到。
　　龙珠世界只要是个高手，基本都有气存在，但在别地世界，情况就完全不是这样了。
　　不过，聊胜于无吧！起码在龙珠世界这招非常的好用。
　　“恩！但这个能力居然也继承了？靠！法克！这个能力施展出来有点儿尴尬。”张潇获得的下一个能力，是沙鲁创造小沙鲁的能力。
　　这个能力严格上来说，是沙鲁吸收那美克星人细胞之后，所诞生出来的一种能力。
　　原本是那美克星人的繁殖方法，这招并不是分出一个分身之类的东西，而是真的生出一个全新的生命出来。
　　沙鲁在原著中，曾经用这个能力生出来七只小沙鲁，而且战斗力方面非常强悍，可以和超级赛亚人一的第二阶段战斗，并且压制超级赛亚人1第二阶段。
　　但却不是超级赛亚人一全功率的对手，遇到超级赛亚人二就是直接被秒杀的货色，在龙珠超宇宙里边，这几只小沙鲁还被17号给收养了。
　　沙鲁是从屁股后面的尾巴体里面把小沙鲁伸出来，那美克星人都是直接从嘴里吐出来，而自己如果使用这招是凭空创造一个小沙鲁。(毕竟从嘴里吐出来，或者屁股里生出来什么的，实在是有点儿尴尬。)
　　自己使用这招，是直接凭空创造出来一个小沙鲁，战斗力方面和超级赛亚人全功率差不多，比沙鲁创造出来的小沙鲁要强上一些。
　　其他能力。则鹤沙路创造出来的一模一样，而且小沙鲁还可以使用自己的寒冷射线，和火焰呼吸。
　　不过这招怎么看，怎么都有点儿尴尬，还好自己不是用嘴吐出来或者别的什么方式，靠！
　　难道自己未来，要用这招来创造一群小沙鲁来当打手？貌似也还不错，起码小沙鲁的战斗力还是非常靠谱的，而且凶悍至极，悍不畏死。
　　其他的还有沙鲁的一些招式，比如说龟派气功，魔光贯杀炮，气圆斩，气功炮，四身拳，太阳拳，死亡流星，星球毁灭弹，这些龙珠Z战士的绝招，还有弗利萨的招数沙鲁只要看过一遍，基本上都能学得会，而毫不例外的张潇现在也学会了，当然，这些招数小沙鲁一样也会用。
　　看样子，对自己提升最大的居然是创造小沙鲁这一招，凭借小沙鲁的强悍战斗力，恢复力，和龙珠战士还有弗利萨的招数，超级体力和凶悍的性格，干掉一个超级赛亚人全功率问题都不大，加上自己赋予他们的力量，凭借着身体素质，甚至是超二，都有的一拼之力。
　　“恩！我靠，自爆这招居然也给继承了，拿这招来当人体炸弹吗？”算了，这一招是真正的鸡肋啊！一生只能使用一次的那种。
　　虽然自己继承了沙鲁的部分再生能力，但没有到他一样，只剩下一颗核心都可以复原的地步。
　　不过如果日后若是获得什么复活能力，那么这招就非常好使了，人体炸弹什么的，简直不要太爽。以自己的实力，如果自爆那威力嘿嘿！
　　但是赛亚人一族的濒死提升战斗力，自己并没有继承，看来这招不属于超能力。
　　果然没有让自己失望，吸收了沙鲁之后，自己的赞沙形态有了质的飞跃。
　　“赞沙！”一道黑色闪电劈下，张潇再次变回了比扎罗形态，然后飞回了地球。
　　“悟空，快看张潇先生回来了。”
　　“那当然了，几分钟之前，我们不就已经感觉到沙鲁的汽车底消失了吗？”
　　“这么厉害的家伙，居然就这么被解决掉了。”
　　“嗨！张潇先生这边！”悟空挥了挥手，对着天空大声喊道。
　　“恩！让大家久等了，放心吧，沙鲁已经彻底被我消灭了，再也不会出来作恶。”
　　“真是太感谢你了，张肖先生。要不是你的话。我还真不知道怎么对付闪电形态的沙鲁呢？他的气要比悟饭还要强一些。”
　　“即使没有我，你们也可以轻而易举地获得胜利，你要相信你的儿子。”张潇说到。
　　“哈哈哈！我也是这样认为的悟饭的潜力真的非常高。”悟空开心的说到。
　　“好了，我们离开这里吧。”龙珠战士们互相点了一下头，然后集体使用舞空术飞走了。
　　另一边，扛着摄像机的小哥和身穿黑色制服的主持人，看着已经尴尬至极的撒旦问到。
　　“撒，撒旦先生，好像好像沙鲁，沙鲁，他已经被打败了。”
　　“没，没什么好惊讶的，要知道，沙鲁刚刚和我战斗的时候，可是被我打成了重伤，只是一般人看不出来而已，我用的是暗劲，在被我攻击之后，沙鲁的五脏六腑都已经严重大出血。”撒旦开始不知廉耻的给自己的脸上贴金。
　　“是，是这样吗，撒旦先生？”
　　“那是当然的啦，我可是世界格斗冠军撒旦，哈哈哈，这次算他们运气好，捡了一个超级大便宜沙鲁已经被我打成了重伤。”
　　“他们，他们好像飞走了。”
　　“哼，那是当然的了，他们捡了那么大一个便宜，要不是我把沙鲁打成重伤，他们根本赢不了，真是没有礼貌，居然都不过来和我道谢的。”
　　“额！”黑衣主持人擦了擦头上的冷汗。
　　“电视机前的观众朋友们，告诉你们，沙鲁其实在之前就已经被我打败了，只是他自己都没感觉到而已，哈哈哈！”
　　而龙珠世界的普通平民们，就这么轻而易举的被撒旦拙略到极致的演技给骗到了，盲目地以为沙鲁是被撒旦提前打败的，张潇和悟空父子等人，只不过是捡了一个大便宜而已。
　　“撒旦！撒旦！”全世界都开始一起呼喊，一个骗子的名字。

第十五章龙珠许愿
　　很快，所有人就来到了地球的天神殿。
　　昏迷过去的18号，则是被16号扛在肩上带了回来。
　　“这次战斗真是太顺利了。”
　　“可是有几次很意外的险情呢，不过，总的来说，应该是运气好吧。”
　　“张潇先生，您真的决定要带走这几个人造人了吗？”悟空问到。
　　“让他们留在这里，你们还会猜忌他们，不如让他们跟我走吧，我的那个世界怎么说呢？现在来说非常需要人手。”
　　“要我们帮忙吗？如果需要的话尽管开口，反正现在我们也没什么事可以做。”悟空看着张潇兴奋无比的说到，要是能和这家伙天天战斗就太好了。
　　“额！那个就不用了，并不是要和什么强大对手战斗。而是因为我的那个世界现在刚刚度过了末日，总之，你们去的话会非常不舒服的，算了吧。”看到孙悟空这么兴奋，张潇总觉得他过去是有所目的。
　　“好可惜啊！不过这样也好，张肖先生，能不能拜托你？在一到两年后再过来我们这里一趟，拜托了，请再和我较量一次吧！”悟空说到。
　　这可是一个比杀戮还要强大的对手，自己怎么可能放过他呢？不过现在自己确实不是他的对手，甚至和他战斗都没什么太大提高，但没关系，自己也会进步的。
　　“好吧，不过我觉得一两年的时间对你们来说可能不够用，因为你要知道我也是会不断进步的，当然，如果我在别的世界旅行的时候，看到一些对你们来说有用处的东西，我也会带过来给你们的。”张潇说到。
　　若自己获得的是电影世界，或者电视剧之类世界的比扎罗超人体质，那么悟空的人确实有着追赶的资格，但太可惜了，自己获得的是来自正统漫画主宇宙比扎罗的身体，这可不是用天赋和努力就能弥补的巨大鸿沟。
　　不过未来说不定自己会得到什么别的宝物，让赛亚人升级一下也不是不可以，按照自己的估计，超蓝形态的孙悟空，应该是可以和自己一战的。
　　“是吗？那真是太感谢你啦，张肖先生。对了，您还要呆多久？”
　　“我还要再待20天左右时间吧，到时候我就会离开了，不过未来我一定会回来的。”在魔人布欧篇的时候，自己也可以回来混一下，魔人布欧的能力可是比沙鲁这和还要变态，如果这个世界的后续是龙珠超宇宙，那么许愿珠可以打一下它的主意，如果不是超宇宙，而是gt世界，那么黑星龙珠还有一星龙也可以打一下主意。
　　“对了，悟空先生，你们一会儿要用龙珠来复活被沙鲁杀死人，对吗？”
　　“是的，我可是千里迢迢去新的那美克星球把丹迪带过来。当我们地球的天神重新制造的龙珠，沙鲁造成的破坏当然要弥补。”
　　“复活剩下的人需要消耗一个愿望，那么剩下的一个愿望可以给我吗？”张潇问到。
　　这也是他的目的之一，龙珠，世界的宝物，最珍贵的东西应该就是可以实现愿望的龙珠了。
　　“哦，这个没问题，大家应该都没有什么想许的愿望，如果张肖先生您需要的话，那么就让给您好了，在我们许愿把死去的人复活之后，您就可以许愿了。”悟空说到。
　　“那真是太感谢了。”不过，自己的愿望，一次龙珠愿望可是不够的，但没关系，自己可以多来几次龙珠世界。
　　此时，广场上18号已经缓缓苏醒了过来，有点儿茫然地看着四周。
　　“16号？我们这是在哪里？我记得我应该是被沙鲁吸收掉了。”
　　“你安全了18号，沙鲁他已经被打败了，再也不会出现了，不过呢，你我可能要去另一个世界居住了，这个世界的人类好像并不怎么欢迎我们。”16号人造人说到。
　　“你们可是要大发慈悲哦，本来特南克斯是提议直接杀掉你们的。”一旁溜得贼远的，雅木茶开口说道。
　　“你赶过来点儿说吗？”三只眼的天津饭开始吐槽起来。
　　“你可要谢谢小林。在你被杀戮吐出来之后，他可是第一时间就把你救过来了，在离开这个世界之前，好好谢谢他吧。”比克说到。
　　“额！那个总不能把他扔在那里放任不管吧？要知道当时悟饭可是和沙鲁在激烈战斗的。”小林说到。
　　“等等，为什么要我们去另一个世界？这话是什么意思？”18号问到。
　　“那是因为....”接下来所有人巷18号阐述了在特南克斯未来的世界，她和17号到底造成了多大的破坏。
　　“切，就因为这个原因，我们还没有做的事情，就要赶我们走吗？”18号明显有点不爽。
　　“别这样，18号我们现在别无选择，而且去另一个世界也不是什么不能接受的事情，你现在在这里应该也无牵无挂。”16号说到。
　　“如果你们日后想念家乡，我可以带你们再回来一趟。”张潇说到，有颜值有战斗力的手下，还是很有必要收的。
　　龙珠世界人造人的潜力还是非常巨大的，而且把16号带过去，也可以让网格研究一下，看看能不能复制出来16号的身体，给他自己做身体。
　　16号火力全开，可以完美地压制超级赛亚人一的第一阶段。
　　“好吧！离开就离开，反正这个世界的人也不怎么喜欢我们。”18号想了想，开口说道。
　　“好了各位，现在先召唤神龙吧，把死去的人都先复活过来，要知道沙鲁在刚来的时候，可是吸收了数亿的地球人生命能量。”比克说到。
　　“恩！”
　　接下来，新的天神丹迪拿出了已经制造完毕的七颗龙珠。
　　“出来吧，神龙，出来达成我们的愿望。”
　　“轰隆！轰隆！”一时之间，整个天空都开始黑了下来，七颗龙珠聚在一起，发出金黄色的光芒，一条绿色的神龙，身长上万米，眼睛冒着红光出现在众人的面前。
　　神龙低下了自己的头颅，来到了众人面前，开口说道。
　　“啊，集齐七龙珠的人，说出你的愿望吧，不管是什么愿望，我都可以替你们实现，现在你们可以说两个愿望。”
　　(丹迪的龙珠刚制造出来的时候，如果实现三个愿望，每次只能复活一个人，如果要复活很多人，就必须变成两个愿望版本。)

第十六章张潇的愿望
　　“神龙，请让所有被沙鲁杀死的人都复活过来吧。”
　　一旁的18号站在张潇和16号的身旁，看着如此巨大的神龙，露出了不可置信的眼神。
　　“这，这种东西，神龙的传说居然是真的。”
　　“那当然啦，只是你们以前不知道而已，悟空他们已经数次使用过龙珠了。”
　　“怪不得，怪不得每次地球发生重大灾难，但灾难过后，所有死去的人都会莫名其妙的活过来，原来是这样吗？”18号自言自语的说到。
　　“确实如此，悟空，他可是数次拯救了地球的存在。”刚开始的红带段军团，比克大魔王，赛亚人入侵，弗利萨，都是由悟空一个人打败的。
　　“啊，你的愿望可以实现，小事一桩，稍等一下。”神龙的眼睛亮起诡异的红光，持续了数秒钟之后。
　　世界各地原本被沙鲁杀死的人类开始不断的复活。
　　“好了，你们的愿望已经实现了，现在还剩下一个愿望，说吧，你们的第二个愿望是什么？”
　　“谢谢你神龙，张潇先生，你有什么愿望可以告诉神龙了？”悟空说到。
　　“谢谢！”张潇来到了神龙面前，开口问道。
　　“神龙，你可以让我获得制造龙珠的能力吗？”这个愿望是经过深思熟虑之后，张萧问出来的。
　　“恩！你拥有一部分那美克星人的力量，而且还是超级那美克星人的这个愿望可以实现，但是。我不能给你直接制造出来，我只能交给你方法，要怎么制作龙珠就要靠你自己了，能不能找到制作龙珠的材料，就需要看你的本事了。”神龙说到。
　　“稍等一下，神龙，你的意思是还需要我自己找到制作龙珠的材料，对吗？”
　　“那是当然的了，龙珠如果可以随随便便制造的话，那美克星球就不会只有一副龙珠了，很多那美克星人都有着制造龙珠的能力，但缺少的是材料。”神龙说到。
　　“那么拜托了，神龙可以告诉我制造龙珠需要什么材料吗？这个也算是这个愿望的一个辅助问题吧。”
　　“恩！如果是和愿望有关的问题，我可以告诉你们制作龙珠的材料，是许愿珠的一部分碎片，许愿珠是由龙神萨拉玛大人创造出来的物品，他当年创造龙珠的时候，有那美克星人近距离观看到了，所以学会了制作方法，然后收集了一部分许愿猪的边角料，这才有了那美克星球的龙珠，而天神来到地球的时候，也带了一部分许愿珠的碎片，所以如果要制造龙珠，那么就需要许愿珠的碎片，当然龙珠实现愿望的能力，也跟制造者的实力也息息相关，好了，如果没有别的问题，我要实现你的愿望了。”神龙说到。
　　龙神萨拉玛许愿珠，那么就可以实锤了，这个世界是龙珠超宇宙，拥有着破坏神，大神官，天使，全王之类的超越宇宙级别存在，看来。在魔人布欧事件结束之后。自己要再过来一趟，参与一下力量大会了。
　　“许愿珠，龙神萨拉玛这个传说，我们还是第一次听到。”悟空说到。
　　“是这样的，在那美克星球的传言之中。确实是我们那美克星人的祖先观看了龙神萨拉玛大人制造龙珠的过程，这才学会了制造龙珠，并且在当时得到了部分制造许愿珠的边角料。”丹迪说到。
　　“没想到张肖先生您的愿望竟然是制造龙珠，我们之前可没人想过这个愿望。”
　　“我有很多事情需要解决，所以我才想到了这个愿望。”
　　“那么，我要开始实现愿望了你做好准备，啊。”神龙的眼睛再次闪过诡异的红光。突然之间，张潇的大脑中就多了一丝信息，这是制造龙珠的方法，还有龙珠的大量资料。
　　“谢谢你神龙，对了神龙，我以后可以许愿，得到一份制造龙珠的材料吗？”张潇问到。
　　“抱歉，这个愿望没法实现，许愿珠的剩余材料，这个宇宙里倒是还剩下两份，下次你可以再次许愿，我会告诉你地点的，或者你可以许愿让我把一份材料都带到你面前，但我要告诉你，一个生命体一一生只能制造一副龙珠，至于其它龙珠的相关资料，我已经放在你的脑海里了，再见。”神龙说完化成七颗闪亮的珠子，飞到天空然后消失不见了。
　　“张潇先生，如果您要下次再使用龙珠的话，那么只能等一年之后了，因为那美克星球的龙珠，在最近也被使用了一次，所以也没有办法了。”丹迪说到。
　　“没关系，没关系，道理我都懂，一年之后我再来一趟就好了，到时候可能又要麻烦大家了。”得到龙珠的制造方法，张潇已经很满足了，至于材料等到一年之后就可以得到了。
　　看样子自己还得顶着这张丧尸脸一段时间了，不过好消息是，自己可以随时使用赞沙变身，变回原来的相貌。
　　“接下来的20天，张潇先生您就在这里好好游玩一下吧。”
　　“哈哈哈好的。”
　　在龙珠世界放松一下也不错，现在杀戮的危机已经被解决了，下一场大危机就是七年之后的魔人布欧事件，还早得很呢。
　　张潇独自来到了16号和18号面前，开口说道。
　　“刚刚神龙让所有被杀戮杀死的人复活，我想17号应该也复活了，你们把她也带过来吧。另一个世界是一个末日一般的世界，那个世界的人类已经差不多快要灭绝了，所以很需要人手帮助。”
　　“17号他也复活了吗？没问题，我知道了。”18号说到。
　　“那么你们三个，最近20天可以自由活动，20天之后你们过来找我，我带你们离开这个世界。”
　　“好的！”18号和16号一起离开了天神殿。
　　张潇也在悟空家附近住了下来，悟空则是拉来了贝吉塔特兰克斯，还有比克，几个人一起时不时的和张潇切磋一下。
　　几天之后，众人举决定举办一次茶话会，来庆祝这个世界得救和沙鲁被打败。
　　所有人都没有发现，太空中一艘巨大的宇宙飞船，正在驶向地球。
　　“帕拉伽斯大人，一个小时之后，我们就要在地球降落了。”一个宇宙人开口说道。
　　“恩！我知道了，立刻锁定贝吉塔王子的位置。”
　　贝吉塔王，既然你已经死了，那你欠我们父子两人的东西，就由您的儿子来偿还好了，这次布罗利会亲手撕碎你的儿子。
　　你父亲恐怕做梦都没有想到，布罗利才是那个传说中的战士，传说中的超级赛亚人。

第十七章新贝吉塔行星
　　“啊呜，古拉西拉马一。”高台之上，身着传统节日服饰的克林，正在唱着一首，能让人魂飞魄散的歌曲。
　　所有人简直听得头皮发麻，在歌曲杀伤力这一方面，张潇原称克林位最强。
　　就连冰块脸的贝吉塔王子已经躲到了一边，克林的歌声，实在是太魔性了。
　　可不是吗？克林模型的演唱不只是地球人受不了，就连外星人也受不了了。天空中缓缓地降落下来一个艘巨大的宇宙飞船，从里面走出来，穿着黑色紧身衣，带着严密头盔的宇宙人。
　　这些杂兵外星人停锣之后，从飞船里走出一个身穿赛亚人上级战士服饰的男中年男子。
　　“赛，赛亚人。”
　　“除了悟空和贝吉塔之外，还有别的赛亚人吗？”
　　“这个我也不知道。”
　　这个赛亚人这个场景，这是龙珠第八部剧场版，传说中的超级赛亚人布罗利登场的那一片吧？
　　但这个宇宙不是超宇宙吗？在超宇宙，此时的布罗利应该和他父亲还被困在一个小行星上才对。
　　而且布罗利，也没有变身超级赛亚人的能力，只是可以使用大猩猩的愤怒力量。
　　为什么这家伙会出现？按照道理来讲拥有许愿珠，那么这个世界应该是龙珠超宇宙才对呀，难道出了什么问题吗？
　　张潇此时也开始疑惑了起来，等等，似乎还有一个说法，那就是龙珠世界有不少平行宇宙，比如说特南克斯的未来也属于平行宇宙，如果是这样，那就说得通了，不过看来以后得打听一下了。
　　“贝吉塔王子你好，我叫帕拉伽斯，是您的父亲贝吉塔王的手下，我们已经重建了新贝吉塔行星，我想请您回去担任新的贝吉塔王，我相信在您的领导下，我们将建立最强的宇宙帝国，整个宇宙都会再次见识一下赛亚人的优秀之处。”帕拉伽斯说到。
　　“贝吉塔王！！”
　　“贝吉塔王！”
　　跟随帕拉加斯一起到来的宇宙人，也开始大声欢呼起来，贝吉塔扫视了一眼，这些宇宙人最强的一个战斗力也不过100多一点，直就是弱鸡中的弱鸡，随处一个战争星球上都可以招募一大批，这样子的宇宙雇佣兵，简直多的到处都是，就凭这些家伙就能够重建贝吉塔行星开什么玩笑？
　　而在另一边，没有能来参加聚会的悟空夫妻两人，正在给自己儿子悟饭筹备学业问题，突然就被北界王神通知，南银河系已经被传说中的超级赛亚人彻底毁灭，这件事关系到了地球的未来，让悟空立刻赶过来。
　　正在给悟饭进行辅导班面试的悟空，直接就一个原地闪现离开了，只留下已经气得发疯的琪琪。
　　“我没兴趣当什么贝吉塔王，给我滚。”现在的贝吉塔根本就不追求这些东西，冷酷无比的说道。
　　“您恐怕不知道，就在最近，传说中的超级赛亚人出现了，他已经把南银河系彻底毁灭了，我觉得能够打败传说中的超级赛亚人，也就只有您了贝吉塔王子。”帕拉伽斯说到。
　　“什么？传说中的超级赛亚人。”怎么可能？传说中的超级赛亚人不应该就是卡卡罗特吗？而且现在算上自己，特兰克斯还有卡卡罗特的儿子，这个宇宙已经有四个超级赛亚人了。
　　这个传说中的超级赛亚人到底是哪里冒出来的？还毁灭了南银河系。
　　“正是如此，贝吉塔王子您真的不过去看看吗？这家伙可是传说中的超级赛亚人。我们一族当中1000年才会诞生一个，传说中的战士。”
　　“如果是这样的话，那我还有兴趣去看看，不过等什么贝吉塔王就算了。”贝吉塔说完，走上了帕拉加斯的宇宙飞船。
　　“爸爸！”这个赛亚人明显不怎么靠谱，怎么可以轻易相信他说的话？
　　“请您也一起跟过来吧。您身上也流淌着贝吉塔王的血脉，特兰克斯殿下。”帕拉加斯来到了特兰克斯面前，单膝跪下开口说道。
　　已经彻底喝醉了的龟仙人，连带着想要拉住他的乌龙，悟饭，克林一起想要进入宇宙飞船之中，张潇立刻飞身上前。将他们几个送出了宇宙飞船，这事他们还是别参与的好，就留在地球上吧！
　　“悟饭我和他们一起去，你留下来保护地球，估计到了那边会有战斗。”张潇说完纵身一跃，跳入了宇宙飞船之内。
　　“好的，张潇叔叔放心吧！地球就由我来保护。”
　　“得救了！这个笨蛋色老头，不能喝酒就不要喝，喝完了居然耍酒分，还想上那艘宇宙飞船，那艘宇宙飞船，看样子都不像是要去什么好地方。”乌龙说到。
　　“你们放开我，放开我，让我跟着一起去。”还在耍着酒疯的龟仙人被克林和乌龙直接强行拉走。
　　“妈妈，我也跟过去看看爸爸一个人的话会非常危险的。”未来大特兰克斯说道。
　　“那你要小心一点哦，特兰克斯，照顾好你爸爸，还有保护好你自己。”布尔玛抱着还是婴儿状态的小特南克斯开口说道。
　　大特兰克斯点了点头，纵身一跃，跳入了即将关闭的宇宙飞船之内。
　　就这样，几人一起乘坐宇宙飞船前往了，帕拉加斯所说的新贝吉塔行星。
　　说实话，这还是张潇第一次乘坐宇宙飞船，感觉还蛮不错的。
　　“几位好好休息一下吧，以我们飞船的速度，估计只要几个小时就可以到达新贝吉塔行星了。”
　　经历过数个小时的航行之后，一行人来到了帕拉加斯口中的新贝吉塔行星。
　　这是一片荒凉无比的星球，大小比地球稍微要小上一些，整个星球看上去荒凉无比，到处都是悬崖峭壁、荒漠，森林，还有一些已经明显废弃的高楼建筑物，这里似乎经历了一场大破坏，原本的文明被消灭了。
　　不用想也知道，破坏这里的人就是所谓的超级赛亚人布罗利了。
　　“贝吉塔王子，在您的父王贝弗利萨杀害之后，我觉得最好的报答方式，就是重建贝吉塔行星，帮您重新当上贝吉塔王，复兴我们赛亚人一族，我多年以来的愿望即将达成。”帕拉加斯带着张潇、贝吉塔、特兰克斯三人，来到了一处巨大的宫殿之中。
　　宫殿门口，有一个眼神呆滞、身材高大的年轻男子正站在哪里。

第十八章布罗利
　　不用想也知道，眼前这个身材高大、目光呆滞的男子，正是传说中的超级赛亚人布罗利。
　　他才是真正的，赛亚人一族中留传的传奇战士，每1000年才会诞生一个狂暴无比、战斗力强大的超级赛亚人。
　　一出生就拥有一万点战斗力，而且在幼年时期就可以变身超级赛亚人，他的传超变身形态简直强大狂暴无比。
　　不过他隐藏器的能力确实非常强大，他现在所流露出来的气强度比他的父亲帕拉伽斯，居然还要弱上一点。
　　大殿门口除了布罗利之外，还聚集了上千的宇宙人，他们长相都是各种各样的。
　　自从弗利沙倒台之后，弗利萨军队就开始土崩瓦解，宇宙中诞生了各种各样的势力，大量的前弗利萨军团成员，成了为钱卖命的雇佣军，只要你肯花钱，就可以雇佣到大量的炮灰军团。
　　“贝吉塔王万岁。”
　　“贝吉塔王万岁。”就像是预先排练好的一样，这些炮灰宇宙人开始不停地呼喊起来。
　　似乎，就好像贝吉塔已经领导他们多年一样。
　　“哼！”这帮家伙战斗力最高的那个，估计连1000的战斗力没都没有，平均战斗力也就一两百。
　　“这些人都是听了您的威名之后慕名而来的优秀战士，他们会听从您的命令。”帕拉伽斯说到。
　　指望这些家伙？开什么玩笑？那个叫克林的地球人，都可以在一分钟之内把他们团灭了。
　　“贝吉塔王子，这是我的儿子布罗利，请您以后多多提拔他，不管您对他下什么样的命令，他都会遵守的。”帕拉伽斯说到。
　　“您好！我是布罗利。”
　　“恩！看起来你也是赛亚人。”
　　“是的！”面容呆滞的布罗利开口说道。
　　就在这时，一个穿着战斗服的宇宙人小兵飞快的跑了过来，跪在地上开口说道。
　　“报告，报告，超级赛亚人出现在了拖拉卡玛星球附近。”
　　“什么！很好，我马上去打败传说中的超级赛亚人，跟我来布罗利。”贝吉塔立刻转身说到。
　　“爸爸！稍等一下，还没有弄清楚情况就贸然前往，实在是太危险了，先收集一下情报吧。”特兰克斯立刻上前开口说道，怎么可能父亲一来就发现了超级赛亚人的踪迹。
　　这里面明显有什么阴谋好不好？
　　“你要是害怕就不用跟来了，我们布罗利。”不知道怎么回事儿，一听到超级赛亚人的消息，贝吉塔完全失去了平常的理智和冷静，立刻就想要去打败对方。
　　“爸爸！”在特南克斯的呼喊声中，贝吉塔和布罗利乘坐宇宙飞船离开了。
　　一旁的帕拉加斯嘴角露出一丝冷笑。
　　我只要让你们在这里再呆几天整个宇宙都是我和布罗利的了，我要建立一个横跨宇宙的强大帝国。
　　鬼才会想帮你建立新的贝吉塔行星呢！你父王对我们父子俩人做的事情，我要你们十倍奉还。
　　“我说，帕拉加斯先生，有没有吃的地东西啊？我们远道而，肚子稍微有点饿了。”
　　“张潇先生，现在您怎么有心情吃的下去饭？”
　　“不用担心，我敢打赌，超级赛亚人绝对不在那里，贝吉塔这次绝对白跑一趟，我们好好休息就是了。”
　　“可是！”
　　“两位，我已经准备了丰盛的晚宴，两位可以去用餐了。”帕拉加斯开口说道。
　　“走吧。就算要达到超级赛，亚人也要先填饱肚子，放心有我在没事的。”传说中的超级赛亚人确实非常强悍，在原著剧场版里简直就是开了挂一般的存在。
　　不知道真打起来水平如何，现在自己在赞沙变身形态之下，也可以使用爆气变身了，毕竟这种肌肉膨胀变身还是比较简单的，到时候和传说中的超级赛亚人硬碰硬的钢一下。
　　话说超级赛亚人的变身算不算是异能呢？这个不知道自己能不能吸收，还是蛮期待的，传说中的超级赛亚人。
　　张潇和特南克斯两人正在吃晚饭期间，悟空直接瞬间移动来到了现场。
　　“特兰克斯，还有张潇先生你们都来了。”
　　“是悟空先生吗？”
　　“你好悟空，你也过来了，看样子会有大事情。”张潇说到。
　　“嗯，刚刚北界王把我带了过去，告诉我整个南银河系都被传说中的超级赛亚人彻底破坏了，我感应到他残留的气，瞬间移动过去看了看，那颗星球已经被他毁灭的不剩下什么了，传说中的超级赛亚人确实很厉害，他残留的气就强大到那种程度，这家伙是个顶级的高手，甚至我觉得他可能不在张潇先生您之下。”悟空脸色凝重地说道。
　　“哦！如果我施展爆气变身的话，你觉得我和他谁厉害点？”
　　“使用那种变身对您来说确实没有任何负担，而且也不会影响到速度，这个我还真不好判断，我要和他交手一下才知道。”悟空说到。
　　“哈哈哈！放心吧！我还是比较有信心的。”张潇说到，现在自己的赞沙变身，绝对是个万金油技能，而且自己在体力方面自己现在可是无穷无尽的，再加上变态的恢复能力，搞定一个传说中的超级赛亚人应该没有什么太大的问题。
　　“您要是这么有自信的话，那就太好了张潇先生，我刚刚过来的时候发现，这里有很多被抓来当奴隶的外星人，那个叫做帕拉加斯的人非常可疑，我们最好小心一点。”
　　“恩！”
　　“啪！啪！啪。”这时，身穿战斗服的帕拉加斯从外面走了进来。
　　“恩？你是巴达克的儿子吧？长得真像，简直就和巴达克一模一样，我曾经和你的父亲是战友。”
　　“哈！是吗？”
　　“留下来吧！我请你吃晚饭吧。”
　　“你这么一说，我的肚子都饿了呢，虽然在北界王那边我才刚刚吃完一顿。”
　　果然，对于悟空来说，任何事情都比不上吃饭。
　　悟空也加入了张潇和特兰克斯的行列，开始大快朵起来。宇宙人不停地端上来各种宇宙之中的稀有食材。
　　“请诸位好好享用，放心吧，我已经准备了大量的食物，我们赛亚人的食量我还是清楚的知道的。”帕拉加斯说完离开了餐厅。
　　天色渐渐地黑了下去，这时贝吉塔带着布罗利回来了。
　　“怎么样，爸爸，你找到传说中的超级赛亚人了吗？”
　　“切！我们白白跑了一趟，根本没有什么传说中的超级赛亚人，连个鬼影子都没见到。”贝吉塔不耐烦地开口说道。
　　这时，刚刚走进餐厅的布罗利刚好看到了孙悟空，突然之间，他的气变得狂暴无比，眼神变得凶狠至极死死的盯着孙悟空。
　　“卡卡罗特，卡卡罗特。”

第十九章传说中的超级赛亚人(求追读)
　　布罗利的气突然之间变得狂暴无比，和之前的样子完全不可同日而语。
　　悟空也立刻站起身来，和布罗利对视着。
　　“啊！卡卡罗特。”布罗利强大的气，将四周的东西吹得四散分离。
　　“我是孙悟空，不是卡卡罗特。”
　　“住手布罗利，我叫你住手听到没有？滴滴滴！”帕拉斯手掌上的控制器立刻想了起来，同时布罗利头顶的一个诡异装饰品，也开始响了起来，发出滴滴滴的声音。
　　房间之中的气氛突然诡异了起来。
　　“恩！”
　　“哈哈，看样子传说中的超级赛亚人是您的儿子阿帕拉伽斯先生。”现在也没必要浪费时间，直接指出布罗利的身份就好。
　　“没没有的事，你们这些家伙在开什么玩笑，布罗利？他的战斗力连我都不如，怎么可能会是超级赛亚人？”帕拉加斯头上开始冒出豆大的冷汗狡辩起来。
　　“你手上的那个玩意是控制布罗利的吧？我把它拿掉如何？”张萧直接利用自己的超级速度。来到了布罗利跟前，一把就将他头上的金色头还取了下来，然后一把捏碎。
　　“住手啊！你这个笨蛋，你知道你干了什么吗？”帕拉加斯脸上突然露出了惊恐无比的神情。
　　这个笨蛋，这个笨蛋竟然把布罗利的控制器给取了下来。就算是这个战斗力控制器，也只能勉强的压制住布罗利的狂暴战斗力。
　　完蛋了，完蛋了，看样子今晚就是这个星球的末日了，布罗利会把一切都毁掉的。
　　“啊！啊！”布罗利突然开始疯狂地大叫了起来。身上的气变得更加狂暴，头发也变成了淡蓝色。
　　“这，这家伙真的是传说中的超级赛亚人。”贝吉塔不可置信的说道。
　　“哼，既然被你们发现了，那么我也就不再做什么隐瞒了，你们说的没错，不布罗利就是传说中的超级赛亚人，我们赛亚人一族中最凶最残暴的战士，背着他，现在也就只有你这个纯种赛亚人可以感觉到布罗利的强大了吧？好好感受一下吧，这里即将变成比地狱还恐怖的地方。”帕拉加斯开口说道。
　　“哼！啊！”贝吉塔直接变身成超级赛亚人形态，出现在布罗利身后，一个侧旋踢踢到了他的头上，布罗利根本没有躲闪的意思，他仿佛完全没有感觉到疼痛。径直的走向了悟空，嘴里不停地念叨着，卡卡罗特，卡卡罗特，身上的气开始逐渐变成金绿色。
　　“啊！啊！啊！”布罗利开始疯狂的吼叫了起来，强大的气息让这座堡垒直接崩塌了起来，所有人立刻飞离了。
　　整个星球都开始颤抖起来，布罗利已经被一阵黄中带绿的金色光芒所笼罩，整个星球都开始变色。
　　传说中的超级赛亚人变身开始了，布罗利的气不断的增强。
　　贝吉塔突然面色恐怖无比地跪在了地上，脸上露出了恐惧至极的神情。
　　“现在才感觉到吗，贝吉塔？好好看着吧。布罗利的恐怖力量现在才要展现出来。”帕拉加斯说完就转身离开了。
　　布罗利变身超级赛亚人之后会破坏掉星球上的一切，自己必须现在立刻离开。
　　“怎么，怎么可能，我们不可能赢的，我们不可能赢的，他才是，他才是真正的超级赛亚人，传说中的战士。”
　　“爸爸！你怎么了？振作一点啊？”
　　许久之后，布罗利的变身终于结束，此时他也终于露出了庐山真面目，原本两米多的身高此时，变成了一个身高两米六，浑身爆炸式肌肉，顶着一头金绿色碎发的男子。
　　此时，他的瞳孔都完全消失了，面容也变得狰狞无比。
　　“卡卡罗特，首先就从你开始血祭。”布罗利说完，立刻就狂暴无比的冲向了悟空。
　　“喝！”悟空也不甘示弱，立刻变身成为超级赛亚人全功率应战。
　　但只是一个照面，悟空就直接被布罗利掐着脖子打飞了出去。
　　“啊！”紧接着，布罗利追上了倒飞出去的悟空，开始不断的攻击他，超级赛亚人一全功率在布罗利面前连还手的资格都没有。
　　“可恶！”特兰克斯眼见如此，立刻变身成为超级赛亚人形态，想要上去营救悟空。
　　“你就不要添乱了，特兰克斯，留在这里照顾贝吉塔吧。你上去，也只是送人头而已，交给我了。”张潇伸出一只手，拦住了想要上前的特兰克斯。
　　“可是！”
　　“没什么，可是的，你的战斗力比起内家伙来说简直差远了，留在这里吧。”
　　“赞沙！”一道黑色的闪电劈下，张潇直接变身，对付传说中的超级赛亚人，还是认真一点。
　　张潇变身完毕之后，立刻冲上前去。
　　“不不要，住手啊！你们不可能赢的，那家伙是传说中的超级赛亚人。”
　　“爸爸！你要振作一点啊，你还是我认识的那个贝吉塔吗？你怎么吓成这样？”特兰克斯说到。
　　“那是因为你们都感觉不到他的恐怖，而我可以感觉到，特兰克斯没用的，我们现在能做的事情就只有等死而已。”此时的贝吉塔已经毫无斗志，瘫坐在地上。
　　“爸爸！连打都没打，你竟然都认输了？”这还是自己认识的那个骄傲无比的父亲吗？
　　“没用的，没用的，根本不可能赢。”贝吉塔此时不断的重复着一句话。
　　“可恶！张潇先生，还有悟空先生，拜托了，你们一定要打倒那家伙。”
　　另一边战场上，布罗利此时正在疯狂的蹂躏悟空，每一次攻击都狂暴无比，充满了力量，悟空连招架的力量都没有。
　　“可恶！种实力，哪怕是悟饭变成超级赛亚人二，估计也不是他的对手。”
　　“哈哈哈！卡卡罗特，卡卡洛特。”此时的布罗利流露出疯狂无比的表情，嘴里面不断的喊着，卡卡罗特。
　　“嘿！痴汉看这边。”
　　“恩！”张潇出现再不萝莉面前没有丝毫的留守，一个左勾拳捶在了他的脸上，布罗利当场嘴角流血倒飞了出去。
　　“张，张潇先生是您吗？”
　　“是我，悟空，你到一旁休息吧，这家伙你现在还对付不了，交给我了。”
　　“我，我还能打。”
　　“拜托，别免强，你现在连站都站不稳了，相信我。”
　　“啊！”倒飞出去的布罗利，在空中停住了身体，擦了擦嘴角的血迹，露出一丝狰狞无比的表情，然后冲向了张潇。
　　“知道吗？你现在这副样子像极了一个痴汉。”

第二十章铁头娃和钢头娃
　　张潇冷笑了一声，直接变身成为爆气肌肉状态，也变成了一个身高两米多的肌肉男。
　　这种变身类似于超级赛亚人一的第三形态，浑身肌肉会急剧膨胀力量极大地增强，但自己的体力也会加速流失，并且速度方面会下降很多。
　　但自己赞沙在这个变身形态下拥有沙鲁的再生能力，和氪星人的速度，缺点根本不用在意。
　　两个肌肉猛男，狂暴的对撞在一起，整个星球都发出了颤抖，两个人的手掌互相交叉在一起开始比拼起力量来。
　　不得不说，超级赛亚人变身之后，他的狂暴力量确实非常强悍。根本不是普通赛亚人超赛变身可以比得了的。
　　不论是防御力还是身体素质，使用传超变身之后，布罗利都得到了极大的加强。
　　现在布罗利的力量，居然比超女王还要强上一些，而且，随着他的愤怒，这股力量居然还在增强之中。
　　“啊啊！”布罗利本身也是非常吃惊，自从自己掌握超级赛亚人变身之后，还从来没有什么人可以正面抗衡自己的力量，自己以往的战斗从来都是碾压。
　　看样子，这家伙可比卡卡罗特要有趣多了，这才是自己想要的战斗。
　　“喝！”布罗利再一次增强了自己的气，然后一个直拳轰在了张潇的脸上。
　　张潇并没有倒飞出去，而是死死顶住了布罗利的拳头，把头抬了起来。
　　不愧是超级赛亚人的拳头，这力道果然非常给力，居然能让自己产生疼痛感，这是张潇没想到的。
　　要知道在赞沙变身之形态之下，自己的防御力，可是非常强悍的。
　　而且使用爆气变身之后，自己的防御力会更加强大，布罗利的拳头居然能让自己产生一丝疼痛感，布罗利他比沙鲁要强大很多。
　　“来吧，痛痛快快的战斗。”两个人直接站在一起，面对面然后你打我一拳，我打你一拳，这样互相伤害起了起来，双方没有躲闪，没有任何技巧，只有纯粹力量的比拼。
　　“轰！轰！”两人的战斗让整个星球都开始剧烈颤抖起来，仿佛马上就要世界末日了一样。
　　传说超级赛亚人的防御力，也是非常强悍，但是比起自己来，还是差了一筹，氪星人的物理防御能力，就是这么不讲道理。
　　孙悟空、特南克斯和贝吉塔，还有准备逃离的帕拉加斯，所有人目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　两个肌肉男就这么在天空中开始互相殴打起来，两个人的拳头不停地落在对方的脸上。
　　两人都没有丝毫退缩的意思，在天空中你一拳我一拳，疯狂的招呼对方的脸部。
　　“碰！碰！碰！”天空中只有两个人拳头，撞击对方脸部的声音。
　　没有丝毫的技巧可言，两个人开始了互相打脸之战。
　　“这，这，这怎么可能，竟然有人，竟然有人可以，可以这样和布罗利战斗，开什么玩笑？”
　　准备坐宇宙飞船逃离的帕拉加斯，此时也根本没有离去的意思站在原地看着两个发疯一样互相殴打的肌肉男发出了感慨。
　　竟然有人敢以这种方式和布罗利战斗，而且居然没有被布罗利击溃，这简直太不可思议了，难道宇宙中还有能够匹敌超级赛亚人的存在？
　　“看吧爸爸，张潇先生和内家伙旗鼓相当。”特兰克斯开口说道。
　　“这，这怎么可能？那可是，那可是超级赛亚人啊！开什么玩笑？”此时的贝吉塔也彻底懵逼了。
　　竟然，竟然真的有人可以和超级赛亚人战斗。
　　这时悟空也飞到了两人身边拿出了一个小布袋，取出了一颗仙豆，扔在了自己的嘴里。
　　“我看你们两个都没有受伤，就不浪费仙豆了，我得留下这个预防一会儿张潇先生落败的话，给他吃一颗。”悟空说到。
　　“啊！好的！我和父亲根本就没有战斗过，现在不需要仙豆，就给张潇先生留着吧。”
　　“真是厉害啊！竟然以这种狂暴的战斗方式战斗。”看着天空中两人的战斗，悟空发出了感慨。
　　这种纯粹力量的比拼。真是让他热血沸腾，可恶自己的力量居然加入不到其中去。
　　“悟空先生，您说张潇先生能获得胜利吗？”
　　“现在的话，两个人好像势均力敌，要过一会儿才能看出来。”不过按照自己的估计，如果时间拖下去，张潇先生应该是能获得胜利的。
　　时间缓缓的流逝着，一个小时过去，布罗利还是龙精虎猛的对着张潇的脑袋挥拳，而张潇也毫不示弱，同样攻击着布罗利的那张大脸。
　　不过张潇的脸部并没有任何变化，而布罗利的脸，此时已经开始淤青了起来。
　　两个小时过去了，布罗利的整张脸都肿了起来，整张脸上青一块儿紫一块。
　　三个小时过去了，布罗利的脸此时已经肿成了一个猪头，他的拳头也没有之前那样充满力量了。
　　布罗利此时开始大口大口的喘着粗气，哪怕是狂暴无比的超级赛亚人，此时也开始露出了败象。
　　“你不行了吗？就这？”
　　“呼！呼！脑子农斯妮。”此时的布罗利，连话都已经不清楚了，怎么可能，怎么可能，竟然有人，竟然有人可以把自己打成这样。
　　“看样子要分出胜负了，布罗利已经伤成这种样子，而且他的气已经明明显没有之前的狂暴和强大了。”悟空说到。
　　“好，好厉害，张潇先生真的好厉害，那个叫做布罗利的家伙完全不是对手。”特兰克斯说到。
　　“竟然，竟然真的打赢了，打赢了传说中的超级赛亚人，这家伙到底是何方神圣？”贝吉塔说到。
　　“不，不可能，竟然有人能够打败布罗利，这怎么可能，这怎么可能，我的儿子布罗利应该是无敌的。”原本准备逃走的帕拉加斯根本无法接受这个事实。
　　又是一个小时过去，布罗利此时终于被张潇打昏了过去。
　　“考！你还真是够硬的，能和一个会使用气，还有赞沙之力的氪星人硬刚到这个程度，不得不说你确实很厉害，传说中的超级赛亚人果然名不虚传。”不过，如果你是铁头娃，那我就是钢头娃。
　　最终，双方的打脸之战，以张潇获得胜利而结束。
　　张潇带着已经昏迷过去的布罗利，来到了悟空面前。
　　“悟空，把你的仙豆给我一颗。”
　　“啊！好的！”看样子，刚才的战斗对张潇先生消耗很大。
　　“谢了！”张潇接过仙豆之后，根本没有自己服用的意思，而是把它塞进了布罗利的嘴里。
　　就让自己看一看，赛亚人濒死复活战斗力会数十倍提升，对传说中的超级赛亚人会有怎样的作用吧？
　　这家伙复活之后，要是能够进一步变身，那就有意思了，悟空几十万战斗力，复活之后就有几百万，布罗利应该不会差到哪里去吧？

第二十一章布罗利的超级赛亚人三
　　随着仙豆被吃了下去，布罗利原本肿的和猪头一样的脸部，开始缓缓变了回来，身上原本的伤势也好了。
　　“张潇先生，您为什么要救这家伙？这家伙的气邪恶无比，他杀的人估计不比弗利萨，还有沙鲁他们少多少？”特兰克斯说到。
　　“你，你这家伙疯了吗？你知不知道你做了什么？赛亚人濒临死亡，复活之后战斗力可是会急剧上升的，而且这家伙还是传说中的超级赛亚人，这次濒死复活，他的战斗力会上升到一个你难以想象的地步。”贝吉塔说到。
　　“张肖先生，看来您也想要一个旗鼓相当的对手。这家伙可以做得到对吧，真是遗憾我们不能陪您尽兴的战斗，我能了解您此刻的心情。”悟空说到。
　　“你以为这样就这样吧！”我只是想让他的变身形态能够更猛一点，杀死这家伙之后，看看能不能吸收他的超级赛亚人变身形态。
　　把自己本身的战斗力，乘上百倍的提升，这种超级赛亚人变身张潇简直眼馋的不得了。
　　普通的赛亚人变身超赛之后，战斗力会提升50倍，变身超二之后会提升两倍，变身超三会在这之上再提升四倍，而传说中的超级赛亚人是直接提升100倍，而且还会随着战斗不断的提升。
　　此时的布罗利缓缓睁开了自己的双眼，慢慢从地上爬了起来，看着张潇然后好像发现了什么不可思议的事情，捏了捏自己的拳头，然后漏出狂喜的表情。
　　“真是没想到，你竟然救了我，作为报答，我会用最残忍的方式干掉你的哈哈哈！”布罗利狂笑着说到。
　　这一次濒死复活，他的战斗力已经提升到了一个难以想象的地步。
　　“你要是做得到的话，就尽快试试看吧！来，让我看看，你复活之后，战斗力到底提升到了一个什么样的程度？”张潇说到。
　　“呵呵！救了我，这是你这辈子做的最蠢的事情，我现在强到连我自己都不敢相信，这就变身给你看看，啊！啊！”布罗利再一次施展了传说中的超级赛亚人变身，重新变回了那个身高两米六的肌肉壮汉。
　　“和刚才好像没什么太大变化吗？”虽然气确实提升了不少，但如果只是这样，自己就稍微有点失望了。
　　“还没完呢！我真是要谢谢你，谢谢你让我领悟了这种变身状态，本来我可能一生都无法进行这种变身，但因为和你的战斗，还有濒临死亡的复活，还有对你的愤怒让我成功了，可以施展这个变身，接下来就让你见识一下我的新变身，啊！啊！”
　　金绿色的狂暴气息，开始包裹了布罗利，他的眉毛逐渐消失，瞳孔也是消失不见，背后的金绿色头发开始不断的变长，直接拖到了腰部，身高则是在一步增高，直接变成了两米八，浑身上下不停地闪耀着电光。
　　“啊！哈！”
　　“张潇先生，他的气比刚才简直不可同日而语，你要小心啊！”悟空脸色十分难看的说道。
　　“恩！”这种变身是超级赛亚人三吧？传说中的超级赛亚人变身的超级赛亚人三，会有多么强大的力量呢？真是期待啊！
　　“接下来，就让你好好看看，我活得的新力量，这无与伦比的力量。”
　　“废话少说，放马过来吧！”
　　“啊！”随着一声惊天动地的咆哮，布罗利来到了张潇身边，一拳挥了过去，重重的打在张潇身上。
　　但这一次，张潇却并没有站在原地不动硬生生的接下了布罗利的拳头，而是被布罗利一拳锤飞了出去，这一次，这一次，终于让自己这个氪星人，感觉到了剧烈的疼痛感。
　　张潇直接飞出了上百公里，连续撞塌了数十座大山。
　　“哈哈！不错。”
　　布罗利再次凶狠地扑了上来，这次他没有选择跟张潇互相硬刚，硬碰硬，而是开始躲闪起来张潇的攻击。
　　两个人的拳头，在天空中发出阵阵的轰鸣之声！战况终于晋级到了白热化状态。
　　两个人的速度，都已经提升到了极致，双方都是以上百马赫的速度在战斗。
　　“特兰克斯，还有贝吉塔，你们两个帮我个忙，把这个星球上所有幸存下来的那些奴隶外星人，全部集中起来，我要把他们送走，这个星球就快要被毁灭了，他们在留在这里就是死路一条。”悟空说到。
　　“好的！”特兰克斯立刻冲向了那些惊慌失措的小外星人们。
　　“哼！别命令我卡卡罗特。”
　　“那就拜托你贝吉塔帮帮忙吧！”
　　“切！”贝吉塔也起身，加入了特兰克斯的行动，两人把所有的奴隶小外星人，全部集中到了悟空身边，悟空开始不断地使用瞬间移动将他们送到了安全的地方。
　　连续几十次施展瞬间移动，悟空终于把这些剩下的外星人全部都送走，此时这个星球上只有悟空、特兰克斯、帕拉加斯、贝吉塔、布罗利和张潇等人。
　　至于那些帕拉加斯带来的雇佣兵，此时早已在战斗的余波中死光了。
　　在战斗技巧方面，其实布罗利并不比张潇高明到哪里去，因为他之前的战斗基本上都是碾压式的，根本没有人能够和他比拼技巧。
　　两个人在天空中倒是势均力敌了起来，张潇的攻击还是可以对布罗利造成伤害的。
　　而布罗利的攻击也不像之前那样毫无作用了，张潇的脸上和身上开始出现了淤青，氪星人那变态的防御力终于被打破了，要知道这可是漫画版的氪星人身体。
　　真是了不起，变身成为传说中的超级赛亚人三，布罗利的战斗力和刚才根本不可同日而语，力量之强已经让人叹为观止。
　　而且随着和张潇的战斗，这个家伙的气还在不断的提升之中，就像好像是没有止境一样。
　　“悟空，你带着所有人先离开吧！这里就不需要你们了，一会我解决他之后，会去地球上找你们的。”张潇应付着布罗利的攻击，转头对着悟空的人说道。
　　“那你小心张潇先生。”悟空带着贝吉塔、特兰克斯一起离开了这个即将毁灭的星球。
　　“和我战斗，你还有心情管别的东西吗？给我认真一点。”布罗利趁此机会一拳轰在了张潇的脸上。
　　“呸！想要打败我还早得很哪。”张潇吐出了一口血水，此时吸收沙鲁的恢复能力，开始显现了出来，张潇原本被布罗利打伤的地方开始逐渐恢复。
　　而布罗利虽然是个传说超级赛亚人，现在变身形态，也是前所未有的强，但论恢复力，还是不如张潇的。
　　使出新变身形态的布罗利，确实强得令人惊讶，但是自己还是更加强大。

第二十二章超级赛亚人的变身外挂
　　布罗利开始疯狂的提升自己的气，然后开始狂暴的攻击张潇，但他造成的所有伤害，在张霄强大的自我愈合能力下，所有伤势都会会瞬间愈合，而张潇从容不迫的态度让他感觉到了巨大的威胁和羞辱。
　　不可能的，不可能的，自己现在的实力比刚才足足强了十倍，怎么可能，还不是他的对手。
　　“已经足够了，现在就是收割的时刻。”现在已经把他刺激够了，如果在让他这样提升下去，搞不好自己都有翻车的可能性，所以就是现在自己干掉他吧。
　　张潇瞬间来到了布罗利身边，直接双手抓住了他，氪星人强大的力量在这一刻显现无遗，布罗利根本无法挣脱张潇的束缚。
　　“可恶放开我啊！”
　　“哈哈哈！别挣扎了，稍微忍耐一下可能会有点痛，很快就过去了。”
　　张潇说完然后直接全力发出了自己的寒冷射线，那堪比绝对零度的冰冻，瞬间就将布罗利冰冻了起来。
　　这就是张潇的自信之所在，龙珠世界的赛亚人，说白了，终究还是肉体凡胎，超级赛亚人布罗利，无论是龙珠超版本的还是老版本的，他们都会流血，都会受伤哪怕是传说中的超级赛亚人也不例外。
　　但自己这个氪星人，哪怕飞到太阳的核心部位都不会受到伤害，再加上吸收沙鲁，所获得的强大自我愈合能力，还有它的寒冷射线这个终极杀招，让这场战斗更加没有悬念。
　　自己的寒冷射线，和超人的热势力一样，可以自我调节威力，张潇想的时候，甚至可以用寒冷射线来冰镇一瓶啤酒，火力全开的冰冻射线甚至能冰封一座城市。
　　而且自己的烈焰吐息，也是强大无比，估计现在自理及全力释放火焰吐吸，可以瞬间把整个海洋都蒸发掉，这两个杀招都可以对付布罗利。
　　布罗利想要赢自己，除非他再次进行更进一步的超赛变身，不然的话他连万分之一的希望都没有。
　　“布罗利，你的生命已经走到了尽头，你的力量将为我所用。”张潇说完，直接轰碎了布罗利变成的冰块的脑袋。
　　被捏碎脑袋之后，传说中的超级赛亚人布罗利，他的生命走到了尽头，他所有的力量也被张潇吸收了。
　　“哈哈哈！我的猜测果然是正确的，赛亚人的血统没有保留，但，他们的变身能力却属于超能力的一种。”张潇瞬间暴气，变成了金发的超级赛亚人形态。
　　而且还有意外惊喜，布罗利强大的气也被自己吸收了，沙鲁的气加上布罗利的气，使得自己现在即使不进行爆气变身，也比原来要强悍很多。
　　而且超级赛亚人变身形态，会让自己的战斗力足足提升50倍。
　　之后张潇又变成了传超形态变身，和布罗利一样，也是一个身高两米六左右，浑身肌肉的壮汉，然后张潇进一步的开始变身，这是布罗利刚刚掌握的，传说中的超级赛亚人三形态。
　　超级赛亚人的所有变身都保留了下来，但，却失去了再进一步的可能。
　　毕竟自己是没有超级赛亚人血统的，甚至连赛亚人的血统都没有，这种变身能力也只是靠着赞沙的力量，强行从布罗利身上夺取过来的。
　　不过也好，现在使用超级赛亚人变身，自己的战斗力会翻50倍。使用传说中的超级赛亚人变身，战斗力会翻100倍，传说中的超级赛亚人三变身，战斗力会在这之上再提升十倍。
　　超级赛亚人变身对自己的提升非常巨大，自己的身体强度获得了一点点加强，但如果进行传超模式变身，自己的力量，防御力，会全方位的加强。
　　变身传说中的超级赛亚人三形态，这种加强会进一步提升，自己这是瞬间开了变身外挂，还是贼逆天的那种。
　　果然赞沙的力量确实是非常邪恶，靠着掠夺别人的力量来让自己不断的变得更加强大，他和沙赞的力量，还有黑亚当的力量完全相反。
　　但赞沙之力也有一个缺点，那就是自己以后变强，必须靠掠夺他人的力量，赞沙之力无法通过修炼变强。
　　看样子自己以后要想办法克制一下，毕竟掠夺别人的力量，始终不是什么正途。
　　“不过以后除非遇到自己非常心动的超能力，否则的话。其他的超能力，现在对自己来说都非常的鸡肋了。”
　　想了想，张潇从口袋里拿出了一个空间胶囊，这是在地球的时候，张潇，拜托布尔玛帮自己制作的，布罗利的尸体还是非常有作用的。
　　之后张潇又如法炮制，将这里赛亚人的一些宇宙飞船全部收入了空间胶囊之中，全部打包带走，这些全部带到生化危机世界去。
　　在做完这一切之后，张潇没有再犹豫，直接使用瞬间移动，回到了地球悟空等人的身边。
　　“是张潇先生，太好了，您回来了吗？”悟空说到。
　　“是的，那个叫做布罗利的，我已经解决掉了，大家不用再担心了，那些被你救下来的外星人，你打算怎么处理？”张潇问到。
　　“那些可怜的小家伙们，我已经把他们都集中起来了，他们本来的星球叫做夏默星，我会找个机会把他们全部送过去的。”自己一会儿去找北界王，然后找到夏墨星的坐标地点，使用瞬间移动把这些小外星人全部送过去。
　　“真是令人震惊，那个叫做布罗利的实力简直强大到离谱，没想到张潇先生竟然能击败他，和我们战斗的时候，张潇先生您应该压根儿就没有权利吧？”特南克斯问到。
　　“哈哈，好好努力吧，努力修炼，你们三个应该看到布罗利的超级赛亚人三变身形态了，朝着这个目标努力吧！等你们能变成这个形态的时候，你们就可以和我免强对战了。”张潇说到。
　　“.....”贝吉塔。
　　“......”特南克斯。
　　“......”悟空。
　　所以我们现在连超级赛亚人二都没有摸到，你竟然告诉我们，只有变身成为超级赛亚人三才，能免强和你战斗，带不带这么打击人的？

第二十三章告别悟空(龙珠世界暂时结束)
　　接下来的几天张潇难得的咸鱼了一段时间，悟空等人不是那么热衷于找自己切磋了。
　　很可能是知道了自己的战斗力对于现在的张潇来说，啥也不是，再加上被刚刚出现的布罗利刺激了一下。
　　现在，悟空和贝吉塔两人都在认真地努力修炼之中，大特则是返回了未来世界，小悟饭也终于开始了他的梦想，在琪琪的监督之下，开始认真学习，预备以后成为一个大学者。
　　这几天，张潇倒是帮了悟空他们家一个小忙，那就是把自己前往地心深处采集了不少黄金，把这些黄金全部卖了出去，这些钱一部分留下剩下的都留给了悟空家里。
　　实话琪琪真的很辛苦，悟空这货基本没有什么正是工作，就种地而已，家里开销基本全靠琪琪一个人维持，想想而赛亚人的饭量，就知道养活这父子俩需要花多少钱了。
　　有了这笔钱，悟空也可以安心修炼，琪琪也不会打扰他了练武了。
　　还有悟饭现在每周都会抽出两天的时间，用来和悟空做对战训练不让自己武义荒废掉，现在悟空不死，希望未来悟饭不会被躺废了。
　　那个也比饭就算了吧！终极废物一个，还是战斗力强悍的悟饭好点。
　　值得一提的是，经过这些日子的修炼，悟空因为先后和沙鲁，布罗利还有张潇不断的切磋，终于是在几天前突破了自己的界限，到达了超级赛亚人二的水平。
　　为此悟空还特意过来和张潇切磋了一下，当然结果虽然比以前好了很多，但还是被张潇碾压，赞沙变身都没有使用，甚至比扎罗状态爆气变身都没有使用，悟空就已经招架不住了。
　　现在自己的实力就是这么强大，经过这些天吸收氪石能量，和太阳光的辐射，张潇的身体素质每时每刻都在增强，目前还没有到达饱和状态。
　　氪星人的体质实在太过于变态了。
　　而最近贝吉塔也过来了一趟，看到悟空的成绩，也是深受刺激，开始疯狂修炼自己，但进度也才刚刚到达超级赛亚人全功率状态。
　　不过也算摸到了超二的门槛，相信不久之后就会成功变身，但估计这货未来还是得当万年老二，悟空的进步确实很快。
　　期间张潇还把龙珠世界最大的特产仙豆搞了一些，张潇买了不少鱼，带着满满一大车的鱼来到了卡林塔，送给了卡林仙人，他最近培育的仙豆全部买了下来，大概有十几粒的样子。
　　至于培育方法据卡林仙人说仙豆培育非常苛刻，一般环境无法种植，必须在拥有
　　之后又去了布尔玛家的胶囊公司，找她要了大量的空间胶囊，这些东西，可是目前自己最稀缺的空间装备了，未来穿越的必备物品。
　　时间过得很快，转眼就来到了穿越的第三十天，这天早上16号17号18号，三个人造人如约来到了包子山悟空家中，17号也是被龙珠的力量所复活。
　　“你们来了，怎么样决定和我一起走了吗？”张潇问到。
　　“我们和你一起离开，反正对于这个世界，我们也没什么好留恋的，盖洛博士把我们抓住改造的时候，我们两个就是孤儿。”18号说到。
　　“我和我姐姐一样。”17号说到，因为被沙鲁杀死了一次，17号现在的个性已经好了很多，不是那个刚出道时天不怕地不怕的存在了。
　　“张潇先生，您曾经说过，您要取得哪个世界，人类正处于末日当中，我想我应该可以过去帮点忙。”身材高大的16号说到。
　　“好的！你们就和我离开吧！我那边也有一个朋友，他的话也算是一个人工智能，到时候你们可以交流一下。”张潇说到。
　　其实这次把这几个人造人带回去，张笑是很有目的的，16号的身体是完全由机械构成的。
　　如果网格可以复制一个16号的身体，那么他的战斗力将会极大地增强，要知道16号的战斗力可是非常强悍的。
　　17号和18号两个人造人的改造技术，张潇也是非常感兴趣，说实话，盖洛博士这个人真的是一个超级天才，竟然能够设计出能量无限大的人造人，而且战斗力方面居然可以碾压超级赛亚人第一阶段。
　　这个改造技术比保护伞公司的战斗辅助系统实在是强大太多了，等自己下次来龙珠世界的时候，就会创造自己的龙珠，到时候一定要把这家伙复活过来，然后带走。
　　这年头最稀缺的是什么？就是人才，如果人造人，可以大批量生产。那么绝对是一只恐怖至极的军队。在原著中，17号和18号没有办法量产。
　　估计是有什么材料限制，他后来改造自己的技术，也是非常有价值的，虽然战斗力方面比起18号、17号和16号差太多了，但对付普通一点的世界，也可以说是碾压级别的。
　　“好吧！你们站在我身边我和悟空先生，告别一下，我们就可以离开了。”张潇说到。
　　这时悟空夫妻也从房间里走了出来。
　　“张潇先生，这么快就要急着离开了吗？是不是我招呼不周啊？”琪琪问到。
　　“当然不是，孙夫人这几天真是打扰你们了，和你们一起生活这段时间我非常开心，但我必须离开了。”说实话，琪琪还是很会照顾人的，起码饭菜做的就非常好吃，张潇给钱之后顿时热情了不少。
　　“哈哈哈！哎哟您真会说话。”
　　“再见了张潇先生，有空的话一定要回来，我还等着和您再次切磋呢，下次你回来的时候，我的实力一定会发生翻天覆地的变化。”悟空说到。
　　“好！悟空你以后要加油修炼，我相信以你的资质，到达布罗利甚至超越他的水平应该不是太难，我期待着你超级赛亚人三变身成功。”张潇说到。
　　张潇估计，自己下次来到龙珠世界，大概得在一年之后，地球的龙珠可以再次使用的时候，到时候希望悟空可以突破超级赛亚人三的境界。
　　不过如果哪一天自己的实力去，只会更加强大，毕竟自己可是宇宙第一bug种族氪星人。
　　(下个世界黑袍，其实想写最终幻想15或者7但是害怕没啥人喜欢。)

第一章返回生化危机
　　“你保重，悟空先生，还有小悟饭，你要好好修炼哦！虽然成为大学者这个梦想你现在想实现它，但武义不可以荒废，说不定以后就会出现什么强大的敌人，如果你老爸还有贝吉塔他们应付不了，就要靠你了。”张潇说到。
　　“我知道了，张潇叔叔，我以后会经常性的训练的。”悟饭说到。
　　“好了，闲聊就到这里结束了，各位在下就告辞了，或许一年，或许两年之后，我就会回来的。”
　　“在见张潇先生。”
　　“恩！”张潇在心里默默地。使用了系统的能力。
　　“宿主现在可以返回一号世界或者二号世界，或者探索一个新世界请选择。”
　　“系统，我不探索新世界，我要前往第二个世界。”张潇说到。
　　“收到指令，坐标已锁定，开始传送。”
　　在悟空一家人的欢送下，张潇带着18号、17号、16号三个人造人，随着一阵闪光，离开了龙珠世界。
　　生化危机世界距离张潇离开已经过去了一个月，蜂巢基地也是焕然一新，之前被超女王和张潇一起进来撞破的天花板，现在也已经被修复完毕，而冷冻在这里的人类高层，也已经被网格秘密消灭了。
　　此时，克莱尔正在基地里面百般无聊的闲逛，这一个月的时间，她过得相当悠闲，甚至于有点儿无聊，不过好在是网格找到了她哥哥的消息，她哥哥目前就在华盛顿白宫人类反抗军那里。
　　不过，克莱尔并没有急着赶过去见自己的哥哥，而是想等到T病毒解药培养完成之后，自己彻底终结生化危机，在和自己的哥哥见面。
　　“网格先生我上次听您说，爱丽丝，她现在正在保护伞的俄罗斯北极基地里面，对吗？”克莱尔问到。
　　“是的，克莱尔小姐，目前俄罗斯的北极基地，已经被我彻底接管，名叫爱丽丝的实验体就在那里。”虚拟屏幕上出现一个绿色金属骷髅头，开口说道。
　　“说真的，我到现在都还不敢相信，我认识的那个爱丽丝居然是一个克隆人，天呐，而且还是保护伞公司曾经的掌控者之一。”不久之前网格向她公开了艾卡西亚才是爱丽丝的本体，而她是个克隆人。
　　“虽然在基因层次方面来说，爱丽丝确实是艾卡西亚的克隆体。但是严格来说，爱丽丝比艾丽西亚还要完美很多，无论是哪方面来讲，我都觉得爱丽丝更加的优秀。”因为自己严格意义上来说就是钢骨电脑系统的克隆体，毕竟，真正的网格已经被关在了DC世界的虚拟世界里，自己只不过是网格的一个数据备份而已，虽然自己各方面都和网格一模一样。
　　“网格先生，我们可以把她接过来吗？”克莱尔试探性的问道。
　　“抱歉克莱尔小姐，除非张潇先生下令，否则我是不会听从任何人的指令的，这个要求恕我无法完成。”
　　“好吧！或许你可以告诉我俄罗斯北极基地的确切位置，然后给我一架飞机，自己去揭爱丽丝。”
　　“抱歉克莱尔小姐，我想您误会了一件事，告诉您确切位置，并且给你安排一架飞机，也相当于我帮您把爱丽丝带了出来，我说过了没有张潇先生的下命令，如果你单独贸然前往俄罗斯北极基地，那么你也是我的攻击目标之一。”网格毫不留情的说道。
　　“切！”
　　“别担心，克莱尔小妹妹，如果没算错的话，今天就是他回来的日子，已经一个月了，如果他今天回不来，那么一个月后的今天，我们就继续等待，到时候，你就可以向他提出你的要求了。”
　　穿着一身性感睡衣的超女王这时走了过来，倒了一杯红酒，悠闲地坐在沙发上，抿了一口，开口说道。
　　这段时间，克莱尔倒是和超女王相处的不错，超女王非常的欣赏克莱尔类似于战士一般的性格，这很亚马逊人。
　　“克莱尔如果你愿意的话，我可以在张潇回来之后，给你安装一个那个什么战斗辅助系统，这样你的实力就会大大增加，过来当我的姐妹如何，加入亚马逊一族。”超女王看着克莱尔，开口说道。
　　虽然实力方面这个女人现在实力非常的弱，但她的性格是个完美无缺的战士。
　　这几天，超女王试探性的教了一些格斗技巧给克莱尔，克莱尔都能很快的学会了，在技巧方面她甚至已经不输给一般的亚马逊女战士了。
　　“额！谢谢你的好意，露易丝姐姐，不过这件事情等到生化危机事件结束之后如何？我会认真考虑您的意见。”说实话对于加入一个半神的麾下，克莱尔本人。还是非常有兴趣的。
　　“那就说好了，我的姐妹我等着你的加入。”超女王微微一笑说到。
　　就在几人谈话的功夫。蜂巢基地大厅当中，一道光芒闪过，张潇带折人造人三人组一起出现在了生化危机的世界。
　　看来我的王并没有抛弃我，超女王的嘴角露出一丝得意的微笑。
　　“欢迎回来，张潇先生，这几位是您带回来的新伙伴儿吗？”网格问到。
　　“这里就是另一个世界吗？感觉就好像到了另一个星球上一样，和我们原来的世界好像也没什么变化。”17号说到。
　　“好久不见，网格，露易丝，还有克莱尔，我给你们介绍一下。这位是17号，这位是18号，他们是姐弟两人，这位是16号先生，他和你一样，网格也是一个机器人。”张潇立刻就把人造人三人组介绍给了超女王，还有网格克莱尔三人。
　　“欢迎啊！新的同伴们，我叫路易斯路易斯莱恩。”这几个人造人看样子不是弱者。
　　“谢天谢地，张潇先生，您终于回来了，我有一件很要紧的事需要你帮忙。”克莱尔说到。
　　“什么事？”
　　“那个我的一个朋友，她叫爱丽丝，就是那个艾丽西亚的克隆体，她现在在俄罗斯的北极基地，我希望您能释放了他。”
　　“没问题，网格给克莱尔小姐安排一架飞机，然后送他去俄罗斯北极基地，把爱丽丝带回来。”说实话生化危机的女主脚，大名鼎鼎的米姐，张潇还是想见一见的。
　　“太好了！”

第二章网格的震撼
　　“这不是什么大事情，对了，你们以前的一个朋友好像叫吉尔的她现在也在保护伞公司的俄罗斯北极基地，不过她前面被保护伞公司给控制了，我这就释放她，网格释放吉尔瓦伦丁。”张潇说到。
　　“收到张潇先生，克莱尔小姐，我已经将一架保护伞公司的军用直升机准备好了，您立刻就可以前往北极基地，在那边在接待您。”
　　克莱尔对着张潇笑了笑，鞠了一躬，然后转身离开了，她现在已经迫不及待的想要去见她曾经的好朋友了。
　　“16号先生，我有一件事情要麻烦你，我的同伴它叫做网格，它是一个人工智能，但是没有自己的身体，所以我想让他研究一下你的身体，让它给自己制造一个。”张潇说到。
　　“这个没有问题，我可以帮得上忙，我的身体构造在之前布里夫博士研究的时候，为了方便我自己以后维修，布里夫博士给了我一份我的设计图纸，就在我的CPU存储库里，我可以立刻把它上传给网格。”16号说到。
　　16号走到了电脑跟前，把自己的手指变成一个U盘链接口，然后插入了电脑之中。
　　他对网格还是比较亲切的，因为对方严格来说也属于一个人造人。
　　“这位先生的身体？不可思议，不可思议，竟然拥有如此强大的战斗力，甚至能够轻而易举的毁灭星球，真是天马行空的设计。”
　　网格此时陷入了深深的震撼之中，16号的战斗力，让他叹为观止除了身体构造方面，不如一个氪星人。
　　在其他方面，16号简直就是一个完美的战士，各种大功率输出性武器，战斗力计算软件，战斗辅助软件，格斗软件应有尽有，而且它的制作材料，居然都是地球上可以找得到的材料，设计出他的人。真是个不折不扣的天才。
　　自己已经制作了70%的身体。和16号的身体相比，简直就什么也不是，哪怕是自己在原来世界的身体也远远没有16号强大。
　　网格十分确信，如果能够拥有16号的身体，就算是超霸，他也有着一战之力。
　　“可以帮到你就好伙伴。”
　　“谢谢你伙伴，你和我一样，都是人工智慧。”网格和16号立刻就有一种相见恨晚的感觉。
　　“一个人工智能，而且战斗力可以轻而易举地破坏星球，真的假的？”超女王半信半疑地问道。
　　“那当然，16号先生的实力还是非常强悍的。”张潇说到。
　　16号的实力，已经可以压制超级赛亚人第一阶段了，甚至第一阶段最强形态的沙鲁都只能和16号打个平手。
　　“你不会也想要研究一下我们的身体吧？”18号和17号，脸色有点不太好看的说道。
　　“相信我两位，我不会这么做的，两位有兴趣帮助一下这个世界的人类吗？你们一会儿可以飞出去看看，我会叫网格给你们提供一副精准的世界地图，这个世界正在被一种叫做丧尸的生物所霸占的，它们是一种叫做T病毒的东西感染之后所形成的活死人。”
　　“丧尸？T病毒感染活死人？居然还占领了整个世界，真是有意思。”
　　“所以你想我们拯救这个世界的人类是吗？”
　　“如果两位没兴趣的话也没关系，大概一个月之后，T病毒的解药就会生产出来，到时候我会在全球范围内投放，所有的丧尸都会自然死亡，不过可能会留下大量的尸体，如果可以的话，两位可以用气把他们统统销毁掉，而且这个世界的植物正在慢慢的被T病毒杀死。”
　　这两个人造人还是慢慢来吧！虽然说战斗力方面，自己现在是碾压这两个人的，但是逼迫对方臣服于自己这种事情张潇还是搞不来。
　　“姐姐，我们就飞出去看看吧，如果真的如他所说，我们就帮帮这个世界的人类，毕竟我希望能够生活在一个充满绿色的世界。”17号是个坚定的环保主义者。
　　“好吧，那么张萧先生，感谢您带我们来这个世界生活，如果您有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口，如果能帮得上，我们都会帮助你的。”18号说到。
　　“好的两位，网格你给这两位准备一个通讯手环，让他们可以随时联系到你。”张潇说到。
　　“是的先生。”
　　17号和18号对着张霄点了点头。然后一人拿了一个网格准备的通讯电子手环，之后就离开了保护伞公司的蜂巢基地。
　　16号则是继续在和网格做着各种各样的交流，而张潇和超女往返回了自己的房间之中。
　　“我的王，为什么你不强行收服他们？这两个人的战斗力看上去也就那样。”超女王问到。
　　“强行收服别人作为自己的部下，对方如果心里不服的话，那么难免日后不会背叛我们，慢慢来吧，而且我也不是太缺少它们两个的战斗力。”其实是自己不知道怎么样用王霸之气去收小弟，毕竟自己从来没有当过什么领导之类的。
　　而且开玩笑，现在自己如果想要强大部下的话，只要进行赞沙变身，然后制造出来一群小沙鲁就可以了小沙鲁们的战斗力，那可是可以完爆超级赛亚人全功率的。
　　“好吧！我的王，看来您在另一个世界得到了很多好东西。”超女王说到。
　　“哈哈哈！没错露易丝，我确实得到了不少好东西。有一种叫做气的能量，我学会了它的使用方式，这段时间我可以教给你还是非常有用的。”张潇开心的说到。
　　龙珠世界的空间装备，空间胶囊仙豆，还有从新贝吉塔星抢来的各种宇宙科技飞船。
　　布罗利的尸体，这些可都是好东西，特别是布罗利的尸体，以保护伞公司的克隆技术，如果把它布罗利克隆出来，然后形成一支军队，或者用T病毒感染看看能否做成暴君之类的东西，到底会有多强的战斗力呢？
　　一个传说中的超级赛亚人制造而成的暴君，到底会有多强大的战斗力呢？
　　“一会儿我要把一些东西交给网格，对了给你这个，这个叫做空间胶囊，是我在另一个世界得到的一种空间装备，你可以用它来储存东西，使用方法是这样的....”张潇在龙珠世界足足够买了几十万个空间胶囊。
　　这次很大方，直接给了超女王2大盒子，大概有100个。
　　“这还是您第一次送我礼物呢，那我就不客气了我的王，我们什么时候开始学习你说的那个气？”超女王问到。
　　“不着急，明天我就开始教你，今天我先休息一下，你要是没什么事就回去休息吧！”
　　“我才刚刚睡醒，那么要不要和我来做点开心的事情呢？我的王。”此时，超女王直接来到了张霄的跟前，将身体紧紧的贴住了他。
　　张潇现在才发现，超女王今天穿的居然是一件丝滑至极的办透明睡衣，而且还是真空的。
　　张潇十分不争气地咽了一口口水，说实话在没穿越之前，他也不是什么小处男了，自从穿越到现在，自己还一次女人没有碰过呢！
　　“网格，立刻给我送一盒安全xx来，还有给我把这个房间内所有的监控都屏蔽掉。”张潇说到。
　　“收到！”所以说何必压制自己呢？就当是和超女王放松一下吧！
　　“我会好好服侍您的我的王。”超女王的嘴角，露出一丝得得意至极的微笑，呵呵终究还是男人。
　　在网格将安全措施送来之后，房间里两人，立刻开始了一段人类生理学的探讨。
　　(明天正式开始黑袍世界，今晚最后一章求投资月票推荐收藏)

第三章教超女王气的使用
　　对于和超女王的关系，张潇其实并不怎么在意，两个人各取所需而已，而且送上门的女人不要白不要。
　　第二天一大早，张潇就开始教导超女王使用气的力量，亚马逊女半神还是非常聪明的，用了一天的时间，就已经掌握了气的能量。
　　然后又花了两天时间，学会了龟派气功，气元斩，气功波，星球爆破弹等等气的技能。
　　超女王亚马逊半神的身体素质非常强悍，学习这些技能并没有花费太多的时间，而且一些对身体负担很大的技能，超女王施展起来也没有任何问题。
　　“真是神奇，我以前要想毁灭一颗星球也不是做不到，但绝对没有像现在一样轻松，这个叫做气的能量，破坏力确实非常强大，而且还能不断的加强我的肉体力量。”
　　“以后你勤加锻炼，这个力量会越来越强大，对了，我再教你一种变身，这个变身可以将你的力量增加数十倍，虽然会降低一些速度，但对于你来说应该不是太大的问题，我给你示范一下，首先将你体内的气充斥你身体里每一个细胞，使得肌肉急剧膨胀。”
　　张潇现在保持的是赞沙状态，因为按照超女王的要求，比扎罗那张丧尸脸绝对不要出现在她面前，想上她的床就变正常脸过来。
　　张潇瞬间就变成了一个肌肉急剧膨胀的壮汉，说实话，在赞沙形态下，使用传说中的超级塞亚人变身消耗更小，力量方面更加强大，但为了给超女王演示这个变身，张潇只能这么干了。
　　“厄？这个？”看着原本。身材壮硕的张潇瞬间变成一个，超级肌肉男超女王突然有一种说不出的感觉。之前张小的身材虽然很壮硕，但还是比较匀称的，但现在活脱脱的一个矮胖子好不好？虽然身高没变。
　　自己要是变成这样，天那我宁愿被敌人干掉，绝对不要。
　　“现在你来试试，将你的气全部注入你的身体里的细胞就可以了。”
　　“绝对不要，这个变身我不学了。”
　　“怎么了？这个变身使用之后，肌肉膨胀到这个地步，力量是非常强悍的，虽然消耗有点儿大，速度会降低，但遇到一些皮糙肉厚的对手，还是非常管用的。”张潇奇怪问到。
　　“太丑了！你怎么能想到让一个美丽女士变成这样？变成这样，我宁愿去死。”超女王翻着白眼说到。
　　“厄！”张潇在自己的心里脑补了一下，如果一个女的使用这种变身，确实会变成一个金刚芭比。
　　虽然超女王的身高足足有一米八，使用这个变身确实非常丑，龙珠力量大会里面第六宇宙的那个女赛亚人，就使用过这种变身，确实不怎么美观。
　　“好吧，那这招你确定你不学？”
　　“不学。”超女王十分肯定的说道。
　　“你就不会点正常的变身吗？”超女王问到。
　　“会倒是会，不过这个你学不了，看好了哈！喝！”再赞沙形态下，张潇可以直接变身成为超级赛亚人。
　　“这个变身叫做超级赛亚人，一使用这种变身之后，我的实力全方位会增加50倍。”
　　“50倍？这还真是恐怖至极的增长。”
　　“哈哈！看好了，还不止如此呢，接下来是更加强悍的，啊！啊！”张潇直接开始了传说中的超级赛亚人变身，他的身高开始猛增，浑身长满了肌肉，瞳孔消失不见，黑色的头发瞬间变成了黄绿色的爆炸头，整个地球都开始轻微地颤抖了起来。
　　强大的气势让此时张潇有如一尊上古魔神一般。
　　“这！这！”超女王此时也惊讶不已，这次变身的气势，简直强的离谱，而且居然让自己都有一种心惊胆战的感觉，自己居然产生了恐惧和害怕。
　　“这个形态叫做传说中的超级赛亚人，变身使用之后，我的战斗力会增加100倍，而且力量、防御力，都会显著的增加，对体力的消耗也极少，还可以施展防护罩。”张潇说到。
　　传说中的超级赛亚人三形态，张潇打算当做底牌，暂时不告诉任何人，其实除了超级赛亚人变身形态之外，张潇还有一招，在和悟空对练这段时间，张潇还从他手里学会了界王拳，在传超赛三变身形态，张潇可以使出30倍的界王拳，而不会对身体造成任何负担，40倍时间不长也可以承受，50倍就算是张潇氪星人身体也有点吃不消了。
　　“真是惊人的力量，不知道你现在可不可以打败那个叫做反监视者的家伙？要不我们直接杀回去吧！你现在的力量应该可以战胜那个叫做反监视者的了吧？”超女王兴奋无比的说到。
　　果然，这个男人才是预言中的那一个，那个可以让自己生下最强后代的人，可以变强100倍，这种变身简直离谱。
　　“现在还不是时候，反监视者可没那么好对付。”开玩笑，反监视者在一定程度上已经属于六维生命体了，自己连五维生命体都到达不了。
　　“自信一点，要是超霸或者亚历山大卢瑟，他们有你现在这个实力，他们早就去找反监视者了。”超女王说到。
　　“这就是他们为什么会被干掉的原因，连敌人到底有多强都不知道，就贸然过去，我知道反监视者有多厉害，现在的我绝对不是反监视者的对手，而且我们有着足够的时间去变强，何必急于一时呢？”
　　开玩笑，现在自己的战斗力绝对不可能战胜六维级别的反监视者，那种修改现实的力量，绝对不是自己可以抗衡的，自己可没有超人那样的维心力量，只要超人希望那么他就绝对可以做到。
　　现在还是继续苟发育吧！苟住就赢了，DC世界的大佬还是太多了，不说别的，达克赛德战争之后马上就是重生的剧情，曼哈顿博士这个蓝大光头，搞不好就会出手抹杀了自己，除非实力到达多元宇宙级别，否则张潇是打算绝对不去DC世界的。
　　“好吧！”他谨慎一点也是一件好事，变得更强，把握会更大。
　　“这个变身属于一种叫做赛亚人的特有的变身技能，我是杀死一个超级赛亚人之后得到的，所以你应该是学不会。”超级赛亚人变身这个技能，除非你获得赛亚人的血统，或者和自己一样直接掠夺他们的力量。
　　“切！”能够瞬间变强50倍，超女王还是非常眼馋的，自己要是能学会这个变身就太好了，不过没关系，这个变身未来自己的孩子也会获得。

第四章教超女王界王拳
　　“不过还有另外一招叫做界王拳可以交给你，这个也可以成倍提升战斗力，但这招取决于你的身体能够承受到什么程度。”界王拳这招，还是可以交给超女王的，以自己氪星人的身体素质，使用这招都会对身体造成负担，更何况是她了。
　　“界王拳？说说看。”
　　“界王拳是一种短时间之内将自己的战斗力提升数倍，甚至数十倍的招数，通过持之以恒的修炼，可以不断地承受倍数，但这招对身体的负担很大，只有身体素质极其强悍的存在，才可以学习这招，你就非常合适。”超女王现在的身体素质甚至不弱于一般的氪星人。
　　“成倍提升？这招不会增加肌肉或者变成什么奇怪的样子吧？满头金发我倒是可以接受。”
　　“这招使用的时候，会在你的体表，产生一道类似火焰一样的红色气焰，其他没有什么变化。”
　　“好的！那我就学这招。”
　　“OK现在就教你，刚好我也想看看你能够将界王拳，发挥到什么程度。”
　　要知道超女王可是对标的漫画世界神奇女侠，超女王在身体素质方面和神奇女侠一模一样，只是没有女侠的主角光环而已。
　　神奇女侠的身体素质，可以说之比大超弱一点，也是强悍的不像话。
　　“现在开始仔细听我说，我来教你界王拳....”其实这招并不是悟空交给张潇的，而是张潇看到悟空使用了好几次之后学会的，氪星人的超级大脑也是一个bug。
　　当时悟空使出超级赛亚人二变身，并且开启了20倍界王拳，在这种情况下能够勉强和不使用超赛变身的张潇战斗一下。
　　也就是在这期间，张潇通过不断观察界王拳，并且从旁侧击的问了一下悟空发力技巧，终于把这招学会了。
　　接下来张潇开始详细的教超女王使用界王拳，和一些界王拳的优缺点。
　　界王拳，说白了就是看你的身体素质够不够，你要身体素质够。这招可以说是一个神迹，你要是身体素质不够，只是一个普通人类那么这招对你来说就是催命符。
　　超女王经过了几天的练习，就成功的把界王拳学会了，现在已经可以施展出十倍的界王拳了。
　　天空中，超女王浑身上下爆发出一股火红色的气焰，这正是她的界王拳形态。
　　“来较量一下！”超女王对着张潇勾了勾手指。
　　“如你所愿。”张潇瞬间飞到了超女王面前，开始和她在天空中激烈的战斗起来，使用界王拳之后的超女王，无论是力量还是速度都得到了质的提升。
　　两个人在天空中打了足足一个小时，最终超女王不敌，解除了界王拳形态。
　　在十倍界王拳状态下，张潇估计超女王可以和自己的爆气变身形态的比扎罗一较高下了。
　　但若是持久战打下去，胜利的还是自己，氪星人耐力也是贼强，而且在比扎罗形态下，自己也是可以使用界王拳的，也是30倍对身体没有任何损伤。
　　在向上20倍的界王拳，超女王虽然勉强也可以使用出来，但对超女王她的身体会造成很大的负担，只能勉强维持二十分钟左右。
　　在这之上的30倍界王拳超女王只要使用就会对身体造成很大负担，哪怕只使用几分钟，解除变身之后她也会丧失大部分战斗力。
　　不过这也是相当厉害了。
　　“这招不错，让现在的我可以猛增几十倍的实力，这已经很让我惊讶了。”对于界王拳这招，超女王还是非常满意的。
　　使用十倍的界王拳，对他的身体不会造成任何负担，这就相当于让他现在的实力增强了十倍，而且学会气之后，她的实力本来就增加了很多。
　　如果遇到强悍一点的对手，她也可以使用20倍，甚至30的界王拳拼死一搏。
　　学会了气的使用之后，再加上界王拳这一招，如果现在超霸出现在她的面前，使用十倍界王拳之后超女王有信心打爆超霸。
　　“这招真棒！我的王你想我怎么报答你，什么事都可以。”超女王忽然贴了上来开口说道。
　　“咳咳！最近就不错。”张潇有点略微尴尬地咳嗽了一下，超女王确实功夫一流，这几天他确实是好好享受了一下，真是食之入髓啊！
　　“等我把克莱尔拉入亚马逊一族之后，我拉她一起和你玩怎么样？”超女王顿时提出了一个超级刺激的点子。
　　“咳咳咳！恩！真的！”用不用这么刺激的？不过克莱尔和超女王两个人一起，不知道为什么，张潇突然有一种非常期待的感觉。
　　两个一起想想都刺激啊！果然自己现在堕落了。
　　“当然！不过你的在等等，现在克莱尔估计还不会答应，再等一段时间。”超女王露出一丝得意的笑容说到，只要是个男人，就不会不喜欢这一套的。
　　对于说服克莱尔，她还是有把握的，而且，如果他答应加入自己的亚马逊一族，那么到时候很多事情就由不得她选了。
　　地球三的亚马逊一族有两个增加人口的方法。第一是生育方法第二个就是如果亚马逊一族的族长看中哪个地球上的强大女战士，就可以用自己的血液，把她转化成亚马逊一族，亚马逊一族的姐妹们都会听从自己这个女王的命令，而且是无条件的那种。
　　在反监视者毁灭地球三号宇宙的时候，超女王就下令让所有的亚马逊女战士集体去阻挡反监视者，给自己等人争取时间，她们中有很多人不愿意，但还是被自己王族的力量压制了。
　　他们犯罪辛迪加成功逃脱到了主宇宙地球，她把自己所有的姐妹也留在了地球三，不过只要自己这个亚马逊女王在，那么亚马逊一族就会重新出现。
　　克莱尔就是自己的一个目标，她就快答应让自己转化她了。
　　“张潇先生，克莱尔小姐带着爱丽丝，已经返回了蜂巢。”网格说到。
　　“OK我们马上回来。”离开大概有一个星期之久的克莱尔，终于返回了，自己也可以见一见大名鼎鼎的爱丽丝了。
　　“切！扫兴。”超女王不满的说到。
　　“走吧！”

第五章在次穿越
　　张潇带着超女王一起，飞回了保护伞公司的蜂巢基地，已经有四个女人在这里等着了，一个是身穿黑色紧身衣战斗服的女子，身材高挑的爱丽丝，她是生化危机世界电影的女主角。
　　另一个是身穿蓝色工作服，扎着马尾辫的女子吉尔瓦伦丁。
　　还有一个居然穿着一件红色的旗袍，东方的面孔竟然是艾达王。
　　另一个就是克莱尔了。
　　“我们到了姐妹们，这就是我和你们说的张潇先生，就是张肖先生一手摧毁了保护伞公司，并且还告诉了我T病毒解药的事情，还有这位女士她传说中的希腊神王宙斯的女儿，露易丝莱恩女士。”克莱尔指着从天而降的两人开口说道。
　　“你们好欢迎。”
　　“欢迎回来我的姐妹。”超女王来到克莱尔跟前，开口说道。
　　“你好！”爱丽丝等人淡淡地回了一句，看样子对张潇等人还是有所戒备。
　　她们到现在为止还是没有办法相信，偌大的保护伞公司居然被人毁灭了。
　　“那个！我和她们说了，但她们怎么都不肯相信，保护伞公司已经彻底被消灭掉了，网格先生出面解释了一下，她们也不怎么相信，不过好在，我让她们见了一下17号和18号，她们这才相信。这个世界上有超人类，有人造人，生化危机也即将结束。”克莱儿说到。
　　“据我所知，保护伞公司北极基地，应该只有爱丽丝，和吉尔两位小姐，艾达王小姐，你是怎么出现的？”在网格的报告之中，之前俄罗斯北极基地之前并没有艾达王。
　　“在一个月前，我接受威斯克的命令，前往保护伞公司俄罗斯北极基地，把里面的爱丽丝救出来，不过看样子我好像白跑了一趟，话说为思科，还有艾萨克博士，他们真的制定了如此疯狂的计划？这里真的有，可以解决生化危机的T病毒解药吗？”艾达王说到。
　　毕竟犹如上帝一般，发动一场灭世灾难，把人类全部清除掉什么的，实在是太过于疯狂了。
　　“当然，T病毒解药大概还有一段时间就可以培养出来了，到时候你们拿着他前往全世界各地。把解毒剂投放之后，这场生化危机就要结束了。”张潇说到。
　　“你们怎么耽搁了那么久才回来？克莱尔最近的一个多星期，我最近学了点儿新东西，可以教给你。”超女王说到。
　　超女王看样子打算把气交给克莱尔，不过没关系，反正就算她再怎么修炼，一个普通的地球人学会气也强不到哪里去。
　　“好的露易丝姐姐，至于为什么耽搁了这么久，那个总之发生了很多事情起初我把爱丽丝还有吉尔唤醒的时候，她们两个以为我投靠了保护伞公司，虽然我极力解释了，但她们还是不相信，之后，艾达王小姐出现，告诉了我们一些保护伞公司的秘密，但我知道这些都不是真的，只是威斯克骗她过来而已，我把我所知道的真相告诉了她们，然后网格先生通过卫星向我们播放了17号和18号，他们两位正在全世界各地消灭丧尸的画面，我们这才决定离开北极俄罗斯基地，前往这边的。”克莱尔说到。
　　“说实话，我们没必要欺骗你们，你们是自由的，随时都可以离开这里，当然如果需要什么帮助，只要不过分，我都可以提供这件事你们直接找网格就可以了，大概一个月之后，T病毒解药就会被释放。”张潇说到。
　　“所以这个世界上真的有超人类，人造人存在？”起初刚刚看到17号和18号飞天遁地，用气功波轰炸丧尸群的画面之后，他们简直不敢相信自己的眼睛，人类真的能够强大到这种程度？
　　“我真没必要骗你们姑娘们，就救爱丽丝也是因为受人之托，接下来很多事情你们可以去问网格就可以了，它那里有详细的视频记录，你们可以随意观看，反正一个月之后，生化危机时间就要结束了，克莱尔带你们的朋友下去休息一下吧。”张潇说到。
　　“几位小姐，我这里有详细的保护伞公司所有资料，并且有视频证据，你们想要观看的话随时。”
　　接下来，几个女人跟随网格一起开始观看保护伞公司所有的资料，艾丽西亚曾经拜托张潇不要告诉爱丽丝自己是克隆人的事情，但张潇想了想，还是决定告诉爱丽丝，爱丽丝可比艾丽西亚想得要坚强得多。
　　几个女人最后还是选择相信了张潇的话语。
　　一个月的时间过去，在这期间网格已经成功的给自己按照16号的标准创造了一个身体。
　　而超女王不知道用什么办法让克莱尔转化成了亚马逊人，并且开始教导她使用气的力量。
　　当然超女王在张潇穿越的前两天的晚上，拉着一脸别扭的克莱尔来到了张潇房间，让他成功完成了双杀成就。
　　在张潇的穿越时间冷却完毕到来之时。
　　“这次我陪你一起去吧？我的王。”超女王说到。
　　“你还是留在这个世界，我比较放心，毕竟这个世界是我的根基所在，过几天她们就要投放T病毒解药了，这事我就不参与了。”张潇想了一下说到。
　　“好吧！不过说好了，等你以后前往别的世界，最起码要带我出去一次，还有，如果遇到你比较中意的强大女战士，那么就把她们带回来，我的新亚马逊一族需要很多族人姐妹。”她可以转化普通女性成为亚马逊一族的事情，也告诉了张潇。
　　被她转化之后的亚马逊族人，不但寿命变得和她一样漫长，而且身体素质会暴增几十倍。
　　“OK！”张潇说完，发动了系统的能力。
　　“宿主现在可以前往一号世界、三号世界，或者开启一个未知的世界，请选择。”
　　“我要探索未知世界。”
　　“收到指令，开始传送。”一阵光芒闪过，张潇再次离开了生化危机世界。
　　一座繁华的国际大都市之中张潇以赞沙的形态出现在了这里，看样子，自己这次穿越到了一个现代世界。
　　“女士们、先生们，现在播放沃特集团的最新消息，超级七人队的成员之一点灯人已经宣布退休，超级七人队即将面向全世界。招募一个新成员，报名条件如下....”
　　超级七人队，点灯人宣布退休现在要招募一名新成员，这里是黑袍稽查队。
　　屏幕上出现了一个有着金色头发，满面笑容，身穿蓝色紧身衣，披着美国旗的男子。
　　(今晚还要花点时间，把黑袍纠察队两季度再看一遍。)

第六章黑袍世界
　　“观众朋友们、女士们、先生们，现在我们有请全世界最伟大、最强大的超级英雄祖国人来致辞，大家欢迎。”随着主持人的鼓掌，一位满面笑容的金发男子出现在了屏幕中。
　　“OK！点灯人是我的重要伙伴，是我们七人队不可分割的一部分，但他因为对抗那些超级恶棍受到了很严重的创伤，现在他必须退役，必须离开我们了，对此我深表遗憾。”
　　“哗啦哗啦！啪啪啪！”广场上的所有行人们，此时都停下了各自的动作，开始集体鼓掌起来，对虚拟屏幕前的金发男子竖起了大拇指。
　　“嘿！祖国人我爱你！”
　　“你是最棒的祖国人。”
　　“这个世界因为你，而变得更加美好。”
　　“你是我们的救星。”
　　“在此我真诚地发出邀请，希望有一位实力强大，满怀正义之心的英雄人士加入我们的超级七人队，这个世界需要你，你就是天选之子。”很明显，这是一段已经提前录制好的视频，此时此刻这段视频在全美的各大城市不断的轮回播放着。
　　现场人群再次响起了震天般的掌声。
　　在这个世界上，普通警察解救人质的时候，人质的死亡几率可以降低到5%。
　　如果是特种部队前去解救人质，那么现场人质的伤亡率可能到达20%。
　　如果是超级英雄前去拯救人质，那么人质的伤亡率可能到达60%，甚至100%。
　　这是一个荒诞至极的世界，黑袍纠察队，这个世界超级英雄们被包装得有如大明星一样，沃特公司大肆的宣传他们，说他们是天选之子。
　　但其实他们，是一种叫做五号化合物，所诞生的产物，他们才不是什么天选之子。
　　沃特公司有这七个，如顶台当红明星一样的超级英雄，他们又被称作超级七人队，是这个世界上最为强大的超级英雄组织。
　　祖国人，据说他是一个来自外星的婴儿，拥有着激光眼，透视眼，超级听力、超级力量、超级防御力，超级耐力，可以在地球表面以几十马赫的速度超音速飞行，是这个世界上当之无愧的最强英雄。
　　梅芙女王，超级七人队里面的一个女英雄颜值担当，实力非常强大，拥有超人一般的身体素质和顶级的格斗技巧。
　　玄色，没有人看到过他的真正模样，所有人只知道他是一个顶级的忍者大师，他从加入七人队到现在为止，一直戴着面罩，从不以真面目示人。
　　火车头，他是一位人气极高黑人英雄，是有着极快速度的超级英雄，他甚至只需要几个小时就能绕着整个城市跑一圈。
　　透明人，超能力就是让自己变得透明起来，而且全身皮肤变得和钻石一样坚硬。
　　深海，这位英雄据说拥有操纵大海的力量，可以在海中跟海洋生物沟通，在海中来去自如。
　　第七位成员则是已经退休的点灯人，他拥有操纵火焰的力量，不过，他只能舞火，却不能造火，所以他叫点灯人。
　　这些超级英雄在沃特公司的包装下，成了家喻户晓的人物，有如大明星一般，各种各样的产品商品找他们进行代言。
　　沃特公司还为他们每个人推出了专门的电影和漫画故事，就是为了提升他们的人气，并且对外宣称所有的电影内容，和漫画内容都是他们曾经做过的真实事情。
　　但真相真如沃特公司所言一般吗？答案当然是否定的，其实这些所谓的超级英雄，应该有一个更贴切的名字，超级恶棍。
　　特别是他们的首领祖国人，是个地地道道的双面人，伪君子，变态，恋母癖，是个不折不扣的噩梦，但，也是所有超级英雄里面最真实的人设。
　　“真是没想到，居然会来到这个世界，如果是这个世界的话，应该没有任何存在可以威胁到自己。”
　　目前来说，这个世界上最为强大的存在就是祖国人，当然这只是电视剧版本的黑袍纠察队，如果是漫画版的黑袍世界，那么最为强大的应该是祖国人的克隆体玄色。
　　在第二季的结尾处，玄色被梅芙女王拉下了一半的面罩，是一个皮肤焦黑犹如被烧过一般的男子，而且对坚果过敏。
　　不过也不排除第三季或者第四季，玄色真的变成祖国人的克隆体。
　　“这个世界最珍贵的东西，应该就是五号化合物了，沃特公司使用五号化合物制造了相当一批的超人类，还好我携带了你。”张潇拿出一台，网格亲手制造的超级笔记本，并且把它打开。
　　“开始扫描，检测到网络，开始链接，欢迎使用张潇先生，我是网格的子系统，现在为您服务。”一个机械一般的声音响了起来。
　　这台超级笔记本电脑，是张潇让网格制作的，就是为了在科技世界，可以为自己提供更便利的服务。
　　它里面存在的是一个网格的子系统，并不是系统备份。能力要比网格弱一些，但对付黑袍稽查队的电脑，网络世界应该是碾压的。
　　“子系统，你可以链接沃特公司的电脑网络吗？”
　　“请稍等，先生，已经连接成功，请问您有什么需要？”
　　“可以找到，所有有关于五号化合物的信息吗？”这个世界最为珍贵的东西，非五号化合物莫属。
　　“正在搜索中，很抱歉先生在互联网主机当中，并未找到沃特公司有关于五号化合物的资料，五号化合物，应该存在于他们的内部机房之中，这个机房是被断网的，我无法链接，但如果你把我带到这个机房我就可以破解他们的主机。”
　　“那么！给我建立一个档案就编写成，我也是一个被五号化合物从小注射而诞生的超人类，父母刚刚去世，现在看到了沃特公司招募新人的广告慕名前来，还有我的生活信息做的详细一点，不要让他们看出什么破绽。”那么自己就先想办法加入超级七人队吧！
　　先想办法搞到五号化合物的配方，和详细的资料还有配置方法，之后这个世界，自己想怎么玩儿就怎么玩了。
　　“先生，我找到了一个刚刚死去的五号化合物实验体，也是一个东方黄钟人，而且他的性格比较孤僻，并没有朋友，您顶替这个身份是最好的。”
　　“那就他了，你做的要毫无破绽才可以。”
　　“收到先生已经为您准备好了详细的身份资料，而且在沃特公司内部，有着档案存在，您现在的名字叫做亚克斯，25岁，男...”

第七章准备加入七人队
　　张潇拿出了自己之前准备的一些碎黄金，打算换一点这个世界的货币。
　　张潇找了一条小巷子，然后走走进了这家较为偏僻，而且门面很小的黄金店。
　　“叮咚！叮咚！”张潇推开门的声音，让门口的自动门铃响了起来。
　　金店一般都会安这个，特别是老美的金店，这样可以提示店主有人进来了。
　　“下午好先生，有什么可以帮到您的吗？”一个50多岁，体型偏肥胖的老板说道。
　　“你好先生，你们这里回收黄金吗？”
　　“先生，如果您提供的黄金来路正规，并且您能提供他的有效证明的话，我们会按市场价的来收，比如说您购买的黄金首饰或者您是一个淘宝者，喜欢从一些电子垃圾或者航天电路板之类的地方练金，这些我们都按市场价的90%收，不过要测试一下黄金纯度。”
　　“如果我无法证明来路呢？你们收不收”张潇压低声音问到。
　　“收！不过如果您无法证明黄金的正确来路的话，那不好意思，我们只能按市场价的70%来收购了，你知道的这就是规矩。”老板微笑着说道。
　　这样的事情他见多了，有不少小偷、帮派成员、瘾君子、都会拿着来路不明的白银，或者黄金前来找自己兑换，自己才不在乎这些东西哪儿来的，只要把它们溶掉就好。
　　而且自己非常喜欢这样的人过来，别的老板可能把价格压低到50%或者60%，但他不会，因为这样可以确保，他们下次再有货的时候，还会来找自己。
　　“我想问一下老板你能吃掉多少。”张潇压低声音说到。
　　“伙计你能拿出多少？有多少我就收多少。”老板笑着说道。
　　“你看看这块黄金的成色。”张潇把手伸入到自己口袋里，拿出一块口香糖盒子大小的金块出来，大概有200多克的重量。
　　“我还以为多少呢？就这个这个我轻松吃下，直接可以给你现金，现金安全，我先测试一下黄金的纯度，和重量稍等。”老板说到。
　　很快金店老板就拿着仪器对着金快测试了一下。
　　“大概有六蛊司的重量，浓度到达了98%，非常不错我收了伙计，你可以上网查一下今天的金价我按70%的给你。”老板说到。
　　“你直接给钱就可以了。”周峰说到。
　　“好吧！今天的金价是，每蛊司1574美刀，按照70%的价格，一块我给你6200美元。”老板说完，就要拿钱给周峰。
　　“先等一下，我还有几块。”
　　“你干嘛不早说都拿出来。”
　　看样子这老板，不算什么大奸商，就在拿出5块来好了。
　　“给你这些。”张潇在拿出了一模一样的五个金块，交给了老板。
　　“这样吧！我们交个朋友，你叫什么名字伙计？或者或者代号之类的，这六块金子，我5万美金收了，以后如果还有货，记得过来找我，”老板爽快地从保险箱里拿出五沓美金，给了张潇。
　　只有你足够大方，人家才会不断的来你这，多给些钱，自己还是能赚四千美刀左右。
　　“成交我以后还会过来的，你可以叫我亚克斯。”张潇收好了钱，准备转身离开了。
　　“你可以叫我吉姆伙计，这一片地区，我还算说得上话，有什么事儿可以来找我。”显然老板相当开心。
　　张潇点了点头离开了。
　　张潇找了一家酒店，然后租了一间总统套房，开始准备加入沃特公司七人队的材料。
　　“先生，您得背熟这些资料，我可以给您制作一份视频，在把它发给了沃特公司，但这需要一些您的配合，您打算使用什么超能力呢？”
　　“恩！就说我的嘴可以吐出火焰，眼睛可以发出冰冻的射线，其它能力就是力大无穷，身体坚硬，会飞。”张潇想了想开口说道。
　　“OK，先生，我需要您配合我摆几个动作，顺便录制一些语音。”
　　在花了一会功夫录制了一个简单的超能力展示视频之后，这份邮件被很快的发到了沃特公司的官网。
　　“子系统，你觉得以我的表现可以当选进入七人队吗？”
　　“在画面中您所展示的能力已经不弱于祖国人了，我觉得您入选的概率会非常大。”
　　好吧，虽然只是一部分实力，但碾压一个祖国人还是轻而易举的，他只是个超级低配版的超人而已。
　　而自己则是超人最顶尖配置，漫画世界他的克隆体比扎罗。
　　“接下来我只要能够加入沃特公司，然后把有关于五号化合物的资料全部搞到手，剩下的就是怎么玩儿一个月了。”
　　其实在超级七人队里面，真正意义上最邪恶的人渣是祖国人，火车头，玄色，剩下的几个深海和透明人是老变态。
　　而梅芙女王，则是一个真正意义上的好人，她刚刚加入超级七人队的时候，其实是想做一个真正的英雄的，但现实很残酷，因为她遇到了一个超级变态疯子祖国人。
　　深海还有透明人，则是两个猥琐男，深海，因为可以听懂很多海洋动物的语音，有了不少海洋动物朋友，还长了两个类似鱼的鳃在他的腹部。
　　透明人则是个喜欢偷窥的变态，并且只是出场了两集就挂票了。
　　话说梅芙女王还有星光，这两个不知道合不合超女王的胃口，要不要把她们两个带走，培养成亚马逊人。
　　梅芙女王还是算了，梅芙女王是个双性恋，星光倒是可以，她还是个典型的小可爱。
　　决定了，想想办法，把可爱的小星光骗走。
　　自己现在的超能力确实非常强大，但缺少一种展示性，看来得给自己安排一场出场秀才可以。
　　而刚好，自己手里就有完美的出场秀对手。
　　张潇想了想，拿出了一个空间胶囊，然后扔在了地上，一个巨大的培养舱出现了。
　　里面有一个身高三米左右，长相狰狞的绿色怪物，他拥有着爆炸的夸张肌肉，有着一条巨大的变异手臂。
　　这是网格这一个月来的最新研究成果，加入了部分小沙鲁基因的加强版本暴君。
　　(今天稍微有点忙，就暂时先跟着两张，如果晚上我能更新完第三章的话，还是会发出来的。)

第八章变异暴君，沃特公司邀请
　　之前准备的两个暴君，在龙珠世界自己根本就没有机会使用，再返回生化世界之后。
　　张潇就用自己制造小沙鲁的能力，创造了四个小沙鲁，让他们绝对服从超女王还有网格的命令，而网格利用这四只小沙鲁的基因，成功的升级了暴君。
　　不过这款变异的暴君虽然战斗力很强大，但非常不可控，非常非常容易暴走。
　　按照网格的说法，想要研制出来更加完美的版本需要一些时间，不过张啸临走之前还是让网格准备了一款这个变异的暴君带上。
　　加入了沙鲁基因之后，这款暴君的战斗力还是非常强悍的，除了有点儿不稳定之外，战斗力方面绝对非常强悍，大概有之前暴君上百倍的战斗力。
　　但因为智力原因，这个暴君并不能使用气，而是纯粹靠肉体力量战斗。
　　这款暴君拥有强大的肉体战斗力量，而且还拥有着夸张的自我愈合能力，只要头部没有被破坏，那么他们就可以再生。
　　而且这款暴君因为研制还不成功，所以大脑中并没有装控制芯片，它们一旦释放，就会敌我不分攻击见到的一切，属于是消耗品。
　　今天先休息一晚，明天就把这个变异暴君找个地方放出去，先让他去试试超级七人队的水，然后自己来一个英雄登场。
　　沃特公司总部，负责人拿着一份材料，出现在了女总裁马德琳的办公室里面。
　　“女士我们刚刚收到了一份视频，我想你需要看看这个，我觉得他更加适合加入七人队。”女秘书把一份平板电脑递到了爱达林面前。
　　“我们不是已经选择星光了吗？而现在你告诉我，有一个更合适的人出现了。”马德琳显然有些不满。
　　星光是她亲自挑选的能力方面非常不错，而且家庭背景没有问题，最重要的她还是个人气美少女，这年头，这个能够吸引很多男粉丝。
　　梅芙女王现在已经有点过时了，所以他们急需要一个看家的女英雄出来救场。
　　而星光就非常的合适。
　　“不不女士你得看看这个。几个小时之前，我们收到了这份邮件，仔细观察之后，我们得出一个结论这个男子在战斗力方面，应该不输给祖国人多少。”女秘书紧张地说道。
　　“什么？你知道你在说什么吗？何祖国人差不多你确定？”作为沃特公司控制祖国人的手段，她是清楚知道祖国人到底有多强的。
　　飞天遁地，无所不能，还拥有着透视眼，超级听力，激光眼，祖国人要是想，可以成建制的消灭一个师的现代化部队，一个航母战斗群。
　　现在地球上已知的轻重型武器都无法伤害到祖国人分毫，而导弹和核武器之类的东西并没有实验过。
　　其实说实话，自己真的非常惧怕祖国人，但没有办法，现在只有自己能控制住这个大宝贝。
　　他要是一旦失控，那么简直就是一场彻头彻尾的灾难，祖国人的力量就是这么强大，虽然公司内部。还有一套针对祖国人的方案，但这个方案，是在祖国人彻彻底底失控之后才能启动的。
　　可现在，自己的助手居然告诉自己。发现了一个超能力者，他的能力甚至不输祖国人多少，如果这是真的，那么就等于沃特公司多出了一个制衡祖国人的手段。
　　“你确定吗？他的背景资料你查过没有，是不是小时候就注射了我们的产品？”
　　“身份没有问题，他还是婴儿的时候，就开始持续的注射五号化合物，在半年前他的父母因为飞机失事尔双双去世了，最近他向公司展示了他的超能力，和祖国人一样会飞，力大无穷，而且能够喷火，眼睛能够释放出冰冻物体的冷冻射线，这是目前已知的，还不知道他有没有别的超能力。”秘书说到。
　　“安排一下，安排一下，我要和这个男孩儿见一面，马上安排。”马德琳开口说道，如果这个消息是真的，那么就太棒了。
　　“那么，我们要回绝掉星光的邮件吗？还好现在没给她发出，我们已经决定邀请她的邮件。”
　　“不不不，星光的邮件不需要撤销，告诉她被我们录取了。”
　　“可，可这个男人，他更加适合加入七人队。”
　　“我知道！我知道，但你要清楚一件事情，有时候我们可以加入一个新成员补充，也可以把它变成超级八人队，这都是公司说了算。”超级七人队还是超级八人队，甚至是超级九人队，这还不是自己一句话的事情。
　　星光可以为公司带来大量的盈利，吸引大量的男粉丝。
　　而这个男人则可以用来制衡祖国人，简直就是双喜临门。当然前提是他真的有能力和祖国人一战。
　　“好的女士，我这就通知他让他明天就来公司面试。”
　　“非常好，另外通知祖国人就说明天有一位我们选定的超级七人队新成员，需要他帮忙进行一些测试。”按照视频里他的表现，即使他不敌祖国人也应该不会太弱，而且有自己在现场，就算他不敌，自己也可以保证祖国人不会干掉他。
　　“是的，女士，我这就通知祖国人。”女秘书说话的时候，声音都有一点颤抖，这里所有的人，没有一个是不害怕祖国人的。
　　在一处农场里，星光正兴奋地拿着沃特公司的录取通知书，在对自己的母亲说到。
　　“看到了吗？妈妈，我成功了，我成功了。”星光兴奋无比的大声喊道。
　　从小他妈妈就告诉她，她是天选之子，从小她就做着各种刻苦训练，就是为了能够加入超级七人队。
　　“哈哈哈哈！妈咪的宝贝，你成功了，你成功了。”母女二人兴奋地抱在一起。
　　而另一边酒店中的张潇也接到了沃特公司通知，明天早上来沃特公司总部参加面试，自己的面试官是祖国人。
　　“没想到，这么快就可以和你见面了祖国人，不过正常流程还是要走的，我的暴君小可爱可是非常期待和你较量一下的，也让我看看你的战斗力到底是什么程度。”
　　就在这时，电视上在播放一条新闻。
　　画面中超级七人队成员火车头十分伤感的说道，他是不小心撞死了无辜的路人，他当时正在追捕一个超级罪犯，而那个女人正好就站在路中间。
　　一家影音店之中，一名男子愤怒至极地盯着电视机里火车头，他在说谎。
　　当时，他和自己的女朋友明明就站在路边上，他亲眼看着火车头将自己的女朋友撞得血肉模糊，变成了一地碎肉，你们到底算什么超级英雄。

第九章沃特公司、祖国人
　　第二天一大早张潇简单收拾了一下，出了酒店搭了一辆出租车来到了沃特公司附近。
　　找了个没人的地方，张潇把装有暴君的培养仓拿了出来，准备把加入沙鲁基因的暴君释放了出来。
　　“网格子系统，这家伙启动之后，苏醒过来的时间，你可以控制吗？”自己离开之后，得给他设置一个自动苏醒程序。
　　“先生，这种变异暴君一旦启动，他身上的休眠装置就会失效，它就会自行苏醒过来，我只能控制它苏醒的时间，可以向后延后一小时左右，或者等待这个休眠仓断电之后，他就会立刻苏醒过来。”
　　“一个小时时间足够了，估计自己应该会和沃特公司的人谈到一半，这家伙应该就会大闹起来，子系统，在我进入沃特公司一个小时之后，你就关闭休眠舱，让里面的变异暴君苏醒过来。”
　　“好的先生，在您进入沃特公司一小时之后。我会让他苏醒过来的，到时候我就无法再控制他了，他将会毁灭他看到的一切。”
　　“恩！”张潇把装油变异暴君的巨大培养仓，放在一个人烟稀少的楼顶之后，一人来到了沃特公司的大门前。
　　“你好先生请问你有预约吗？”门口安保人员礼貌的问到。
　　“我是亚克斯，我之前向沃特公司超级七人队提出了加入申请，公司通知我今天过来面试。”
　　“请稍等片刻，先生，我要查一下。”工作人员，拿出了旁边的一台平板电脑，然后快速的滑动了起来果然看到了张潇的信息。
　　“是的，先生，您的面试就安排在今天早上，由总裁马德琳女士和祖国人两人一起进行，您现在就可以进去了，地点在地下室训练场。”
　　“谢谢！”看样子，知道自己的超能力之后，显然沃特公司想让祖国人和自己对战一下，看看自己的实力是不是真有如视频里表现的那样强大。
　　另一边地下室中，玛德琳也接到了通知，工作人员告诉她张潇已经来了。
　　她和祖国人一大早就已经来到了这里等待了。
　　“拜托，玛德琳是什么样的家伙，需要我亲自进行测试，我的粉丝吗？”
　　“耐心点宝贝，这个测试者的实力非常强大，按照他寄过来的视频，我们得出估计它的力量应该就比你弱一点，所以需要你亲自过来一趟。”
　　按照视频里的表现，他在某些方面甚至强于祖国人，但以祖国人高傲的自尊心，如果玛德琳说出来，那么这个叫做亚克斯的人，他如果失败就死定了，祖国人一定会杀了他的。
　　“开什么玩笑？比我就弱一点，我才是最强的。”显然祖国人对于玛德琳的说法并不认同。
　　“我知道，我知道，不过我相信我，他不会让你失望的，他将成为除你之外七人队里最强的一个，哦！或许很快就要八人队了，因为我同时也邀请了星光。”
　　“开什么玩笑，我觉得七人队这个名字更好听，不需要多加一个，而且你和我说过星光的加入会吸引更多的粉丝，让我们公司赚的更多，那么这家伙就交给我来打发就可以了，我会让他自己乖乖消失的，或者我帮他消失，你叫我来就是这个打算吧。”祖国人自以为是地说道。
　　只要这个女人开心，那么自己会去做很多事情，就好像昨天晚上自己用激光衍射爆了那架飞机一样。
　　“不不不，亲爱的，我是真心实意的想要让他加入超级七人队，他的实力非常强大，对公司很有帮助。”
　　“好吧！那就再踢出去一个，就把深海踢出去好了，我一直讨厌那家伙，你知道吗？他长得那副鱼腮，天哪，简直恶心死我了。”祖国人开口说道。
　　“拜托，亲爱的，只是让你的队伍增加一个人而已，别这么抵触。你和你的队员们一分钱都不会少拿。”
　　就在两人谈话的时刻，张潇出现在了二人面前。
　　“欢迎你，亚克斯先生，我叫玛德琳，这位我想你应该认识，他是超级七人队的队长，祖国人。”
　　“你好玛德琳女士！”张潇说到。
　　“您寄过来的超能力视频，我们已经仔细观察过了，我们觉得您或许可以胜任超级七人队的名额，但是每个加入七人队的成员都要由他们的队长祖国人来亲自挑选，所以，你将和祖国人亲自交流一下让我们好直接观察一下你的战斗力。”
　　“没问题！”和祖国人战斗，自己是稍微收住点儿力量把他打个半残，还是直接把他打死呢？
　　“那好吧，首先根据视频里的表现，你和祖国人的能力非常的相似，除了你会喷火，他的眼睛是激光眼，你的眼睛是冷冻眼之外，基本上一模一样。”就是不知道他是不是真的和公司分析员估计的那样，和祖国人一样强大，甚至比祖国人还要强一些。
　　“OK，亚克斯先生这么叫你，没问题吧？”
　　“恩！”
　　“那么首先你需要和我打一场，让我们见识一下你的力量，当然只是友好切磋，点到为止的那种，如果你支持不住，只要说一声我投降，我就会立刻停手，毕竟我不希望任何人受伤。”祖国人露出了他招牌式的假笑，对着张潇说道。
　　“是吗？那么我首先要声明玛德琳女士，还有祖国人先生，我的能力非常强大，所以我觉得，能是您要小心一点，祖国人先生。”
　　“哈哈哈！哇哦！哇哦！还真是自信，那么好吧！如果你能伤得到我的话，那么尽管试试，来吧。”表面上笑嘻嘻的祖国人，其实现在眼里已经暗藏杀机了。
　　竟然敢说伤到自己，我一会要用激光眼把你切成碎片，不知天高地厚的家伙。
　　一旁的玛德琳，也暗暗叫糟这家伙居然一来就得罪了祖国人，祖国人虽然表面上是个超级英雄，并且阳光无比，但其实沃特公司的人都知道他是个什么样的人。
　　“亚克斯先生，请您稍等一下，我要和祖国人说些话。”玛德琳赶忙把祖国人拉到了一边。
　　“亲爱的这个超能力者，他可能有点自信过头了，拜托答应我别伤害他。”
　　“呵呵！我...”祖国人话还没有说完，此时沃特公司的外面突然响起了一声惊天动地的吼声。
　　“吼！”伴随着这声嚎叫，大楼外响起了人群疯狂叫喊的声音。
　　看样子，自己的小可爱暴君苏醒了。

第十章变异暴君，呵呵英雄
　　“沃的法克！”祖国人当场飙出了一只国骂，他是拥有透视眼的，所以他清楚地看到了外面的那个怪物，但，但这怎么可能？
　　公司什么时候用五号化合物创造出来这样一只怪物？自己居然不知道。
　　沃特公司外部，有一只身高三米多的绿色怪物，它有着强壮无比的肌肉，长着一只粗壮的变异手臂，有着类似昆虫的头部，此时绿色怪物正在大开杀戒。
　　无数沃特公司的安保人员正拿着枪朝着这只怪物射击，但普通的子弹连对他造成擦伤都做不到。
　　“救命，救命啊，谁来救救我们？”
　　“天哪，真的有怪物？快找七人队，超级七人队，快来救救我们。”
　　“超级英雄，超级英雄，你们在哪里？这里有怪物，天哪，真正的怪物。”人们开始疯狂的大喊大叫。
　　但却发生了一件非常奇怪的事情，虽然很多人都叫着救命，但却没有一个人逃跑的，他们似乎都非常兴奋地盯着怪物，似乎在等待着什么。
　　“看那伙计，平常只有在超级七人队漫画里才出现的怪物，居然在这里出现了，我就说七人队的经历都是真实事件改编的。”一个黑人小哥兴奋地对着他身旁的伙伴说道。
　　“拜托，我看到了，伙计，这太酷了，你说是梅芙女王出来干掉他，还是祖国人出来干掉他？或者是火车头深海？”他的同伴此时也兴奋不已。
　　“吼！”怪物发出震天动地的吼叫声，它的叫声产生了强大音波，震碎了附近所有车辆和大楼的玻璃，有如台风一般。
　　可这里的人们似乎完全不在乎这个怪物造成的破坏力，而是兴奋地等待着，等待着他们的偶像，他们的超级英雄登场。
　　“所有人立刻离开这片区域。这里太危险了，赶快离开。”及时赶来的警察们图疏散人群，但兴奋的人民似乎并不买账，他们太想看了，看看超级英雄是如何打败怪物的。
　　一旁的祖国人，和张潇还有玛德琳，也一起来到了沃特公司的大厦门外。
　　“这，这怎么可能？”玛德琳此事惊讶无比，五号化合物应该只能进化出超人类。
　　他们会进化出各种各样奇奇怪怪的超能力，但似乎没有一个变成这样丑陋的怪物，而且实力如此强大。
　　要知道，为了这些超级英雄的人气，每年沃特公司都会给他们安排一场虚构的大战。
　　所有的超级英雄都会集中起来，由超级七人队领头，然后前往外太空去和虚构出来的外星人或者某种怪物，或者某个邪恶法师进行战斗。
　　这些战斗会被改编成漫画和电影让民众们观看，以此来提升英雄们的人气，这种手段成了沃特公司的营销手段。
　　那么，这些被集中起来的超级英雄，他们去了哪里呢？他们去了一个叫做福音岛的地方。
　　那里早已经为他们准备了各种违禁品，稀释之后的五号化合物，会对这些超级英雄产生类似毒品的作用。
　　而且为了让这些，超级英雄能够乖乖呆在岛上，沃特公司还会花大价钱请来各种美女帅哥，以此来满足这些超级英雄的变态欲望。
　　这种联合行动的漫画卖得非常好，因为观众们，似乎非常喜欢观看超级英雄们联合行动的场面。
　　但其实政府高层和沃特公司的人都知道，甚至一些上流社会的人士都知道。这些超级英雄并没有去参加什么大战，这些虚构出来的大战，其实是这些超级英雄，和这些沃特公司花大价钱请来的帅哥，美女们的私人party混乱大战。
　　每年都有一些嗨翻了的英雄们，会在这次狂欢聚会之中意外死亡，比如曾经的超级英雄无敌四人组里面的岩石人，就是因为嗑药嗨翻了，从六楼摔了下来，摔得粉身碎骨。
　　而这些意外死亡的英雄们，沃特公司就会给他们编造事实，说他们是在虚构大战中英勇战死的。
　　所以所有的底层民众都知道，他们的英雄每年都会面对各种各样的外星人、怪物，甚至是神明。
　　但这是第一次，第一次有怪物居然在沃特公司的门口展开了袭击，所有的民众们都疯狂地呐喊着。
　　终于有第一个超级英雄冲出来参战了，这是一个身穿红色战甲的性感美女，她提着一柄宝剑和盾牌从高空中跃起，狠狠地用宝剑插向了怪物的脑袋。
　　第一个冲出来应战的英雄并不是祖国人。不是火车头，不是深海，而是梅芙女王。
　　“天呐，是梅芙女王，这怪物死定了梅芙女王可是除了祖国人之外最强大的英雄。”
　　“上啊，我的女神，干掉这个怪物。”
　　在人群的呐喊声中，梅芙女王提着剑狠狠地刺向了怪物的脑袋上。
　　但谁都没想到的是，这柄锋利的宝剑连怪物的皮都没破，在刺中怪物的一瞬间，这把宝剑直接碎裂开来。
　　“什么？”这把宝剑虽然不是什么神兵利器，但也是沃特公司使用极高的科技，所打造出来的钛合金武器，质量方面还是有所保障的。
　　怪物可没有给梅芙女王反应的机会，直接一把就抓住了她。把她狠狠的摔在了地上，强大的冲击力让地面整个龟裂并且陷落了下去。
　　即使强如梅芙女王的身体素质，被这一摔也是直接大出血，鲜血仿佛不要钱一样从她的嘴中流了出来。
　　仅仅一个照面，梅芙女王就惨败于变异暴君之手，不愧是注射了沙鲁基因的暴君吗？这战斗力果然没让自己失望。
　　“怎么可能，梅芙女王，梅芙女王，我的女神，我的女王，她，竟然，她竟然被打败了。”
　　现场梅芙女王的粉丝似乎不能接受这个结果，他们印象中最强大的女英雄竟然一个照面就被这个怪物打败。
　　“看，那是火车头，还有玄色，和深海。”
　　“快，英雄们，快消灭这只怪物，让我们看看你们是怎么杀死这只怪物的。”
　　“吼！！”怪物十分不屑的看了一眼梅芙女王，冲着剩下的超级七人队发出了一声震天的怒吼。
　　“火车头，要不，要不你先上。以你的超级速度，一瞬间就可以把他撞得稀巴烂。”
　　“拜托深海，我要是冲过去被他抓住，死的就是我了，你不是有着和怪物沟通的能力吗？你要不上去和他沟通一下？”火车头根本没有冲上去的意思。
　　“我他妈的只能和海洋生物沟通，我不能和怪物沟通，你要搞清楚。”
　　此时的深海，简直怂的一匹，他的能力也就比普通人强一点，只是有着水下呼吸，还有沟通海洋生物的能力，让他去对付这种怪物，开什么玩笑？
　　你问玄色去哪了？身穿一身黑色忍者制服的玄色，现在已经彻底消失不见了，果然不愧是忍者大师，消失起来都这么迅速和隐蔽。

第十一章惨败的祖国人(求月票收藏)
　　此时玄色还有透明人都躲了起来，梅芙女王直接被放倒，深海和火车头根本不敢出战。
　　此时，倒在地上的梅芙女王却诡异的笑了起来。
　　“这才是，这才是我向往的生活，来吧，怪物，杀死我，给我一个光荣的死法就好。”梅芙女王嘴里吐着血沫，虚弱无比的开口说道。
　　刚刚加入超级七人队的时候，他本来是一个充满梦想的少女，但祖国人却无情的蹂躏了她，然后他就发现了一个可怕的事实，所有的超级英雄们，这些家伙表面上光鲜亮丽无比，其实背地里都是一群人渣，一群死不足惜的人渣。
　　但自己又能怎么样呢？自己只能被迫加入他们，过着醉生梦死的生活。
　　现在，终于有一只像漫画中描述的怪物出现了，被这只怪物杀死似乎也不错，起码，自己真正做到了，以超级英雄的身份去死。
　　但变异的暴君根本听不懂他的言语，他只是疑惑的望向了梅芙女王，似乎在疑惑着这只渺小的虫子她到底在说什么？
　　“祖国人，现在乘这只怪物还没有造成太大破坏的时候，快赶紧杀掉他，快点。”玛德琳立刻开口咆哮起来，他确实是急坏了，要知道平常，她是绝对不敢对着祖国人大声咆哮的。
　　“奥！啊！那个！OK，我这就行动。”祖国人头上流着冷汗，有点支支吾吾的说道。
　　祖国人本质上虽然残暴，变态无比，但其实他是个懦夫，你要是让他欺负弱小。他会很开心，但你要是让他面对一个强大无比的对手，那么会比任何人都胆小无比。
　　此时，祖国人艰难地咽着口水，刚刚梅芙女王的瞬间落败，让他是心里有点发虚，虽然自己收拾梅芙女王也耗不了多长时间，但如此轻易的一击放倒，梅芙女王自己似乎做不到。
　　“我可以的，我可以的，我他妈是最强的最强的。”祖国人开始自言自语地给自己打气。
　　“快点！”此时的玛德琳已经开始咆哮起来，祖国人这个笨蛋，他难道不知道，这个怪物会对沃特公司造成多大的影响吗？
　　“OK！”祖国人此时终于提起了勇气。脚下一个蓄力，有如一支利箭一般冲向了那只怪物。眼中发出红色的激光，此时他把自己的激光眼开到了最大马力，这种情况下，他的眼睛都有一点刺痛的感觉。
　　祖国人的激光眼，猛地轰在了怪物身上，怪物刀枪不入的身体终于被撕开了一个口子，绿色的鲜血流了出来。
　　眼见自己的攻击有效。祖国人终于不是那么害怕了，他控制自己的激光眼，将怪物的一条手臂整个切了下来。
　　你也没多强怪物，我才是最强的，等我把你撕成碎片我就是这个世界上最强的英雄了，果然自己是最强的。
　　“天哪，你们看到了没有？祖国人一下子就把那怪物的胳膊切了下来。”
　　“是的，我看到了，伙计，祖国人太棒了。”
　　“祖国人，我爱你。”
　　“祖国人，你是最棒的，杀了他。”
　　人群又开始欢呼了起来。他们心目中地球最强的英雄，超级七人队的首领祖国人一出场，就对这只怪物造成了重创。
　　紧接着，祖国人高速飞行然后撞在了怪物身上，但怪物并没有如大家想象中的那样倒飞出去，而是被撞得退后了几步，但他稳稳的抓住了祖国人。
　　不仅如此。他原本被切掉的手臂。竟然诡异的开始重新生长了出来，只是短短一两秒的时间，他的手臂就再生了。
　　这只变异的暴君继承了沙鲁的基因，沙鲁的再生能力，他也是继承了。
　　“该死！放开我，啊！放开我。”被抓住的祖国人试图挣脱怪物的束缚，但好像没什么卵用，祖国人的用热视力，在怪物身上留下的伤痕，但下一秒就会被怪物的恐怖自愈能力所愈合。
　　祖国人原本强大无比的力量。此时在怪物面前似乎和普通人没什么两样。
　　怪物猛地把祖国人砸在了地上，然后捏起拳头，狠狠的一拳轰在了祖国人的脑袋上。
　　祖国人试图反击，但他的拳头打在怪物身上，怪物除了刚开始后退了几步之后，就跟没事人一样。
　　怪物的变异手臂直接把祖国人抓住，然后按在了地上。然后抬起了自己另一只手，捏成拳头，开始猛砸祖国人的脑袋。
　　祖国人顿时感觉到一股巨大的无比的力量轰在了自己的脸上，他整个人都晕晕乎乎的，眼中的怪物似乎变成了三个五个，在他头顶还有几颗黄色的星星。
　　他的鼻孔和耳朵开始流出了鲜血。
　　自从自己获得这身超能力以后，多少年了，他从来没有感觉到过的疼痛，正是因为这样，他才会疯狂的作死，疯狂的破坏，但现在他终于得到了梦寐以求的疼痛感，但这股疼痛感显然不是他想要的。
　　祖国人此时已经彻底昏迷了过去，沃特公司最为强大的英雄祖国人就这么倒下了。
　　怪物抓住祖国人的一只脚，然后把它拎起来，开始不断的砸在地面上。
　　“轰隆！啪！碰！”此时，整个街道上鸦雀无声，所有的人都不敢相信，强大无比的祖国人居然落败了，他此时被怪物抓住一只脚疯狂地在地上摔打着。
　　“伙计，我觉得我们应该撤退。”深海此时脸色惨白，颤颤微微的对着身边的火车头说道。
　　“拜托，火车头带着我们一起跑，我的钱一半给你，现在我们赶紧离开这里，越远越好。”深海焦急无比地说道。
　　“我他妈也想，伙计，我现在脚都软了，根本不听使唤。”此时的火车头，双腿正打着哆嗦，扶着墙壁免强站立着。
　　“....”所以我他妈居然在指望你。
　　此时的张潇也有点无语，这简直就是一面倒的战斗好不好？本来按照他的想法。
　　祖国人即使打不过变异的沙鲁暴君，但起码应该可以打个平手，甚至勉强抵抗一下，就好像超人和毁灭日战斗一样。
　　但这货居然享受了一把曾经洛基的待遇，直接被变异的暴君抓住双脚，在那边抡铁锤。
　　好吧，自己有点低估加入沙鲁基因暴君战斗力了，还有点高估祖国人的实力了。
　　接下来，就由自己出手吧！

第十二章强大至极的张潇
　　“怎么可能！”玛德琳此时根本不敢相信眼前发生的事情，沃特公司最为强大的武器祖国人居然失败了。
　　现在该怎么办呢？除了祖国人之外，其他人根本不是这个怪物的对手。
　　难道要出动公司的秘密武器？可那个秘密武器是专门针对祖国人的，他对付祖国人会有奇效，但要是面对这个怪物，那个家伙不会比祖国人好多少。
　　不，甚至来说，他的表现可能还不如祖国人。
　　在祖国人刚刚诞生的时候，所有人就发现，他那残暴无比的性格，终有一天一定会酿成大祸，沃特公司早就做好了以后万一他失控就杀死他的准备。
　　祖国人的性格实在是太过于恶劣了，所以必须对他有所准备。
　　沃特公司科学家使用祖国人的基因，克隆了一个祖国人的强大克隆体，这个克隆体加强了攻击力，速度，耐力这些强于祖国人，但是却没有祖国人的强大防御力，飞行能力，还有激光眼。
　　再要对付祖国人的时候，这个秘密的克隆体，出其不意，近战可以轻易杀死祖国人。
　　为什么要削弱这个克隆体的？那是因为他们担心出现第二个祖国人，这个克隆体在近战方面可以杀死祖国人，但一旦拉开距离，沃特公司足以用远程武器杀死他。
　　沃特公司做了两手准备，不但针对了祖国人，而且还真对了这个克隆体。
　　(这里给大家科普一下漫画的角色玄色，他是祖国人的克隆体很多人都知道，但很多人都不了解他玄色，他的近战能力格斗、攻击力、耐力、速度都比祖国人要强，但是没有激光眼，也没有祖国人强大的防御力，不会飞行，所以沃特公司可以用远程武器轻易杀死他，在漫画里，他向祖国人揭露了自己的身份，和祖国人战斗的时候，也是很艰难才杀死了祖国人，可以说是两败俱伤，之后他身受重伤，被屠夫给杀死了，我就发现很多写黑袍的作者，就知道玄色是祖国人的克隆体，他很厉害，其他的就完全不知道，甚至还有不少作者写的他就是祖国人的翻版，各方面能力都比祖国人强，其实不是这样的，玄色这个角色没有祖国人强大，他只是各方面能力特别针对祖国人，专门为了杀死祖国人而创造出来的，所以我在家这里给大家科普一下玄色这个角色，作者漫画水平非常不错的。)
　　但是这个克隆体的身份极其神秘，自己也不知道他是谁，甚至连他在哪里都不知道。
　　“我来吧！”张潇此时开口说到。
　　自己是真没想到祖国人居然会被打成这样，因为按照设定来说，祖国人可以硬抗核弹之下所有的武器，但面对加入沙鲁基因的暴君，他居然毫无反抗之力，真是奇葩。
　　其实张宵根本不知道，沙鲁的基因中不但有赛亚人的，还有弗利萨一族的，那美克星人的，地球人的，这些细胞并没有被沙鲁完全发挥出来，但在T病毒的影响下，这些细胞现在活跃到了极点，这也是为什么，这个变异的暴君可以凭借肉体力量战胜祖国人的原因。
　　“亚克斯先生？你有信心可以击败这个怪物吗？”玛德琳开口问道。
　　此时的玛德琳仿佛抓住了一根救命稻草，对啊！还有这个家伙，他的实力应该不弱，在他的超能力视频演示中，他的战斗力可是一点儿都不输给祖国人，甚至更强一些而且刚才他明显不害怕祖国人，希望能行吧！
　　“我可以把我的冰冻射线开到最大马力，把它冰冻起来，然后我会用我的火焰能力将它彻底融化掉，这样应该能杀掉他。”哪怕只是使出一小部分力量，自己也可以轻而易举的杀掉这个变异暴君，但这场战斗其实是为了作秀，所以能用技巧战胜这个暴君，就用技巧吧！
　　“看样子您对您的超能力非常有自信，那么如果你能成功消灭这个怪物的话，你将得到沃特公司的友谊，和所有你想要的东西，甚至是让你来当七人队的队长。”玛德琳说到。
　　要想马儿跑，必须得给马儿吃草，沃特公司的女总裁深知这个道理，现在开空头支票就对了。
　　“呵呵！看好戏吧！”张潇有如闪电一般来到了暴君的身边，先是狠狠的一拳打在了暴君的腰部，然后立刻瞬间闪开了暴君的攻击，翻身一个侧旋踢，踢在了暴君的脑袋上。
　　暴君吃痛之下，丢下了手里半死不活的祖国人，转头对着张潇疯狂咆哮起来。
　　“过来！”张潇够了狗手指。
　　“吼！”变异暴君怒吼一声冲向了张潇。
　　暴君和张潇瞬间撞在了一起，溅起了一大片尘土，地面也开始归列，两人对撞所产生的冲击波，让站在几百米之外的人群都感受到了。
　　“大家看，又出现了一个英雄。你们知道他是谁吗？”现场的观众们似乎又看到了希望，终于又有一个不知名的超级英雄出来战斗了。
　　“不管他是谁，只要他能战胜这个怪物，我以后就是他的粉丝。”
　　“加油英雄，干掉这个怪物，杀了他。”
　　变异暴君挣脱了张潇的束缚，开始疯狂的攻击张潇，但都被张潇灵敏地闪开了。
　　张霄的眼眶开始闪出蓝色的光芒，一到冰冻射线直接打在了暴君的身上。
　　当然张潇并没有开足马力，如果是全力发射冰冻射线，只是一瞬间就可以把暴君完全冰冻起来。
　　就这样，张潇和暴君的作秀战斗开始了，两人你来我往，不断的互相攻击对方。
　　但实际情况是，暴君完全碰不到张潇，而张潇的拳头和冰冻射线却不断的打在暴君的身上。
　　“这，这人是公司的秘密武器吗？”此时的胆小二人组，深海开口说道。
　　“不知道伙计，不过他好像比祖国人还要厉害，你没看到祖国人一下子就被他打败了，这家伙居然和这个怪物大的旗鼓相当。”火车头说到。
　　“这么说的话，看样子我们不需要逃跑了。”
　　“伙计，看着点，一会儿如果这个怪物快要失败了，我们就冲上去你懂的。”
　　“OK！”捡人头抢功劳什么的他们非常擅长。
　　眼见表演的差不多了，张潇直接一个加强的冰冻射线，将暴君下半身直接冰冻了起来。
　　然后深吸一口气，吼！高达几千度的火焰从张潇口中喷射而出，张霄的火焰温度非常之高，周围的钢铁和汽车都被融成了铁水，让想捡人头的深海和火车头根本不敢靠近。
　　沙鲁变异暴君，在熊熊火焰之下，逐渐的被烧成了灰烬，只是短短几分钟的时间，张潇就和变异暴君的战斗就分出了胜负。

第十三章加入超级七人队
　　“哗啦啦！”眼见变异暴君终于被干掉了，人群发出了震天动地的掌声。
　　“怪物被打倒了，太好了，超级英雄获胜了。”
　　“这个新英雄真厉害，他是沃特公司的新英雄吗？点灯人退休之后就由他来继承点灯人的位置吗？”
　　“万岁！”
　　“新的英雄你叫什么名字？你的英雄称号是什么？”
　　张潇环视了一圈，看着疯狂的人群，大声的开口说道。
　　“大家好，我是个新人，而事实上，我昨天才刚刚把自己的资料寄到沃特公司，今天早上才过来面试，所以我目前还没想好自己的超级英雄称号。”非常不错，看来自己的目标已经到达了。
　　不过这个世界的人也真够奇葩的，这要是在别地世界，遇到这种超人类大战。普通的民众应该是慌忙的尖叫，然后躲起来才对，而这个世界的普通人居然第一想法是看热闹，看他们崇拜的超级英雄怎么打败怪物的。
　　其实在剧情中就有一段很讽刺的事情，那就是无论这些超级英雄犯什么错误，他的粉丝们都会原谅他们。
　　比如祖国人因为飞机事件和滥杀无辜的视频被曝光之后，他的粉丝大部分还是选择原谅了他。
　　“各位女士们、先生们，这位新的英雄，他即将和我们沃特公司签约，到时候沃特公司就会立刻公布他的英雄称号，还有相应的漫画，电影和周边。”玛德琳立刻出现在张萧的身边，开口说道。
　　真是意外的大惊喜，看样子，根本不用让他和祖国人进行一场战斗了，祖国人绝对不是这家伙的对手，可以轻而易举杀死打败祖国人的怪物，祖国人自然不是他的对手。
　　太棒了，太棒了，自己终于可以摆脱祖国人这个巨婴了，玛德琳虽然表面上是祖国人最亲近的人，但实际上，她比所有人都要害怕祖国人。
　　这是个机会，终于出现一个可以制衡祖国人的存在了，那个公司的秘密克隆实验体，虽然说也能制衡祖国人，但毕竟是建立在祖国人毫无防备，并且近战的情况下。
　　能够凭借战斗力彻底压服祖国人，这么多年了，终于出现了一个。
　　“嘿！超级七人队万岁，我们战胜了敌人。”这时候躲在一旁的火车头和深海立刻出来了。
　　原本消失不见的玄色，不知道什么时候居然也回来了，所以说刚刚开战的时候，你们到底干嘛去了？
　　“玛德琳女士，祖国人还有梅芙女王伤得很严重，他们两个必须接受治疗。”这是一些工作人员抬着两个担架，把梅芙女王还有祖国人一起抬上了担架，检查了一下，小声对着玛德琳说道。
　　“他们两个情况怎么样？”真希望祖国人这货直接死掉，玛德琳是最希望他死的一个。
　　“他们两个都伤得很严重，不过好消息是，他们两个都没有什么大碍，只要注射一些五号化合物，它们就可以恢复过来。”沃特公司制造出来的超级英雄就是这么变态，只要没有被当场杀死，事后大量注射五号化合物，他们就能恢复过来。
　　(在漫画里，五号化合物甚至能够让英雄起死回生，每一个注射五号化合物的超级英雄，如果你没有把他的尸体完全毁掉，那么一段时间之后，他就会因为五号化合物的作用复活，不过复活以后，都会变成丧尸一样的无智力形态，但不会咬人传染之类的，据说这是为了嘲讽DC和漫威两家公司让超级英雄死了又活，活了又死的尴尬。)
　　“爸把他们抬到医务室去，给他们注射大剂量的高纯度五号化合物。”虽然很讨厌祖国人，但也不能杀死他，他可是公司极其重要的财产，而且也得有个人能够制衡这个新人不是吗？
　　之后张萧在沃特公司高层们前簇后拥之下返回了沃特公司，周围疯狂的人群们则被警察疏散了。
　　“亚克斯先生，我们对于您的实力非常非常的满意，欢迎您加入超级八人队。”玛德琳过来说道。
　　“超级八人队？不是超级七人队吗。”
　　“那个因为之前我们答应了一个叫做星光的小姑娘，让她也加入超级七人队，再加上您就有八个人了，而我们不打算让这其中任何一个英雄退役，所以那就再增加一个名额，让超级七人队，变成超级八人队，当然所有的待遇都不变，而且我们为您准备了一份新的合约，待遇和祖国人相当。”
　　“是吗谢谢！”非常好，顺利的加入沃特公司，接下来就是想办法找到五号化合物的生产方法、配方，还有各种资料了。
　　“那么欢迎加入沃特公司亚克斯先生，对了您要为您起一个英雄称号，您可以自己取一个，或者由我们来为您设计一个，然后我们还会为您制造一套超级英雄战衣。”
　　“你们有什么好的英雄名字推荐吗？”
　　“当然有，我们为您准备了全能人，超级战神，冰火奇侠，无敌人，泰坦侠，您可以在这里面选一个，因为您的超能力太多了，所以我们没办法以你的超能力来命名。”
　　张潇听到这些名字之后，脑袋都有些大了，这些是什么奇葩名字？有没有搞错，一个个中二的要死。
　　“你们觉得比扎罗怎么？”
　　“比扎罗？异魔？那个先生这名字听起来怎么有点类似于超级反派？而且我们公司的漫画里，深海的一个敌人，他就叫异魔，所以恐怕不行。”玛德琳有点为难地开口说道。
　　“那就第一个称呼全能人吧！”(就为了给主角起个临时的超级英雄名字，我卡文卡了十个小时，你们能信？考！)
　　“OK那么从今天开始，您的英雄名就叫做全能人，亚克斯先生，今晚您就可以在沃特公司的大本营住下，明天我们就会准备好合约。”
　　“好的！”
　　“那我就先失陪了，您知道的，因为那个怪物，我今天会比较忙，就不陪您了，如果您之后有什么需求的话，可以找我的女秘书，什么需求都可以找她哦！”玛德临走之前，对着张潇露出了一丝你懂的之极的笑容。
　　咳咳！玛德琳还有她的女秘书好像都已经三四十岁了吧！甚至玛德琳都已经50多岁了，拜托我吃不下，自己可没有祖国人的爱好。
　　玛德琳推门离开，张潇也在沃特公司准备的房间中休息了一夜无话。

第十四章沃特公司的英雄们
　　第二天一大早，张潇洗漱完毕。就和玛德琳的女秘书一起来到了超级七人队，哦！不，现在是超级八人队的会议室里面了。
　　此时玄色，深海，火车头，透明人，还有今天早上刚刚到来的星光，此时都来到了这里。
　　至于祖国人，还有梅芙女王，目前还没有苏醒的迹象，他们两个估计要休息一段时间了。
　　“你好，伙计，我叫火车头，我是你的超级粉丝儿，天啊！你昨天太帅了，那个怪物就这么被你干掉了。”一个黑人小哥嗖的一下就来到了张萧的身边，开口说道。
　　“是吗？”对于火车头。营销其实并不是很感冒，这家伙是个彻头彻尾的伪君子，性格方面和祖国人有的一拼，深爱他多年的女友魔爪女，说杀就杀了。
　　玄色则是没有说话，对着张潇点了点头。
　　“嘿，我是说伙计全能人这个英雄名字非常的赞，我说真的，你简直太棒了，祖国人完全就不是你的对手。”身穿绿色紧身制服的深海立刻跑过来说道。
　　其实他是非常希望张潇能够代替祖国人，成为新的超级八人队队长的。
　　因为在他和祖国人第一次见面的时候，祖国人就毫不留情的嘲讽过他，说他长得那个鱼鳃简直恶心的要死。
　　“哈哈，深海，听说你有很多海洋朋友？有空介绍我认识一下。”深海虽然性格有点儿猥琐，但在超级七人队里面，算是比较正常的一个家伙，起码这家伙不会像火车头，祖国人，玄色这样滥杀无辜。
　　而且深海，还是个海洋保护者，哪怕是一只龙虾，只要这个海洋生物是他的朋友，请求他帮忙的时候，深海都会答应的。
　　至于猥琐这方面，又有哪个男人不好色呢？张潇对于深海，其实没有讨厌的感觉，当然也没有喜欢。
　　“我是透明人，当然，我现在是穿着衣服的。”一个穿着制服，脸色猥琐至极的男人说道。
　　“恩！”对于透明人，张肖是一点儿好脸色都没有，偷窥，加变态，还杀人，没什么比他更讨厌的了，张潇甚至想找个机会把这货偷偷做掉。
　　“你，你好！我叫星光，我和你一样，我也是才加入超级七人队，不过没你表现那么亮眼。天哪，早知道昨天有个怪物会袭击沃特公司，我就昨天过来了，真可惜，我没帮上什么忙。”一个身穿白色制服，留着金色长发的漂亮女孩儿说道。
　　“你好美女！你长得可真漂亮。”原来是星光小可爱，这妹子。在电视剧里表现还是非常不错的，前期和漫画有点像是个被人欺负的小姑娘。
　　但在后期，特别是第二季终于站了起来，再也不是漫画里的那个软弱至极的星光。
　　“谢谢！全能人，我非常期待以后能和你组队。”
　　“好的！我也非常期待能和你一起执行任务星光，说不定我们可以一起吃个饭什么的。”
　　“好，好的！”星光露出了满脸的笑容。
　　张潇开始和一众沃特公司的超级英雄们嘘寒问暖了起来，必须做一做表面工作。
　　聊了一会，女总裁玛德琳带着她的女秘书，抱了一大堆材料走了进来。
　　“各位，我们今天的行程还挺忙的，首先我们要召开一次新闻发布会，这次新闻发布会全能人你是主角，你要进行演讲不过别担心，我们会为你准备好演讲稿，你只要照着念就可以了，演讲稿已经给你写好了。”
　　“好的，玛德琳女士，我知道了。你准备好演讲稿子，我会背熟的。”不得不说，沃特公司有时候还真是贴心。
　　“事实上完全不需要你背下来，你只要照着念就可以了，还有你的合约，我们也准备好了，我们将给你和祖国人一样的待遇，沃特公司1%的股份。”玛德琳递给张潇一份儿合约，开口说道。
　　张潇拿到手里看也没看，直接就签上了自己的大名。
　　“你都不看一下吗？”
　　“没有任何问题，我相信公司。”
　　“哈哈哈！非常好全能人，只要你全心全意的为沃特公司工作，相信我，你会得到你想要的一切。”看样子这个全能人新来的非常的上道。
　　“谢谢！”看来，沃特公司为了拉拢自己，下足了血本，不过他们不知道，自己一个月之后就会离开。
　　下次再过来还不知道是什么时候呢，而且自己的真正目的，其实是五号化合物，签这份合约根本就和一份白纸没什么区别。
　　“还有你火车头，今天你得给那个被你撞死女朋友的男人道歉，当然只是做做表面工作，只要让那个男人签下保密协议书就可以了。”玛德琳对着火车头开口说道。
　　“OK！我知道了，玛德琳，我会给那个男人道歉的。”火车头有点不耐烦地开口说道。
　　“非常好，你的道歉台词我已经找律师帮你写好了，念出这些，哪怕他进行录像你也不会有任何法律风险。”沃特公司做什么事情都会做到万无一失。
　　他们旗下的律师团队，会为他们所有的超级英雄擦屁股。
　　火车头撞死了女朋友的男人，是休伊吧？黑袍纠察队的男主角，不过，他这次来可不是签什么谅解同意书的，他是来安装窃听器的，不过最后被透明人发现，这也导致了透明人被抓然后死亡。
　　不过这样也挺好的，就让这个猥琐的变态直接去死好了。张潇对透明人是一点好感都没有。
　　话说透明人这货，明明发现了有问题，居然不给沃特公司汇报的，他要是提前给沃特公司汇报，估计沃特公司早就把他救出来了，也不会被炸成碎肉。
　　真是挺期待的，马上就要和黑袍纠察队里面的主角团见面了。
　　“然后深海用你的能力调动四周的海洋生物，制造一点花边新闻，火车头，你则在城市里到处转悠打击罪犯，透明人，你也得行动起来，别给我待在女厕所，至于玄色，你还是老规矩，自由行动。”
　　“OK！”
　　“没问题！”
　　很快，张潇就被玛德琳带着参加了一次新闻发布会，拿着已经写好的稿件，念了一大堆自己听着都肉麻的说辞。
　　(极限的写完第三章，今天还是三更，6000字，求推荐收藏月票。)

第十五章休伊
　　“我将会以全能人这个英雄名号出场，并且和沃特公司进行签约我以后的.....”新闻发布会现场，张潇已经把沃特公司给他准备好的手稿彻底念完。
　　这里面有自我介绍，还有未来自己会干些什么事情，并且以后会如何保护民众，维护社会稳定和安全而做出贡献。
　　“你好，全能人先生，昨天您所展现出来的力量，似乎比祖国人还要强大，这是真的吗？”张霄刚刚发言完毕，一个记者就迫不及待地跑了出来提问道。
　　“先生据小道消息宣称，您可能会接替祖国人成为超级八人队的新首领，请问这是真的吗？”
　　“全能人先生，听说您和梅芙女王还有星光有染是真的吗？”
　　我他妈能告你诽谤吗？星光我就认了，但也仅限于说了几句话而已，梅芙女王我连话都没说过，而且这女人是个双性恋，自己不喜欢。
　　我靠，这些记者现在的问题都是这么八卦的吗？最关心的话题居然是自己有没有祖国人强，在夺走祖国人的位置。
　　“各位记者，这些问题都是属于公司机密，现在我只可以告诉你们一点，那就是全能人先生已经确认加入我们沃特公司，并且和我们签订了五年的合约，至于梅芙女王还有祖国人，他们现在身受重伤，为了对抗那个邪恶而强大的怪物。所以在他们伤势痊愈之前，希望大家不要搞出什么花边新闻来，就是这样，好了这次新闻发布会到此结束。”玛德琳开口说道。
　　“请问....”显然，这些八卦的记者们并不甘心就只接收到一个全能人加入沃特公司的消息，他们还想了解更多的讯息，但玛德琳没有给他们机会，直接带着张潇离开了。
　　“怎么样，亚克斯先生见识到这些记者的厉害了吧？所以如果您没有公司专人陪同的情况下，尽量不要和这些记者说过多的话，那会给您造成不便。”
　　“说实话，我压根就不想再见到他们一次。”记者永远是个恐怖的职业。
　　此时的沃特公司内部，一个一脸紧张的白人小哥走了进来。
　　按照惯例的进行各种安保检查，然后，他被带到了沃特公司顶层。
　　“休伊先生，首先我们非常感谢您能接受我们公司的谅解书，只要您签了这个字，这四万五千美金就是您的。”一个工作人员开口说道。
　　“恩！”修一闻言点了点头。他有些紧张地坐在办公室里面，天花板上正课着祖国人、点灯人、深海火车头、透明人、梅芙女王等就七人组的雕像。
　　如果是以前他来到这里，他会非常兴奋，因为他也是这些超级英雄的粉丝，特别是火车头是他很喜欢的一个英雄。
　　但直到那一天，他的女友被火车头撞得粉身碎骨，可对方却胡说八道，说他们站在马路中央，说自己正在追捕一个超级逃犯。
　　并且之后自己才认识的朋友比利那个邀请自己干这件事的人，他带自己到了一家超级英雄经常去的酒吧！
　　在里面他听到了火车头的说辞。居然在嘲笑他的女友。还说因为跑得太快，把他的女友撞得粉身碎骨，一颗牙齿掉到他嘴里。
　　此时此刻，他已经对这些超级英雄彻彻底底的失望了，现在他只想毁掉他们，所以她答应了那个神秘男子的请求。
　　就在休伊愣神儿之际，一个律师一样的男子带着火车头走了进来。
　　“首先，我们要声明，火车头这次道歉并非承认，对某种犯罪的指控你明白吗？”
　　“OK！”此时休伊的眼睛死死地盯着火车头，原本穿着干净蓝色制服的火车头，在他的眼中还是那个血肉模糊的样子，他的身上似乎还有自己女友的碎片。
　　而火车头此时，则是一脸不耐烦的样子。
　　“我对你女朋友的遭遇深感抱歉，可以了吗？嘿，兄弟你还好吗？”
　　此时的休伊咬牙切齿，愤怒至极地盯着火车头，你这算他妈的道歉吗？该死的，为什么昨天和怪物战斗被打成重伤的人不是你？
　　此时所有人都察觉到休伊的脸色有点不对，他此时喘着气，呼吸似乎非常的急促。
　　“好的！非常感谢你的道歉火车头，毕竟，意外总是不可避免的对吧！毕竟你当时忙着拯救世界。”休伊此时终于平复好了自己的心情，微笑着和火车头握手。
　　总有一天，我要把你们这些所谓的超级英雄挨个绊倒。
　　“好的，那么我们这算是和解了。打击罪犯的工作永不停歇。而且因为昨天发生的事情，火车头先生可是很忙的，那么我们就告辞了，律师先生会在这里帮助您完成剩下的书面工作，谢谢您的合作。”和火车都一块来的女秘书笑了笑，带着火车头离开了这里。
　　“好的那么先生，您现在可以签字了，四万五千美金的支票我们已经为您准备好了。”男律师说完拿出一支钢笔，递给了休伊。
　　“我可以借用一下你们这里的洗手间吗？”说实话。虽然答应得很爽快，但真到了安装窃听器的时候，他还是非常紧张的，他需要缓解一下紧张的情绪，还有把手机里的窃听器取出来，然后找个隐秘的位置安装好。
　　此时卫生间中，休伊手忙脚乱的倒腾着自己的手机，但不知道是因为手抖还是别地怎么回事，窃听器竟然掉到了厕所外面。
　　就在秀一伸手去捡的时候，一个漂亮的金发妹子出现在了厕所里，正是星光，她此时似乎心情不错，正在拿着化妆品给自己补妆，今天是第一天，开始自己超级生英雄生涯的一天。
　　因为张潇的介入，星光并没有像原来一样，刚到第一天就被深海欺负，在张潇表现出对星光有意思之后，深海怎么敢再去招惹星光呢？
　　几分钟之后，化妆完毕的星光对着镜子里的自己笑了笑，然后走出了女厕所，是的休伊因为紧张直接钻进了女厕所。
　　慌忙的来到了签字现场，休伊终于在谅解书上面签上了自己的大名，并且顺手将一枚窃听器安装在了桌子下面。
　　不过，他所做的这一切，都被一个隐形的透明变态全部看在眼里。
　　“这小子有问题，这玩意是个窃听器，哦，如果我把它们全部找出来，那么新老大，应该会对我刮目相看的。”透明人笑了笑，直接隐身一路尾随着休伊离开。

第十六章透明人失踪
　　“不过这小子品味可以啊，居然光明正大地冲进女厕所，我都只敢隐身进来。”透明人笑了笑。
　　沃特公司的楼下，休伊已经出来了，他上一辆黑色轿车。
　　“你知道吗？我当时就盯着他的眼睛给了他一个微笑，那种感觉真是太棒了，用自己的眼神威慑他。”休伊说到。
　　“是吗！呵呵，会有这种成就感对吧？”比利说到。
　　“没错，去他妈的火车头，我要帮助你，我要帮助你搞垮他们，搞垮沃特公司，去他妈的火车头，去他妈的超级七人队，哦不，现在他们改名叫超级八人队了，新加入了一个全能人，还有一个叫星光的，这两个家伙一听名字就知道也不是什么好鸟，超级八人组都去死吧。”休伊以此时越说越兴奋。
　　此时，听着他的抱怨，比利慢慢的把车停到了休伊上班儿的音像店门口。
　　“所以...我们来这儿干嘛？”
　　“到你工作的时间了，不是吗孩子？”
　　“呃，话说的没错，但是我.不...”他还想着加入比利的队伍，和他一起扳倒这些所谓的超级英雄呢。
　　“目前来说，我需要你做的就只有这些，好吗？”
　　什么？见鬼，这个混蛋在说什么？带自己见识了那么多黑暗，结果现在告诉自己，就只是需要他装一枚窃听器而已。
　　“拜托伙计，我还可以帮你做些其他事情，对吧？我可以，我可以做你的技术助手之类的，就是那种坐在货车里带着耳机，操作着的电脑，给你提供一下情报，比如你在走廊尽头，左侧有敌人之类的。”
　　“听着孩子。我觉得剩下的事情还是交给我处理吧，你做的已经很不错了，你明白我的意思吗？”比利有点无奈地看着休伊开口说道。
　　“可，可是我？我真的能帮上忙。”
　　“我知道你能帮上忙，我很清楚你刚就帮我装了窃听器。”
　　“法克！”休伊怒吼了一声，解下了安全带，把车门重重的给关上，
　　“好好生活孩子，忘记今天。”比利说到。
　　“稍等一下，看好了我可不是为了钱才去那里的，我是为了帮你。”休伊突然转身说到。
　　说完之后的休伊，拿出了那张沃特公司给自己的四万五千美元支票，随手把它撕得粉碎。
　　然后头也不回地走进了自己工作的音像店，在和自己的同事完成夜班的交接工作之后休息，一个人百般无聊的坐在音像店里面，值起了夜班。
　　这个混蛋。他只是为了让自己安装一个窃听器吧。本来还以为能够跟着FBI的人对付这帮超级英雄，没想到居然是这种结果。
　　此时的修一还不知道比例，根本不是什么FBI，只是曾经以前是，他这么做，完全就是为了报复原来超级七人队的首领祖国人，但现在祖国人身受重伤。
　　所以休伊只是他利用的一个普通人而已。
　　此时，休一完全没有注意到。不知道什么时候，音像店的门居然被打开了，似乎有什么东西走了进来。
　　“不好意思先生，我们打烊了。”听到门口的动静，休伊头也没回地开口说道。
　　但诡异的是，根本就没有人理会他。SHOW1转头看了看门口，也确实没人，大门似乎是被风刮开过。
　　“奇怪？今天晚上应该没有这么大的风才对。”这时，休伊明显听到似乎有人光脚走路的声音。
　　“哈喽？”
　　“你是谁？”一个陌生的男子声音突然响了起来。
　　休伊吓了一大跳，慌张的站起身来，天呐，是透明人，能够隐身的只有透明人。
　　“你是谁？我不知道你在说些什么，你要干嘛？你想要钱的话，随便拿就可以了，拜托，别伤害我。”休伊此时故作镇定地开口说道。
　　真的是透明人，但它为什么会跟踪到这里来？该死的，难道自己只是装了一个小小的窃听器，这么快就被发现了？
　　“我就在你面前，白痴，你以为我没发现这破玩意吗？”透明人打破了休伊的最后幻想，他直接扔出了一个小的窃听器，这就是刚刚修一装载沃特公司的。
　　“休伊。”透明人说完，直接抓住修衣的衣领，将他拖了出来，狠狠地砸在了地上。
　　“你这个该死的娘娘腔，我他妈从你离开公司的时候，就开始跟踪你了。”
　　透明人，拥有着隐形和将全身的皮肤变得比钻石还坚硬的技能，而且作为一个超级英雄，他的格斗水平也是现役军人级别的。
　　此时，殴打一个普通的老百姓还是没有任何压力的，休伊被透明人揍得哭爹喊娘。
　　“No，别，别这么干。”休伊被透明人狠狠的摔在了地上。
　　“告诉我，娘娘腔，跟你一起在车里的那个混蛋是谁？”透明人问到。
　　“我不认识他，拜托，我不认识他，我真的不认识他。”
　　“给我说实话，小子，是他安排你干了这事儿吗？”
　　“我不知道！他就是个出租车司机。”很显然休伊打算死不认账。
　　“不要给我扯什么没用的东西，你知道我在说什么？你是真把我当傻子了，我要让你知道厉害。”透明人转身举起一台50寸的高清彩电，来到休伊的面前，高高地举了起来。
　　“你还有十秒钟娘娘腔，告诉我为什么要装窃听器？”
　　“不不不，No！求你了，求你了，别。”
　　“我们是超级七人，不，现在是超级八人组，地表上的最强人类，我们是平民的保护神，你这小杂种。”先把这混蛋小子打晕，然后带回公司审讯吧！看样子自己是问不出什么来了。
　　就在这时，一辆黑色的轿车突然冲了进来，把透明人狠狠地撞在了墙上。
　　比利恶狠狠地从车里走了出来，打算暴打透明人，然后就被爬起来的透明人暴打，但比例很聪明，他抓住了透明人的双手，然后一口老血喷在了透明人的脸上，让自己可以看见透明人。
　　但很明显，即使这样比例也不是透明人的对手，很快就被打得趴在地上。
　　就在这时休伊捡起一根高压电线，想要把它插在透明人的身上，到在地上的比利见状，一脚将透明人踹倒了电线上。
　　而这根高压电线，好巧不巧的直接捅在了透明人的屁股上。
　　“滋啦！滋啦！啊！”伴随着一声电流和惨叫，透明人倒在了地上。
　　两个人就这么打败了沃特公司的超级英雄，并把他绑了起来，塞到了汽车的后备箱里。

第十七章我们要你取代祖国人
　　“法克！法克！现在怎么办？天哪，我们竟然抓住了一个超级七人队的成员。”休伊此时有点儿绝望地说道。
　　“闭嘴！我们去找我一个朋友，他可以帮助我们。”比利想了想开口说道。
　　“那个，我想说，这件事或许不关我们的事，你看是他先冲到店里来，然后对我们动手的，你不是联邦探员吗？FBI，你可以逮捕他，对吧？”休伊说到。
　　比利此时脸色铁青，长长地叹了一口气说道。
　　“好吧，现在你给我听好了小子，严格意义上来讲，我现在不算探员。”
　　“什么？”休伊此时已经彻底疯狂了。
　　“危险之中救你一命的人。”
　　“谢特！”
　　两个黑袍纠察队的初始成员就这么走到了一起。
　　沃特公司，此时的张潇正在和星光共进晚餐，当然现在张潇一直保持着是赞沙状态，可不能用比扎罗形态把小星光吓跑了。
　　这场晚餐还是沃特公司特别安排的，在知道自己表现出对星光有意思之后。
　　沃特公司居然极力促成这件事，因为按照玛德琳的说法，现在组一对新的超级英雄CP，绝对是最好的选择。
　　而且主角还是新加入的超级美少女星光，还有实力强大的全能人，这绝对能博取一大波眼球。
　　有时候不得不说，给沃特公司当超级英雄真的很爽，基本上什么事情沃特公司都会替你办妥。
　　“真是难以想象，我竟然和这个世界上最强的英雄在共进晚餐。”星光喝了一口顶级的红酒，吃着牛排开口说道。
　　“哈哈怎么？你现在就觉得我比祖国人还厉害了。”
　　“当然，现在大家都这么说，那个怪物轻而易举的就打败了梅芙女王，还有祖国人，但却被你打败了。这就说明你比他们两个都厉害。”
　　“哈哈哈！谢谢！”张潇并没有否认。因为在这个世界，以自己的力量确实是碾压。
　　哪怕不使用赞沙的力量，就单单使用比扎罗的力量，自己在这个世界都没有对手。
　　你自己现在的实力，在很多世界都是横着走的。
　　“对了星光你想要到天上飞一圈儿吗？”张潇问到。
　　“什么！真的可以吗？OK，我想。”星光开心的蹦蹦跳跳起来。
　　“过来！”星光用自己的双手抱住了张潇。
　　张肖学起了超人的经典姿势。一只手向上举起，另一只手还抱折星光，并且用自己的生物力场包裹住星光，然后缓缓的升到了天空。
　　氪星人的飞行能力，可是要比这个世界的超级英雄强大太多了。因为当你被氪星人抱着飞行的时候，他们强大的生物立场，可以让你和在地面上没有任何区别。
　　“那我第一次，这样的俯视着城市！这真是太美了。”星光说到。
　　“还有更美的景色。”张潇带着星光缓缓地飞到了大气层，现在已经可以看到地球的圆形。
　　“天哪，这真美，但是为什么我现在还可以呼吸，而且一点儿都感觉不到冷？按理说这不正常。”
　　“那是因为我的能力，我有着强大的生物立场，我的生物力场包裹你之后可以让你在空中，都感受到和地面一样的环境。”张潇开口说道。
　　“我现在明白为什么他们叫你全能人了，你确实是全能人，你比祖国人强大太多了。”星光笑的很灿烂。
　　“走吧，我带你再飞一圈，然后我们就得回去了。”张潇带着星光在天上足足飞了两个小时，才带着她缓缓地降落在沃特公司总部。
　　“全能人，今天我真的非常开心，波。”星光说完之后，对着张潇的脸蛋亲了一口，对张潇眨了眨眼睛离开了。
　　所以这算是自己被她撩了，还是她撩了自己呢？
　　“全能人，看来你和小星光相处的不错。”这时玛德琳不知道什么时候走了过来。
　　“玛德琳女士您好，非常感谢您能够想办法撮合我和星光，我确实挺喜欢他的。”
　　“这也相当于绑我们自己。你知道的，昨天祖国人还有梅芙女王被那个怪物打败之后，沃特公司的股价都下跌了不少，要不是你的出现，我估计沃特公司的股价会下跌的更厉害，谁能想得到，无敌的祖国人居然会战败？”
　　“我也正好是能力克制那怪物而已。”
　　“不用谦虚，那场战斗我又不是没看见，只要不是傻子，谁都可以看得出来，你的实力远远超越了祖国人。”
　　“好吧。”
　　“听着全能人，在祖国人苏醒之后，我们就会剥夺他超级八人队首领的身份，如果到时候他反抗或者做出什么出格的事情，全能人我们需要你来阻止他。”玛德琳突然话风一改，开口说道。
　　“这个？公司的用意我不是很明白？”
　　“那我就直话直说了，我们想要踢掉祖国人，我们一直都想这么干，祖国人他并没有你看上去的那么光鲜，他是个大麻烦，超级超级大麻烦。”
　　这些年，自己还有沃特公司究竟为祖国人处理了多少臭事，都已经数不清楚了，这些年来，这家伙更加变本加厉，基本上每次出任务都会造成人员的大量伤亡。
　　在昨天祖国人战败并且出现了比他还要强大的全能人之后。公司的所有高层都不淡定了。
　　特别是经过一天的相处，心理学家判断全能人的心理状态，比祖国人要好上不少。
　　早就对祖国人已经无忍无可忍的沃特公司高层集体决定，让祖国人下台，当然这件事之所以能这么快拍板决定。
　　后面玛德琳也出力不少，她比谁都害怕祖国人，但又不得不牺牲自己去安抚祖国人，谁能知道她每次面对祖国人的时候，到底有多害怕？他是所有人里面最想祖国人消失的一个。
　　“祖国人没你想的那么完美全能人，我带了一份资料过来，你可以看看，告诉你一个秘密，祖国人每次执行任务造成的死亡率都高得吓人，这些人根本不是因为意外死的，都是被祖国人杀掉的，他是个冷血至极的恶魔，作为一个英雄，我们需要你打倒他。”玛德琳说完，递给了张潇一个平板电脑，上面有着祖国人的所有黑料。
　　看样子因为自己的出现，沃特公司已经对祖国人忍无可忍了，之前之所以不对祖国人动手，是因为没有必胜的把握和看家的明星，但现在有了自己，祖国人就不是那么重要了。
　　“你想我怎么做，玛德琳女士？”

第十八章沃特公司的好意
　　玛德琳听到张潇的回答，露出一丝满意至极的微笑，看样子，这个全能人他答应了。
　　“听着全能人，祖国人如果想要彻底恢复过来，我们给他全力治疗的话，大概需要半个月的时间，他就可以彻彻底底的恢复过来，但如果。我们给他减少治疗，可以让他一个月甚至两个月都苏醒不过来，这段时间我们会大力的宣传你，把你包装成一个超级无敌，强大的英雄明星。”
　　根据沃特公司顶级科学家的判断，如果现在给祖国人大量注射五号化合物，帮助他恢复的话，祖国人大概半个月的时间就可以苏醒过来，并且完全康复。
　　但如果他们中段五号化合物的供给，那么祖国人虽然也会自我愈合。但这个进度会慢很多，估计至少要一到两个月，祖国人才能完全苏醒过来。
　　在这个时间范围之内，沃特公司完全可以做很多事情，比如说扶持一个比祖国人还要强大的英雄从而制约这个残暴的混蛋。
　　就如同当年的风暴女一样，沃特公司对于祖国人的忍耐已经到达了极限。
　　之前的那个祖国人之子，也在他们的考虑范围之内不过想要这个孩子成长到可以对付祖国人的地步，至少还需要十年的时间。
　　至于祖国人的那个极端的刺客型克隆体，只有在出其不意的情况下才有效果。
　　“然后呢？”
　　“我们会让祖国人最少昏迷两个月到三个月的时间，在这个时间段之内，我们会把你扶持成为超级全明星英雄，但如果祖国人苏醒之后，他绝对不会接受这个结果的，所以到时候如果祖国人闹出什么乱子的话就需要你来把他镇压住。”
　　“真没想到，大名鼎鼎的祖国人居然如此劣迹斑斑，他的每一次任务。除非是摄像机全程拍摄，否则的话一定会出现重大的伤亡事故。不是劫匪。开枪攻击他被祖国人杀掉，就是劫匪过于激动杀死了人质。”
　　看来沃特公司，确确实实对祖国人已经彻底失望了，以前之所以没有动手除掉古族人，第一是因为缺少战力，第二就是因为缺少一个全明星英雄，一个能够取代祖国人的全明星英雄。
　　风暴的话，战斗力确实很强悍，但是对比祖国人还是差了一大截子。但自己的出现却打破了这个平衡，让沃特公司决定彻彻底底地扳倒祖国人。
　　其实如果祖国人能够听话一点，沃特公司也不会出此下策，祖国人完全不把人命当一回事的性格实在是太过于恶劣了。
　　“我知道了，玛德琳女士，我会为正义而战的，祖国人就交给我来对付好了，在他苏醒之后，如果对公司的决定有什么不满的话，我会让他点头的。”
　　“我就知道你会答应的，全能人那么我们说好了，这段时间祖国人昏迷，你就先暂时担任超级七人队的首领位置，在祖国人苏醒以后，它有两个选择，一。把超级七人队改成超级八人队，他成为副首领而你担任首领，第二个选择还是超级七人队，但祖国人就会被踢出队伍。”玛德琳开心无比地说道。
　　其实，她曾经强烈建议公司直接想办法把昏迷的祖国人杀死，就让那个克隆体动手。
　　但公司拒绝了。虽然现在来说全能人的表现非常不错，但难保有一天它会变成另一个祖国人，祖国人活着。未来如果全能人失控，那么他和这个克隆体联手，就可以杀死全能人。
　　但是，沃特公司的高层根本不知道，张潇展露出来的实力，只是自己全部力量的冰山一角而已。张潇的超级赛亚人变身，界王拳，爆气变身，都还没有展示呢！
　　竟然天真的以为一个祖国人加上他的克隆体，就可以对付失控的自己，那么张潇只能说，你们想多了。
　　“没问题，玛德琳女士，一切就交给我来和办好了。”
　　“那么祝您晚安全能人先生，我就先不奉陪了。”目的达成，玛德琳现在的心情非常不错。
　　现在自己可以全力以赴，想办法让超级七人队沃特公司参与国防部了，只要这个目标能够达成，那么整个美国可以说都是沃特公司说了算。
　　玛德琳哼着小曲来到了自己的办公室。
　　“啊，没有你的日子真是太好了，你怎么没直接被那个怪物干掉呢祖国人？真可惜。”
　　“咚咚！”这时，办公室响起了敲门声。
　　“进来！”
　　“那个马德琳女士，我有件事情要和你汇报，透明人他已经连续好几个小时联系不上了。”女秘书说到。
　　“什么？这个混蛋，他是不是躲进女厕所了？才失踪时几个小时而已，不用担心，他最长的一次消失记录可是有七八天。”玛德琳有点儿不耐烦的说道。
　　“因为今天早上的会议，最近他们都比较忙，我们为透明人安排了不少活动，其中有一个活动是给一个癌症少年去做慈善表演，但现在我们完全找不到他在哪，也联系不上他，他的追踪定位系统似乎也失灵了。”
　　“哦！这个该死的混蛋。一到关键时刻就玩失踪？算了，先不管他，他一定是把追踪器给藏起来了，等明天中午的时候，你再想办法联系他。”显然，玛德琳根本不会想透明人会出事这个问题。
　　玛德琳女士此时根本不知道。透明此时已经被关进了一个大铁笼子里面，并且，三个男人正在想办法干掉他。
　　“你这混蛋比利，你知道你这混蛋干了什么吗？你把一个超级七人队的成员绑架了，然后还他妈带到了我的房间来。”法国佬十分不满意。
　　今天。他本来刚刚和自己的女朋友嗨皮完毕，但没想到，一个他最不想见到的人就来了。
　　“摆脱伙计，我可是帮过你一次，你欠我的，现在我就让你干一件事儿，杀了这家伙。”比利说到。
　　“他们会发现的，沃特公司会发现的，祖国人有透视眼，它只要飞过来就能看见。”
　　“你多久没看新闻了？我们的祖国人老兄，今天早上可是被打得很惨，现在应该还在重症监护室里躺着呢。”
　　“什么？”他确实没看新闻联播，因为从昨天晚上到现在，他一直都在和女友鬼混。
　　(今天稍微有点儿头疼。有点儿小感冒了，所以只能4000字了。)

第十九章杀死透明人
　　“就在昨天白天的时候，一只的怪物单枪匹马袭击了沃特公司。超级七人组的梅芙女王还有祖国人惨败，被那只怪物轻而易举的就打倒了。”比利说到。
　　“你在开什么玩笑屠夫？这可一点都不好笑，首先你要搞清楚一件事情，那可是祖国人这家伙他妈的除了核弹之外，就没有武器能够伤到他，甚至核弹能不能伤到他还是一个未知数，因为从来没人试过，而且以他的速度和但想要击中他都很难。”法国佬说到(他叫法郎奇，今天我仔细的查阅了一下资料，漫画里的祖国人实力更加强大，他是可以扛得住核弹攻击的至于剧版的祖国人，虽然是对标的漫画，但现在它的防御力还是未知数，因为到现在为止，祖国人从来都没有受过伤。)
　　“那个伙计，我不知道你和比利是什么关系，但比利说的是真的，昨天确实有一个怪物，一个有如漫画书里跑出来的怪物，他袭击了沃特公司。”休伊说到。
　　“....”法国佬此时总觉得这两个混蛋在骗自己。
　　“亲爱的，要不我们打开电视看看？说不定昨天晚上你和我玩的太疯了。”法国佬的女朋友开口说道。
　　说不定昨天晚上，他们两个确实太疯狂了，窝在家里整整一整天。
　　“OK！”法国佬说完打开了电视机，上面的新闻，正在循环的播放着今天的沃特公司新闻发布会。
　　“观众朋友们，各位女士，各位先生。虽然祖国人还有梅芙女王，他们暂时倒下了，但一个新的英雄出现了，他拯救了我们，拯救了这座城市，拯救了这个世界，他就是强大无比的全能人，现在全能人加入了超级七人组。等待祖国人苏醒之后就会变成超级八人组，我们的英雄团队将会更加强大，他们是打不倒的，挫折只会让他们变得更加强大。”
　　现在所有的电视台，所有的新闻节目都在播放着这一消息。
　　“沃特法克！这个全能人是谁？”
　　“也是沃特公司的一员，不过他的资料非常的稀少，按照沃特公司的说法，他本来是昨天前去面试的，但谁知道那个怪物袭击了现场。在祖国人和梅芙女王都被打败之后，这家伙出手干掉了那只怪物，他的各方面能力和祖国人一样，只有眼睛方面是完全相反的，祖国人的是激光眼，而他的眼睛可以发出冷冻射线，嘴里面还可以喷出火焰。”比利说到。
　　“这算是个好消息吗？祖国人这个疯子，总算是暂时的可以消停一会儿了。”
　　“事实上，对我们来说确实是个好消息，因为这个家伙透明人，要知道祖国人的眼睛，可是可以透视的，而他唯一不能透视的金属是锌金属，至于全能人，我是真的不清楚，我不知道他能不能透视锌金属，或者说他有没有透视眼。”如果他没有透视眼，那么是最好的，如果他有我，那问题就大了。
　　(在这里给大家说明一下，宿主的比扎罗血统，是只能看透铅金属的他没有透视眼，但他可以看到自己脑后的世界，不过剧情很快就会发展到有透视眼了，因为只要干掉祖国人，他的激光眼和透视能力就会被主角所得到。)
　　缺少敌人的情报才是最恐怖的事情，这个全能人，他在战场上所展露出来的能力，虽然和祖国人差不多，但是各方面都要比祖国人强一点儿。眼睛方面可以发出冷冻射线，嘴巴可以喷出高温的火焰。
　　“我警告你们，最好快点放了我，我们的新老大能力可是比祖国人还要强，他要是发现我失踪了，你们可就惨了。”这时候，已经苏醒过来的透明人开口说道。
　　“闭嘴，混蛋，这里没你说话的份儿。”
　　“屠夫比利，你这个超级混蛋，你真是给我惹了个大麻烦，我他妈根本不想搀和这事儿，可是却被你硬拖了进来。”
　　“拜托伙计，他现在已经看到你长什么样了，而且你已经参与了。现在你有两个选择，要么和我们一起弄死他，要么等着七人组过来，把我们几个全部抓进监狱。”比利此时笑了笑，一副吃定了法朗奇的样子。
　　“你信不信我现在就一枪崩了你？”法朗旗立刻掏出一支小型的左轮手枪顶在了比利的下巴上。
　　“我当然相信伙计。你绝对会这么干的，但是你考虑一下后果，现在我们可是一根绳上的蚂蚱。”
　　“OK，伙计们，你们其实没必要杀了我，这件事也不算什么，你们只要放了我，我就既往不咎，还给你们钱怎么样？”虽然对自己的防御力非常的自信，但透明人此时还是有点儿慌张。
　　“我们才不要你的臭钱，混蛋，我他妈只想要你的命。”比利恶狠狠的说到。
　　三人很快把透明人关在了一个完全密封的房间之中，这个房间可以隔离沃特公司的信号接收器，并且还镀了一层锌金属。
　　“现在我们来商量一下怎么干掉这家伙。”
　　“你是怎么想的？你打算怎么干？”
　　“你问我怎么干？透明人这家伙可以将皮肤上的碳元素重组成新颖材料，让皮肤就像钻石一样坚硬，几乎无法穿透。”
　　“那么，让他窒息而死如何？把它蒙在一个水箱里。”
　　“抱歉伙计，已经有人试过了，这帮家伙已经全部都被干掉了。”
　　几个人聚在一起，商量了很多办法，比如说加强电机，但是没用，想办法刺穿它的皮肤，专门制造了一颗。堪比钻石硬度的狙击步枪子弹。
　　但这几个方法都没有一点用，时间过去了一天。三个男人想出了一个办法，那就是在祖国人不可描述的位置塞上大量的塑胶炸弹。
　　因为张潇并没有向祖国人一样飞在天上过来找透明人，所以黑袍纠察队的成员也没有出来，最后直接由屠夫比利动手，把透明人炸得粉碎。
　　超级七人队，最恶心的猥琐男透明人下线了。

第二十章全能人和星光
　　透明人的GG，并没有让沃特公司立刻知道。
　　接下来的一段时间，张潇和星光就组成了一对CP，不停地执行着各种沃特公司安排的特殊任务。
　　这些任务都是沃特公司提前安排好的作秀，比如说某某区域抢劫犯，或者哪里出了车祸，这些都需要两人出马搞定。
　　全能人和星光所组成的超级英雄组合果然如沃特公司料想的那般吸引了所有人的眼球，就连祖国人昏迷，梅芙女王战败这件事情都暂时歇了过去，现在他和星光占据了媒体的头条新闻，两人的感情也是迅速升温。
　　这天中午，玛德琳找来了张潇还有星光两个人，告诉他们，沃特公司的超级英雄制服设计师二人组已经给他们两人设计好了新的制服。
　　张潇现在所穿的制服，就是进行赞沙变身之后自带的那套制服。
　　进入房间中之后，张萧的衣服有点儿类似祖国人，不过身后的披风确是纯红色的，衣服是一件金色胸口有一个V的符号还有一个黑色的闪电标记，这套制服总的来说穿上应该会非常漂亮。
　　“怎么样全能人？这件制服可是我们花了大心思制作而成的，不但帅气无比，而且以你的身材穿上这件衣服简直帅呆了。”设计师立刻开口说道。
　　“不错，我挺满意的，就它了。”
　　“我就知道你会喜欢的，全能人这件衣服会完全体现出你的强大，还有力量，可以把你的完美身材整个展现出来，所有女人都会为你尖叫的。”张潇在进行赞沙变身之后身高是两米，有着一生有如健美冠军一样的完美肌肉。
　　说实话，这种身材穿什么衣服都会非常的漂亮。
　　至于星光的制服，那已经不能用制服来形容了，完全是一件情趣内衣，说实话张潇再看见这套衣服之后，也非常想让星光穿上给自己看看。
　　“No No，我才不要穿这个。”在看见这个新制服的第一眼，星光就立刻开口拒绝。
　　“相信我们，这套衣服非常适合你，一个农家女孩儿，从小到大刻苦锻炼自己的超能力，然后被选中进入了超级七人队，这是一个极其励志的故事。”
　　“我觉得我现在的制服也很好看。”
　　“那个亲爱的星光，我觉得要不你换上这件衣服看看，我也觉得这件衣服非常好看。”张潇说到。
　　“什么？”星光此时完全懵逼了，怎么全能人也会觉得这件衣服非常的好看？
　　“YES！YES，你看星光全能人都觉得这件制服非常好看，它简直完美的适合你。”
　　“这个社会充满了蛀虫，强奸犯、抢劫犯、小偷横行，这些恶棍都会由你们两个来打倒。”
　　“我才不要穿这件鬼制服。”
　　“亲爱的，要不我们商量一下？你还是穿你原来的制服，这件衣服你只单独穿给我一个人看。”
　　“恩！这个可以。”
　　“什么？”
　　“拜托，星光，这是我们连夜设计出来的制服，你只穿给全能人一个人看。”显然，两位设计师小哥有点儿不太满意。
　　“先生们，我们要尊重星光的选择。她如果只想穿这件衣服给全能人看，那么就给全能人一个人看。”玛德琳立刻拍板说道。
　　虽然两位设计师不怎么情愿，但最后还是勉强接受了他们设计出来的这套超级性感制服，以后只能由张潇一个人参观了。
　　在送走了两位设计师之后，玛德琳开口说道。
　　“全能人，我们有件事情需要你和星光一起去助阵。”
　　“什么事？”
　　“这件事情和火车头有关，他即将和另外一个速度很快的超能力者争夺这个世界上速度最快者的称号，火车头的这个竞争者叫做冲击波，他的速度也非常快，火车头他并没有绝对战胜对方的把握。”
　　“所以公司希望我怎么办？”
　　“我们希望比赛当天您能够到现场亲自去给火车头加油，当然星光也要去，深海也回去。”
　　“好吧没问题，比赛当天我会过去的。”魔爪女士可以搞到五号化合物，这段时间自己可是超级忙，时间方面被沃特公司安排得满满当当。
　　自己可以趁着这次机会搞到一些五号化合物。
　　“那就真是太好了，明天火车头还有冲击波的比赛，希望你们能两个可以到场为火车头打气。还有一件事情，那就是如果火车头输掉了比赛，那么就剥夺他超级七人队的身份，我们将邀请冲击波加入超级七人队。”玛德琳开口说道。
　　“OK！”果然是沃特公司，对自己有用的英雄就拼命的扶持造势，如果这个英雄一旦没有利用价值了，那么很快就会被沃特公司抛弃。
　　自己得快点儿想办法找到五号化合物的配方了。在剧版的黑袍纠察队里面，五号化合物只有在婴儿期间注射才会产生超能力，不过也有例外，在第三季的预告片里主屠夫比利已经获得了超能力。
　　看样子，五号化合物也是有高下之分的。
　　“好的，全能人，我要说的事情就这么多，现在就是你的自由活动时间了，继续去打击犯罪吧，现在你们必须频繁的出现才可以。”
　　“没问题。”说实话，这样当超级英雄真的好累啊！怪不得祖国人会压力山大。
　　黑袍纠察队这边，屠夫比利也找到了黑袍纠察队的第四名成员，外号母乳的黑人壮汉。
　　在屠夫的深情劝说之下，母乳答应加入黑袍纠察队。
　　尽管现在祖国人已经身受重伤倒下了，但比例还是不打算放弃自己扳倒整个超级七人队的目标。
　　之后母乳和休伊乔装打扮，装成修宽带的小哥，进入了火车头的女友魔爪女家中。
　　出来的时候，两人居然和火车头撞了个照面，本来以为自己会暴露的休伊根本就没有想到，火车头哪怕是见到他都没把他认出来。
　　因为对火车头来说，撞死一个人这件事情根本算不了什么，哪怕是才刚刚见过修一，火车头也没把他认出来。
　　“嘿，两位，你们想要签名吗？”
　　还好母乳及时把休伊拉走，要不然休伊搞不好真的会愤怒地去锤火车头，而那个结果就是黑袍纠察队集体玩完。

第二十一章五号化合物
　　火车头此时在魔爪你家中，两个人刚刚嗨皮完毕。
　　“哦！宝贝儿，你真是太棒了。”
　　“哈哈！你喜欢就好。”魔爪女你十分开心的说道，面对自己喜欢的火车头魔爪女你可以付出一切。
　　“亲爱的，你得帮我一个忙，有一件事儿得麻烦你。”火车头说到。
　　“什么事你说。”
　　“你知道我明天的比赛，那个叫做冲击波的家伙，他的速度非常快，说实话，我没有把握赢他，我要是输了怎么办？”
　　“拜托，亲爱的，你怎么会输？你可是这个世界上最快的人。”魔爪女立刻安慰起了火车头。
　　“知道我不是为止是我最快，你知道吗？沃特公司的人已经和我说过了，斯蒂威尔告诉我，如果我输了和冲击波的比赛，那么他们就会立刻邀请冲击波加入超级七人队然后把我踢出去，人们只想要速度最快的那一个，第二名不会有人在意。”火车头说到。
　　魔爪女试图再次安抚火车头，但火车头阻止了他的行动，开口说道。
　　“拜托亲爱的，五号化合物，你放在哪里了？我需要它。”火车头终于说出了自己今天过来的目的。
　　火车头没有把握战胜冲击波，所以，他需要一些五号化合物来提升自己的速度。
　　“你确定吗？宝贝儿，那东西会让你很亢奋，你还记得吗？你上次使用了那个东西，之后就撞死了一个女人。”
　　“相信我，上一次的事情不会再发生了，亲爱的，你要相信我，我可以控制住。”火车头立刻保证说道。
　　“拜托，你直接把那个女人撞得粉碎，你控制不住内东西，你就听我一句劝，不要使用它，就算你输了，我也一样爱你。”
　　“我必须要赢，我不想成为过气的二线英雄。”
　　魔爪女脸色突然一下子变了，二线英雄？老娘就是个二线英雄，而且还是个过气的，现在连三星英雄都比不上。
　　“那个，亲爱的，我不是说你。”
　　“拜托你控制不住，而且你会对它产生依赖性。”
　　“好吧，亲爱的，这样，如果你把五号化合物给我，那么在明天我赢得比赛之后，我就向媒体公布你是我的女友。”火车头终于放出了自己的杀手锏。
　　魔爪女最想要的就是恢复自己以往的名气，而如果能够成为火车头这种一线英雄的女友，那么这个愿望就可以实现，而且她本人也深爱着火车头。
　　“好吧！你答应我的。”经过火车头的一系列软磨硬泡，魔爪女终于答应将五号化合物交给他。
　　此时黑袍纠察队的比利、母乳、法朗奇，还有休伊四人正紧紧地盯着魔爪女家的监控。
　　他们都是第一次听说五号化合物这种东西。
　　“伙计们，五号化合物是什么东西？”休伊问到。
　　火车头就是使用了这个撞死了自己的女友吗？是类似兴奋剂还是毒品之类的东西？
　　“超人类胆固醇，或者专属于他们超人类的兴奋剂，不管那是什么，就是这玩意杀死了罗缤，他那天绝对磕了这个药。”
　　“五号化合物，看样子超级七人组，甚至整个英雄，他们都是一帮瘾君子。”比利说到。
　　真是太棒了，自己终于，终于找到了关键性的东西，自己一定要让这帮狗娘养的超级英雄付出代价。
　　火车头还有魔爪女丝毫没有发现，他们两个的秘密，已经被人发现，五号化合物的事情被黑袍纠察队的人知道了。
　　“我们必须先确认这玩意的功效。”
　　“假如我们想办法搞到一些，你能查出来吗？”比利问到。
　　“当然可以，如果有必要，我会亲自去尝试，否则无法确定。”法郎奇回答到。
　　经过一系列的商量，黑袍纠察队的众人决定，先继续监视魔爪女，搞清楚五号化合物这种东西到底是从哪里得来的。
　　另一边，火车头在拿到五号化合物之后非常的兴奋，立刻就返回了沃特公司。
　　他拿出了一小瓶纯蓝色的液体。
　　“有了你，我明天就赢定了，小宝贝。”
　　“火车头，看样子你拿到五号化合物了。”
　　“什么人？哦，是你呀，全能人那个，我不知道你在说什么。”火车头十分紧张地将五号化合物藏在自己背后。
　　张潇直接一比火车头还要快的速度，在他还没有反应过来的情况下，就将他手里的五号化合物拿了过来。
　　“那个，听着老大，我可以解释，这事我真的可以解释。”开什么玩笑，刚刚这家伙的速度居然比自己还快，祖国人的速度也很快，甚至有一次超过了自己，但一般情况下。
　　祖国人是没有自己快，但这家伙，但这家伙的速度比自己还快，自己甚至连一道残影都没看到。
　　“我知道你是为了明天的比赛，但我要告诉你，如果你使用这种药物获得胜利，那么我就立刻把你踢出超级七人队，反过来邀请冲击波。”张潇摆出一副义正言辞的表情说道。
　　“拜托伙计，摆脱老大！冲击波的能力非常强悍，我没把握赢他。”火车头焦急无比地说道。
　　“就竭尽全力，用尽你浑身的力气去比赛，这样哪怕你输了，你也是个英雄，这些五号化合物我就没收了。”张潇说完，将火车头的五号化合物，装进了怀里转身就想离开。
　　火车头一个瞬间就来到了张潇的面前，他试图把五号化合物抢回来，但他忘记了他现在面对的是谁？火车头直接被张潇单手掐住脖子拎了起来。
　　“放，放手，老大，求你，求你了。”火车头无比痛苦的说道。
　　“我再警告你一遍火车头，明天的比赛不许使用任何药物，给我全力以赴，这样的胜利才是我想看到的，你要是使用这玩意获得胜利，那么和比赛的运动员服用兴奋剂有什么区别？”张潇说完，一把将火车头扔在了地上，头也不回地离开了。
　　半路上打劫火车头，把他的五号化合物抢过来，是张潇早就决定好的。
　　现在五号化合物已经到手了，这几天，张潇偷偷的把超级笔记本电脑带了进来。
　　网格的子系统搜索了整个公司所有的资料，都没有找到任何有关于五号化合物的东西，看样子，沃特公司对于五号化合物的保密工作做得相当之好。
　　看样子自己得再加把劲才行，五号化合物的配方不是那么好拿的，如果实在得不到五号化合物的配方，那么自己就大量收集一些五号化合物，回去之后让网格看看可不可以复制出来。

第二十二章梅芙女王苏醒
　　或许自己可以找个人来问问五号化合物配方的事情。
　　这样子犹如没头苍蝇一样的找五号化合物，显然不太合适，玛德琳，首先排除，还有她的女秘书也可以排除。这两个人是全心全意的为沃特公司服务。
　　超级七人队里面，祖国人应该是知道有关于五号化合物的东西，甚至祖国人把五号化合物给了很多恐怖分子，制造出了超人类以此。来增加加入国防部的筹码。
　　但五号化合物的配方，他应该拿不到，剩下的几个人里面，甚至还不如祖国人。
　　自己还有一个办法，这也是最后的办法，那就是彻底和沃特公司撕破脸皮。
　　直接强行的去抢夺五号化合物的配方，但如果自己这么做了，必须得有100%的把握确定可以得到五号化合物的配方。
　　不然的话，如果沃特公司狗急跳墙，直接把五号化合物配方销毁掉，自己就得不偿失了。
　　但如果要实行这个计划，那么也得知道五号化合物的配方到底在哪里才可以。
　　看样子，自己还是得继续在沃特公司扮演一会超级英雄了。
　　其实自己还有一个获得五号化合物的机会，那就是黑袍纠察队成员突袭医院哪次，自己可以趁乱获得大量的五号化合物。
　　在剧情中，可是有好几家医院接受了沃特公司的五号化合物，自己完全可以把这些五号化合物全部收集起来。给婴儿使用的五号化合物浓度应该非常的高，这些婴儿都是培养超级人类的。
　　第二天一大早，张潇就带着星光，还有深海，和刚刚苏醒的梅芙女王一起来到了火车头和冲击波比赛的现场。
　　梅芙女王还是非常听话的，所以沃特公司直接给她使用了大量的高纯度五号化合物。
　　在昏迷三天以后，梅芙女王成功的苏醒了过来，虽然现在连巅峰时期一半的战斗力都没有，但是做一些慈善工作还是没问题的，比如说，过来给火车头加油。
　　如果梅芙女王想要完全恢复过来，那么还需要持续注射一个星期左右的五号化合物，并且在这期间不可以使用任何超能力进行战斗。
　　刚刚和张潇见面的梅芙女王，还是对这个可以打败祖国人的新英雄非常感兴趣的。
　　“你就是全能人，我苏醒之后看了你的视频资料，轻易放倒我和祖国人的怪物，竟然被你打败了，看样子你的实力远在祖国人之上，这真他妈是个好消息。”梅芙女王开口说道。
　　“这几天公司给我看了一些祖国人以前的黑料，和他的种种暴行，公司已经决定让我正式取代祖国人，如果他苏醒之后对这件事不满，那么就由我来处理他。”张潇说到。
　　“？哈哈哈这他妈是我苏醒以后听到的最好消息，听着，如果到时候你需要帮忙，算我一个，我帮你对付祖国人。”梅芙女王此时兴奋无比，拍了拍张潇的肩膀说到。
　　如果祖国人倒台，那么就代表着自己彻底自由了，自己终于可以和自己的女友光明正大的在一起了。
　　不得不说，这真的是个好消息，一直以来，自己都是祖国人的玩物加私有物品，但自己根本没有办法能够反抗这边，现在终于有机会了。
　　“多谢你的好意梅芙女王，不过相信我不需要你的帮助，以我的实力对付祖国人不成问题。”张潇笑了笑，开口说道。
　　“你有把握吗？祖国人的实力还是非常强大的。”
　　“那天袭击公司的那个怪物，它的实力在祖国人之上，还是被我杀死了。如果祖国人不愿意接受现实，那么一切就不是由他说了算，而是我说了算。”张潇自信无比地说道。
　　开什么玩笑，哪怕是只用出1/10的力量，自己都可以吊打祖国人，而且这还不算上自己的三个变身状态。
　　自己现在完全可以使。在超级赛亚人变身之后，再次使用界王拳进行变身。
　　“那我就等着看好戏了，相信我，祖国人是绝对不会接受。有人取代他的位置，他一定会和你发生冲突的。”梅芙女王笑了笑，开口说道。
　　“那你就看好戏吧。”
　　火车头和冲击波的比赛现场，两人各自的支持者，都在为各自的偶像呐喊着。
　　“火车头加油，干爆这家伙。”
　　“上吧冲击波，现在就是证明你的时候。”
　　“火车头是无敌的，他才是全世界速度最快的人。”
　　“你也说了是现在，过一会儿就不是了。”
　　“法克！”两边的人打着嘴炮，已经有一种剑拔弩张的感觉。
　　张潇带着梅芙女王和星光缓缓地从天而降，此时他双手各搂着一个妹女。
　　“看哪是全能人，还有梅芙女王和星光。他们都是来给火车头加油的，冲击波输定了。”
　　“那可不一定，说不定他们是来邀请冲击波加入超级七人组的。”反方说到。
　　“各位女士们、先生们，我很荣幸能够当这次比赛的见证人，虽然我们都是来给火车头加油的，但是如果冲击波能获胜，我们一样也会恭喜他.....”张潇开始按照沃特公司给自己编好的台词发表演讲。
　　很快，火车头还有冲击波两个人都已经抵达了比赛现场。
　　随着裁判的一声枪响，两个人开始了比赛，双方都是速度方面的超能力者，他们的奔跑一般人根本看不见是怎么回事，所以只能通过慢镜头来进行回放。
　　所有的观众只能感觉到一阵强风闪过。之后，所有人都望向了电子屏幕。双方的粉丝都希望自己支持的超级英雄能够获得胜利，夺下全世界速度最快的人称号。
　　“结果出来了，女士们，先生们。两个人都非常强，但火车头还是以0.01%秒的速度获得了胜利，他捍卫了自己世界速度最快者的称号，冲击波失败了，真是太遗憾了，希望他以后能努力。”
　　只见屏幕上火车头比冲击波快了一个身位，率先冲过了终点，即使没有使用五号化合物，还是火车头略强一些，不过冲击波确实也追的非常紧。
　　“法克！”
　　“噢耶！”火车头开始接受观众们的欢呼，并且接受事后的采访。
　　不过显然事后的采访，并没有让那个期待的女人获得满意的结果。
　　另一边沃特公司总部，玛德琳的办公室里面。
　　“不好了，玛德琳女士，就在半个小时之前，国防部发来消息，一艘民航客机被一群不知名的匪徒给劫持了，现在国防部请求我们沃特公司派出全能人，拯救这架飞机上所有的生命。”玛德琳的小秘书一路小跑冲了进来开口说道。
　　(等黑袍纠察队结束之后，我会试着写一下最终幻想的剧情，看看追读月票如何，先写最终幻想15吧，如果不错的话我后面会写七，毕竟七才是最经典的一部。所以如果是写食物成功的话，那么我在后面会写七。)

第二十三章沃特公司的紧急任务
　　“什么？好吧立刻通知全能人梅芙女王和星光，就让他们三个一起出动。”玛德琳说到。
　　这又是一次好机会，只要全能人能够完美地救下这次飞机事故，那么全能人的声望将会提升到另一个等级。
　　刚刚返回沃特公司的星光梅芙女王正在一起聊天，至于深海和火车头，则已经去单独庆祝了，他们庆祝的地方是一家专门为这些超能力者提供服务的酒吧！据说里面的陪酒小妹都会稀释少量的五号化合物，以此来满足这些超能人士。
　　“男人脑子里想的永远都是这些东西，火车头这个笨蛋竟然能够获得胜利，这是我没想到的。”梅芙女王十分不满的说道。
　　“哈哈哈！他受的压力确实挺大的，昨天他本来想偷偷的使用五号化合物，以此提升自己的超能力获得比赛的胜利，但被我给发现了，我把他的五号化合物没收了让他凭借自己的真实实力去比赛。”张潇说到。
　　“？？看样子你是知道五号化合物这个东西了，我刚知道的时候，其实也挺意外的，我们其实都是沃特公司的产品。”
　　“五号化合物？那是什么东西？还有，你这话是什么意思？什么叫我们都是沃特公司的产品？”
　　显然，蹦蹦的星光小可爱到现在为止都没有听说过五号化合物，因为她妈妈从小到大就告诉她，她是天选之子，她从小到大的使命就是成为一个顶级的超级英雄。
　　“星光接下来要告诉你的事情，恐怕会颠覆你的认知，现在世界上所有的超能力者，都不是自然产生的，他们都是沃特公司研制出来的一种叫做五号化合物的东西服用产生出来的。”
　　“不可能，我从小到大吃的都是正常的食物，我从来没有服用过五号化合物这种东西，而且我的超能力是，一出生就有的，从我记事开始就有。”星光边说语气还有点激动，显然她并不能够接受自己只是一件产品。
　　“我忘记告诉你了，五号化合物必须在婴儿时期，甚至母亲在怀胎儿时期就开始使用，所以你应该是在婴儿时期，你的母亲就开始使用五号化合物了？”梅芙女王开口说道。
　　“这不可能，这不可能，全能人梅芙女王，你们两个说的是假的对不对？是逗我玩儿的。”星光说到。
　　“很遗憾星光，这是真的，但你也无需自责什么，这些你都无法决定，而且当一个超能力者也没什么不好的。”张潇安慰到。
　　“你母亲应该知道点什么？你应该回去问问她。”梅芙女王说道。
　　“我要回去问问我母亲，我要知道这一切的真相。”星光说完，头也不回的就走了。
　　“嘿！你们回来了，现在正好有很重要的任务交给你们，星光还有梅芙女王，全能人，你们三个要一起出动。”女秘书开口说道。
　　“抱歉，交给他们两个吧，我现在没空。我要去找我母亲问点事情。”星光毫不客气的拒绝了。
　　“拜托，星光，你不能走。”
　　“让她一个人静一静吧！她刚刚知道了自己是五号化合物产物，这件事情一时半会儿可能还无法接受。”张潇说到。
　　“厄！你，那你也知道了，全能人好吧。反正你们以后也会知道的。包括这件事儿，你们既然知道了，那么就必须和公司签一份保密协议，这是流程。”女秘书说到。
　　“我只是大概知道一些，你们要是让我签保密流程，那么你们得告诉我一些我所不知道的有关五号化合物的问题。”说不定可以套出有关于五号化合物的配方在哪里之类的问题。
　　“这可不行亲爱的，五号化合物是公司的绝对机密，你要是不知道还好，你一旦知道，那么就得签保密协议，而且我们也不会告诉你太多东西。”女秘书拒绝了。
　　“好吧！”而且看样子，五号化合物果然不是那么简单。
　　“有什么任务需要我们三个集体出动，当然，现在只有我和全能人了。”梅芙女王开口问道。
　　“哦，我都快忘掉正事了，五号化合物的保密协议，全能人，在你执行完这次任务回来之后，去玛德琳女士的办公室，我们会为你准备一份保密协议，然后就是这次任务了，就在一个多小时前，一架民用客机被一群恐怖分子给绑架了，现在正朝着美国本土飞来，国防部放像我们发了求救信号，希望我们能够解决这次危机。”
　　这是著名的祖国人扛不起飞机事件，隔壁的大超拯救飞机，各种航天器失事这件事情，就好像家常便饭一样，但对于祖国人来说，就不是那么简单的事情了。
　　因为氪星人拥有着强大的自身磁场，这些磁场可以包裹事物或者包裹超人，让超人在飞行的时候不会出什么问题，但祖国人没有生物立场，如果祖国人去飞机底部想把飞机顶起来或者举起来，那么最终结果就是把飞机撞成两半，或者让飞机直接空中解体。
　　“是吗？看样子公司加入国防部这件事情有转机了。”梅芙女王说到。
　　“可以这么说吧，因为那个怪物袭击沃特公司这件事情，国防部非常的恐惧，好了，两位现在不是聊天的时间了，你们该出发了。”
　　“OK！那么，梅芙女王过来搂住我的腰，我抱你飞上去。”张潇说到。
　　“哦！其实我挺讨厌飞行的，飞行速度所产生的气流，每次都让我的皮肤被刮得生疼，而且上面真的很冷。”梅芙女王有点不自然地说道，祖国人也是经常带她飞行，不过那滋味儿可一点都不好受。
　　“放心吧，和我飞行，和祖国人飞行是完全不一样的两种体验。”
　　“呵呵你以为是在左爱吗？还有两种不同的体验？走吧，老娘已经做好准备了。”作为一个老司机的梅芙女王不客气的开口问道。
　　“一会儿你就知道了。”开玩笑。克星人是拥有生物立场的，能和祖国人这货的物理飞行比吗？
　　张潇抱住梅芙女王，并且用自身的磁场包裹住她，然后飞向了天空。

第二十四章换取五号化合物秘密
　　“我说，亲爱的，你是怎么做到的？我现在真他妈的非常好奇，你到底是怎么做到的？”被张潇爆着在天空中飞行的梅芙女王，开心无比的张开双手，然后满口脏话的问道。
　　确实如这家伙所说，和他一起飞行和祖国人飞行，简直是两种体验，就好像做的小汽车一样的感觉，完全感觉不到空中的气流，还有寒冷。
　　做个对比的话，祖国人抱着飞行，就犹如不带头盔，坐着一辆时速200码的摩托车，被这家伙抱着飞行，就有如坐在一辆自行车上一样，完全感觉不到强风、气流、还有寒冷。
　　“我有着强大的生物立场，这种生物立场可以直接包裹你，带着你飞行，被我的生物力场包裹之后，你们就不会有任何不舒服的感觉。”张潇简单的给梅芙女王介绍了一下自己的生物立场。
　　“这真神奇宝贝，那个如果我们两个再空中亲密交流一下，是不是也不会有任何问题？”梅芙女王此时突然有点兴奋。
　　“？？？？这个我就真不知道了。”所以黑袍纠察队世界的超级英雄，脑子里到底想的是什么？还有，你丫的不是一个同性恋吗？
　　“那要不我们来试试？”梅芙女王兴奋的说到。
　　“......还是算了吧.”如果梅芙女王用她的D罩杯柔软的部分，给自己皮肤进行亲密接触那一定会非常舒服，但如果隔着盔甲的话，自己穿着制服的话真的不是很舒服。
　　“所以你是在暗示我吗？暗示我在天上？哈哈哈可以的。”
　　“？？？拜托姐姐，我不是这个意思，我没有暗示你，还有现在真的是说这些的时候嘛？我们现在不应该是去拯救那些被绑架的飞机乘客吗？而且我记得你有个女友吧？你不应该是个拉拉吗？”张潇无语的说到。
　　“这不是还得飞一会儿吗？反正那架飞机又跑不了，而且我不是拉拉，我是双性恋。”梅芙女王说到。
　　“还是算了吧！飞在天上和你是那个什么的，我还是没那雄心壮志。”这事儿或许你可以找祖国人这家伙还有一招，月牙天冲，张潇有点别扭的说道。
　　“切！我这个不会飞的都不害怕，你竟然怂了？你真的不和我试试？这绝对非常非常刺激。”梅芙女王将脑袋贴到了张潇的脖颈处，用自己的头发蹭着张潇开口问道。
　　(大家知道什么情况就行了，真不能再写了，再写我就要被封了)
　　“咳咳！拜托姐姐，饶了我吧！”张潇是真的怂了，梅芙女王开起车来，一点儿都不输给超女王啊！甚至犹有过之。
　　“这样，我告诉你一个秘密你和我来一次怎么样？不用你负任何责任的那种，你还是可以哄着你的小女友星光，而我也会和我的小女友生活在一起，我们互不干涉，就像是喝了一杯酒一样。”
　　“你想告诉我什么秘密？”要让老子牺牲色相来换取的秘密，不是太珍贵的话，绝对不答应。
　　“我刚刚可是听到了，你想要知道有关于五号化合物的问题还有秘密，而恰好我是除了玄色还有祖国人之外，在公司呆着最长的时间的超级英雄了，五号化合物我还真知道点什么。”梅芙女王说到。
　　“我想要得到五号化合物的配方，你能帮我吗？”梅芙女王在心里面并不怎么忠于沃特公司，所以有些问题还是可以问出来的，而且他也不害怕妹夫女王会向公司告发自己，因为以梅芙女王她不会。
　　“？？哈哈哈！你的野心还蛮大的，竟然想知道五号化合物的配方？我还以为你只是想搞一批高纯度的五号化合物呢？没想到你竟然有更大的野心，竟然直接想要五号化合物的配方？”梅芙女王一脸微笑的说到。
　　“如果实在得不到配方，那么搞一大批五号化合物也可以，而且你说高纯度的五号化合物？五号化合物还有高下之分吗？”果然梅芙女王知道很多有关于五号化合物的事情。
　　“你竟然不知道？好吧像火车头吸食的那种，就是一般的五号化合物，有些专门为沃特公司英雄准备的酒吧，那里别的陪酒女陪酒小哥，会使用一些低纯度的五号化合物稀释版本，会让他们的身体素质暂时到达超人类的水平，要不然他们估计会被英雄直接杀死，你应该知道超级英雄的身体素质有多强。”
　　“说点有用的东西，比如说五号化合物的纯度。”张潇问到，超级英雄的这些黑料消息自己并不想知道。
　　“你还没答应我呢。”
　　“我们抽空找家酒店交流一下这个没什么问题，但在天上就免了吧！”张潇说到。
　　“那可不行，在天上才刺激，你要是不答应，我就不告诉你你看着办吧！”梅芙女王毫不客气的说道。
　　“拜托姐姐，天上真的不行，饶了我吧！”法克！你到底是有多大的心才能想得到在天上？你不怕被某个漂亮国家的卫星给拍到吗？要知道，你的祖国可是号称监视全世界的，他们的卫星遍布全球。
　　“你在担心什么，我都不害怕。”
　　“拜托姐姐，有卫星可以拍到的。”
　　“我们找个盲区不就行了，恰好我就知道几个卫星的盲区。”
　　“这个真不行，拜托姐姐。”
　　“那你就找别人帮忙吧！反正我的要求就这个，要么一起上天，要么你找别人去问五号化合物的事情。”
　　“这样，我教你在天上飞行如何？包教包会的那种。”张潇现在只能使出杀手锏了，在天上什么的绝对不行，太羞耻了。
　　“飞行不是你的超能力吗？这东西还可以交给我？”教别人飞行这样的事情真的可以？飞行这种东西可以教的会吗？
　　“没错，确实可以交给你，估计要几天的功夫就可以让你学会。”龙珠世界的比迪丽被悟饭教了几天就学会了飞行，身体素质更加强悍的梅芙女王，应该花不了多长时间。
　　“如果是这个交换条件的话，那么我答应了，不过如果你不愿意去天上的话，那么酒店里，你也得陪我一次。”
　　“成交！”
　　“不过现在，我们暂时没工夫去说五号化合物还有互相交流的问题了，先把这架飞机拯救了再说。”尽管飞得很慢，但十分钟过去，张潇还是带着梅芙女王来到了飞机附近空域。

第二十四章被调戏的张潇
　　“我说，亲爱的，你是怎么做到的？我现在真他妈的非常好奇，你到底是怎么做到的？”被张潇爆着在天空中飞行的梅芙女王，开心无比的张开双手，然后满口脏话的问道。
　　确实如这家伙所说，和他一起飞行和祖国人飞行，简直是两种体验，就好像做的小汽车一样的感觉，完全感觉不到空中的气流，还有寒冷。
　　做个对比的话，祖国人抱着飞行，就犹如不带头盔，坐着一辆时速200码的摩托车，被这家伙抱着飞行，就有如坐在一辆自行车上一样，完全感觉不到强风、气流、还有寒冷。
　　“我有着强大的生物立场，这种生物立场可以直接包裹你，带着你飞行，被我的生物力场包裹之后，你们就不会有任何不舒服的感觉。”张潇简单的给梅芙女王介绍了一下自己的生物立场。
　　“这真神奇宝贝，那个如果我们两个再空中亲密交流一下，是不是也不会有任何问题？”梅芙女王此时突然有点兴奋。
　　“？？？？这个我就真不知道了。”所以黑袍纠察队世界的超级英雄，脑子里到底想的是什么？还有，你丫的不是一个同性恋吗？
　　“那要不我们来试试？”梅芙女王说完，开始用自己的胸部轻轻的蹭着张潇。
　　“...如果你没穿那层盔甲，我没穿这身制服，你这样蹭我确实会很舒服，但现在真的没有任何感觉。”如果梅芙女王用她的D罩杯柔软的部分，给自己皮肤进行亲密接触那一定会非常舒服，但如果隔着盔甲的话，自己穿着制服的话真的不是很舒服。
　　“所以你是在暗示我吗？暗示我别穿衣服，在天上不穿衣服，听起来挺刺激的，你挺会玩的。”
　　“？？？拜托姐姐，我不是这个意思，现在真的是说这些的时候嘛？我们现在不应该是去拯救那些被绑架的飞机乘客吗？而且我记得你有个女友吧？你不应该是个拉拉吗？”张潇无语的说到。
　　“这不是还得飞一会儿吗？反正那架飞机又跑不了，而且我不是拉拉，我是双性恋。”梅芙女王说到。
　　“还是算了吧！飞在天上不穿衣服，和你是那个什么的，我还是没那雄心壮志。”张潇有点别扭的说道。
　　或许祖国人可以，他还有一招月牙天冲呢！
　　“切！我这个不会飞的都不害怕，你竟然怂了？你真的不和我试试？这绝对非常非常刺激。”梅芙女王将脑袋贴到了张潇的脖颈处，用自己的头发蹭着张潇，然后用手抚摸着张潇的胸膛开口问道
　　(大家知道什么情况就行了，真不能再写了，再写我就要被封了)
　　“咳咳！拜托姐姐，饶了我吧！”张潇是真的怂了，梅芙女王开起车来，一点儿都不输给超女王啊！甚至犹有过之。
　　“这样，我告诉你一个秘密你和我来一次怎么样？不用你负任何责任的那种，你还是可以哄着你的小女友星光，而我也会和我的小女友生活在一起，我们互不干涉，就像是喝了一杯酒一样。”
　　“你想告诉我什么秘密？”要让老子牺牲色相来换取的秘密，不是太珍贵的话，绝对不答应。
　　“我刚刚可是听到了，你想要知道有关于五号化合物的问题还有秘密，而恰好我是除了玄色还有祖国人之外，在公司呆着最长的时间的超级英雄了，五号化合物我还真知道点什么。”梅芙女王说到。
　　“我想要得到五号化合物的配方，你能帮我吗？”梅芙女王在心里面并不怎么忠于沃特公司，所以有些问题还是可以问出来的，而且他也不害怕妹夫女王会向公司告发自己，因为以梅芙女王她不会。
　　“？？哈哈哈！你的野心还蛮大的，竟然想知道五号化合物的配方？我还以为你只是想搞一批高纯度的五号化合物呢？没想到你竟然有更大的野心，竟然直接想要五号化合物的配方？”梅芙女王一脸微笑的说到。
　　“如果实在得不到配方，那么搞一大批五号化合物也可以，而且你说高纯度的五号化合物？五号化合物还有高下之分吗？”果然梅芙女王知道很多有关于五号化合物的事情。
　　“你竟然不知道？好吧像火车头吸食的那种，就是一般的五号化合物，有些专门为沃特公司英雄准备的酒吧，那里别的陪酒女陪酒小哥，会使用一些低纯度的五号化合物稀释版本，会让他们的身体素质暂时到达超人类的水平，要不然他们估计会被英雄直接杀死，你应该知道超级英雄的身体素质有多强。”
　　“说点有用的东西，比如说五号化合物的纯度。”张潇问到，超级英雄的这些黑料消息自己并不想知道。
　　“你还没答应我呢。”
　　“我们抽空找家酒店交流一下这个没什么问题，但在天上就免了吧！”张潇说到。
　　“那可不行，在天上来才刺激，你要是不答应，我就不告诉你你看着办吧！”梅芙女王毫不客气的说道。
　　“拜托姐姐，天上真的不行，饶了我吧！”法克！你到底是有多大的心才能想得到在天上？你不怕被某个漂亮国家的卫星给拍到吗？要知道，你的祖国可是号称监视全世界的，他们的卫星遍布全球。
　　“你在担心什么，我都不害怕。”
　　“拜托，有卫星可以拍到的。”
　　“我们找个盲区不就行了，恰好我就知道几个卫星的盲区。”
　　“这个真不行，拜托姐姐。”
　　“那你就找别人帮忙吧！反正我的要求就这个，要么一起天上让我爽一下，要么你找别人去问五号化合物的事情。”
　　“这样，我教你在天上飞行如何？包教包会的那种。”张潇现在只能使出杀手锏了，在天上什么的绝对不行，太羞耻了。
　　“飞行不是你的超能力吗？这东西还可以交给我？”
　　“没错，确实可以交给你，估计要几天的功夫就可以让你学会。”龙珠世界的比迪丽被悟饭教了几天就学会了飞行，身体素质更加强悍的梅芙女王，应该花不了多长时间。
　　“如果是这个交换条件的话，那么我答应了，不过如果你不愿意去天上的话，那么酒店里，你也得陪我一次。”
　　“成交！”
　　“不过现在，我们暂时没工夫去说五号化合物还有互相交流的问题了，先把这架飞机拯救了再说。”尽管飞得很慢，但十分钟过去，张潇还是带着梅芙女王来到了飞机附近空域。

第二十五章扛飞机
　　张潇直接伸手将飞机的机舱门拉开，然后对着梅芙女王做了一个请的手势。
　　“来女士优先。”在接近飞机的时候，张潇就已经用自身的磁场把飞机保护住了，所以现在飞机外面连气流都没有，平稳无比。
　　梅芙女王笑了笑，打开了机舱门，然后顺手把一个匪徒从里面捞了出来，然后直接从高空中扔了下去。
　　“啊！啊！”机舱中的乘客，还有劫匪顿时都集体惨叫了起来。
　　“OK大家放松点，一切尽在掌握中。”随后进来的张潇说完顺手把机舱们关上了。
　　“别过来！法克你不要过来。”一个劫匪慌忙的抓住一个男乘客，然后将手中的枪抵在了他的脑壳上，并且十分害怕的向后退缩着。
　　“冷静点儿，伙计，冷静点儿，你现在有两个选择，第一放下武器放开人质，我不杀你，你将面对的是警察和监狱，第二个选择，我他妈直接干掉你。”张潇说到。
　　“法克老子他妈选择干掉你，砰！砰！砰！”匪徒说完，举起枪对着张潇的脑袋连开了三枪，不过显然他低估了氪星人的身体素质，三颗子弹变成了三坨废铁，掉在了地上。
　　“好吧，兄弟，看样子你选了第二个。”
　　“你要是再向前一步，我就射爆他脑袋。”匪徒慌张地把人质抵在了身前，紧张无比地说道。
　　“呵呵！”张潇用自己无与伦比的速度，直接一个闪身瞬间就出现在了匪徒身后，抓住了他握枪的手，把他的手和他手里的枪一起捏成了一坨。
　　“啊！”整只手被捏的粉碎，匪徒发出撕心裂肺的叫声。
　　“哗啦哗啦！”整个机舱所有人都开始鼓掌喝彩，因为此时所有的人都觉得自己已经彻底安全了，当然，事实上也确实如此，如果进来的是祖国人，那么这架飞机的人就死定了，可进来的是自己，情况就完全不一样了。
　　果然不愧是黑袍世界的居民见到这么血腥的场面，居然是鼓掌和欢迎，这种心理素质，哪怕是隔壁DC和漫威的普通居民都比不上啊！
　　“呵呵！”张潇眼睛直接发出冰冻射线，瞬间另外几个劫匪就变成了人形冰雕。
　　“哦！太棒了是全能人，我们得救了。”
　　“是的我们得救了，哈哈哈。”
　　“全能人机舱里还有一个匪徒。”一个空姐说到。
　　“交给我。”梅芙女王，直接暴力的把飞机驾驶室大门儿直接拆除了，里面副局长已经被干掉，另外的一个机长正被匪徒拿着枪指着脑袋。
　　“给我闪开！你们这群怪胎，给我躲远点儿。不然的话，我让整架飞机的人给我赔命。”
　　“快点，全能人，用你的冰冻射线把它冻起来。”
　　“OK！”匪徒完全没有反应过来的机会，瞬间就被冻成了冰棍，不过在被冻成冰棍儿之前，匪徒还是开了一枪，导致飞机的天花板上烂了一个窟窿。
　　还好，有张潇的自身磁场保护着，整个飞机并没有出现失去平衡的事故。
　　“你好，机长先生，副机长看样子是已经凉透了，不过好消息是你没事。”
　　“您一个人应该也可以开飞机吧？不需要我们像电影中的那样去喊一下小喇叭，问问机舱里有没有会开飞机的普通乘客。”梅芙女王半开玩笑似的说道。
　　“额！谢谢你们，全能人，还有梅芙女王，我一个人确实可以驾驶这架飞机，不过现在飞机出了问题，他们把飞机的控制器的电线都给剪坏了，我现在没办法控制这架飞机。”机长无奈地说道，他现在是真的控制不了这架飞机了。
　　“什么？”这时，一起跟随进来的空姐惶急了，飞机的控制电线被剪断，这架飞机失去了控制，也就是说，所有人都要面临坠机的风险。
　　“凯丽，你先出去安抚好乘客，这里我和全能人梅芙女王他们会想办法的，快去。”机长说到。
　　“好，好的！”
　　“放心，没事的，即使是飞机控制器被损坏，我也能救你们。了不起，我出去把飞机扛起来不就行了？”开玩笑，扛飞机这种事情对于克星人来说已经是家常便饭了。
　　“全能任先生，你说你要飞到外面去把飞机扛起来，可我们现在在空中。你没有支撑的发力点，而且你要是使劲的话，整个飞机都会被你顶个大窟窿，我们直接会在空中解体。”飞机机长有点儿无奈地解释到。
　　这帮超级英雄难道就没有一点物理常识吗？真以为你们能像电影里面那样演？
　　拜托，以你们的身体素质，如果这么干了，那么最好的结果。就是你能抱住一两个乘客，让他们生还，或者是整架飞机解体，大家一起在天上玩玩，当然你们两个超人类除外。
　　“你有把握吗？全能人出去把飞机扛起来。”梅芙女王开口问道。
　　“没问题，相信我，刚刚你进来的时候应该也发现了，我们进飞机的时候并没有强大的气流和寒冷空气，那是因为在接近飞机的第一时间，我就已经开启了自身强大的磁场，影响了这架飞机。”张潇说到。
　　“OK！那么现在我来安抚乘客。你去把这架飞机扛起来，然后安全的把他送到地面上。”梅芙女王说到。
　　张潇点了点头，来到机舱打开飞机舱门，直接飞了出去，然后把舱门关好，来到了飞机的底部。
　　将全身所有的磁场释放出来包裹住整个飞机，张潇开始缓缓的让飞机首先恢复平衡能力，然后降低速度。
　　“不可思议，真是不可思议，他竟然，他竟然真的把飞机托起来了，天呐，他是怎么做到的？就是他说的那个自身磁场吗？但这怎么可能？”飞机机长不可置信的说道。
　　“你要相信我们，我们在哪里，奇迹就在哪里，现在你只要老实呆着就可以了。整架飞机的人很快就安全了，要是实在没事儿干，就去机舱里，和你的小空姐一起安抚乘客吧。”梅芙女王说到。
　　飞机外面，张潇已经成功的把整个飞机都控制住，带着飞机缓缓地飞到了地面，并且平稳地放了下来。
　　整个劫机事件，只有一名副局长因为意外被干掉，其他的所有乘客安然无事，所有的劫匪全军覆没，变成了冰雕。

第二十六章超级五号化合物
　　整个事件解决的堪称完美，当然，除了副局长意外身亡这件事情。
　　在张潇带着飞机安全着陆之后，有不少媒体的记者，已经提前等候在海滩上了。
　　“全能人你好，我是xxx电视台记者请问，您是怎么违背物理学定律，把一架飞机从天上扛着飞下来的？”
　　“您的超能力是否和祖国人完全不一样？”
　　“梅芙女王，这是你第一次和全能人执行任务，你们两个会组成一对儿新的CP吗？”
　　“据说全能人现在和星光是一对组合，你是第三者吗？”
　　“无可奉告。”
　　“抱歉各位，事后沃特公司会安排一场新文化发布会，到时候会给所有人一个解释现在我无可奉告。”张潇说到。
　　这是沃特公司早已经给他们交代好的说辞。不管出现任何问题，只要退给公司和新闻发布会就可以了。
　　眼见从张潇和梅芙女王这里无法获得什么有用的信息，这群记者就冲向了已经被救下来的乘客吗，不管怎么样，既然都来了，一定要挖出点儿什么有用的新闻才可以。
　　另一边，被解救下来的飞机乘客正在兴奋无比地向媒体诉说着飞机上发生的所有事情。
　　“当时我们所有人都害怕极了，本来以为这次死定了，有七八个劫匪拿着枪指着我们，但就在这时舱门被打开了，然后梅芙女王第一个冲了进来，把一个劫匪直接扔出了飞机。”一个乘客十分兴奋地说道。
　　“然后全能人就进来了。这些笨蛋匪徒试图威胁他，还开枪打了他，但子弹打在他身上，他却一点事都没有。”
　　“之后全能人用他的眼睛发出了蓝色的冰冻射线。将那帮劫匪全部冻成了一个个人形冰雕，他们现在就在机舱里。”
　　“全能人可以用眼睛发出蓝色的寒冷射线，这点倒是和祖国人的激光眼完全相反，接下来，电视机前的观众们，我们将继续采访这帮幸存者，了解更多有关于全能人的超能力。”
　　“请问之后发生了什么事情？”
　　“之后就如你们所见的那样。飞机的控制器电线被匪徒们剪断了之后，全能人直接飞出了机舱，然后举着飞机把我们全部救了下来。”
　　显然，这次行动让张潇的人气上涨了不少，而沃特公司也非常满意这次行动，他们和国防部的谈判可以更加的挺直腰板儿了。
　　回到公司之后，女总裁玛德琳亲自接见了他们两人。
　　“欢迎回来，全能人，还有妹夫女王，你们这次做得非常好，公司非常满意。当然，该走的流程不能少，全能人既然你已经知道了五号化合物的事情，那么你就必须签一份保密协议。”
　　“我知道的也不多，就只是知道，五号化合物可以让普通婴儿产生超能力，变异成为超人类而已。我甚至连五号化合物的浓度，这些都不知道。”张潇说到。
　　“那你也得签一份协议，亲爱的，不过我们给你做了补偿，你可以在这里面选两个，第一个我们给你两千万美金，第二个我们给你十分高浓度的五号化合物。”玛德琳开口说道。
　　两千万美金什么的，张潇是真的不在乎，倒是十份高浓度的五号化合物这个东西，张潇就十分的感兴趣了。
　　梅芙女王在之前营救飞机的时候，就和自己提过高浓度的五号化合物，但是后面的天上嘿咻嘿咻提议，并没有和自己细说。
　　“那么马德琳女士，我选择十份高浓度的五号化合物作为报酬，并且我想知道在这之上还有更好的五号化合物产品吗？”张潇问到。
　　“当然有亲爱的，高浓度的五号化合物，可以让一个普通的成年人有50%-60%的机率获得超能力，有20%的几率让他们获得无副作用的超能力，就跟超级七人队的超级英雄一样，当然，还有10%的几率直接死亡，在这之上，就是最顶级的五号化合物，纯度最高的那种，这种五化合物，名字叫做超级五号化合物，它可以让普通人类有80%的几率完美地获得一项超能力，并且提升十倍到20倍的身体素质，还有自我愈合能力，至于剩下的20%，那是产生更加强大的超能力，和30到40倍的身体素质。”玛德琳开口说道。
　　“我对这个非常感兴趣，要把十份高浓度五号化合物，换成这种最高浓度的如何？”张潇问到。
　　这种可以100%让人类产生超能力的超级五号化合物，才是最珍贵的，80%的几率必定产生超能力，20%变异的更强，这才是最完美的好不好？
　　“哈哈，亲爱的这很抱歉，这种超级五号化合物，就算是我们沃特公司现在的产量，也是十分稀少的，所以，哪怕是100份高浓度的五号化合物，都比不上这种最顶级的超级五号化合物。”玛德琳直接开口拒绝道。
　　“那么好吧！我就要十份高浓度的五号化合物。”不着急，先慢慢来，超级五号化合物，看样子才是沃特公司最高级别的产品，这个东西的配方一定要得到。
　　“好的没问题！那么十份高纯度的五号化合物，大概在明天会送过来，到时候会交到你手上全能人，至于超级五号化合物，你也别灰心，只要你全心全意的为公司服务，我保证你会得到他的，不过我到时你可能会非常失望，超级五号化合物也没法让你变得更加强大，这玩意对祖国人甚至梅芙女王他们都没什么太大作用，普通人最多也就造就一个火车头，冲击波，深海之类的存在。”玛德琳说到。
　　玛德琳是觉得张潇想让自己变得更加强大，才想要超级五号化合物的。
　　但是她清楚地知道，祖国人就已经算是一个意外产品了，祖国人从小到大，一直都是使用的超级五号化合物进行培养，所以才会培养出如此强大的祖国。
　　“有没有用，总要试试看吧！”
　　“试试看，这个也不是不可以，或许我可以给你申请一个一人份量的超级五号化合物使用权，但是，必须在公司的监督下，由我们公司专业工作人员亲手为你注射才行。”玛德琳开口说道。
　　开什么玩笑，就凭你们这帮弱鸡，居然想用什么什么针头给自己注射？除非张潇现在愿意，否则物理方面，已经很少有什么东西能够破开他的防御了。

第二十七章教梅芙女王气的使用
　　“如果你愿意，我可以和公司申请一份超级五号化合物。”玛德琳说到。
　　不管有没有用，让他试一下也好，虽然超级五号化合物对公司来说也很珍贵，但为了拉拢权的人也是可以拿出来一些的。
　　不过，按照沃特公司科学家的估计，五号化合物，哪怕是再进行改进，最强也只能把人类强化到祖国人一样强大的程度。
　　全能人的出现，可以说打了他们所有人一个措手不及，谁能想得到，他竟然如此强大，可以说除了激光眼之外，能力和祖国人一模一样，甚至比祖国人还要强大的超能力。
　　当然还有那只怪物，也非常可惜那只怪物的尸体，被全能人完全摧毁了，没有留下一丁点组织，如果可以得到完整的怪物尸体，那么说不定五号化合物的研究，会有所突破。
　　“我并不是要自己注射，我想给我的几个朋友使用一下。”张潇说到。
　　“恩！这我就帮不上忙了，或许等等看，你为公司做更多事情再说吧！”不该打听的事情，玛德琳绝对不会去瞎打听，全能人想给他的朋友使用，他的朋友是谁？这根本不是玛德琳关心的事情。
　　如果全能人不是自己使用超级五号化合物，那么公司是不会给他的。
　　张潇点了点头转身离开了玛德琳办公室，超级五号化合物看来。未来黑袍纠察队成员所使用的应该就是这种产品了，可以让人几乎是100%获得超能力。
　　外面梅芙女王已经恭候多时了。
　　“怎么样了？和公司的保密协议签完了，他们应该给你有所补偿才对。”
　　“公司答应给我十人份的高浓度五号化合物，我还知道了有关于超级五号化合物的事情。”张潇说到。
　　“切！对我们这种实力来说，超级五号化合物也没啥用了，配方的问题打听到了吗？”梅芙女王凑到张潇耳边问到。
　　“没有。”这种事情沃特公司怎么会告诉自己？
　　“那就走吧！我们直接去我的房间里。”梅芙女王过来拉住张潇的手边走边说。
　　“咳咳！这么快。”张潇稍微有点儿别扭的开口说道。
　　“我们抓紧时间，你还要教我飞行呢！自从知道祖国人要完蛋以后，我就超级兴奋的。”梅芙女王白了张潇一眼。
　　两人来到了沃特公司专门为梅芙女王准备的房间，关上门酣畅淋漓的打了一场扑克，不得不说超人类女性确实很强悍，但还是败给了氪星人。
　　“这才是我想要的宝贝！”梅芙女王在张潇脸上亲了一口说到。
　　“你也不差，我们以后有空在交流。”说实话对于和大洋马做这种交流，张潇并没有什么反感的心理，反正都是双方集体身心愉悦。
　　“没问题，你想了就来找我，放心我不告诉星光，但你也别找我女友。”梅芙女王躺在张潇怀里说到。
　　“可以。”各取所需而已。
　　“五号化合物配方他的具体位置，是在公司董事会里，为了保险起见，五号化合物的配方一直都是以文件的形式书面写的，从来不在电脑上进行任何保留，这就是为了以防万一以后被黑客攻击，或者是诞生有关电子，电脑控制类超能力的人看到。”
　　“能说一下具体位置吗？”
　　“你不会是想强行抢吧？我劝你最好别这么做，五号化合物配方的保密工作可是做得非常严格的。摧毁五号化合物的配方，也不会让你得手的。”
　　“说实话，梅芙我真的是真的非常需要五号化合物配方，我即将交给你的飞行能力，可不只是有飞行能力这么简单，它还具有强大的破坏力，如果你能完全掌握，那么以你的战斗力，甚至可以瞬间毁灭一片大陆，最强形态，甚至能够直接摧毁星球。”张潇说到。
　　“沃特法克！你他娘的没开玩笑吧？摧毁一座城市，我倒是可以接受摧毁整个大陆，或者破坏整个星球这种事情听着也不可能。”梅芙女王说到。
　　“事实上，破坏星球这种事情我就可以轻而易举的做到，而且你学会之后相信我，即使祖国人苏醒过来，他连你都打不过。”张潇放出了最让梅芙女王心动的东西，那就是可以打败祖国人，并且是由他自己完成。
　　现在自己使用氪星人的力量绕着地球反方向飞行，并且撤掉自己的自身立场，都可以破坏地球的环境，或是直接飞进地心，都可以破坏星球。
　　甚至只是单纯使用气，张潇都可以用最简单的冲击波，来炸毁一颗星球的核心部位，从而彻底破坏这颗星球。
　　“你到底是谁？这种能力我连听都没听过，你这么确定你能摧毁一颗星球？难道你以前这么干过吗？”梅芙女王问到。
　　“这个不能告诉你，但破坏星球我确信我可以做到，但是我一直没有做过毁灭星球这种事情，怎么可能随随便便去做？”张潇说到。
　　“开什么玩笑？不过真的可以让我自己打败祖国人？”显然，梅芙女王最关心的还是这个问题。
　　“我没和你开玩笑，等你掌握这种能力，你就知道了，我不会骗你的，但你掌握这种能力之后，我要你，帮我得到五号化合物的配方。”张潇说到。
　　“好吧！如果真的有你说的那么强大，我就拼了命帮你一次，什么时候开始教我飞行。”梅芙女王开口说道。
　　“随时都可以，不过现在好像已经半夜了，明天早上吧！”张潇转头看了看窗外的夜色说到。
　　“那就明天早上教我好了，现在我们再来一次吧！”梅芙女王翻身骑在了张潇身上。
　　xxxxxx.........省略内容。
　　第二天一大早张潇带着梅芙女王飞到一个无人小岛上，张潇准备在这里教她气的使用方法。
　　“首先我要和你声明，我要教你的这种能力叫做气，我也是一个多月前才学会的，首先你得去做到感知它。”张潇说到。
　　“拜托，说的具体一点，你这样讲让我根本听不明白。”
　　“好吧，接下来我会把自己的底气输送一部分给你，让你近距离感受一下气的力量，之后你再自己进行时激发。要知道，气的强大与否取决于你的身体素质，以你的身体素质。即使刚刚掌握器应该也会非常强大。”
　　之后。张潇抓住梅芙女王的手，将自己的气输入她的体内，让她进行感知。
　　然后开始详细的教梅芙女王使用气的方法和使用舞空术。
　　“我感觉到了。”梅芙女王学的挺快，一早上的功夫就感知到了气，并且提炼了出来，到下午的时候，已经学会了基本的飞行，可以在半空中自由自在飞翔了。

第二十八章伟大奇迹？
　　“轰隆！轰隆！”时间来到了三天之后，梅芙女王在海面上，对着无人区域，发出了一招气功波，顿时整个海面就像是被导弹轰炸了一样，掀起了汹涌澎湃的波浪。
　　“这，这是我做的？哈哈，真不敢相信，天哪，我才调动了体内1%的气而已，我要是全公立发挥，确实如你所说，可以轻而易举的毁灭一颗大陆，甚至未来能够破坏星球，祖国人，你给我等着，不需要别人动手，老娘要亲手打败你。”梅芙女王女王开心无比的在天空中大笑着。
　　她终于可以完成他一直想做的事情了，那就是堂堂正正地放倒祖国人，把他大卸八块。
　　梅芙女王开心地在天空中四处飞翔着，经过这三天的练习，她已经能在大气层之内自由自在的飞翔了，但最高也就到达1万米的程度，再高的话，她就会因为缺氧而掉下去。
　　“你还需要勤加练习，随着你以后努力修炼，你的气会越来越强大，怎么样现在你愿意帮我了吗？”张潇问到。
　　“没问题，没问题，我知道了，你真是厉害，想不到我竟然能够成为继祖国人，还有伟大奇迹之后的第三个，可以在天空中自由飞翔的英雄。”梅芙女王开心无比的说到。
　　“伟大奇迹？他是谁？他也可以在天空中自由自在地飞行吗？就和祖国人一样？”伟大奇迹是什么鬼？这家伙好像在剧版里面从来都没有出场过。
　　“你竟然不知道伟大奇迹？这家伙可是几年前，有一段时间非常热门的超级英雄，他可以和祖国人一样在大气层之外飞行，而且速度可以到达超音速，两马赫到三马赫的速度飞行，而且他的身体素质也是非常强悍，只比我和祖国人差一点，比深海火车头，点灯人他们要强上不少，本来我们打算最近邀请他加入超级七人队的，但后来，公司看上了能力更加强大的你，还有更加能够吸引粉丝的星光。”
　　伟大奇迹，如果自己没记错的话，他应该是黑袍纠察队劣迹动画里面出现过的角色，按照道理来讲，他应该属于漫画里的角色，因为劣迹这部动画，更贴近原版的漫画版黑袍纠察队。
　　而且最后超级七人队也确实邀请他加入了，本来只是走个过场，让他飞跃铸铁人所举起的火铁环就OK了，但这家伙被黑袍纠察队的人下了药，最后不但撞死了铸铁人，还把自己也撞得粉身碎骨。
　　至于黑袍纠察队为什么盯上他，那是因为这家伙的性格和祖国人非常的相似，他凭借自身的超能力，把几个崇拜他的女大学生带到了太空之中，和她们那个，他自己当然没事，但那几个女大学生就死定了，据说这些女孩之后还在太空中飘着。
　　但为什么伟大奇迹，居然会出现在剧版里。
　　“那么伟大奇迹，就这么被你们七人队错过了，按照道理来讲，他的能力应该就仅次于你和祖国人了吧！甚至他会飞行，比之前的你还要强大一些。”张潇问到。
　　伟大奇迹，会飞行，甚至能够突破音速，身体素质肯定也是超人类级别的，因为他如果突破音速，并且还要在几万米之上的太空中飞行，那么他的身体必须足够坚硬才可以，这么算来的话，他甚至只比祖国人弱一点儿，没有学会气。之前的梅芙女王近战的话或许可以打败他，但是一旦飞到天空，梅芙女王不一定是他的对手。
　　“哈哈哈！确实如此，他和你的话当然不能比，但是他却能够完美的碾压星光，至于他为什么落选的原因也很简单，因为公司害怕祖国人嫉妒甚至杀掉他，自从伟大奇迹出现之后，祖国人就看他十分不爽，特别是他的能力还和祖国人非常的相似，除了各方面稍弱于祖国人，并且没有激光眼这一招之外他们两个能力，还有性格方面简直都一模一样，伟大奇迹也是一个彻头彻尾的人渣，公司不想把他邀请过来，之后他变成第二个祖国人，甚至还会和祖国人发生冲突，所以邀请了能够更加吸引男粉丝的星光，还有实力更强大的你。”梅芙女王说到。
　　祖国人一直觉得自己才是最强大的英雄，别的英雄哪怕能力跟他十分相似，他都会非常的愤怒，甚至想要杀死对方，而伟大奇迹就像一个削弱版的他。
　　“哦！好吧，不用去管他，你帮我找到五号化合物配方的地点，一切就OK了。”和祖国人一样的人渣，看来自己离开这个世界的时候得顺手去把它料理了。
　　伟大奇迹这个角色，还是让他去死比较好。
　　“可以！不过我只会帮你找到五号化合物配方存放的准确位置，要怎么拿到就看你了。”梅芙女王说到。
　　冒险帮助张潇一起去盗取五号化合物，两人的关系还没好到那种地步，现在顶多算是超越友谊一次，或许以后还会来几次。
　　话说梅芙女王的实力，按照超女王的战士选择标准，她也是一个强大的女战士。
　　不知道要不要把她拉到生化危机世界去，让超女王见见她，看能不能把她变成一个亚马逊人。
　　“没问题，只要你提供五号化合物的确切位置，我只要拿到了五号化合物的配方，足够了。”这件事，在自己离开黑袍纠察队世界之前找梅芙女王询问一下。
　　成为亚马逊人，好处还是非常多的，起码她的身体素质还可以更上一层楼，而且寿命还会得到极大的延长，代价就是变成自己和超女王手下。
　　几天之后，星光返回了，看来她已经接受了自己并不是什么天选之子，而是沃特公司的药物五号化合物所制造出来的超人类而已。
　　至于沃特公司承诺给张潇的十份儿高浓度五号化合物，也已经交给了张潇，张潇把这些五号化合物收了起来，打算离开这个世界之后交给网格做一下实验。
　　这几天除了透明人的死讯之外，沃特公司旗下的几家医院，大量的五号化合物，被一只神秘人小队给劫持了。
　　不过沃特公司并不知道，这些袭击者并没有抢夺五号化合物，他们确实袭击了医院，但抢走五号化合物的却是张潇。

第二十九章袭击沃特公司的怪物
　　“这里是XX电视台，现在为您播放最新的新闻消息，沃特公司的又一家医院被丧尸型怪物给袭击了，这个怪物力大无穷，并且刀枪不入，沃特公司对外表示，这个怪物是之前袭击沃特公司那个怪物的同伙。他们都是邪恶外星人，邪恶实验的产物。”
　　“并且，沃特公司还表示，他们只是丢失了一批儿童医药物品但他们不会放过这个怪物，只要这个怪物在感出现，就会派出全能人梅芙女王。很强烈的英雄，对这个怪物进行打击，本台记者将在现场为您带来独家报道。”一个女记者拿着话筒开口说道。
　　这几天的头条新闻，就是一个长得像丧尸一样的怪物袭击了沃特公司旗下的好几家医院，并且抢走了一些药品，当然新闻上并没有播出这是什么药品，并且沃特公司也对外宣称，只是丢失了一批儿童治疗药品。
　　但明眼人都知道，丢的是什么东西，丢的是沃特公司最为重要的产品，是五号化合物。
　　最近超级七人队这边，日子最不好过的就是火车头。
　　他和祖国人秘密干的一些缺德事，终于被发现了，祖国人为了帮助玛德琳让他们这些超级英雄可以顺利的加入国防部。
　　祖国人秘密的搞来大量的五号化合物，这些五号化合物里面，虽然都只是一些普通的五号化合物。
　　但如果给一个普通成年人大量注射普通的五号化合物，并且他还没有死亡的话，也是会产生不错的超能力。
　　然后祖国人让自己把一些普通的五号化合物，偷偷的送给世界各地的恐怖分子，以此来制造一些超能力者。
　　刚开始的时候，自己当然是不愿意的，但祖国人威胁自己说，如果自己不干，那么就干掉自己，找别人来干，速度快的者并不只有自己一个。
　　于是自己只能接受祖国人的任务，把这些五号化合物偷偷的放在这些恐怖分子的基地里，并且附上了说明书，教他们如何使用。
　　而一个自己绑架的亚洲女孩，她最近神秘地失踪了，这个女孩可是一个关键性的证人。
　　现在，祖国人他陷入了昏迷之中，这倒好了所有的烂摊子都压在了火车头一个人身上，火车头只能一个人想办法，可是显然，人倒霉的时候，哪怕是喝口凉水都会塞牙缝。
　　那个被他们绑来的女亚裔超能力者不知道怎么回事，被一伙神秘人给救走了，虽然自己和玄色都出动，并且尽力阻止，但还是被他们把人给救走了。
　　该死，本来自己都已经抓到他了。
　　而且这些混蛋，他们还知道了五号化合物的事情，沃特公司的几家医院五号化合物全部都被抢走，这件事情让公司非常的震怒。
　　而知到五化化合物事情的就只有自己的心老大，全能人，还有自己的女友魔爪女了。
　　全能人只是抢走了自己的五号化合物，他知道的并不是太多，而且他如果真的需要五号化合物，只要他开口，公司都会满足他的。
　　公司刚刚就交给他了十份，连自己都会眼馋无比的高浓度五号化合物，要知道，这玩意是真正的高级货。
　　公司一般不会让这种五号化合物外流，外流出去的都是稀释的五号化合物，和普通的五号化合物。
　　在黑市上能买到最好的五号化合物，就是这种普通的五号化合物，可以让超能力者的超能力暂时加强，或者提高他们的恢复力，让他们产生一种像嗑药一样的感觉。
　　特别是一些超能力者，使用这种五号化合物之后，就好像普通人吃了兴奋剂和毒品一样的效果，是双重体验，所以这些五号化合物可是非常抢手的。
　　所以不是全能人泄露的。
　　而且医院里的监控录像显示，抢劫的是一个外表有如僵尸一般的怪物，就是这个强大无比的怪物。
　　当时自己第一次看见空的时候，整个人都吓傻了，这是一个怎么样的怪物？
　　这个怪物浑身上下都是惨白色，脸色就有如丧尸一般吓人，他身材高大，力大无穷，而且速度非常的快。所有的守卫连反应过来的时间都没有就被这个怪物放倒了，然后他就抢劫了所有的五号化合物。
　　他似乎还有几个帮手帮忙，这几个帮手在外围负责吸引火力，他们假装袭击了沃特公司的超级婴儿培育室。
　　而这个怪物就冲进了沃特公司里面，抢劫了所有的五号化合物，两批人配合起来天衣无缝。
　　这个长得犹如丧尸一样的怪物，当然就是张潇变回本体之后的样子，抢劫这种事情当然不能用现在的脸。
　　于是张潇直接解除了赞沙的变身，换回了比扎罗本体的模样，沃特公司做梦都想不到，那个长得像丧尸一样的怪物就是自己。
　　沃特公司经过调查发现，五号化合物情报泄露，很可能是火车头的女友魔爪女做的。
　　而这个怪物很可能就是之前祖国人泄露出去的五号化合物搞出来的烂摊子。沃特公司对于祖国人将这些五号化合物发放到世界各地的恐怖分子手里面，也是睁一只眼闭一只眼的状态。
　　因为公司知道这是最快捷，最有效让他们加入国防部的筹码，但现在，创造出来的超能力者却袭击了沃特公司，于是沃特公司立刻把火车头叫到了玛德琳的办公室中。
　　玛德琳告诉火车头，给他三天时间处理好这件事，不然的话就是公司把他处理掉。
　　现在公司怀疑，就是因为自己给这些恐怖分子送去了大量的五号化合物，让他们因此制造出来一个强大无比的犹如丧尸一般的怪物。
　　现在这个怪物已经开始袭击沃特公司的各个医院，这些医院都是沃特公司的重要财产，是用来从小就培育超能力者的地方。
　　于是，火车头立刻赶到了魔爪女的家中，答案显然只有一个，自己的好女友，泄露了这件事情。
　　虽然这个怪物，它很大的原因是自己和祖国人搞出来的，但他袭击存放有五号化合物的医院，这件事情绝对是魔爪女泄露出去的。

第三十章魔爪女被抓
　　“嘿！宝贝。”看到来人是火车头之后，魔爪女虽然很紧张，但还是表现出非常高兴并且兴奋的样子。
　　火车头脸色十分冰冷，他看着魔爪女声音十分冰冷的开口问道。
　　“你都干了些什么？把你所干的一切事情全部告诉我。”
　　“我不明白，你他妈的什么意思？什么叫我干了什么事情？我不知道你在说些什么。”魔爪女还是试图狡辩，但她不知道火车头已经猜到了所有的事情，并且，这次让火车头来的并不是祖国人，而是沃特公司，此时的火车头，必须从魔爪女这里问出点什么来，不然他就别想在沃特公司的超级七人队里混了。
　　“你跟谁提过五号化合物的事情？是不是你泄露了那些五号化合物的存放地点？那个怪物的袭击事件你应该看新闻了吧？”火车头抓住魔爪女，把她按在墙上，开口问道。
　　“这，怎么可能，没有？我谁都没告诉，相信我，这不是我干的。”魔爪女此时神色十分的慌张。
　　该死的混蛋，还不是因为，你老娘还不是因为你，才被那些人威胁的，你要是在和冲击波比赛结束之后，直接宣布我是你的女友，老娘也不会去注射五号化合物，那个该死的房东也不会死在我手里。
　　这帮人绝对是一早就盯上了自己，还有火车头，要不然也不会冒充装宽带的人，来到自己家中安装了监控。
　　沃特公司好几家医院被丧尸怪物袭击，被抢走药品的事情魔爪女也听说了，虽然沃特公司对外宣称只是丢失了一批不怎么重要的儿童药品，但所有的超能力人士，知到五号化合物存在的人都知道，丢失的肯定是五号化合物。
　　也只有丢失了五号化合物，才会让沃特公司如此恼羞成怒。
　　“别给我说这些没用的，告诉我到底现在是什么情况。”火车头一把将魔爪女推到了沙发上，愤怒的咆哮到。
　　“告诉我，告诉我到底发生了什么事情，我才能帮你，你明白吗？如果你不告诉我，那么来逼问你的就是全能人了，他可比祖国人还要厉害，你要想清楚。”火车头此时开始威胁魔爪女。
　　“呜呜！还记得那天你和冲击直播比赛的前一天，有两个装宽带的来我家，你和他们还在门口撞上了？”
　　“我知道，一个黑人，一个白人。他们两个有什么问题？”火车头说到。
　　“他们偷偷的在我家里装上了监控，骗我说是来这里安装网络的，我的一些丑事儿让他们偷偷拍到了，他们以此来威胁我，逼问我有关于五号化合物的事情。我开始真的不知道他们居然会去袭击沃特公司的医院，我开始以为他们只是普通的记者，想要搞出一点沃特公司的黑料。”魔抓女说到。
　　“法克！你他妈知道你惹了多大麻烦吗？现在那个长得像丧尸一样的怪物，他已经袭击了好几家医院，沃特公司所有的五号化合物都被抢走了，这可是公司一两年的存货。”火车头气的在原地直转圈。
　　“对不起亲爱的，我很抱歉原谅我，我也没办法。我不小心杀死了我的房东，而且所有的视频证据都被他们给拍到了。”魔爪女抓住火车头的手，跪在地上哭着说道，她试图夺取火车头的同情心。
　　“那你打算什么时候才告诉我这些？他们刚刚来找你，刚刚威胁你的时候，你为什么不告诉我，甚至你他妈干掉那个房东的时候，就应该告诉我这些的，如果你提前告诉我，这些对我来说都是小问题，要知道我每年因为意外杀死的人不在少数，我有专业的团队给我擦屁股。”火车头咆哮着说到。
　　这些对他们这些沃特公司的当红巨星来说，确实不是什么大事他前几天刚刚撞死的那个女人，就是公司出面帮他摆平的，公司也只花了45000美元，和自己的一个道歉而已。
　　“我，我很害怕，现在怎么办。”魔爪女十分慌乱地说道，他是真没想到事情居然会如此严重。这帮混蛋居然会真的袭击沃特公司的医院，而且还是一连袭击了好几家。
　　“抱歉啊，亲爱的，如果这些事情你提前告诉我，那么我可以给你摆平。现在我也没办法了，你必须和我回沃特公司一趟。”火车头说到。
　　现在只有把魔爪女带回沃特公司才能证明自己的清白，五号化合物情报泄露的事情自己并不知情，尔之前送给恐怖分子的那些五号化合物也是祖国人逼迫自己干的。当然，这些都是在公司的默许之下，自己才这么干的。
　　“什么？混蛋你要把我交给沃特公司？”只要自己被交给沃特公司，那么自己就完蛋了。
　　“这也是没办法的事情，现在你必须和我回去。”火车头说完就利用自己的超能力直接把魔爪女捆成一个粽子，然后扛起他快速的奔跑着回到了沃特公司，把她交给了玛德琳。
　　保住自己的铁饭碗才是最重要的，女友没了可以在找一个。
　　另一边，黑袍小队这边也处于懵逼状态。
　　他们确实威胁了魔爪女，并且从魔爪女口中得到了五号化合物的消息，并且也袭击了医院，抢了一点点屋后化合物，但他们和那个长得像丧尸一样的怪物真的没有任何关系。
　　“该死的，该死的，有人冒充我们，有人让我们背黑锅沃特公司拍到我们的脸了，你们看到了吗？”休伊激动无比的说道。
　　“他妈的，给我闭嘴，现在我们是一根绳上的蚂蚱，给我闭嘴那些画面很模糊，不能因为这些而给我们定罪。”母乳说到。
　　其实母乳非常的讨厌休伊，他不清楚为什么，屠夫会把这些家伙招进自己的小队，这家伙简直就一无是处。
　　再去魔爪女家装监控的时候，这家伙就差点暴露了自己。
　　“现在我们怎么办比利？”法朗其开口问道。
　　“既然有人想让我们背黑锅，那我们就暂时躲着了，说实话现在我也没什么好办法，只能走一步看一步了。”很显然，那个陷害他们的家伙就是那个袭击沃特公司的丧尸怪物，或者是他背后的一些势力，看样子像对付沃特公司的不止自己。

第三十一章祖国人苏醒(求订阅)
　　接下来的一段时间，张潇一直和星光，或者梅芙女王一起组队行动。
　　民众们对于全能人一直和星光还有梅芙女王两位女英雄组队，确实是非常感兴趣，三人因此吸粉不少。
　　值得一提的是。经过这几天的相处，张萧终于是成功的拿下了小星光，当然同时还会时不时的和梅芙女王嗨皮一下。
　　不过张潇
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十一章祖国人苏醒(求订阅) 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十二章暴怒的祖国人
　　“不跑好了，玛德琳女士，祖国人已经苏醒过来了，比我们所有人预计的都要早。谁能想到，仅仅十几天的功夫，他竟然就愈合了身上所有的伤失。”女秘书慌张无比地跑进来说道。
　　“该死，现在根本不是他苏醒过来的时候，全能人的人气虽然已经上来了，但是比起他还是差了一些。”玛德琳开口说道。
　　如
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十二章暴怒的祖国人 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十三章暴打祖国人
　　“看看你现在的样子，祖国人，你就像一个丧家之犬一样。”
　　“丧家之犬？混蛋我一会会把你揉成一团肉泥，还有你，玛德琳，为什么，为什么，你要背叛我？我那么爱你，我为你那么做了那么多事情，我做了那么多事情都是为了你，可你居然毫不留情地踢了我。”
　　祖国人现在最不能接受的就是玛德琳的背
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十三章暴打祖国人 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十四章和沃特公司谈交易
　　失魂落魄的祖国人，就这样被带走了，他怎么也没想到，他为沃特公司流过血出过力，可最后却被像一只死狗一样给踢了出去。
　　自己心爱的玛德琳居然背叛了自己，还说自己是个蠢货，跟自己呆在一起永远都在担惊受怕。
　　此时祖国人似乎对生活都失去了希望，失去了意义，自己还有什么理由活在这个世上呢
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十四章和沃特公司谈交易 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十五章T病毒？
　　“我有一种叫做T病毒的强化药剂，效果和五号化合物差不多，我想公司应该看看它的资料，然后再做决定。”张潇缓缓的开口说道。
　　至于暴露出T病毒的事情，会让沃特公司会进行抢夺，那自己还真不是太害怕，如果沃特公司进行强强的话，那就是和自己翻脸，在见识到自己远超祖国人的实力之后，他们应该不敢这
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十五章T病毒？ 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十六章沃特公司的答案
　　接下来的三天，沃特公司并没有表现出任何异常的地方，还是照常的给自己安排各种任务，或是和星光合作，或是和梅芙女王合作，甚至还和深海，还有火车头一起拍了一场广告。
　　五号化合物的初始配方，还有普通五号化合物配方，沃特公司都已经送给了自己。
　　三天的时间转眼就过去，时间来到了最后一天
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十六章沃特公司的答案 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十七章推荐梅芙女王
　　在双方完成交易之后，沃特公司的动作还是非常开心的。
　　T病毒的基因优化，对于五号化合物制造出来的超人类还是有很大帮助的，只要全能人不先对沃特公司发难，那么沃特工资只会对他准备一套计划，也同样不会发难。
　　“全能人先生祝我们合作愉快，那么现在您还愿意担任超级七人队的首领吗？”在确
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十七章推荐梅芙女王 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十八章测试气的攻击力
　　“轰隆！碰！”训练场之中，梅芙女王飞舞在天空之中，挥手打出了两道气功波，将训练场的地下炸出了两个巨大的坑洞。
　　然后潇洒地落在了地上，对着所有的观战成员得意的笑了笑。
　　“梅芙女王，你发射的这个能量波，它的破坏力最大就这么大吗？你可以连续发射多少次？你现在的飞行速度有多快？”一
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十八章测试气的攻击力 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第三十九章梅芙女王的气功波
　　“T病毒？那是什么东西？”梅芙女王问到。
　　“好吧，我忘记和你说了，T病毒它就是....”张潇详细的把T病毒所有的优点、缺点和资料全部给梅芙女王说了一下。
　　“这么厉害，还可以对基因进行优化，那么对我们这些超级英雄是不是也有同样的效果呢？而且如果深度感染，居然还会有风险让人变成
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第三十九章梅芙女王的气功波 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第四十章新成员风暴和伟大奇迹
　　交接仪式完成的很顺利，梅芙女王在沃特公司的包装下，顺利地成为了，新的超级七人队首领。
　　现在的超级七人队的成员有梅芙女王、星光、火车头、深海、玄色等五个人，还欠缺了两个人。
　　沃特公司打算，让一个叫做风暴的女人，来接替全能人的位置, 然后同时邀请伟大奇迹加入超级七人队。
　　“你确定吗？梅芙女王沃特公司决定邀请的是风暴还有伟大奇迹两个英雄。”张潇开口问道。
　　这两个家伙简直就是人渣中的人渣，甚至比起祖国人都有过之而无不及。
　　伟大奇迹的能力对自己倒是没什么太大的用处，风暴的雷霆。能力更是对自己没用了，要知道赞沙可是沙赞的同位体，同样也拥有操纵魔法闪电的能力，只是张潇平常不怎么使用而已。
　　等等！魔法闪电的威力确实强悍，但消耗的能量却是过于庞大了。
　　相比起来，风暴的能力, 就很实用, 她的雷电威力也不小，消耗也完全不是自己的魔法闪电可以比得了的。
　　自己可以把她的雷电能力夺取过来，以后没事儿当清怪的小招来用也不错。
　　但！貌似自己好像也不缺大范围aoe清兵技能，气的作用就比这个雷电要实用得多，雷电的能力，真是弃之不可惜，食之无味啊！
　　“算了，以后去别的世界碰到强力的雷电能力使用者，在想办法夺取吧！”风暴女就交给黑袍纠察队他们来搞定了。
　　她的雷电能力，张潇确实是有点看不上。
　　不过这个女人可是个危险分子，得给梅芙女王提醒一下。
　　“梅芙女王，我告诉你一件事情，这个叫做风暴女的，她其实已经100来岁了，她是五号化合物发明者的妻子, 也是五号化合物的第一个实验品，能力的话比祖国人弱一些, 但也不容小视, 而且他还是个极端的种族主义者，推崇白人至上的理念，是我们某位伟大元首的疯狂忠实信徒，她认为所有的黑种人，和黄种人都应该成为白种人的奴隶。”张潇说到。
　　“什么？开什么玩笑，五号化合物还可以让人长生不老的，100多岁了，我看过风暴女的照片，她的样子最多也就三十来岁。”
　　“而且你有没有搞错？她居然是个极端的种族主义者？天哪这年头种族主义者居然还有存在，你是在担心我压不住他妈，别担心，哪怕现在祖国人恢复全盛时期的力量，单挑也打不过老娘，气的力量不止给了我飞行能力和强大的破坏力，还增加了我的肉体强度。”梅芙女王自信无比地说道。
　　这可不是她吹牛，气确实可以强化她的身体素质，而且强化的非常巨大。
　　她现在的身体素质, 比以前要好两倍左右, 现在跟祖国人近身肉搏的话，她现在有自信, 可以把祖国人打得连他妈都认不出来，要知道她梅芙女王的格斗技巧也是非常厉害的。
　　谷婫
　　以前有事没事的时候，都会找十几个大汉拿着钢棍一起群殴自己，而且这些壮汉，都是注射过微量普五号化合物的人，可以让他们暂时获得超人的身体素质。
　　(在这里给大家做个五号化合物的科普吧，微量的五号化合物，一般是给普通人吸食，可以让他们的身体素质到达顶级运动员，甚至超越他们的水平，但只能持续一段时间。)
　　“我是说，如果以后她找你麻烦，别客气直接干掉她，以你现在的实力，哪怕你干掉她，沃特公司也不敢说什么。”张潇说到。
　　“啊哈，你这是在关心我吗？那么姐姐就收下了，在你离开之前姐姐会好好奖励你一下的。”梅芙女王整个人贴在了张潇身上，开口说道。
　　“咳咳！风暴的话，就交给你来搞定吧，至于那个伟大奇迹，则由我亲手来干掉，那个家伙是个不折不扣的人渣，超级七人队不需要他，你这个名额可以先空着，或者你自己物色一个人员。”张潇用一只手抚摸着梅芙女王的翘臀，开口说道。
　　“看样子沃特公司新安排的这两个人，你非常讨厌他们啊？竟然这么着急的想要干掉他们两个，话说，以你现在的实力，只要飞过去就可以做得到吧，我可是知道你实力的。”梅芙女王说到。
　　“哈哈！他们一个种族歧视主义者，还是个乱杀无辜的人渣，另外是一个是一个超级变态，在加恶棍翻版祖国人，你会对他们两个有好感吗？”
　　“如果这样的话，我确实不会对这两个家伙有什么好感，那么风暴就交给我来搞定，至于那个叫做伟大奇迹的。看样子你打算亲自出手收拾他？”梅芙女王问到。
　　“当然，我要亲自出手收拾他，绝对会让他爽得欲仙欲死。”张潇的嘴角露出了一丝残忍至极的微笑。
　　“拜托不要露出这么恶心的微笑。你的这个微笑好假。”梅芙女王用双手捧着张潇的脸，妩媚的开口说道。
　　“哈哈哈！对了，超级七人队里面。火车头，只要你的实力比他强，那么你就可以控制他，让他干任何事情，深海跟火车头是一路货色，也是个欺软怕硬的主，星光我们俩的事情没有让她知道，那么她应该会听你的，至于玄色比较麻烦你以后得防着他点。”
　　“他有什么麻烦的？他也就是一个身材身体素质强悍的战术大师而已，我没得到气之前就可以吊打他。”梅芙女王开口说道。
　　“别小看他，他可不止表面上那么简单，这家伙可是沃特公司对付祖国人的秘密武器，当然，现在没用了。”
　　“好吧，看来你知道很多事情，我会注意他的。”
　　“好的！你看，现在天色也很晚了，要不今晚你就别去找星光了，留在我这过夜吧！刚好你为我庆祝一下，我成为超级七人队的新领袖。”梅芙女王边说，边解开自己的衣服。
　　“好。”反正都是你爽我也爽的事情，干嘛拒绝呢？
　　疯狂的一夜之后，第二天一大早张潇就离开了梅芙女王的房间，现在该去收拾伟大奇迹了，之后休息两天就要离开这个世界了。

第四十一章虐杀伟大奇迹
　　堪萨斯州的一座校园门口，十几个穿着清凉的女学生，正对着天上一个身穿蓝白色制服，蓝色披风的年轻男子大声地呼喊着。
　　“伟大奇迹我爱你，你是最棒的。”
　　“飞得再快点，伟大奇迹。”
　　“看好了，宝贝儿们, 我现在表演超音速飞行。”伟大奇迹在天空中大呼小叫了起来。
　　天空顿时传来音爆的声音。
　　“轰！”就犹如天空被撕裂了一般，伟大奇迹的飞行速度还是非常快的。
　　在天空中，一个潇洒的转身，然后一个帅气的单膝跪地，落在了十几个女学生面前，伟大奇迹得意地扬了扬自己的眉毛。
　　“啊！您真是太帅气了，伟大奇迹。
　　哈哈, 这招对这些脑残女学生, 每一次都是杀伤力巨大。
　　“你什么时候能带我们出去飞一圈？你之前可是答应过我们的。”一个女大学生凑了上来, 抱住伟大奇迹的胳膊娇声开口问道。
　　“对的！对的！你上个月就带妮可飞到天上去玩儿了一圈，也该轮到我们了。”一个女学生说到。
　　“对了说到妮可，最近我们一直都没看到妮可她去哪儿了？”一个女大学生开口问道。
　　“哦，你是说那个姑娘，她真火辣，我也不知道她去哪了，不过我带她到天上飞的时候，她好像告诉我，她父亲母亲要带着她搬家。”伟大奇迹直接胡言乱语的说道。
　　那个可怜的女学生，现在应该还和卫星一样在地球轨道附近飘着呢！而且是自己亲手把她送上去的。
　　她到死都不敢相信，她梦寐以求的飞天体验，居然会是他的死亡之旅。
　　你说她的父母会来找伟大奇迹的麻烦，根本不需要关心。
　　现在她的父母，也已经被沃特公司给安排妥当了，如果钱能堵住他们的嘴，那么就欠一份保密条款，然后给一笔赔偿。
　　如果钱搞不定, 那么沃特公司就会安排车祸或是各种灾难, 让他们直接人间消失。
　　反正这事儿不用自己操心，沃特公司有专门的擦屁股队伍，给自己这些超级英雄服务。
　　最近几天，伟大奇迹的心情非常之好，前几天有消息传来。自己最讨厌的祖国人。因为和之前那个外星怪物战斗，受到了不可修复的伤害，现在祖国人已经成功的从沃特公司退休了。
　　而沃特公司急需要一个新招牌英雄，他们邀请了自己，邀请自己加入超级七人队，这个地球上最强大的超级英雄组织。
　　这真是太棒了，从自己刚刚获得超能力开始，自己就想加入超级七人队。
　　但因为某个原因，自己被祖国人所讨厌，所以自己这个愿望一直没能达成，哪怕是自己的实力比大部分与超级七人队成员都要厉害也不行。
　　但现在，自己的机会来了，现在的超级七人队, 不知道什么原因, 才当了十几天首领的全能人居然会让位给梅芙女王, 而且还宣布退出超级七人队。
　　谷謥
　　自己就这么顺利的接到了沃特公司的邀请, 即将成为超级七人队的一员。
　　“哈哈哈！今天我就满足你们的愿望，宝贝就你吧！来准备好了吗？和我一起到天上好好的享受一下。”
　　伟大奇迹伸手指向了一个有着小麦色皮肤，大长腿的女学生。
　　“噢耶！太棒了，太棒了，没想到我居然是第二个能和你飞到天上的女孩，先生我叫米娅。”被选中的女孩儿十分的兴奋，她在小伙伴们羡慕的眼光之中，搂住了伟大奇迹的一。
　　“OK，宝贝，这次经历一定会让你流连忘返的，其他人也别伤心，下次就轮到你们了，相信我。”伟大奇迹十分兴奋地在女学生的脖颈处闻了闻。
　　真是太棒了，老子马上就把你带到太空中去，然后，自己就可以舒舒服服地爽一把了。
　　“抱歉姑娘们，我找伟大奇迹有点事，你们麻烦回避一下，今天你的飞天梦恐怕无法实现了米娅。”就在伟大奇迹兴奋的时候一个声音突然从他背后响起。
　　“你是老几，给我滚远点别碍事。”伟大奇迹十分恼火的转头说道，但看清楚来人的样貌之后，立刻心凉了一半。
　　“呢，那个是是全能人先生哦！您是来邀请我加入七人队的吗？但我记得您前两天好像已经宣布退出了，不知道您找我有什么事？”一个过气英雄而已，也就是因为自己马上要加入超级七人队，不想惹麻烦，不然的话，我早就揍你了。
　　“是全能人，天呐，你也是我们的喜欢的英雄。”女学生们丝毫没有离开的意思，她们集体把账消围了起来。
　　“抱歉，姑娘们，今天真的不行，而且你们应该感谢我，真的你们今天应该感谢我。”张潇说完，直接抓住伟大奇迹，在所有人都没有反应过来的情况下，飞上了天空。
　　“放手，法克你这混蛋想干嘛？你想打架吗？”伟大奇迹试图脱挣脱张潇的手臂，但显然没什么用。
　　只有一米八几的伟大奇迹，在身高两米多的张潇面前，就像是一个瘦弱无比的小男孩一样。
　　“我听说过你的事，伟大奇迹，你很喜欢把这些女学生带到太空绒，然后搞她们对吗？”
　　“是又怎么样？你也是超级英雄，别告诉我你没有干过啮齿的事情。”
　　“我和你不一样，至少我不会滥杀无辜。”
　　“切！你这么说是什么意思？你只是一个过气的英雄而已，我马上就要加入超级七人队了，你想跟我战斗吗？”
　　“战斗，切！别搞笑了，就你的实力也配与我战斗，我只是想让你体验一下，那些被你折磨的女孩所体验过的东西而已。”张潇直接用另一只手，将伟大奇迹的四肢当场折断，然后掐住他的脖子，以亚光速的速度开始飞行。
　　两人瞬间化成一道闪光，伟大奇迹，现在连呼吸都做不到了，他虽然能在地球大气层表面飞行，但也是需要呼吸空气的。
　　“呜呜！不，不，不要。”
　　“来吧，伙计，感受一下吧！这才是真正的速度。”随着张潇速度的提升，伟大奇迹的身体都开始燃烧了起来，哪怕他是超人类的体质，面对亚光速的飞行，身体也是吃不消的，他最大速度也只能飞到三到四马赫而已。
　　现在的速度足足有几十万马赫，张潇开始疯狂地提升自己的速度，摩擦力越来越大，他手中伟大奇迹的反抗声音也是越来越小，只是短短一分钟的时间，他们就飞到了月球轨道之外。
　　“感觉如何蠢货？哦！现在你恐怕回答不了我的问题。”张潇现在的手里哪还有什么伟大奇迹，只有一团被烧成焦炭的黑色骷髅而已。

第四十二章离开，贝嘉归来
　　“哼！你真是死不足惜。”张潇将伟大奇迹的焦黑骷髅直接扔在了月球轨道附近，就让他这么在这里飘着就可以了，让他和那些被他带上天的女孩儿们作个伴。
　　快速的返回地面之后，张潇立刻拿出了自己的超级笔记本电脑。
　　“先生，网格子系统为您服务，请问有什么需要？”
　　“子系统我前几天丰富你收集伟大奇迹的黑料，现在怎么样了？”
　　“您的吩咐已经完美地完成了先生, 伟大奇迹的所有黑料，包括一些沃特公司留下的证据视频，都被我收集到了。”
　　“非常好，子系统现在把这些黑料全部曝光到网上去，我要让这个混蛋身败名裂。”
　　“如您所愿，先生，我会在全世界各个媒体平台, 把这些视频还有文件全部发放出去。”
　　“OK！”
　　光杀死他怎么过瘾, 万一普通平民再给他举办什么追悼会，给他建立一个什么英雄纪念碑，那就得不偿失了，要让这家伙连名声都彻底臭掉烂掉才可以。
　　第二天，伟大奇迹的事件引爆了整个互联网。
　　谁能想得到？伟大奇迹，居然是一个这样的彻头彻尾人渣。
　　“我早就知道，这个叫做伟大奇迹的，长得那个猥琐样就不是什么好人。”
　　“哦，这该死的混蛋，真替那些女孩儿感到惋惜。”
　　“天呐，幸亏那天全能人阻止了我们，不然的话，我们现在恐怕就在天上飘着了，真没想到妮可他居然死了。”一个女孩儿心有余悸的说道。
　　“你还真是幸运米娅，幸亏全能人出现了，不然那天受害者可就变成你了, 而且你的父母也会跟着倒霉。”
　　“是啊！真是太感谢你了，全能人。”
　　整个漂亮国都在讨论伟大奇迹是个人渣这件事情，并且都在集体声讨他。当然, 现在民众们还不知道伟大奇迹已经嗝屁了。
　　伟大奇迹现在已经被张潇。永远的留在了月球轨道附近，成为了宇宙尘埃，还享受了一把氪星人不用自己自身磁场包裹他，全力飞行的愉快感觉。
　　相信他到了地狱，都会觉得很爽的。
　　在办完这些事情之后，张潇决定去星光家一趟。
　　很快来到了星光的住所，然后上前敲了敲门，他还打算再做一次最后的努力，问问看星光愿不愿意和他离开，毕竟星光妹子的颜值还是非常高的。
　　“哈喽！”
　　“全能人？好吧！你这混蛋想起我了哈！怎么你今天没有和梅芙女王在一起鬼混吗？”星光开门之后，眼见是张潇，脸色有些不太好看。
　　“厄！你都知道了？”靠，是哪个王八蛋这么多嘴的？
　　“切，你在开什么玩笑？梅芙女王看你的眼神谁都能看出来是怎么回事儿，而且你有事儿没事儿的就往他房间里钻，公司里的人也会像我打小报告的。”这个混蛋真当自己是白痴吗？
　　“好吧！我承认我确实人渣了一些，这件事方面，那个算了。”现在还是不要提这些事情了吧。
　　“现在你只是算我一个前男友而已。”
　　“厄！”所以刚刚开始和自己谈恋爱的时候，那么温柔可人, 现在就立刻甩脸子了，不过也怪自己没经受得住梅芙女王的诱惑。
　　谷籝
　　“再见！碰！”星光直接非常不客气的，将自己的家的大门狠狠的关上。
　　“.....算啦，果然泡妞这方面自己还是需要多加练习，没什么天赋啊！”张潇略微失望地离开了星光的家，这也算是和平分手吧！
　　接下来的几天，张潇倒是一直窝在梅芙女王的住处。
　　直到穿越一个月冷却时间到期。
　　“好了梅芙我得离开了。”
　　“拜拜，你就像是我生命中的一个重要过客一样。”大家都是成年人。
　　张潇离开了美肤女王的。房子之后，找了一个没人的荒野，躲避了沃特公司的卫星。
　　在这个世界，自己除了收集五号化合物的几个配方之外，还收获了大量的五号化合物成品，普通的五号化合物足足有十几箱，高浓度五号化合物十瓶儿和超级五号化合物两瓶。
　　这两瓶超级五号化合物，是沃特公司后来特意送给自己的，至于沃特公司为什么会送给自己，大概是通过卫星看到了自己是如何虐杀伟大奇迹的视频吧！
　　还有一个是得到了祖国人的一部分血液，这个回去之后可以进行克隆祖国人，如果把祖国人。克隆体培养出来，然后再进行T病毒变异培养成暴君，那么实力方面应该是不容小视的。
　　“系统，我要进行穿越。”
　　“好的宿主，一个月时间的冷却期限已经到达，您可以选择前往一个新的世界，或者前往一号世界、二号世界和三号世界。”
　　“我选择前往二号世界。”
　　“收到，开始传送。”一阵光芒闪过，张潇离开了黑袍纠察队的世界。
　　在张潇离开了同一时间，黑袍纠察队老大屠夫比利，家里的门铃铃突然响了起来。
　　“叮咚！叮咚！”
　　“该死，是哪个不长眼的东西？我正忙着呢，是谁？”屠夫比例有点不耐烦的说道。
　　最近这几天，他天天都在喝酒因为祖国人就这么莫名其妙的垮台了，他失去了复仇的对象，他无法再为自己的妻子报仇了。
　　“是我比例，我是贝嘉，拜托，快开门。”门外响起的女人声音。直接让屠夫的酒瓶都掉在了地上，这怎么可能？这是自己已经死去好几年亡妻的声音。
　　比例颤颤巍巍地来到门口。打开了门，看到了那个日思夜想的女人。这么多年过去，他苍老了很多，等等，她后面的那个金发男孩儿是什么鬼？这难道是自己的儿子？
　　“贝嘉，是你吗？贝嘉，天哪，你还活着，你没死。”比利激动无比地抱住了自己的妻子。
　　“是的，我没死这些年，因为一些事情，我被沃特公司囚禁了起来。”
　　“没事，没事，你回来就好了这个男孩是？”比利问到。
　　“他抱歉，我很抱歉，比利。他是祖国人的儿子，我和祖国人的。”
　　“....”所以自己努力了半天，想给死亡的妻子复仇，结果现在敌人倒台了，自己的妻子却带着她敌人的孩子出现在自己面前。
　　嘿，亲爱的，我绑架了你对手的小孩，用我的肚子，法克！
　　(黑袍纠察队世界暂时完结。)

第一章返回超女王使用超级五号化合物
　　随着一道光芒闪过，张潇再次回到了位于生化危机世界的蜂巢基地之中。
　　“欢迎回来boss。”网格说到，此时的网格已经换了一个身体，外表还是和他在DC世界的一样，但内在全部换成了类似人造人16号的构造。
　　看样子王哥已经成功的复制了一个16号人造人的身体，人造人16号的战斗能力还是很强力的。
　　“我的王欢迎归来。”站在一旁的超女王也开口说道，她的身后还站着克莱尔, 爱丽丝和吉尔，艾达王几人。
　　在张潇前往黑袍纠察队世界期间，超女王也没有闲着，她成功地把吉尔瓦伦丁，艾达王，还有爱丽丝, 三人全部转化成了亚马逊一族女战士。
　　毕竟，这世界上没有几个女人可以抵挡得了青春永驻的诱惑，更何况还会附加上强大的力量。
　　“辛苦你们为我守护大本营了, 最近怎么样？没什么事情发生吧？”张潇问到。
　　“先生最近人造人18号，和17号一直在帮助幸存的人类逐渐的收复失地，而且几天前我们已经成功地投放了T病毒解药，而且是连续投放了十几瓶在世界各地，现在所有的生化丧尸，基本上都已经被消灭殆尽了。”网格回答到。
　　就在几天前历经三个月培养，T病毒解药终于造了出来，并且在四大洋七大洲，全部投放了下去现在所有的T病毒感染怪物，全部都已经死去，而病毒强化怪物则生存了下来。
　　(T病毒感染怪物就是类似丧尸犬普通的丧尸，变异丧尸，行刑者，T病毒强化怪物则是生化蝙蝠暴君，巨型舔食者之类生化武器。)
　　“如此说来，这个世界的生化危机已经彻底结束了, 现在还幸存的人类有多少网格？计算一下他们需要多久？可能恢复到战前的水平。”张潇问到。
　　人类的数量, 一旦到达一定规模，肯定会和自己爆发不可避免的冲突，张潇早已经做好了新的打算。一个就是将保护伞公司所有的遗产全部接收完毕，打包带走，利用龙珠世界得到的宇宙飞船搬迁到火星。
　　或者把这些东西全部打包，然后再找一个新的世界，当自己的大本营。
　　现在空间里的装备，龙珠世界的胶囊，足够自己将保护伞公司所有的物品全部装走。
　　“Boss现存的人类有30万左右，想要发展到战前的水平，至少需要100年到200年的时间，但现在有17号和18号的帮助，这个时间很可能被缩短到50年左右。”网格说到。
　　“是吗！网格你最近就开始着手吧，把保护伞公司所有重要的机器还有物品全部打包起来，然后用空间胶囊全部给我装好，我打算用宇宙飞船前往火星，或者直接带你们换一个世界居住，说实话, 未来我不想和这里的人类发生冲突。”
　　“boss其实您完全没必要担心，幸存者他们就算是要走出美洲大陆, 也至少需要花费十几年的时间，我觉得未来三四年之内，我们都不需要考虑这些事情，等您穿越世界七八次以后我们再决定，是前往别的世界，还是搬迁到火星。”网格说到。
　　“好吧！我这不是担心时间来不及吗？”
　　“这完全没必要担心先生，我已经制造出了上万台工作型机器人，它们可以在100小时之内，就把保护伞所有的物品全部装包带走，而且随着时间的推移，这些工作型机器人还会增多，这个时间还会缩短。”
　　“好吧，这样我就放心了。”张潇点了点头。
　　“我的王，这次你前往的世界是个怎么样的世界呢？有什么收获吗？”超女王问到。
　　他还是太善良了，其实把这个世界所有的人类奴役了，让他们信仰你，这个世界不就成你的大本营了吗？
　　谷趓
　　但这个意见超女王不打算提出来，因为通过这段时间的相处，超女王清楚地知道，张潇是不会答应的，不过不着急，慢慢来，至少这家伙的性格，不是纯粹的超级英雄作风这就够了。
　　“这次我前往的世界，是一个超级英雄世界，我在那边得到了一种叫做五号化合物的东西，这种东西如果给婴儿注射之后，可以让婴儿直接获得各种各样的超能力，但有强有弱，超能力是随机性的，不过还有高浓度版本和超级五号化合物，其中超级五号化合物可以让人100%的产生超能力，80%产生的钞能力较弱，20%产生极强的超能力，至于剩下的，高浓度五号化合物和普通五号化合物效果是....”张潇详细的给超女王，和网格等人说了一下这些五号化合物的作用。
　　“还有这种好东西，这个东西不错，我们可以使用这玩意强化我的亚马逊姐妹，和您未来的手下，您得到了多少成品？它的配方您也得到了吗？”超女王说到。
　　“成品的五号化合物。普通版本的我得到了大概。十几箱。有上万平左右吧。高浓度的五号化合物有十瓶儿。超级五号化合物，两瓶儿，他们的配方我全部得到了。王哥，你一会儿连接你的子系统笔记本儿。从他那里获取配方，看看我们可不可以把这种五号化合物生产出来。”张潇说完，拿出了网格之前的子系统超级笔记本电脑。
　　“稍等片刻！已经分析出来了Boss，普通的五号化合物，我需要建立一个生产车间，如果技术成熟的话以后每个月的产量都可以有上万瓶，不过这玩意只对婴儿会起作用，成年人服用会有极大的死亡概率，我觉得它最大的作用，就是给日后创造出来的超能力者进行恢复伤势来使用，还有稀释之后的微量五号化合物，可以在您旅行到别的世界的时候，当做军火来进行交易。”网格说到。
　　(微量的五号化合物，就是普通五号化合物的西式版本，可以让普通人暂时性的拥有极强的身体素质，但是药效过后，就会变回普通人。)
　　“可以。”普通版本的五号化合物确实也就这作用，毕竟张潇不会残忍地使用婴儿来进行实验。
　　微量版本的五号化合物，确实可以进行交易，哪怕是暂时性的增强士兵的身体素质在不少世界，都会卖得非常好。
　　“高浓度版本的五号化合物，我估计车间建立好之后，它制造出来每个月可以有100瓶的产量，不过这个产品却是一个概率性的产品，我觉得也是一个失败的作品。不过可以暂时性的增强一些超能力者的超能力，聊胜于无吧！这个您未来也可以进行交易。”
　　“至于超级五号化合物，这个才是最完美的版本，可以让人100%产生超能力。但我刚刚看了它的制造方式，就算以现在保护伞公司的科技。至少也要进行半年的准备才可以进行生产，而且每年的产量应该就只有二三十瓶左右，超级五号化合物的提炼难度，非常巨大，未来如果进行科技加强，它的产量或许可以增加。”网格说到。
　　“没关系，慢慢来，不着急。”时间自己有的是。
　　“我这里有一瓶超级五号化合物，可以100%觉醒超能力露易丝，你要不要试试看看能觉醒出来一个什么超能力，对你的战斗力应该也会有所提升。”张潇说完，拿出一瓶超级五号化合物递给了超女王，以超女王的身体素质，应该可以获得极强的超能力才对。
　　“多谢您的关心我的王。”超女王也毫不客气地接过了超级五号化合物，可以100%的生成一种超能力，这个对自己来说还是非常有帮助的。
　　“这个最好进行注射，不过我们得换种特制的针头，一般的针头估计刺不进你的皮肤。”
　　“这个不用担心。我可以用我的指甲先在胳膊上开个一道小口子，然后再进行注射。”超女王说完在自己的胳膊上，划破了一个小伤口，然后将超级五号化合物注射到了身体里面。
　　“恩！厄！”超女王突然半蹲到地上，然后大口大口的喘息了起来，足足过了有十几分钟左右，超女王的眼睛闪过了一阵蓝色的光芒。
　　“看样子成功了，露易丝，你觉醒了什么能力？”张潇问到。
　　“看起来我的运气不错，我的王，首先我的恢复能力大大提升了，一般的刀伤，我都可以分分钟自愈，甚至我现在手脚被砍掉，都可以自我愈合，我的身体素质大概被增强了两成左右，至于超能力的话，我觉醒了一种类似于镭射眼的技能，可以用我的眼睛发射出光波，这有点类似于氪星人的热视力。”超女王说完，眼睛变成了纯蓝色，两道蓝色的光线从她眼睛中射了出来，直接轰碎了基地的天花板。
　　“可以看着威力还不错。”张潇说到。
　　“聊胜于无吧！如果在没有获得气之前，这招对我确实帮助很大，但获得气之后，这招如果遇到一些高手，作用不会太大，我看可以进行偷袭，出其不意的话，这招应该会很有效果。”超女王说到。
　　(今天看滔博和V5的比赛，更新稍微有点儿晚了。)

第二章叫你克隆祖国人，为什么怎么是女版的？
　　“用来偷袭确实可以出其不意，你这招最大威力可以到达什么程度？”张潇问到。
　　“还不知道，刚刚我只用了很小的一部分力量，全力施展的话，我也不知道威力有多强。”超女王说到。
　　“在这里就先别测试了，下个世界，我打算带你一起进行穿越, 去别的世界测试一下这招的威力。”下一个世界，张潇打算带着超女王一起行动。
　　“真的吗我的王？我对此表示非常的期待。”终于可以去别地世界看看了，说实话，这个世界呆的她有些无聊了。
　　“网格，我这里有一些血液样本，你可以把它克隆出来，然后在他还是胚胎婴儿的时候，对他进行T病毒强化, 并且尽可能地对他的基因进行优化，然后把这个生命体克隆出来，让我看看效果如何。”张潇拿出一管血液递给了网格。
　　这些血液是祖国人的血液，把祖国人克隆出来，然后在他还是婴儿的时候就进行T病毒强化，一定会产生意想不到的结果。
　　“好的boss，这个一点问题都没有，保护伞公司的克隆技术，和T病毒强化技术，已经到达了炉火纯青的地步，而且有我亲自操刀，简直万无一失，估计在您下次穿越的时候，我就可以把他培养到成熟体状态。”网格说完，接过了张潇递过来的血液样本。
　　“非常好，我期待着看你的成品。”如果这次克隆能够到达自己的预期，那么祖国人版本的暴君张潇还是非常期待的。
　　而且，就算不把它变异成暴君, 只是单纯的强化版祖国人，也是非常有价值的。
　　“您还有什么吩咐吗？Boss，如果没有的话，我这就开始着手建立五号化合物的生产车间，并且开始对这份血液样本进行克隆了。”
　　“没有什么重要的事情了，网格去忙你的事情吧！”张潇说到。
　　“那么我就先告辞了Boss。”
　　“露易丝，看来你把她们三个也转化成亚马逊人了？”张潇看着爱丽丝、吉尔、还有艾达王，三个女人开口说道。
　　“哈哈哈！他们三个都是非常优秀的女战士，我对他们很钟意，而且转化成亚马逊一族，对女人来说有着非常巨大的诱惑性。”超女王得意的说到。
　　“随你吧！我先去好好休息一下了，这段时间，我可是忙前忙后忙坏了。”
　　“或许我们可以四个人一起伺候您沐浴，要试试吗？”超女王提出了一个让张潇亢奋无比的提议。
　　“咳咳！这个还是算了吧！你一个人来就可以了。”张潇算是看出来了，超女王转化亚马逊一族，对她的命令，基本上毫无反抗能力，上一次克莱尔估计也是被不情愿的命令来的, 强扭的瓜不甜，虽然很解渴, 但现在张潇也不是有多饥渴。
　　“哈哈哈！好吧！你们三个就随意吧, 去帮助这个世界的人类，或者自由活动，锻炼自己的武技什么的都没问题。”超女王说完，挽着张萧的手臂走进了两人的私人浴室。
　　“切！现在真有点儿后悔转化成亚马逊一族了，虽然能够活几千年，并且容颜不老，但被她强行命令，实在是太让人难受了。”爱丽丝十分不满的说道。
　　“我不是说了吗？任何事情都是有代价的。”吉尔说到。
　　“现在我们都算是一条船上的蚂蚱了，要是早知道转化成亚马逊一族会无法违抗她的命令，我还不如不转化呢。”艾达王说到。
　　“好了姐妹们，现在我们增加自己的实力，才是最重要的事情，其实说不定我们把boss伺候好，就有可能解除亚马逊一族女王对我们的控制。”克莱尔说到，反正他已经被超女王拖下水一次了，对这种事情也不是太过于反感了，反正自己又不是处女。
　　“切！”最后四个女人还是找了一个空旷的位置，继续修炼超女王交给她们的气。
　　“看样子，她们好像对于转换成亚马逊一族不是很满意啊？”张潇舒服地躺在浴池里，而超女王正在给他搓背。
　　“哈哈哈！放心吧，我的王她他们会习惯的，而且时间足以磨平一切。”以前在地球三的时候，自己也没少转转化女强人，只要当了亚马逊一族的成员，最后他她们还不是都被自己收服了，而且就算收复不了又怎么样？她们永远无法违抗自己的命令。
　　“如果她们实在不愿意听从你的命令，下次你还是别强迫他们了。”
　　“好吧！你说了算。”只要这位王开心，现在自己做什么都行。
　　之后的20多天，张潇一直过得很惬意，克莱尔这些天还主动来陪自己了，她询问了张潇，能不能把气的力量交给她哥哥。
　　谷膪
　　张霄的回答当然是没问题，并且表示，等超级五号化合物可以大规模生产之后，也可以额外送给她哥哥一瓶。
　　这天张潇刚刚从克莱尔个超女王被窝里醒来，就接到了网格的通知。
　　“Boss，看来你已经苏醒了，我要告诉您一个好消息，那个克隆体培养的非常完美，她现在已经涨到了十五六岁的程度，并且加入T病毒之后她的成长非常的完美，您一定要过来看一下。”
　　“OK网格，我这就过来。”
　　“出什么事了？”半梦半醒的克莱尔还有超女王一起开口问道。
　　“我之前让网格克隆的，那个实验体，现在已经发育完成了，网格现在叫我过去看看，你们继续睡吧。”
　　“OK！”克莱尔说完就直接就闭上眼睛，重新躺下了睡觉了，自己三人可是凌晨才睡觉的，昨晚张潇折腾她和超女王一直到半夜，超女王的身体素质自然没什么事儿，可克莱尔就吃不消了，她估计今天要睡上一整天才行。
　　“要我陪你一起去吗？”超女王问到。
　　“不用了露易丝，我一个人过去看看就可以了，你继续休息吧！”张潇说完穿好自己的衣服，离开了房间。
　　十几分钟之后，张萧来到了网格的克隆实验室们前，网格此时已经站在门口等待着张潇了。
　　“网格说说看吧，你有什么惊喜给我？”
　　“先生首先这个克隆体，她会比她的本体强五到六倍左右，在她还是胚胎阶段，我就对她进行了T病毒强化，优化了她的基因，让她更加的完美，然后在她出生之后，我又给她注射了大量的五号化合物进行培养，她现在发育的非常完美，战斗力的话会非常不错，甚至一定程度上，她会比17号和18号还要强大，当然是在她也能学会气的前提下，毕竟气的破坏力实在是太过于强大了。”网格说到。
　　但在身体素质方面，她是绝对碾压17号和18号的。
　　“是吗？非常不错网格，对此我非常满意。”强大三到四倍的祖国人还是非常给力的。
　　“您满意就好，现在我带您过去看看她吧！”
　　“好！”张潇和网格一起走进了实验室，来到了一座巨大的培养仓前，而张潇本人在看到培养舱里面的那个金发少女之后，瞬间整个人陷入了懵逼状态。
　　自己叫你克隆的是祖国人啊大哥，但你克隆出来一个金发少女是什么情况？祖国人是个男人啊。难道说自己拿错了血样本，拿成梅芙女王的了？拜托，你怎么会克隆出来一个金发少女呢？
　　“看吧Boss，她是不是很完美，别看她现在的样子，外表非常的娇弱是个少女，但她身体里蕴含着恐怖无比的力量，经过我的优化之后，一般刚刚到地球晒过太阳的氪星人都不一定是他的对手，而且她却没有氪星人害怕课时这个缺点，氪星人有的能力她都有，而且经过我的强化，她的热视力，哦！或许叫做激光眼，还有防御力、飞行能力、超级听力，透视能力，都到达了极高的水平，比他原本应该强大不少。”网格的声音都有些得意，似乎这个克隆人让他非常的满意。
　　“网格，我有一个问题，我给你的那份血液样本，它来自一个男性，可以告诉我你为什么会克隆出来一个女性吗？”张潇问到。
　　“？？？这个我也不清楚，但是在我克隆好她的胚胎之后，在进行了T病毒优化，她的染色体就自动的把它变成了女性，这是基因的选择，并不是我的选择。”网格说到。
　　“？？”所以你是想告诉我，经过你的基因优化调整之后，她的基因认为，女性才是她最完美的版本吗？
　　所以你克隆出来了一个超女？或者说是女版的祖国人，性转祖国人？
　　“我觉得性别方面并不是关键，她的能力确实非常的完美，各方面能力都和氪星人简直一模一样，当然她没有寒冷呼吸，也无法用嘴巴吹出罡风，不能在宇宙空间活动，但可以在大气层表面飞行速度按照我的估计应该可以超过100马赫左右，地球上已知的武器都无法伤害她，包括核武器。”网格说到。
　　张潇听着网格的介绍，突然有一种听老父亲推销自己女儿的感觉。
　　“算了，女的就女的吧！”张潇说到。
　　“先生，再过几天她就可以彻底的成熟了，到时候您可以带着她一起执行一次任务，测试一下她的能力，相信我她不会让你失望的。”网格说到。
　　“好吧！”自己明明想要一群祖国人士兵，但是却得到了一个女版祖国人？？

第三章完美的克隆体
　　不过说实话，这个女版祖国人有一头金发，样貌方面倒是没得说而且身材也不错，话说这个金发妞真的是祖国人的克隆体。
　　“网格你刚才和我说过，这个克隆体的战斗力大概是本尊的五到六倍是吗？”张潇问到。
　　“没错boss，她的战斗力确实非常强大，如果和辛迪加的成员对比,那么单论超能力，肉体强度她只在赞沙和超霸，两人之下。”
　　“她的肉体强度，竟然比超女王还要强吗？”祖国人哪怕强大五到六倍，应该也不是超女王的对手吧？
　　超女王可是对标了漫画世界的神奇女侠身体素质，按照张潇的估计，她的身体素质仅次于超人。
　　“当然和现在的超女王无法相比,学会气的使用和使用五号化合物强化之后，超女王现在的身体素质要比这个克隆体强大不少,但这个克隆体的身体强度，确实非常强大绝对超过超女王的，这是我精密计算得出的结果，超女王她的身体素质比氪星人要差很多，至于表现出来那么强大，是因为她是一个半神英雄，她还可以用神力来强化自己的身体，当然神奇女侠也是同样的道理，如果失去神力的加持，她们的战斗力至少会下降七到八成。”网格解释到。
　　“原来如此吗？”这样一来的话，这个克隆体如果可以大规模生产，那么将会是个极其完美的结果。
　　“而且还不止这样boss，要知道她还是婴儿的时候，身体素质就已经是本尊的两三倍强度，但在我给他大量使用五号化合物之后，她的身体素质还在逐渐加强，五天之后，当她苏醒彻底培育完成的时候,她的身体素质应该是现在的一倍左右，到了那个时候，她才堪称完美。”
　　“ok网格，刚好五天之后是我穿越的日子，我会带着这个克隆体一起穿越到另一个世界，顺便测试一下她的战斗力，当然你也不要抱太大的希望，因为如果她真的这么强大的话，很少有世界能够完整地让她发挥战斗力，测试数据可能不太稳定。”张潇说到。
　　“没关系，boss，他只是初代产品，未来我还会进行升级的。您刚才说过他的本体是个男性，那么在下次克隆的时候，我将更改它的染色体，让他以男性的姿态出现。而且下次克隆的时候，我的生产车间应该可以批量生产高浓度五号化合物了,我会用高浓度五号合物对他进行培养，按照我的估计培养完成之后，他会比现在的这个克隆体还要强大。”网格说到。
　　“没问题你来决定就可以，对了，你能不能试着把它变异成暴君？当然是男性版本的。”张潇问到，把一个金发少女变成暴君，怎么说怎么想都有一点残忍啊！
　　“这个恐怕不行先生，现在为止最完美的暴君，还是保护伞公司的暴君原型体，那是一个前苏联的军人克隆体，他变异成的暴君，目前来说才是最完美的，各种稳定性战斗力都非常强悍，而且这个克隆体已经进行了t病毒基因优化，已经不具备变异成为暴君的潜质了，如果强行对她进行暴君改造，那么有99%的几率会让它基因崩溃，而且变异成为暴君之后。他的战斗力。我觉得也并不会强大多少，而且还可能失去透视眼，智慧，激光眼，这些超能力如果要强化暴君，我觉得加入沙鲁基因之后的暴君，目前来说是完全够用的，对了boss，我已经成功地研制出来一块超级芯片，可以植入加入沙鲁基因版本暴君的大脑之中，在你离开的时候，我会为您准备两个这样的暴君，他们会完全执行您的命令。当然命令不能太过于复杂，要不然它们无法理解。”网格说到。
　　原来如此，看来暴君变异是自己想当然了，不然的话保护伞公司根本不需要生产别的生化武器，直接大批量的生产暴君，才是最划算的。
　　不过这样也挺好，到时候男性版本的克隆祖国人，让他们充当军队也是一个不错的选择，这样的强化版本祖国人，大部分世界都可以做到碾压。
　　“boss，保护伞公司的记忆植入系统非常的发达，我可以给这个克隆体脑子里植入大量的记忆，甚至把你修改成她最亲密的人，让她可以绝对的服从您的命令，需要我这样做吗？”
　　“不不！这样你给她植入一些生活方面的基本常识，就可以了，就做成艾丽西亚的克隆体，爱丽丝那样的就行，让她以为自己失忆了。”虽然长得不错，但他本质上还是祖国人啊！成为自己最亲密的人还是算了吧！
　　就让她玩失忆也挺好，在下个世界，自己可以试着把她放养一下看看效果如何。
　　“好的boss，我会给她植入全部的生活常识，思维常识，和语言记。”
　　“ok，就是这样，在我穿越的那天，把她和暴君一样准备好，我到了那边之后再把她唤醒过来。”张潇说到。
　　谷渄
　　“明白boss，您的意志就是一切，在您出发那天，我会准备好一切的。”网格说到。
　　“很好，普通版本的五号化合物，你已经可以进行批量生产了吗？”张潇问到。
　　“大概在五天之后，我就可以批量生产普通的五号化合物了，高浓度的五号化合物的生产车间，估计还要再等一个月，当您回归的时候，boss高浓度五号化合物的生产车间就应该可以建立完成了。”网格回答到。
　　“ok，这件事交给你我非常的放心，我离开的时候要带走大概一箱子普通五号化合物，剩下的10瓶高浓度五号化合物，你都给她使用吧！让她以最好的姿态出现，至于超级五号化合物就暂时留下吧！”张潇说到。
　　十瓶高浓度五号化合物是自己所有的存货了，用这十瓶对她进行培养，让自己看看，这个女版祖国人最后会成长到什么样的姿态？
　　“没有问题boss，普通的五号化合物培养她，也只花费了一箱的数量而已，十瓶高浓度五号化合物，刚好我每天会对他使用两瓶儿的数量，而且等大概半年以后，我就可以生产超级五号化合物了，到时候这个克隆体应该会更加强大。”网格眼睛里面都开始闪烁着绿色的光芒，看样子对这个克隆体，他真的是非常非常的喜欢和满意。
　　“ok，网格你继续忙吧！剩下的事情就交给你了，我就先走了。”张潇摆了摆手离开了网格的实验室。
　　回到房间之中，克莱尔已经苏醒过来去吃早餐，顺便和爱丽丝还有吉尔艾达他们一起做训练，而超女王正在等着自己回来。
　　“怎么样，我的王，网格向您汇报了什么好消息吗？”超女王问到。
　　“恩！露易丝，网格做得非常不错，我给他的那份血液样本，其实相当于我之前经历那个世界的超人，当然他远没有超人或者氪星人强大，但实力方面也是不容小视的，网格不但把他克隆了出来，还对她进行了加强，网格告诉我，单论身体素质而言，她比你还要强大，当然网格说的是以前的你，现在的你经历过气的强化，还有超级五号化合物强化之后，就单论身体素质，她不如你，更何况你还有神力加持。”张潇说到。
　　“那倒是一个不错的惊喜，而且你刚刚说了她？也就是说是个女孩儿对吗？我可以把她带入亚马逊一族吗？”这可真是个大大的惊喜了，对超女王而言。
　　单论身体素质，比她还要强大一些，那么在被她转化成亚马逊一族之后，还会增强一些，而且会听从自己的命令，这绝对的非常有利啊！
　　而且她还是个克隆人，可以大批量生产，自己估计很快就可以建立一支全新的亚马逊一族，而且还是一只，实力更加强大的亚马逊一族。
　　“这个也不是不可以，不过我要告诉你，我取得的基因样本他是一个男性的，但不知道为什么，克隆体她居然变成了一个女性，不过这些是个小问题，男女方面都是染色体决定的，网格可以进行修改，你要是想要用她们组建一支新的亚马逊战士，那么你直接和网格说就可以了，让他调动资源配合你。”张潇十分大方的开口说道。
　　“本来是个男的？没关系她现在是个女孩儿就可以了，真棒那么。我就先让网格克隆100个族人好了。”
　　“100个的话，恐怕五号化合物的数量有可能不够，你得等下个月网格生产出来大量的普通五号化合物，甚至高浓度五号化合物之后再进行培养是最好了，因为网格和我说过，如果使用高浓度五号化合物对她进行培养，那么效果会更好。”
　　“是吗？那我就等一等吧！真是期待啊！我的新姐妹们。”
　　“这个克隆体，女性就全部给你当亚马逊族人，以后我会让网格克隆出来一些男性，作为我们的士兵来使用，如果以后遇到好的生物科技，还可以对他进行升级。”话说祖国人版本的超级战士军团，应该要比类魔还要强悍一点吧！
　　现在自己得把眼光放长远一些，要向达克赛德，达叔看齐才可以。

第四章第五个世界(最终幻想求订阅)
　　五天之后张潇收拾完毕，穿戴整齐之后，来到了保护伞公司的蜂巢大厅之中，在这里摆着三个巨大的培养仓，其中两个里面装的是拥有沙鲁基因的暴君。
　　另一个则是模样18岁左右的金发少女。
　　张潇上前，用空间胶囊将三个巨大的培养仓都分别装了起来。
　　网格已经提前把这些张潇要带走的物件全部准备好了，当然,那台有他子系统的超级笔记本电脑，张潇也打算随身携带。
　　“我的王，我这个月打算留在这里和网格一起克隆我的亚马逊族人，网格告诉我还有十箱普通的五号化合物，我打算先克隆出来十个亚马逊族人。”本来是打算和张潇一起探索新世界的超女王，因为要克隆亚马逊族人的事情,决定临时不去了,等下个世界的时候，超女王在和张潇一起前往。
　　“没事，那么你留下就可以了。我就先离开了，如果不出意外的话一个月之后我就会回来。”
　　“祝您好运boss。”
　　“恭迎您归来，我的王。”
　　“系统，我要穿越别的世界。”张潇在心里默念的说道。
　　“是的宿主，您现在可以选择前往一号世界，三号世界，四号世界。或者开启一个新的世界进行探索请选择。”
　　一号世界是dc世界，二号世界就是现在自己所处的生化危机世界，三号世界是龙珠世界，四号世界是黑袍纠察队的世界。
　　“系统，我要选择探索一个新的世界。”张潇说到。
　　“收到指令，开始传送。”一阵光芒闪过，张潇又再一次消失在了生化危机的世界，开始了新的旅途。
　　一条乡间公路上，张潇瞬间出现在这里。
　　这是一条景色优美至极的乡间公路，公路两边有着一些小湖泊、树林、草原，还有一些沙地环境,真奇怪，一个这么小的地区，竟然有着如此复杂的地貌，而且这里的景色真的是非常宜人。
　　公路两边不时的有车辆来往看样子，这里应该是一个现代社会，因为路过的有几个开敞篷车的人正拿着现代的智能手机在打着电话。
　　张潇的超级视力发现，大概两公里之外，有一个小型的服务区，有一家餐馆，旁边有一辆大巴样式房车，一个装修简洁的公路快餐厅，汽车用品商店，和一个汽车修理部，汽车修理部的牌子上画了一只大鲨鱼。
　　十几公里之外还有一个码头，有个类似海上度假村的地方。
　　“等等，这是什么玩意儿？”只见公路上，突然窜出来一只非常奇特的生物，它长得有点儿类似于蝎子，但如果是蝎子的话你为什么长得和牛犊一样大？
　　这几只牛犊大小的蝎子非常凶猛的盯着张潇，看样子是把张潇当成猎物了。
　　这些蝎子怪物立刻嚎叫的冲了上来,然后立刻就被张潇随手一发气功波消灭了。
　　“也不掂量掂量,你们是什么实力，竟然敢袭击老子？”张潇随手就消灭了这几个巨型蝎子。
　　看来这些蝎子怪物毫无智力可言啊！算了，目前来说，还是先弄清楚这个世界到底是哪里吧！
　　“看样子不是普通的现代世界啊！现代世界可没有这种怪物，去那边的小服务区看看吧！”张潇转身，正打算前往两公里之外的小服务区。
　　就在这时，一辆正拉着货物的小卡车停在了张萧的身边，从上面走下来一个，穿着黄色外套，超短裙身材火辣至极的阳光女孩儿。
　　这姑娘长得确实非常好看，一头飘逸的金发，戴着一顶黄色的帽子，身上黄色的小外套，根本包不住她胸前的伟大，甚至连粉色的胸罩也露出来一半，下身的超短裙。则是只能遮住重要部位，一双白色的靴子，把她完美的身材完全衬托了出来。
　　就算是张潇看到这个女孩儿的瞬间，也不由得眼前一亮，但这个女孩儿怎么看，怎么就有点儿眼熟呢？
　　“哈喽你好，刚刚是你打败了这几只沙地蝎子吗？”她刚刚开车的时候就发现了这几只怪物，打算袭击这个陌生人，立刻猛踩油门，打算上前帮忙但这个家伙只是几发白色的光球。就将这几个怪物消灭了，这是魔法吗？
　　谷抹
　　魔法的力量，在这个世界应该就只有路西斯王国王室，和他们的王者之剑护卫队成员，才可以使用才对呀！难道眼前这个男子是王者之剑的成员？或者是王室成员可他一点都不像个王子啊！
　　“你好这位美女，确实是我打倒了它们没错，请问这里是哪里？”张潇问到。
　　“你不知道这里是哪里？好吧！怎么说呢，这里是里德北部地区，以前的话属于路西斯王国，现在属于尼夫海姆帝国了，当然这里生活的人还都是原路西斯王国人，和一些移民过来的帝国人，对了，我刚刚在远处看到你发出了一些白色的光球，那些是魔法吗？你竟然可以使用魔法。”女孩有些无奈的说到。
　　里的北部地区，这个自己并不知道是哪里，但路西斯王国，尼夫海姆帝国，这些名字显然不是地球啊！
　　而且这姑娘刚刚说魔法？这个世界是有魔法存在的，难道穿越来了一个现代版本的魔幻世界？
　　有魔法存在，还有两个自己听都没听说过的国家名称。
　　“这位美女还不知道怎么称呼我，叫做亚克斯。”有魔法存在的世界，不排除有诅咒魔法，所以说还是不要暴露自己的真实名字比较好，一思考了一下，决定使用在黑袍纠察队世界使用过的假名。
　　“你好！我的名字叫做希德妮奥拉姆，是附近锤头鲨汽车修理店的修理员。”女孩说到。
　　“你好希德妮，刚刚那种怪物这里经常出现吗？还有我刚才使用的力量并不是魔法，它是另外一种力量，那个有关于魔法，可以详细的告诉我一些信息吗？”张潇问到。
　　看样子这个世界的魔法，对自己来说才是最有价值的东西，刚好可以顺便测试一下，这个世界的魔法可不可以伤害到自己。
　　虽然说氪星人害怕魔法，但那也要看是什么人使用的，如果是康斯但丁，命运博士，这些人施展出来的魔法，确实可以伤害到氪星人，但一般的小魔法师，都只是毛毛雨而已。
　　而且现在自己有了赞沙的力量，魔抗方面还是非常高的，除非神器级别，或者规则级别的魔法物品，或者魔法可以伤害自己，剩下的应该都伤害不到自己才对。
　　不过自己可以变回本体比扎罗来测试一下这个世界的魔法强度。
　　“沙地蝎子这种东西，一般情况下是不会在这附近出现的，但最近猎人们没时间清理它们，你也知道，因为路西斯王国，和尼夫海姆帝国旷日持久的战争，让许多猎人都不愿意来这里工作了，这也导致最近在公路附近都可以看到这些家伙，对了。刚刚那种怪物。你把他们杀掉，应该留下他们的尾巴部分。要知道。附近可是发布了不少消灭这种怪物的任务，你把这些尾巴带回去，可以换不少钱的。”
　　“这种力量不是魔法吗？难道是类似于尼夫海姆帝国的古代科技之类的东西？至于你说哪里有和魔法相关的物品？当然只有路西斯王国啦，现在这个世界上能够使用魔法力量的，也就只有路西斯王室成员。和他们的护卫队王者之剑了，刚才我还以为你是王者之剑的成员呢。”希德尼开口说道。
　　王者之剑等等，说到这个名字的话，张潇是想起来了，我说，这个女孩怎么这么眼熟呢？
　　这不是大名鼎鼎的希德妮吗？最终幻想实物里的海报女郎，性感修车女郎，所以这里是最终幻想15的世界，但最终幻想15，自己只是看了剧场版电影王者之剑，游戏的话没玩过，也只是看过网上一些主播的视频而已。
　　张潇稍微有点失望了，这个世界的魔法力量，可以说是弱的一批啊！
　　但自己只知道一个电影剧情，当时因为是大名鼎鼎的最终幻想系列的高清电影，再加上圣子降临这部作品太过于惊艳，所以张潇才去看的，画面表现方面确实没让自己失望，但剧情的话就呵呵了。
　　游戏剧情的话，他是一概不知啊！不过看剧场版的表现，这应该是一部王子复仇记才对，话说最终幻想世界，美女的颜值普遍都非常的高啊！当然，这里的男性角色颜值也是很高的。
　　终幻想系列，一般都有一个超级大势力来当反派，尼夫海姆帝国在电影里面表现可是很强势的，
　　游戏激情的话，应该就是王子复仇记怎么摧毁尼夫海姆帝国吧！
　　“我还真不是王者之剑的成员，对了，请问路西斯王都怎么走？我想去王都看看。”张潇说到。
　　“这个恐怕就有点麻烦了，现在因为两国还在交战，所以王都那边被魔法结界笼罩，而且有帝国士兵把守，你应该是进不去的。”这个男人的浑身上下散发着古怪，还是要让自己的爷爷试探一下才可以，自己的先把他带到锤头鲨去再说。
　　“没事，你只要告诉我方向就可以了。”切，一个小小的魔法结界而已，能挡得住自己吗？
　　“那个，要不要和我去我家看看？我会帮你想办法的。”先把他带回锤头鲨去，让自己的爷爷看看再说。
　　“....”所以，你为什么一定要让我和你回家呢？

第五章希德妮
　　在知道这里是最终幻想15的世界之后，张萧瞬间对这里的魔法有点儿不太感兴趣了。
　　这里的魔法好像不怎么强的样子，而且就一个路西斯王室，和他们的王者之剑护卫队可以使用魔法的力量。
　　他们的魔法包括可以隐身，跳刀和召唤风暴、冰霜、火焰、雷霆之类的，还有一种防护罩魔法。
　　首先元素系的魔法，张潇是完全看不上的, 自己的气攻击，或者寒冰冻射线，还有火焰呼吸，都比他们要强大得多。
　　至于飙风，呵呵，氪星人用嘴巴吹出去的气，都犹如十级台风一般。
　　防护罩魔法, 自己也不需要，自己本身就拥有人造人沙鲁身上吸收来的防护罩能力。
　　至于瞬间移动能力, 就是电影里主角们把小刀，或者武器之类的东西扔出去，然后瞬间再传送到武器身边，这招有点儿类似于火影飞雷神。
　　不过比起真正的飞雷神还是有些差距的，他们的瞬移距离并不是太长，还没有自己的速度快呢！
　　如果这招可以跨星际传送，或者类似于带土的神威空间，那么对张潇来说还是有点儿吸引力的。
　　电影中的那个表现就算了吧！所以自己要在这个世界干点嘛呢？
　　“哈喽？先生？要不要做我的卡车，去我的修理店看看，你可以在那里暂时去歇个脚。”这家伙刚刚是明显在愣神吧？他在想什么呢？
　　这个男人，应该不是尼夫海姆帝国派来的间谍之类的人，因为如果是尼夫海姆的间谍，他只有这种水平的话，路西斯王国也不会节节败退了。
　　不过为了以防万一，还是把他带到锤头鲨去，让自己的爷爷看看吧！这家伙看样子实力还是不错的。
　　“哦！那个好吧！既然这位美女你这么盛情邀请，那么我也没有拒绝的道理了。”妹子都这么热情那自己必须跟着去啊！
　　“这就对了上车吧！我之前是去城里进货了, 因为战争的原因送货的人直接不干了，搞得我们只能自己开车到城里去进货。”希德妮说到。
　　张潇就这么坐上了开往锤头鲨的小卡车。
　　“你好，你叫希德妮对吧？我想问一下，尼夫海姆帝国，和路西斯王国的战争，现在已经持续到什么状态了？”张潇问到。
　　“怎么说呢，这场战争已经旷日持久了，从我出生之前，这场战争就已经开始了，在刚开始的时候，路西斯王国凭借着魔法的力量还能稍微占据点上风，但自从尼夫海姆帝国的各种魔导武器，魔导兵大批量装备，还有尸骸兵器出现之后，路西斯王国只能节节败退了，原本庞大的国土，现在也只剩下王都和其周边的一些地区了，哪怕国王组建了可以使用魔法力量的王者之剑部队, 也没有挽回败局。”希德妮一边开车一边回答道。
　　魔导士兵, 各种魔导兵器, 还有尸骸, 就是电影里面那个有着上百米高度，看起来非常震撼力的巨型恶魔吗？
　　在电影里尼夫海姆帝国的军队包括各种飞天的大小型战舰，还有各种魔物怪兽，尸骸化怪物，特别是王者之间的队长，居然是尼夫海姆帝国的格拉乌卡将军，路西斯王国简直就是内忧外患啊！
　　帝国这边，可以说是战争潜力十足，哪怕是靠着时间磨，路西斯王国就只剩一个王都的话，也是毫无胜算的。
　　那个巨型尸骸恶魔，放到绝大多数世界里，也绝对都是顶级的战争兵器，嘴巴一张那就是一个移动型的导弹发射炮台啊！
　　不过最后这些巨型恶魔尸骸全部都在进攻路西斯王都的时候，被觉醒的历代王雕像给打败了，张潇记得以前看评论区的时候，一些玩游戏的人说过，这些巨型恶魔尸骸在游戏里根本就没有出现过。
　　“你从小到大都是和你爷爷一起生活的吗？你的父母呢？”
　　“.....我的父亲还有母亲，原来都是路西斯王国的军队成员，在抵御帝国进攻的时候，就已经牺牲了。”
　　“厄！抱歉。”
　　“没事！没事！虽然希望很渺茫，但是我们所有的路西斯人都坚信着雷吉斯国王，他可以带领我们走向最后的胜利。”
　　“看样子你们是更偏向于路西斯王室的，你觉得路西斯王国，还有着打倒帝国的机会吗？”张潇问到。
　　“我当然是偏向路西斯王国的啦！毕竟我们一家人以前可都是路西斯王国的人民，现在逼不得已，也只能接受尼夫海姆帝国的统治了，胜算就不知道了，现在战争处于僵持阶段很久了，帝国想要攻破路西斯王国的王都还是非常困难的。”
　　“是吗？最近这一段时间战争进行的怎么样啦？有没有什么最新的消息？”张潇问到。
　　谷駞
　　“最近的话，当然是路西斯王国又经历了一场大败，王都外围最后一个城镇也沦陷了，虽然王者之间的战士们拼死反抗，但帝国的军力实在是太过于强大了。”希德妮回答到。
　　最后一个城镇也沦陷了吗！看样子电影的剧情应该就要开始了，很快，那个样子很骚包打扮的和西部牛仔一样的帝国宰相，就要作为使者前往路西斯王都，进行最后一波攻略了。
　　说是让路西斯的王子娶一个不知道什么国家的公主，刚开始看电影的时候，张潇还以为是尼夫海姆的公主呢！
　　看到电影中间部分的时候，张潇才发现原来是一个被帝国所灭亡的国家的公主，然后剧情方面，当时张潇看的真的很迷。
　　在剧情里，诺克提斯和露娜芙蕾雅两个人，也就小时候的时候见了一面就可以爱的死去活来了，两个人第一次见面的时候，露娜好像是十三四岁的样子，而诺克提斯也就八九岁吧！
　　这是典型的姐弟恋啊！记得剧情里两个人好像还相差四岁，露娜芙蕾雅24岁，诺克提斯20岁，所以说十三四岁的露娜芙蕾雅，就看上了小时候的诺克提斯吗？
　　这倒也稍微正常一点，十三四岁的女孩，已经有这方面的意识了。
　　就是不知道诺克提斯是个什么样的人，这家伙在电影里完全就没露过面，在电影结尾处的时候，也就和他的三个基友一起，坐汽车抛锚在路上了。
　　在电影里面，老国王很显然是已经预料到了自己的失败，所以提前才把自己的儿子给送走了。
　　电影里面的男主角，叫做尼克斯在点电影的结尾处，如最终幻想系列那样悲剧的挂掉了，就是为了保护那个露娜公主出逃，然后把一个传家宝，拥有历代路西斯王室力量的戒指交给那个王子。
　　其实看到这里的时候，张潇也吐槽过，你丫的为什么在送走你儿子的时候不把戒指交给他呢？而且路西斯王国的历代王都是傻逼吗？
　　尼克斯这货明显是忠心耿耿的战士，竟然非要让他牺牲？不过这个戒指，应该是游戏里的一个关键道具。
　　不过这个世界，对张潇来说确实没有什么有用的东西啊！要不自己把祖国人少女投放出去？让这个世界的人好好见识一下，什么叫做真正的人间之神。
　　“对了，希德妮，那个路西斯王室的王子你认识吗？”
　　“王子殿下？我倒是听我爷爷提起过，不过我并没有见到本人但我看照片和新闻上说，他是一个长得非常俊秀的人，好了我们到了，其实这里离锤头鲨也就两公里，下来吧！”
　　只是几分钟的行驶，两人就来到了锤头鲨所在的小服务区，这里只有一个小型加油站，一家便利商店、一家快餐店，和锤头鲨一家修理店。
　　“恩！”
　　“好了张潇先生，我要先忙着装卸一下货物，这一车货物还有一些餐厅的食材，和附近居民的日常用品，等下我在带你去见我爷爷对了你肚子饿的话，旁边的餐厅你可以在那里用餐，不过没什么太好的食物，都是一些快餐之类的，但做的味道还是非常不错的，你可以去试试对了你有钱吗？”
　　“这个没有，要不你先借我一点钱等我赚到钱会还给你的。”张潇问到。
　　张潇离开的时候，网格倒是给他准备了一些黄金，但显然在这个小地方，黄金估计他们也找不开。
　　“真是的，你竟然问一个女士要钱花，笨蛋，你自己去讨伐魔物啦！接任务的话去那边的餐厅就可以了。”希德妮十分不爽的说道。
　　“讨伐魔物什么的，我实在没兴趣，对了我问你，在你们这里黄金值钱吗？”
　　“当然值钱啊，黄金怎么可能不值钱呢？”
　　“这样你借我一些钱花，随便多少都可以，我给你一些黄金如何？”张潇从自己的口袋里拿出了一枚金币递给了希德妮。
　　“唉！我看看。”虽然说是一枚金币，但就是一块儿黄金打磨成硬币大小，上面没有任何图案和文字。
　　“大概有十来克的重量，估计值个两三万帝国币，不过我身上可没那么多现金，我现在身上只有5000帝国币的现金你要吗？”
　　“可以。”反正这玩意自己多的是。
　　“那个我也不占你便宜，等我把这块儿金币卖出去，我会分你一万五的，剩下的钱，就当跑路费了。”
　　“真的不需要，谢谢你载我过来，我先到处逛逛，一会儿见。”张潇说完，转身走近了附近的小快餐店。
　　“这么大方吗？这家伙不会是哪个尼夫海姆帝国的高官子弟过来游玩的吧！应该不是，他没有尼夫海姆人那样的傲气。”在卸完货物之后，希德妮来到了自己爷爷的房间。

第六章停战协定的阴谋
　　“欢迎光临客人，本店只有快餐系列，汉堡、薯条，当然还发布一些讨伐魔物的任务。”见到张潇进来之后，一个光头店员鞠躬开口说道。
　　“你好！我随便看看给我来一份套餐就可以了。”
　　“好的，我们这里的套餐是一份薯条，一个汉堡, 还有两份培根这个可以吗？”
　　“恩！”
　　张潇说完就找了个位子坐下，一旁的电视机，也播出了一条爆炸性的新闻。
　　“现在插播一条最新的新闻消息，据了解尼夫海姆帝国和路西斯王国的战争，已经确定要结束了，两国即将签订和平条约, 具体消息如下，路西斯王国放弃除王都之外所有地方的拥有权和所属权，只留下王都保持自制，成为尼夫海姆帝国的属国，并且路西斯王国的王子诺克提斯即将前往水之都，迎娶戴涅布莱的公主露娜弗雷亚，这场旷日持久的战争，终于要画上句号了，和平即将到来。”
　　“切，最后还是失败了吗？”
　　“早这样不就好了吗？打了那么多年，死了那么多人。”
　　“我们，路西斯王国。根本就没有胜算，被帝国统治也没什么不好的。”
　　“笨蛋，你现在是尼夫海姆人了。”
　　“喂喂喂，战争如果结束的话，那么我们这里的经济也可以发展起来了吧？”
　　“确实如此呢！”餐厅中的众人，似乎对于路西斯王国即将投降这件事情，并没有什么抵触的意思，因为现在这个阶段谁都看得出来, 路西斯王国根本不可能赢了, 一个只剩下王都的国家, 还有什么资格和一个庞大的帝国相抗衡呢？
　　“先生，您点的餐做好了，请慢用。”
　　“恩！谢谢！一共需要多少钱？”
　　“300帝国币，先生您是从外地过来的吧？”老板问到。
　　把刚才希德妮给自己的钱，数了300块交给老板之后，张潇开口说道。
　　“我来自一个东方的国家，是来这里旅游的。”
　　“哈哈，如果是前几天的话，我会劝您快点离开这里，毕竟这里可是属于前线了，但现在如果和平到来的话，说不定到时候你可以去路西斯王国的王都看看。”
　　“恩！好的，我一定会去看看的。”张潇说到。
　　“那么先生您慢用，我就先告辞了，对了，特别提醒一下。如果要观光旅游的话，最好白天开车沿着公路主干道游玩, 到了晚上的话一定要找一个落脚的地方, 这里晚上可不怎么太平，很多夜晚捕食的魔物都会跑出来。”老板说到。
　　“恩！我知道了。”知道和平要到来之后, 看样子这个老板的心情不错。
　　两国打算签订和平条约？切！大国怎么可能会和小国，特别是一个只剩下国都的国家签订和平条约呢？只要是个正常人，都能看得出来这是一个陷阱吧！
　　所以说，这里的人民到底有多么渴望和平啊！哪怕是被敌人统治也好。
　　这就是饱受战争之苦的人吗？
　　但你们注定要失望了，路西斯王国即将彻彻底底的被毁灭掉，尼夫海姆帝国会撕毁和平协议。
　　你们敬爱的雷吉斯国王将会彻底死去。
　　在吃完之后，就去找王者之剑的成员测试一下，看看他们的魔法能力，到底会对自己有没有效果，虽然估计大概率。是不可能对自己造成伤害，但张潇还是想要测试一下氪星人的魔抗。
　　记得一个王者之剑的女成员被派出来去接露娜公主，结果在半路上让自己人给偷袭干掉了，这妹子颜值还不错，自己在附近转悠一下，看能不能碰上她，她的名字好像叫做克劳。
　　张潇刚刚把饭吃完，希德妮就风风火火地跑了进来，拉起张潇的手臂就走，边走边开口说道。
　　“这可是大新闻呢！两国即将签订和平条约，而且王子殿下竟然也要结婚了，您刚刚有看新闻吗？”
　　“我刚刚吃饭的时候看到了你很开心吗，希德妮？”
　　“那当然，虽然最后路西斯输掉了战争，但起码还保留了自治权，而且战争要结束了，也是一件值得开心的事情。”
　　“呵呵！”所以，这个世界的人到底有多乐观呢？只要稍微想一想，就知道这是一个天大的阴谋吧！
　　“对你来说，我应该是个陌生人吧，为什么这么着急的要带你去，带我去见你爷爷呢？”
　　“毕竟你是我在外面认识的第一个朋友，怎么说也要让我爷爷见见吧。”你的身份还是让老爷子来猜测吧！
　　谷珠
　　我是你在外面认识的第一个朋友，这话怎么听怎么有点儿问题吧，妹子你这撒谎也不带打草稿的，但为什么她会对自己这么上心呢？
　　这个叫希德妮的女角色，在剧情中应该也算是一个重要角色。
　　也就是说，她算是路西斯王国的人，而自己在路边上使用气功弹杀死了那些蝎子魔物，应该是引起了她的注意。
　　电影里面说过，这个世界上除了王者之剑和路西斯王族成员之外，就算是尼夫海姆帝国的人也无法使用魔法的，这是想探听自己的底细，对吧？但你真的误会了，自己真的不会魔法。
　　跟着希德妮出来之后，两人来到一片露天的停车场，一个叼着烟斗翘着二郎腿的老爷子正在旁边坐着。
　　“爷爷我把人带来了。”
　　“你好老先生！”
　　“你好年轻人，我叫西德，你就是希德妮在外面带回来的人吗？我听说你打倒几个沙地蝎子魔物的时候用了一种很很神奇的类似魔法的力量，可以和老人家我说说吗？”
　　搞了半天，原来是想探探自己的底细啊！这老爷子也以为自己的力量是魔法吗？
　　“这是我家乡传承的一种力量，叫做气功，并不是什么魔法。不信你看。”张潇伸手将一个白色的气功弹圆球凝聚在手掌心。
　　“嗯，这确实不是魔法的力量，你来这里是为了旅游还是干点儿别的什么吗？”
　　“算是旅行吧！我其实打算去王都，看看路西斯王族传说中的魔法，或者见见王者之剑的成员，看看他们的魔法。”
　　“....哈哈，原来是一个想要见识一下魔法的年轻人。你的这个力量不知道威力如何？”
　　“想看看吗？”那么自己就释放一个最小号的气功波吧！
　　“如果你不介意的话，老头子真的很想看一看。”西德抽了一口烟吐了个烟圈开口说道。
　　“看好了。”张潇把手对准远处的一座小山包，然后在掌心处凝结了一个苹果大小的气功弹，把它发射了出去。
　　“轰隆！”剧烈的爆炸声响起，一个两人多高的小山包，直接被炸得粉碎。
　　“哈哈，威力方面不错，有中等火系魔法的杀伤力了，年轻人如果你要想去路西斯王国的王都，那么以前是没有办法，但现在因为两国即将签署和平协议，到时候路西斯王都应该会向普通人开放，你可以过去转转。”
　　“老先生，您真的觉得帝国会签订和平条约吗？”张潇问到。
　　“我觉得他们大概有百分之零点几的可能性是想签和平条约，但大概99%应该是想彻底占领王都吧。”老爷子深深地吸了一口嘴里的咽腔，开口说道。
　　“哎，什么爷爷，难道你也觉得？这次和平条约一有问题吗？”希德妮说到。
　　“哈哈哈！当然有问题，帝国可没这么好心，他们简直就是一群吃人不吐骨头的恶狼。”
　　“那我们还要签订和平条约。我们。”希德妮刚想说，你为什么不去提醒一下雷吉斯国王，你可是雷吉斯国王年轻时期的好友，而且这些年待在敌占区，也是一直为国王殿下传递着情报的，但想到有张潇这个外人在，还是把话咽了回去。
　　“那又能怎么样呢？路西斯王国已经到了油尽灯枯的地步了，就算是他们不签订和平条约，以老国王的身体，维持住笼罩全城的魔法防护罩，而且是24小时不间断的运行，他的身体早已经千疮百孔了。咳！恐怕就算和平条约不签署，路西斯王都也撑不了几年了。”老爷子西德神色十分暗淡的说道。
　　同意和平条约虽然会让王度损失惨重，但起码大部分的路西斯人民都可以活下来，但如果不签署等待几年之后，帝国军攻破王都之日，那么城里的百姓死伤会更加严重的。
　　“如果说老国王的身体撑不住了，不是还有诺克提斯王子殿下吗？诺克提斯王子殿下现在已经成年了他可以分担一部分力量啊？”
　　“那不过也是在苟延残喘十来年罢了，而且据我了解，王都因为长期和外界切断联系，现在各种物资已经匮乏了，即使魔法防护罩没问题，可城内的百姓也坚持不下去了。”
　　原来如此嘛，确实要维持一个上百万人口的城市，所有人民的吃喝拉撒，把整个城市封锁起来根本就不可能，路西斯王都能撑这么多年，已经是个奇迹了。
　　“雷吉斯国王，恐怕也早就料到这个了吧！路西斯王国的毁灭已经不可避免了，不说这些了，年轻人你要是想逛逛的话就随便吧！人老了，我得回去休息一会儿。”西德转身离开了。
　　自己不知道老友雷吉斯在想什么吗？自己清楚的知道，但那又能怎么样呢？告诉他这是一场阴谋，让他不要签署和平条约，还是说力挽狂博击败强大的尼夫海姆帝国，自己什么也改变不了，你的儿子诺克提斯，希望如你所言真的是这个世界的救世主，可以给这个世界带来光明吧？
　　是啊，怎么能猜不到呢？但是这个世界的普通人民，也只能选择相信这个美丽的谎言罢了。
　　如果自己把祖国人少女，而且还是失意版本的祖国人少女，直接丢给这个世界的主角王子，不知道会发生什么样的故事呢？
　　给你一个人间之神，你可以翻盘吗？

第七章购买武器，枪剑组合
　　“怎么，怎么这样？结果到头来还是要战争吗？”希德妮此时也是十分伤感，期盼已久的和平，原来又是一场镜花水月。
　　“这就是没有力量的后果，要是拥有力量的话，要是足够强大的话，也不需要纠结这些了。”张潇开口说到。
　　“呵呵力量, 我们只是一群普通人而已，哪有什么力量能够对付帝国呢？抱歉张潇先生，我今天心情不太好，你就在这附近逛一逛吧！如果累了想找地方住的话，那边的那个房车住一晚只需要100块钱很便宜的，我家的话只有两个房间, 一个是我爷爷的一个是我的, 都不是很方便就不留你了。”
　　希德妮说完，头也不回地走进了自己的房间, 并且在自己的修理店门外挂上了暂停营业的牌子。
　　“.....”所以自己还是没有主角命啊！
　　再探清楚自己的力量并不是魔法之后，就立刻把自己晾在一边了吗？也不邀请自己去你家坐坐，直接让老子去睡房车。
　　算了，今天这丫头先从无比喜悦又到了无比绝望，心情有很大的落差，我就先原谅你了。
　　张潇摇了摇头，打算在这个服务器附近逛一逛，最终幻想世界还是有不少好玩的东西的，自己就随便逛逛吧！
　　“喂！那边的那位小哥过来过来这边。”突然，一个声音叫住了张潇。
　　“恩！你是在叫我吗？”
　　“哈哈哈！是的，我看你挺面生的，应该是从外地来的，你是打算。离开这里到四处逛逛吗？要知道这里野外可是很危险的，不如在我这里买一把武器防身怎么样？我这里什么武器都有哦！”男子指了指自己背后的小摊位，上面挂着各种枪械和冷兵器有普通的单手剑、双手剑、长枪，还有大剑，和护甲之类的物品。
　　“厄！你是军火商人？你们卖军火的？现在都这么明目张胆了吗？”张潇问到。
　　冷兵器的话自己可以理解, 但你连热武器都卖，所以这边类似美丽国吗？
　　“喂喂喂，你可千万不要乱说，什么军火商人，军火商人是犯法的，他们走私的可都是各种重型武器，或者魔导武器，我就只是一个普通武器伤而已，提供给普通的旅行者，或者猎人普通武器而已，如果猎人们没有武器的话怎么消灭遍布在这个世界的各种魔物呢？我提供的武器大都都是轻型武器，这可是合法买卖。”卖武器的小哥十分不爽的说道。
　　“好吧！那我就看看吧，你有什么推荐？”
　　“好嘞！看您的身材如此高大强壮，我推荐您使用巨剑或者长枪当作武器，我这里刚好有几把新到的大剑，还有长枪武器，你可以试试看称不称手，当然你以前要是没有学过冷兵器格斗的话, 我这里还有热武器售卖，不过都是手枪。”武器商贩小哥立刻推荐起了自己的武器。
　　“恩！挑一把大剑和一把手枪吧！”买来当玩具也不错，巨型大剑, 这玩意可是不少游戏角色的标配啊，鬼泣世界的但丁，尼禄，还有七代的主角克劳德，都使用的大剑作为武器。
　　既然有机会了，那么自己肯定要搞一把，玩一玩。
　　“好的，大剑的话分别有1600帝国币的普通大剑，还有2400帝国币的钢铁大剑，和3500帝国币的精钢大剑，您想要哪一款大剑呢先生？”小商贩立刻拿出了三把大剑摆在了张潇的面前。
　　刚刚吃饭花了300，现在身上还有四千七，留700块钱吧！毕竟把钱全花完了可不太好。
　　“看看2400块钱的钢铁大剑。”其实如果说武器品质的话，什么级别的武器有自己的拳头强，就算是神器，自己现在都有本事给你扳断了。
　　“好的！这把叫钢铁大剑，剑身长一米三，刀柄长35厘，一共长约165厘米，使用超合金打造，而且双面开刃，对付一般的魔物没有任何问题的，您使用的话非常的配呢！”
　　“好的就它了，手抢的话多少钱一把？”
　　“手枪的话，比起大剑就便宜一些了，有800块钱的，1200块钱的和2000块钱的，800块钱的只能装填十颗子弹，威力最小在野外用来防身的话还是可以，但猎杀魔物的话就不行了，1200块钱的可以装填15颗子弹，威力的话中规中矩可以作为副武器在猎杀魔物的时候使用，2000块钱的可以装填20颗子弹并且威力不容小视，一般的魔物足可以两枪就秒杀掉，可以作为主武器使用，不管你购买哪种枪械，我都会额外赠送您100颗子弹。”小商贩说到。
　　“恩！我要1200块钱的，再加上之前两千四的大剑，一共3600对吧！”
　　谷涁
　　“哈哈哈客人，您第一次买武器，我给你一些优惠好了，有三个优惠供您选择，第一个我少收您100块钱，您只要付三千五就可以了，第二个我多赠送您200颗子弹，还有第三个您要是再加500块钱的话，一共4000千帝国币，我可以给您提供一件售价800的全套防护轻甲哦！在野外猎杀魔物，防具也是非常重要的。”一般的新手猎人只要听到这个价格，一般都会买一套防护套装的。
　　自己的武器价格可以说是非常良心了，比一般大城市的也要便宜不少。
　　要知道自己现在的位置可是在前线，自己的批发商那边可是可以搞到不少好武器的，都是从尼夫海姆帝国军队退役淘汰下来的，卖给自己之后，自己稍微修复翻新一下就可以卖个好价钱，毕竟这些武器之前可是给军队使用的，都是好货色质量没问题。
　　“那你就给我便宜100块钱吧！子弹或者防护轻甲全套什么的就不要了。”这小子挺会做生意啊！这要是一般人听到这个优惠，大部分都会掏钱，不过自己也就买来装装样子，让自己看起来像个猎人而已。
　　开玩笑，自己会缺防御，现在老子飞进太阳核心部位都不会受伤。
　　“唉！真的不需要防护物品吗？在野外，防护可是非常重要的。”小商贩试图劝说张潇购买全套装备，这家伙不按常理出牌啊，你不是应该再买一些防具的吗？
　　“不用了，有这两件武器就足够了。”张潇拿出了3500的国币交给了武器商，示意他一手交钱，一手交货。
　　“好吧客人，那么以后也请您多多照顾我的生意，对了，我送你一个枪套和大剑固定装置吧！”
　　“谢谢！”得到两件武器之后。
　　张潇把大剑固定在了背后，然后把手枪插在了腰间，话说自己应该再买一把手枪的，双枪大剑，这样就有一种但丁的感觉了，恶魔猎人但丁。
　　“哈哈，先生，这些武器和你真的很配呢！带上这些武器之后可是帅气多了，对了您的武器要是有所损坏的话，可以拿到我这里来，我可以给您半价优惠维修，一次只收100块帝国币。”武器商贩说到。
　　“好的，我知道了，如果他们有所磨损的话，我会过来找你的。”话说武器被打坏应该是质量问题吧，你不应该陪我一把吗？还要收钱维修。
　　“先生，如果您还想要更加强力的武器也可以找我哦！不过需要提前预定，价格方面都好说。”武器商贩凑到了张潇的耳边，神秘地开口说道。
　　还有别的强力武器？算了自己也就装个样子而已，这个世界哪怕最强的武器，估计连自己的防御都破不了。
　　张潇点了点头，表示知道了，然后转身离开。
　　要不自己现在去砍几只魔物换点儿钱，或者直接飞到大城市去用黄金换点钱。
　　靠，当然是去砍魔物了，战士什么的，在游戏世界猎杀魔物可是自己长久以来的梦想啊，呵呵呵。
　　小学的时候砍传奇，中学的时候玩梦幻西游，大学的时候玩魔兽，现在终于可以真人和这些魔物PK一下了。
　　张潇立刻来到了餐厅，把所有讨伐魔物的任务全部都接了，然后一股脑地就想冲到野外，可爱的魔物们，让老子好好体验一下上学时期的梦想吧！
　　“喂喂喂，客人您不会是打算现在出去讨伐魔物吧？天黑了，晚上可是非常危险的，会有使骸这种怪物出没，使骸可不同于一般的魔物，它们除非四五个猎人联手，否则是对付不了的。”餐厅的老板立刻叫住了想要冲出去的张潇，开口说道。
　　“放心吧，几个小魔物而已。”开玩笑，就算是遇到那个身高100多米的巨型恶魔使骸，自己也能轻而易举的解决了它，这个世界，自己的实力，现在说句不客气的话，在座的各位通通都是垃圾。
　　张潇立刻谢绝了老板的挽留。
　　“这位客人还真是执着，看样子您对自己的实力非常的有自信，那好吧，我就不劝你了，不过你在讨伐魔物的时候，记得把它们身上的重要部位带过来，这样我才能给你赏金，明白吗？”
　　“OK！走了。”张潇扛起自己的大剑，大摇大摆的走进了夜色之中，开始了传说中的砍怪不升级模式。
　　可爱的魔物们，本大爷来了。

第八章救了一个妹子
　　里德地区野外一处魔怪聚集地，一个男子正在大杀四方，四周的魔物大多惨死于他的刀下。
　　“看我八刀一闪。”
　　张潇仗着自己无与伦比的速度，快速挥着大剑一气呵成，将一只汽车大小的巨型蛤蟆切成无数碎片。
　　“无双斩。”凌空跃起猛的把大剑下劈，长得类似大象的魔物瞬间gg。
　　“凶斩。”就是一顿乱刀暴力砍死一只大蜥蜴。
　　“飞天斩。”高速挥剑，一群飞天怪鸟瞬间化成满天血雨。
　　此时张潇玩的不亦乐乎,脚下已经出现大量的魔物，甚至还有几只使骇的尸体。
　　穿越前各种玩过的游戏招数，和动漫里帅气无比的招数，现在自己都可以照猫画虎出来，但都是喊着名字而已，算是发泄了一下自己的中二之魂了。
　　这一会时间，张潇实验了各种各样的招式，甚至还抖动手臂到达超音速施展了高速剑。
　　你问超音速挥剑，你的武器抗住吗？
　　这就是张潇的另一个发现了，自己的生物磁场还可以有武装色霸气的能力，张潇把自己的生物磁场包裹大剑之后，这把武器堪称现在地表最强武器，无坚不摧的那种，更不要说损坏了。
　　“这个生物磁场以后可以好好利用一下，开发开发。”磁场包裹武器，这个之前张潇就没想到。
　　张潇麻利的把死去魔物特殊部位割下，然后来装到袋子里。
　　“差不多了吧！过会天也该亮了，开始返回吧！恩！好像有有趣的事情发生了。”张潇的超级听力和视力发现了一个猥琐男，真正袭击一个漂亮妹子。
　　这是送上门来的英雄救美啊！张潇立刻赶了过去。
　　一条破旧的废墟公路上，一个穿着紧身皮裤，无袖背心的女子正满嘴咳出鲜血，艰难的在地上爬行着。
　　在她的身后，是一名身穿路西斯王国皇家卫队，王者之剑高级队员制服的男子。
　　这个女子，她身上中了两枪，一枪打在了腹部口，一枪打在了大腿上鲜血缓缓留了出来,她用一只手捂着受伤流血的腹部，挪动这剩下的一只脚，艰难无比的移动。
　　她非常想要呼救，但她自己也知道，这是徒劳的，这里是路西斯王城的郊外，这里早已被尼夫海姆帝国摧毁的一处城市废墟。
　　这里平常很少会有人来，光顾这里的都是一群拾荒者，或者犯罪分子，还有夜间出没的魔怪或者使骇。
　　“真是遗憾克劳，要不是你粗心大意这么相信我，也不会被我偷袭成功了。”身后的男子得意说到。
　　“为什么？卢彻.拉扎罗？你为什么要这样做，为什么要背叛我们？为什么要袭击我。”身受重伤的女子悲愤无比地说道。
　　她怎么也没想到，曾经的泽跑，昔日的战友，自己最相信的人之一，居然会背叛她,假装偶遇，但从她的身后趁她不注意，开枪用空尖弹打伤了她。
　　她是路西斯王国王者之剑的成员，接到王者之剑队长的命令，过来保护，即将要和路西斯王国王子诺克提斯结婚的露娜弗雷亚公主。
　　可是她刚刚离开路西斯的首都王城，就被昔日的战友给袭击了。
　　“真是抱歉了，克劳，你是我们必须除掉的目标，毕竟你的黑魔法能力，在整个王者之剑，不，应该说是整个王国，可以说是仅次于国王陛下的了。”手里拿着一杆先进枪械的男子，走到女子面前开口说道。
　　“为什么？你难道背叛了王国，背叛了雷吉斯国王，居然投靠了尼夫海姆帝国吗？你忘了？曾经帝国是怎么摧毁我们家园的？”克劳半躺在地上，嘴里咳出鲜血，虚弱的开口问道。
　　她此时虚弱无比，可能随时随地都会死掉，毕竟她受的伤实在是太过严重了，连续被空尖弹击中了要害部位，到现在没死已经是个奇迹了。
　　“哈哈哈！你问我为什么这样做？你难道不清楚吗？我们家园被毁的时候，我们饱受战火的时候，那位雷吉斯国王陛下在哪里？他在哪儿？他有保护过他的子民吗？”卢彻.拉扎罗愤怒的吼道。
　　“你觉得你的家乡被毁是国王的错？拜托，入侵我们国家的是尼夫海姆帝国，摧毁你家园的也是尼夫海姆帝国的军队，路西斯王国的所有人民都在奋起反抗，而你，居然背叛了你的祖国。”克劳撕心裂肺的吼道。
　　她并不害怕死亡，但却不想死的这样毫无意义，居然被叛徒偷袭所杀，如果可以，她真的很想死在战场上。
　　“我懒得和你解释这么多克劳，你的眼界实在太过于渺小了，我们之中有些人投靠帝国，是为了荣华富贵，有些人是为了强大的力量，而有些人，是为了尽早的结束这场荒唐的战争。”卢彻.拉扎罗说到。
　　“那么你是哪一种呢？卢彻.拉扎罗，你是为了什么？”
　　“你问我，我三种都有吧！我既想获得荣华富贵，还有强大的力量，也想尽早结束这场战争。”卢彻说到。
　　“看样子除了你，还有不少人背叛了王国是吗？在我死之前，可以告诉我都有谁吗？”克劳问到。
　　谷韉
　　“你想套我话？说实话你马上就要死了，告诉你背叛的人都有谁，其实也不是不可以，但我就偏偏想让你带着悔恨死去，所以我偏不告诉你，哈哈哈哈。”卢彻.拉扎罗疯狂的大笑起来。
　　“咳咳！哈哈哈你们不会成功的，尼克斯队长他们，还有忠于国王的人，他们一定会阻止你的。”此时，克劳的意识已经开始模糊起来，她浑身上下已经没有力气了，脚部都开始冰冷起来，她知道自己马上就要死了，但真的好不甘心啊！
　　“再见克劳，告诉你一个秘密队长就是我的上级，是他命令我除掉你的，哈哈哈是不是更加绝望了。”
　　“不！这不可能，队长他怎么会，你胡说。”显然这个结果克劳无法接受。
　　“事实如此，我没必要骗你，好了闲聊结束你要上路了。”卢彻说完举枪就打算杀掉克劳。
　　“我砍。”这时一个搅局者出现了，张潇瞬间出现一剑斩下了卢彻的手臂。
　　“啊！谁？是谁。”卢彻捂着断臂吼道。
　　“我是一个路过的假面骑士，咳咳咳！抱歉串台了，我是一个路过猎人，荒郊野外的你这扑街居然欺负一个姑娘，我当然要阻止你了。”
　　“我杀了..”卢彻话还没说完就人头飞起了。
　　“抱歉我不想听喽啰，你话太多了。”
　　收起大剑，张潇来到了受伤女子身边问到。
　　“那个美女你怎么样了？”
　　“咳咳！你不会看吗？我要死了，这位猎人先生，咳咳！帮个忙可以吗，去王都找到尼克斯，就说队长还有大量王者之剑成员很可能都叛变了。”克劳虚弱的说到。
　　“拜托美女，我不认识尼克斯啊！而且你觉得我可以进的去王都吗？还有你朋友他会相信我说的话吗？”这妹子伤的太重了，现在自己除非使用仙豆不，然她就死定了但有点舍不得啊！恩！要不五号化合物试试？
　　“咳咳！好吧！是我想多了，而且估计也来不及了，帮我个忙把那边的小刀给我，我要在自己身上留下一些讯息，咳咳。”真是的居然，要死了呢！
　　“恩！看在你长得不错的份上，我有个办法救你，但是成功概率不大，要不要试试？”
　　“恩！咳咳！别开玩笑了，我受伤多重我自己知道，即使现在马上救治我都不一定能活。”
　　“不试试怎么知道呢！反正试试有几率活下去，不试试就死定了。”
　　“那就来吧！”
　　锤头鲨希德房间里。
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　“喂！”
　　“是我希德，雷吉斯。”电话那边的赫然正是现任路西斯王国国王雷吉斯。
　　这老头认识国王？没看出来啊！
　　“哈哈哈！雷吉斯你这家伙，居然主动给我打电话了，是有什么事情拜托我吗？”希德调侃的说到。
　　“恩！确实如此老友，我有事拜托你，和谈条约的事情你听说了吧？”
　　“恩！听说了，最新新闻都在播放这个，但！雷吉斯这是阴谋你也应该知道吧！”
　　“我当然知道了，可是我又有什么办法呢？而且事情没你想的那么简单，现在路西斯也没必要在强撑下去了，投降的话，大部分平民还可以村存活下去。”雷吉斯说到。
　　老友啊！你不知道这是我们路西斯先辈2000年前所欠下的债，现在却要我的孩子来偿还，诺克提斯我的孩子，为何要让他来承受如此残酷的命运，可这是剑神大人的旨意我也没有办法，我只能让他在有限的时间里享受人生。
　　“你已经有觉悟了吗？帝国不会放过你的，你会死的。”希德说到。
　　“恩！我已经做好准备了，现在我唯一放心不下的，就是我的孩子诺克提斯了，我会骗他让他去水都结婚，让他离开王都，希望你可以照顾他一下。”
　　“......我知道了，交给我吧！我会帮你照顾一下诺克提斯的。”
　　“拜托了老友，至于其他事情你就不要掺合了，照顾一下犬子就好我明天会让他离开王都剩下的就拜托了。”
　　“恩！放心吧！老友再见了！”
　　“保重老友。”

第九章从天而降的金发少女
　　“我即将给你注射的这个东西叫做五号化合物，它有着10%的几率让你获得一种没有缺陷的超能力，并且治愈你的伤，另外有着10%的几率，让你获得一种超能力，并且自愈你的伤势，但这种超能力会有很大的缺陷, 比如说你你可以口吐硫酸，这可以自爆，或者可以变透明但变不回来，反正都是一些没什么用的垃圾能力，甚至还有很大缺陷。”张潇说到。
　　“咳咳！那么，还有剩下的80%会怎么样？”克劳问到。
　　“剩下的80%，最大的概率你会承受不住五号化合物的侵蚀, 当场死亡。”张潇说到。
　　“呵呵！这真他妈的是个好消息，看样子我是没得选了，那么给我注射吧！”如果不注射这种药剂，那么自己100%会死，如果注射了，现在有20%的几率能活下来，这种时刻是个人都会拼一下。
　　“别着急啊，我还没说完呢！还有一种方法，就是我把这种药剂稀释，如果是正常人服下，在几个小时之内，会获得超越常人的身体素质，在这之后就会变成普通人，但没有什么副作用，如果给现在的你使用，那么你说不定能坚持的时间长一点，说不定有时间我们找个大一点的医院给你治愈伤势。”张潇说到。
　　稀释之后五号化合物，也是有着轻微的治疗能力的，不然沃特公司给那些超级英雄准备的娱乐美女早就挂了。
　　“呵呵, 即使这样，我也根本没时间去医院，而且除了路西斯王国王都的医院会给我治疗，其他地方的医院，都是被帝国控制的，我去了之后也是难逃一死。”而且现在自己发现了队长是叛徒的秘密，如果回去王都的医院，恐怕也是难逃一死，自己没有证据估计除了尼克斯之外没人会相信自己。
　　“那么好吧！这种东西注射的越多，你觉醒超能力的几率就越大，但一般人也最多只能承受两瓶的计量，不过你的身体素质非常不错，还拥有魔法的力量，我可以给你加一倍的量，直接给你注射四瓶希望你能挺过去。”张潇说完拿出了四瓶蓝色的液体。
　　“来吧！反正不成功的话也是死路一条，如果我没挺过去，那么你就去，算了我不想给你惹太多麻烦, 如果我没挺过去，你就找个地方把我埋了, 我的名字叫做克劳.阿尔提斯。”
　　“OK！”怪不得看着美女有点眼熟，原来是那个开场没多久，就被人偷袭干掉的王者之剑女成员，张潇记得她的黑魔法能力还是很强的，和她的几个队友一起召唤了一场巨大风暴，团灭了尼夫海姆帝国的杂兵，不过最后遇到了巨型的恶魔使骇还是功亏一篑了。
　　张晓没有再犹豫，拿出了四瓶普通的五号化合物，直接给克劳注射了进去。
　　“恩！厄，啊！”克劳开始非常痛苦地在地上打着滚，只是一会的工夫，她腹部和腿上的枪伤就自愈了。
　　不过她还是蜷缩在地上，打着摆子，身上也开始发起了高烧。
　　果然，自己还是做不到见死不救，张潇拿出了一颗仙豆，准备在她撑不住基因要崩溃的时候给他吃下去。
　　“我记得龙珠世界的气，好像也相当于生命能量，给她输送一点吧！说不定可以让他更好的融合五号化合物。”张潇把手贴在了克劳的胸口，将自己的气缓缓输入了他体内。
　　随着张潇气的输入，原本在地上团缩着不停抽搐的克劳，也逐渐平静了下来，她的基因开始和五号化合物进行融合了。
　　作为一个魔法世界的人类，克劳她的身体素质，要比黑袍纠察队世界普通人强不少，融合几率方面本来就比普通人大，承受的剂量也比普通人强不少，更加提供了提高了成功率。
　　几个小时之后，克劳原本的高烧也逐渐退了下去，呼吸也逐渐平稳了起来。
　　“恩！生命体征倒是没什么问题了，心跳也恢复正常了，看样子她是融合成功了，不错我也省下了一颗仙豆，连续几个小时给你的体内输送气，你要是再扛不过去那还真对不起我了。”张潇的手离开了克劳的胸口，站起身来伸了一个懒腰。
　　“好了，我也该过去把祖国人少女投放给我们的小王子了。”张潇找了一个比较干净的废弃房屋，把克劳放在了里面，之后来到了一处空地，将装有祖国人少女的培养仓拿了出来。
　　“好了，子系统现在给我开启唤醒模式。”
　　“收到先生，已经开启唤醒模式她会在一个小时之后苏醒过来，她的脑子里，已经植入了一些社会方面的基本常识，和语言系统，但没有任何生活的记忆。”
　　“恩！”张潇来到培养仓面前，把里面的祖国人少女抱了出来，然后飞到了天空中。
　　现在我们的小王子，也应该出发了，听说青梅不敌天降，不知道给你天降一个祖国人少女，你会不会很惊喜呢？
　　在距离路西斯王国王都几十公里以外的一条公路上，四个杀马特造型的青年男子，正开着一辆敞篷跑车快速行驶着。
　　“喂！诺克特，你和露娜公主已经有12年没有见过了吧？”普朗特说到。
　　“恩！”小王子回答到。
　　“哈哈哈！她对你的印象应该还停留在那个你小时候吧！”格拉迪欧拉斯开口调侃道。
　　“她要是知道你现在成长为了一个不良少年，不知道公主大人会作何感想？”坐在副驾驶位置上的格拉迪欧拉斯开口调侃的说道。
　　“切！多管闲事。”这几个家伙，名义上是自己的亲卫队，但实际上是自己亲如兄弟的好友，面对他们的调侃，诺克提斯其实一点也没有生气。
　　“好了各位，不要调侃诺克提斯了，我们这次可是带着相当重要的使命，前往水都的一定不能搞砸了，一定要让王子殿下成功的和露娜公主完婚才可以。”正在开车的伊格尼斯开口说道。
　　“放心吧，这次回去的时候我们一定是五个人坐车回去，是吧诺克特？”普朗特说到。
　　“恩！等下小心！！”诺克提斯慌忙开口说道。
　　此时天上一个人突然掉了下来，伊格尼斯立刻一个急刹车，虽然没有和这个从天上掉下来的人撞上，但这个人却在地上砸出了一个巨大的坑。
　　“喂喂喂，搞什么？”格拉迪欧拉斯说道。
　　“刚才是有一个人掉下来了吧，从天上？”
　　“好像还在地上砸出了一个巨大的坑？”
　　“而且还是一个姑娘，金发姑娘。”伊格尼斯说到。
　　“去看看！”真是的，居然才离开王都就发生了车祸，自己等人的运气也是挺背的。
　　“诺克特，天上好像也没有帝国的运兵船之类的东西，她到底是从哪里掉下来的？”对着天空望了望普朗托说到。
　　“不知道？伊格尼斯，她的情况怎么样？还活着吗？”
　　“恩！还活着，但是非常的奇怪。”
　　“还活着就好，有什么奇怪的地方吗？”
　　“奇怪的地方是，她居然一点事都没有，地上被砸出了一个这么巨大的坑，可这姑娘居然一点事儿都没有，她身上甚至连擦伤都没有，这太奇怪了，从天上突然掉下来重重的摔在地上，居然一点伤都没有受，稍微正常点的人应该都会摔得粉身碎骨才对吧。”
　　“喂喂喂，拜托，难道你希望她摔得粉身碎骨吗？怎么说也是一个美女啊！”格拉迪欧拉斯上前打量了一下金发姑娘，开口说道。
　　这个姑娘确实长得不错身高一米七几，身材匀称之极，鹅蛋脸柳叶眉长相也是没得说。
　　“总之，先把她带到车上去吧，不能就这样扔下她不管。”
　　“好的我来帮忙！”普朗托立刻兴奋的就要上前。
　　“你这家伙，该不是想占别人的便宜吧？手脚可给我老实一点哦。”
　　“切，谁会像你一样，格拉迪欧拉斯。”
　　四个好基友，一起把少女拖到了车上。
　　谷舌
　　“诺克特，她长得真好看。”
　　“恩！”
　　“是我喜欢的类型呢。”
　　“我看你这混蛋是见色起意吧！”
　　“混蛋！”
　　“好了，你们两个别吵了她好像要苏醒过来了。”一直在观察着少女的伊格尼斯开口说道。
　　这个从天而降的少女，身上透露着一股十分神秘的感觉。
　　少女的眉毛轻轻的动了动，然后缓缓地睁开了眼睛，先是茫然地观察了一下四周，然后看了看在她身边的四基友。
　　“你们是谁？这里是哪里？等等，我是谁？”少女一醒过来，就发出了人生的三个疑问。
　　“这个问题应该是我们来问你好吧，你突然从天上掉了下来，砸在了我们车前面。”
　　“你不记得你叫什么名字吗？”
　　“名字？恩！不记得了，我一点印象都没有，还有你们四个白痴他妈的是谁？老娘我这是在哪里？”少女当场说出了，和她形象十分不符的脏话。
　　“......”诺克提斯。
　　“......”伊格尼斯。
　　“.......”格拉迪欧拉斯。
　　“........”普朗特。
　　少女看上去很文静的样子，但为什么张口就是脏话呢？
　　“我们几个是好朋友，打算一起去水都接我朋友的未婚妻，顺便让他们完婚。”最稳重的伊格尼斯首先开口说道，虽然现在两国已经开始签订和平条约，但他们还是隐瞒身份比较好。
　　“恩！这样啊！那个水都是什么地方好玩吗？”少女说到。
　　“水都是一座水上城市，那里据说居住着水神利维坦。”
　　“水上城市？还有水神？带我一起去吧，我也想去看看。”少女兴奋的说到。
　　“厄！”诺克提斯。
　　“抱歉，这位姑娘恐怕不是特别方便，我们可是有着重要使命的。”伊格尼斯说到。
　　“恩！”少女站起身来，瞬间来到了伊格尼斯面前，然后单手掐住他的脖子将他提了起来。
　　“哈！你刚刚说什么我没有听见，拜托你再说一遍。”少女的眼睛里闪着诡异的红色光芒，开口说道。
　　“喂！快放开伊格尼斯，我们可是救了你哎！”普朗托说到。
　　“哈哈哈！拜托，伊格尼斯，你的身手已经差到了这种地步了吗？一个小姑娘居然单手就把你制服了。”显然，大块头格拉迪欧拉斯还没有意识到，眼前的这个金发姑娘到底有多不好惹？
　　“咳咳！你们不要大意，这个姑娘一点儿都不简单。”
　　“嘿！放开我的朋友，不然的话，即使你是个女生，我也会动手的。”小王子面色十分难看的开口说道。
　　“哦！你们想和我动手？不知道怎么回事儿，我有一种感觉，那就是我天下无敌，我是最强的，放马过来。”金发少女伸出另一只手，对着剩下的三人勾了勾手指。
　　“哼！”诺克提斯，单手一挥引擎剑出现在他手中。
　　同一时间，格拉迪欧拉斯也拿出了自己的大剑，普朗托则掏出了自己的手枪瞄准了少女。
　　“哦！这个挺神奇的，你们会变魔术吗？刚刚你们身上应该没有武器才对吧？这是怎么回事啊？”显然，少女根本就没把几人放在眼里，而是对他们随手编出武器这件事十分的好奇。
　　“小姑娘，现在立刻放了伊格尼斯，不然的话你会受伤的。”
　　“我的枪可不长眼睛哦！”
　　“来来！打我啊笨蛋。”
　　“切！”三人没有废话，瞬间冲向了少女。
　　“碰碰！咚咚！哎哟！”一分钟之后，好基友四人组就集体躺在了地上。
　　“怎么可能？”
　　“搞什么？我们连反抗的力量都没有吗？”
　　“可恶，她到底是不是人类啊？不会是六神变得吧？”普朗特说到。
　　刚开始的时候居然还想留手，制服少女就可以了，但少女的速度快得让他们根本反应不过来。
　　几人只能将武器砍到了少女身上，担少女一点事都没有，反而他们的武器，居然被少女眼睛中射出的红色光线当场融化了。
　　哪怕是诺克提斯使出幻影剑，也对少女造不成任何影响。
　　“你刚刚扔武器突然出现这招不错，不过可惜距离太短了，而且你的反应速度太慢了。”少女拍了拍手，看着躺在地上的死人组，开口说道。
　　“好了，现在废话少说。我要和你们一起去水之都，你们非要负责带我玩。”
　　“可恶，你这家伙究竟是什么人？”
　　“都说了我失忆了，不知道自己是谁。”
　　没有办法，打又打不过，跑也跑不了，四人组只能同意了少女的要求。
　　“OK我们出发，哈哈哈！记住了老娘我想干嘛就干嘛。”

第十章我以后叫史黛拉
　　就这样，四人组被逼无奈的带着祖国人少女开始了旅途。
　　但因为四人组被祖国人少女打伤，所以并没有立刻出发，而是找了一个地方休息了一天，第二天早上才出发。
　　四人组破天荒的带着祖国人少女一起进行了一次野炊露营。
　　四人组分工非常的明确，诺克提斯负责制帐篷，伊格尼斯负责制作食物, 格拉迪欧拉斯和普朗托一起去打猎了。
　　“一哥你死，你这家伙做的菜非常美味。”祖国人少女啃着一肉连说话都有些不清楚。
　　“是吗？你喜欢就好。”一个厨师做的食物被人喜欢，对这个厨师来说是最为开心的事情，当然如果这个少女不这么暴力就好了。
　　“要不我们给你起个名字怎么样？反正你也不知道以前叫什么，等你找回记忆之后，你再改回原来的名字就好。”小王子诺克提斯突然开口说道。
　　“恩！可以不过要好听一点的，不好听的名字我可不接受。”祖国人少女开口回答道。
　　“翠西怎么样？”格拉迪欧拉斯开口说道。
　　“不好听。”
　　“卡拉？”普朗托开口说道。
　　“总觉得这个名字是别人的。”
　　“爱莲娜？”伊格尼斯说到。
　　“太俗气了。”
　　“史黛拉如何？”在一旁的诺克提斯突然说出来一个名字。
　　“恩！这个不错，很好，从今天开始, 我就叫做史黛拉了。”史黛拉说到。(最终幻想的兄弟们知不知道我为什么要叫这个名字？)
　　“那个，我们算是朋友了吧。拜托你一件事，以后别动不动就揍我们，可以吗？”小王子诺克提斯有点弱弱的说道。
　　“没问题，但前提是，以后你们都得听我的。”
　　“生活方面的事情，你总得听我们的吧？”
　　“恩！好吧！但行动计划，去哪里玩你们四个都得听我的。”史黛拉说到。
　　“好了，那么现在我们都是朋友了，以后可不许揍我们哦史黛拉。”
　　“好的，你们放心吧！我不会再揍你们了，而且以后如果有人敢欺负你吗？我就帮你们打回去。”
　　“哈哈哈！有空让诺克提斯带你去钓鱼，诺克提斯的钓鱼技术可是非常好的。”
　　“没问题！别地不说，钓鱼这方面我还是很有自信的。”
　　“好！”
　　这一晚，四人和祖国人少女都过得非常愉快。
　　(以后祖国人少女的名字，会改成史黛拉。)
　　远处正在照顾受伤妹子克劳的张潇，用自己的千里眼看着这一幕, 发出了一阵给给给的怪笑。
　　不错不错，这么快就和主角团打成一片了吗？说实话，有时候看戏也是挺爽的。
　　“恩！”已经昏迷了一天一夜的克劳此时也是苏醒了过来。
　　“你醒了？要不要吃点东西？我从便利店买了一些杯面。”
　　“厄！我确实有点饿了，看样子我活下来了。”克劳查看了一下自己的伤口，发现伤口已经愈合之后说道。
　　“那当然，你现在不但恢复了伤势，而且身体素质可是常人的五到六倍呢！试试看你有什么超能力吗？”张潇说到。
　　“恩！”克劳直接整个人突然消失不见了。
　　“隐身吗？”
　　“还有这个看。”克劳手里出现了一股火焰。
　　“两个特殊能力吗？一个隐身，还有一个操纵火焰。”
　　“嗯，而且这个力量是我自己的，不需要借助国王地下的魔法就可以使用出来，而且似乎比我用魔法消耗要小很多，总之谢谢你。”克劳说到。
　　“不客气，毕竟看着一个这么漂亮的姑娘死在荒郊野外，我也不愿意，你现在有什么打算？”张潇问到。
　　“我要密密地潜回王都调查一下王者之间的队长，他到底是不是真的背叛了我们？”
　　“那么，我就祝你好运了。”
　　“恩”
　　第二天一大早，张潇和克劳互相告别，而四基友这边, 几人也重新出发了。
　　“哈哈！原来我会飞，我的眼睛还会发出激光, 对了我还可以透视。”
　　此时好基友四人组开着车而史黛拉则在天上悠闲着飞着。
　　谷黛
　　不过此时开车的四人组状态都不怎么好，除了诺克提斯脸上有一点淤青之外，另外的三个人脸部都已经肿成了猪头。
　　“诺克特，我敢打赌，这姑娘绝对不是普通人，说不定她是一个诗意的六神之一。”普朗特说到。
　　“我也是这么觉得的，普通人的身体怎么可能如此坚硬，我们的刀砍不透，普朗特的子弹没用，你的魔法也没用。”伊格尼斯说到。
　　“拜托你们动动脑子，好好想一想，六神里面唯一的一个女性就是冰神希瓦，你看她的样子像冰神希瓦吗？”格拉迪欧拉斯吐槽的说到。
　　“但是她的战斗力，确实太过于强悍了吧，我们四个一起上，她好像都没有认真对待。”
　　“别说了，丝好疼！你们不嫌丢人吗？”小王子捂着淤青的脸部开口说道。
　　虽然已经和解了，但被她打伤的部位还是很疼。
　　“她下手对你是最亲的了吧？诺克特，我们四个可是肿成了猪头啊？”普朗特说到。
　　“就是，为什么她会对你手下留情的诺克特？”
　　“不要问我，我怎么知道。”
　　“现在她对我们也非常信任，还成为了我们的朋友，这是一件好事，不是吗？”伊格尼斯说到。
　　“哈哈，确实如此，有着一个如此强大的朋友，确实很让人放心。”
　　就在四基友聊天的时候，他们头顶上空，祖国人少女史黛拉好像撞到了一个什么东西，天空中传来爆炸的声音。
　　“轰隆！轰隆！”只见不知道什么时候，一艘帝国的运兵船突然出现在了四人组的上方，而祖国人少女就这么一头撞了上去。
　　祖国人少女倒是屁事没有，被她撞到的那艘运兵船这就惨了，无数的魔导兵惨叫着从天空中坠落了下来，而且一个巨型的铁箱子也掉了下来。
　　“你们这群碧池走路不长眼睛吗？不对，是飞在天上不长眼睛吗？没看见本大小姐在天上吗？法克。”祖国人少女的眼中直接射出了两道红色射线，将即将掉落在地上的巨型铁箱子切成了两段。
　　“喂喂喂，那好像是帝国的运兵船吧？要是前段时间没什么问题，我绝对拍手叫好，但现在我们两国可是已经和谈了，帝国的运兵船在这里被袭击，真的不会出什么问题吗？”格拉迪欧拉斯开口说道。
　　“糟糕了，事情大条了，怎么会发生这种事情呢？”
　　“这不会影响到和谈吧？”诺克提斯开口说道。
　　“完蛋了！刚出来就惹祸了。”普朗托开口说道。
　　这是时巨型的铁箱子，也调掉落到了众人面前，几人也看清楚了里面装的是一个什么东西，那是一个蛇发女妖，身高五六米那种的。
　　“这！这家伙！该死的，就是她，我不会认错的，这就是我小的时候袭击我的那只使骇。”诺克提斯咬牙切齿的说道。
　　这就是12年前曾经袭击过自己的蛇妖。
　　“吼！哇！”此时有着蛇的身体女人的上半部份，长着六只手臂手拿双刀的巨型蛇妖使骇，痛苦的惨叫着它的一半蛇尾巴消失了，很显然，被史黛拉的激光射线给切成了两段的。
　　“滋啦！”天空中再次射下了两道红色的光线，蛇女的一半手臂被切掉，又是一道红色光线，蛇妖直接被从头部到胸口切成了两段。
　　曾经让王者之剑护卫队成员死伤惨重，甚至让自己父王都吃力无比的蛇妖使骇，就这么被杀掉了。
　　“开什么玩笑？她昨天跟我们战斗的时候，根本就没用全力吧？这种东西居然几下就秒杀掉了。”
　　“不过，帝国的运兵船为什么会带着使骇来到这里呢？按理说战争应该已经结束了才对。”伊格尼斯说到。
　　“就是说啊！而且这只巨型使骇好像是运过来的，并不是往回走的。”
　　“也太弱了，我还没发力呢，它就不行了。”祖国的少女缓缓地从天空中降落了下来。
　　“拜托大小姐，那是因为你太强了。这种级别的怪物，你居然一下子就秒杀掉了。”
　　“哈哈哈！是吗？我就说过我是最强的。”祖国人少女十分得意的说道。
　　“诺克提斯，事情非常的不对劲，为什么帝国的运兵船会带着这种战争兵器行的使骇出现在这里呢？”
　　“我也觉得非常奇怪，而且这家伙，就是她在我小时候袭击我的我不会记错。”诺克提斯是开口说道。
　　“对了，山谷那边，好像停留了很多很多战列舰，还有和刚刚一样的运兵船，还有好几只足足有100多米高的巨型怪物。”史黛拉突然指着几公里以外的一处山谷开口说道。
　　“什么？喂！史黛拉，那边好像什么都没有吧？”伊格尼斯说到。
　　“我的眼睛可和你们不一样，我拥有透视眼，还有千里眼，十几公里之外的东西，我都看得一清二楚。”史黛拉说到。
　　“......”千里眼，还有透视眼。这么厉害的吗？
　　“不对，我们现在应该关心的是史黛拉说的那边好像藏着帝国的大量军队的事情吧？”诺克提斯突然反应过来，现在不是害羞的时候。
　　“时代啦，你确定是身高上百米的怪物吗？他们是不是长这个样子？”伊格尼斯突然拿出一张照片递给了史黛拉。
　　“对，没错，就长这个样子，而且还有好几只都藏在离这里很远的那片峡谷里面。”
　　“看样子，这场和平谈判好像很不一般啊，帝国说不定有什么阴谋诡计。”
　　“那些应该是帝国的战争兵器，巨型使骇恶魔吧！”这些家伙可是给王国造成了巨大损失，把王者之间部队打得节节败退。
　　“要不我们过去看看？”史黛拉开口说道。

第十一章帝国的阴谋
　　“史黛拉，我想在这里再确认一遍，你确定那边真的有大量的帝国军队吗？”诺克提斯开口问道。
　　“我不知道你们说的帝国军队长什么样子，但刚刚那艘运兵船你们应该看到了，那样子的船，那边大概停了有几十艘，比她还要巨大的战列舰也有好多。”史黛拉说到。
　　“诺克特, 我们要不要去看一看？”伊格尼斯说到。这件事绝对和帝国有关，在和谈期间居然派出如此数量的军队，潜伏在路西斯王都的旁边，显然是有着什么不可告人的秘密。
　　“可是，可是，就我们几个，面对那么多的帝国军队，也是毫无胜算的吧？”普朗特说到。
　　要是对付一两艘运兵船, 他们或许还有点儿信心。但要是对付一整个帝国舰队，拜托那根本就是不可能的。
　　“放心有我在，你们不用怕真要打起来，你们站在一旁看就可以了，我来搞定他们。”史黛拉拍着胸脯说道，自己解决起来这些东西应该会轻松加愉快吧！
　　“那就拜托你了，史黛拉，我们立刻开车过去吧！你在天上给我们指路。”自己身为路西斯王国的王子，一定要去查清楚到底发生了什么事情。
　　“给你们指路倒是没什么问题，不过最近的方向过去开车的话好像不行，有好几处山谷地带呢，要不我带你们飞过去吧！”自己飞过去的话大概只要，几分钟的时间，毕竟也就只有十几公里的距离而已。
　　“那个你可以一次带四个人吗？或者把我们的车扛起来，飞过去。”伊格尼斯说到。
　　“带人的话，我最多一手一个，扛汽车这个我没有试过哎？但万一一个不小心, 你们从天上掉下去，那就麻烦了。”史黛拉说到。
　　“....”
　　“....”
　　“只能带两个人过去吗？”格拉迪欧拉斯开口说道。
　　“扛汽车带你们飞过去也不是不可以，我飞得慢一点，然后低空飞行应该没什么太大问题。”自己不用超音速飞行，只是缓缓地飞应该不是什么大问题，大不了多花一点儿时间。
　　“那就扛起车过去吧，我们四个人可是形影不离的，多花一点儿时间没什么关系。”
　　“那好吧！你们四个坐到车上去，我扛起汽车飞过去。”
　　“恩！那就拜托你了，史黛拉。”
　　“没问题！”
　　四个人坐到了车上，然后都系好了安全带，之后史黛拉先是把汽车举了起来，然后缓缓的升到了天空，大概飞了有上百米的高度，然后开始匀速飞行。
　　“这就是在天上的感觉吗，真不错。”普朗特趴在车门上看着高空之下的场景感叹的说道。
　　“这可是难得一见的景色。”
　　“拜托你们不要乱晃，给我老老实实做好带着你们飞行，我很不轻松的，好不好？”真是的，巨着这么一个大块头飞行真的很难受啊，而且还飞得这么慢。
　　“好的！好的！知道了, 你也稍微理解一下，毕竟这是我们第一次飞这么高。”
　　“切！所以我稍微飞得慢一点，不然的话，天空中的强风应该会让你很难受的。”史黛拉说到。
　　“那就是飞在天上的感觉吗？虽然说风景还不错，但是有点冷。”伊格尼斯说到。
　　“稍微忍耐一下，只有十来公里的距离，我几分钟就飞到了，而且我已经飞得很慢了。”
　　“忍耐一下吧伊格尼斯，还有史黛拉一会我们要先打探一下敌人的情报，不能贸然行动，你要跟在我们身边，明白吗？”诺克提斯说到。
　　“恩！放心吧，诺克提斯我们一定会搞清楚帝国到底想干嘛的。”伊格尼斯说到。
　　“知道了，而且就算我们大张旗鼓地飞过去，这些家伙也不是我的手。”史黛拉说到。
　　几分钟之后，五人人来到了史黛拉所说的山谷，史黛拉轻手轻脚地将四人组乘坐的汽车放下。
　　果然在这里发现了大量的帝国军队、战列舰，还有运兵船和巨型使骇。
　　谷扝
　　还有大量的魔导兵，初步估计这里的军队都有好几万人。
　　“竟然是真的，看来帝国根本就没有打算和我们和平谈判的意思，他们应该想要进攻王都。”伊格尼斯说到。
　　“我就知道，帝国的这帮混蛋根本就没安什么好心，说什么要和我们和谈，原来都是阴谋。”诺克提斯说到。
　　“喂诺克特，这里的敌人数量恐怕有好几万呢！”
　　“诺克提斯，现在我们应该马上通知雷吉斯国王，这么多的帝国舰队。帝国绝对是想趁着和平谈判的时候进攻王都。”伊格尼斯说到。
　　“好的，我立刻就打电话给父王。”诺克提斯掏出了自己的手机，拨通了自己父亲雷击雷吉斯国王的电话。
　　他此时也意识到了事情的严重性。
　　“嘟嘟嘟！”电话响了很长时间，但一直都无人接听。
　　“可恶，快点接啊，父王。”
　　手机铃声连续响了五六次，可是那边却一直都没有人接听。
　　“没人接听吗？”
　　“恩！可恶父王这个时候到底在干嘛？”可恶，偏偏在这种时候。
　　“诺克特现在我们要怎么办？”
　　“我也不知道。”
　　“如果实在打不通电话的话，那就不要打了，即使现在我们通知国王陛下也是来不及了。”
　　“那要怎么办？放任这些帝国军队不管吗？放任我们的国家毁灭吗？”
　　“当然不，史黛拉这些帝国军交给你没问题吧？你真的有把握能够完全消灭他们吗？”伊格尼斯问到。
　　“看好戏吧！”史黛拉说完冲天而起，直接撞向了一艘帝国军舰。
　　“那个，她就这么直勾勾的撞上去真的好吗？”
　　“现在我们也只能相信她了，而且不能让她一个姑娘对付这些帝国渣渣们，伙伴们我们也上吧。”
　　“真拿你没办法，诺克提斯，那么我们只好舍命陪君子了，希望史黛拉她真的那么强大。”
　　“好大家上吧！”诺克提斯，还有他的三个伙伴，各自拿出了自己的备用武器，大叫了一声冲向了下面的帝国军队。
　　另一边路西斯王国的王都之中，所有王者之剑的成员全部集中在一起。
　　“记住，兄弟们，我们这次的任务是救出露娜公主，和阻止尼夫海姆的飞艇飞临因索莫尼亚。”尼克斯说到。
　　“大家一定要小心。”
　　“我们相信你，尼克斯你一定能带领我们走向胜利。”所有的王者之剑成员，这一次都抱着必死的决心。
　　如果他们失败，那么帝国一定会吞并路西斯王国。
　　此时，王国距离停战协议的签署还剩不到38分钟的时间，雷吉斯国王和尼夫海姆帝国的皇帝，两国的人已经相继到场。
　　王都因索莫尼亚的居民们，此时兴奋地呼喊着，似乎和平即将要到来了。

第十二章帝国舰队覆灭
　　“雷吉斯国王，哈哈哈见到您非常高兴。”帝国皇帝对着雷吉斯国王开口说道。
　　“我也是艾尔德卡陛下，欢迎光临。”
　　“哈哈哈！真是一场盛大的欢迎仪式，雷吉斯国王，今天是个好日子。”尼夫海姆帝国的皇帝，带着大量尼夫海姆的官员来到了雷吉斯国王面前，开口说道。
　　“艾尔德卡陛下,欢迎您远道而来大驾光临，我由衷的希望这次和谈能够让双方都得到满意的结果，还有感谢您愿意为了和平二而来到这里。”雷吉斯国王扶着拐杖，对着帝国的皇帝开口说道。
　　“我只是略尽微薄之力而已，对我们两国而言，今天将会是历史性的一天,您的国都应索莫尼亚，真是一个奇迹，相比之下,我本国的城市就有点黯然无光了。”尼夫海姆帝国的皇帝，海德拉埃尔德卡普特，虚情假意地说道。
　　今天就是你们路西斯王国的末日，你们的国宝母水晶，和传世的魔法戒指今天就是我的了，狮子才不会和绵羊谈判呢！你们路西斯王国只剩下一个王都的王国，连绵羊都算不上。
　　“.....”雷吉斯国王默默地看着这个野心勃勃的君主，没有说话。
　　“我祈祷这次拜访贵国，能够满载而归。”尼夫海姆皇帝开口说道，当然是我得到你的国都，得到你的国家，得到你们的传世之宝。
　　就在伟大的帝国皇帝得意至极的时候，一个官员慌慌张张的跑了过来，他拿着一个虚拟的平板电脑来到了伟大的皇帝面前，想要说些什么。
　　“笨蛋你到底在慌慌张张地干些什么？你太失礼了，在雷吉斯国王陛下面前。”帝国皇帝脸色十分不悦地说道。
　　这个笨蛋慌慌张张地到底在干什么？不知道现在是重要时刻吗？
　　“陛下,陛下，真的真的有很重要的事情要和您说，请您可以单独过来一下吗？”
　　“恩！”看样子确实是发生了很严重的事情，不然的化这个官员不会如此慌张的来找自己。
　　“没关系，签字仪式还有一阵耽误不了多长时间，我就先进去了。”雷吉斯国王说到。
　　“那么失陪一下，估计是帝国的一些琐事，我很快就会处理好，雷吉斯国王一会见。”
　　“恩！一会见皇帝。”雷吉斯国王说完率先走进了大厅中。
　　帝国皇帝脸色十分不善的来到官员面前，开口问道。
　　“到底什么事情，让你在这种关键时刻要打扰我？”
　　“不好了，陛下，我们，我们埋伏军队的地方被人袭击了，现在现在军队已经损失了一大半了，而且根据传回来的消息，帝国军队被团灭，也只是时间的问题而已，现在军团的指挥官大人,让我们立刻派援军过去，不然的话他们就要全军覆没了。”官员说到。
　　“什么？你这笨蛋在开玩笑吗？是哪一个埋伏点的被袭击了？是我们当做诱饵关押那个亡国公主的地方,还是我们埋伏军队的地方。”
　　如果是当做诱饵的地方被袭击了,那么他还可以接受，但你要说几百个王者之剑的成员，就可以干掉一只帝国军舰队，那你就是开天大的玩笑了，就算是一只当做诱饵的杂牌舰队，也不是路西斯王国可以对抗得了的。
　　谷疅
　　和路西斯王国交战这么多年，他还是很清楚路西斯王国的战斗力除了王者之剑的成员，其他的根本无法与帝国军抗衡。
　　“不是，陛下。并不是右耳那里出了问题，是我们埋伏大量军队的地点被人袭击了。”
　　“什么？不可能，你在开什么玩笑？这是根本不可能发生的事情，那里可是埋伏着十万人以上的精锐帝国部队，而且还有着大量的使骇部队。”
　　这些军队可是他精挑细选用来进攻路西斯王国的精锐部队，准备一举拿下路西斯王国王都的，可现在你告诉我，他们被袭击了，而且已经被消灭了一半以上的人数，如果自己再不支援的话，马上就会被全军覆没。
　　这根本就是不可能的事情，10万帝国精锐部队，现在没有任何一个国家有能力消灭他们，而且还是在如此短的时间之内。
　　“皇帝陛下，我真的没有骗您，我是刚刚接到的情报，而且他们还传回来了现场的视频您可以观看一下。”
　　“告诉我，他们遭遇了多少军队的袭击？”难道是那些被帝国消灭的王国残余势力吗？但这也不可能，十万人的帝国精锐部队是不可能如此轻易的被消灭的。
　　“皇帝地下袭击者，袭击者只有只有五个人，其中的四个人倒是诺克提斯和他的亲卫队，他们四个倒是不足为惧，但，但他们中的一个女人简直是强大的可怕，我们所有的武器都对他没有一点用处，她力大无穷，可以在天空飞行，她的眼睛发射红色激光攻击，则是让帝国损失惨重，她一个人就基本上团灭了帝国精锐舰队。”官员说到。
　　“咳，你说什么？对方只有五个人，其中四个人不足为惧。晶锐帝国军队，整整十万人的帝国军队，就这么被他一个人给团灭了？”
　　“是，是的。”
　　“给我看看现场录像，还有给我接通最高指挥官，我要问问她，一个女人是怎么把10万帝国军队打败的。”难道是路西斯王国的秘密武器？
　　不对啊！如果真的有可以轻而易举团灭10万帝国军队舰队的实力，那么路西斯王国也不会被自己打得只剩下一个王都了。
　　官员颤颤巍巍地将手里的平板电脑递给了皇帝。
　　画面中一个女人飞在天上，眼睛里发出红色的激光，直接将一艘帝国战列舰切成了两段。
　　然后她又飞向了另外一艘舰船，就这么直生生地撞了上去，帝国战列舰发生了剧烈的爆炸，当场被撞得粉身碎骨，而这个女人居然毫发无伤地飞了出来，紧接着冲向了另一艘战舰。
　　之后帝国开始释放巨大使骇恶魔，可是原本有如战神般强大的尸骸恶魔，在她面前简直脆弱的像一张纸。
　　被她当场撞到在地，难以想象，一个身高和正常人类差不多的女性，是怎么把身高百米的巨型怪物撞倒在地的，然后她的眼睛中又释放出强大的红色激光，直接将巨型使骇恶魔当场融化。
　　这简直就是一场一面倒的屠杀，无论是帝国的先进魔导武器，还是各种个样的使骇怪物，都对她不起任何作用，甚至连对她造成伤害都不行。
　　“陛，陛下，刚刚，刚刚传来消息，帝国军队现在已经全军覆没了，指挥官大人已经为地国警钟了。”
　　此时的帝国皇帝听到这个消息之后，直接一口气没喘过来，当场昏厥了过去。

第十三章帝国宰相
　　“陛下？陛下您怎么样了。”
　　在场所有的尼夫海姆帝国的官员，集体开始抢救起这位已经年过古稀的帝国皇帝。
　　谁能想得到胜利就在眼前，竟然会发生这么离谱的事情，帝国精挑细选的十万人超级舰队，居然被一个不知来路的女人给团灭了，这让这位皇帝殿下根本无法接受。
　　几分钟之后，这位帝国皇帝才悠悠转醒过来。
　　此时的皇帝殿下脸色憔悴无比, 整个脸都苍白犹如一张纸一样。
　　该死！这种事情他怎么可以接受，强大的帝国舰队居然灰飞烟灭了。
　　帝国失去了最精锐部队，最强大的武器，尼夫海姆帝国大陆霸主的地位都有可能不保。
　　要知道这些年来呢，尼夫海姆国征服了无数王国和公国，但这些国家, 大部分都是臣服于尼夫海姆帝国强大的力量。
　　但他们无时无刻不在想着反叛帝国的统治, 之前有着强大军事力量的镇压，让这些家伙不敢轻举妄动, 但要是知道了帝国最精锐的舰队灰飞烟灭，那么这些国家全部都会蠢蠢欲动的。
　　现在自己该想的事情不是征服路西斯王国的王都了，而是怎么样尽快的返回尼夫海姆帝国，然后重新整合兵力，应对接下来即将到来的乱局。
　　要知道帝国最强大的武器，身高百米的恶魔使骇，这几十年的时间也就生产出来六只而已。
　　而且全部被他带来，用来进攻路西斯的王都，要知道路西斯王都最强强的力量，可是不容小视的旧城墙沉睡着路西斯先王的力量。
　　一共12位，已经死去的路西斯先王灵魂，他们随时可以唤醒巨大的雕像，这些雕像一旦行动起来，如果没有这些巨型恶魔使骇，那么是无法攻破的。
　　现在当务之急是让自己立刻返回尼夫海姆帝国，尽最大的努力让帝国尽快恢复元气, 并且找到对付那个可怕女人的方法。
　　“克罗斯，我们的宰相大人在哪里？让他立刻过来见我。”现在也只能求助这位神通广大的宰相了。
　　要知道这位宰相可不是一般人，而是一个活了2000多年的怪物，他是初代路西斯国王的哥哥。
　　因为不可告人的原因，他被自己的弟弟篡夺了皇位，并且囚禁在神隐岛上整整2000年的时间，直到几十年前自己中年时期才被救了出来。
　　他拥有着强大无比的力量，并且可以将任何活着的任何生物，转化成使骇，并且获得他们的记忆。
　　起初，这位并没有答应自己想路西斯王国复仇，他在帝国的精心照料下，足足过了一年的时间，无论自己如何劝说，他都不答应帮助自己毁灭路西斯王国，并且直言想过一个普通人的生活。
　　但好巧不巧的是，当时尼夫海姆帝国，恰好找到了正在沉睡的火神，而这位火神不知道因为什么原因苏醒了过来。
　　为了自保，这位宰相大人使用了自己的能力使骇化，将六神之一的火神居然变成了一个使骇，因为这样, 他观看了火神的记忆。
　　而这也让他得知了一个可怕至极的真相，那就是2000年前，他才是六神所选中的真王，并不是他的弟弟，他的弟弟篡夺了他的王位杀害了他的爱人，水晶之所以拒绝他，那是因为，在2000多年前，这个大陆上发生了一种十分可怕的瘟疫使骇，而他拥有将这股病毒吸入自己体内的力量。
　　他认为这是六神赐予自己的力量，让自己拯救就这场可怕的瘟疫。
　　但他的弟弟却主张杀死这些会传染的病人，将这场瘟疫消灭，但他却主张将这些无辜的平民，他们体内的使骇力量全部吸收入自己的体内。
　　谷黛
　　兄弟二人因此发生了隔阂，开始使用各自力量，对抗这场席卷整个世界的瘟疫。
　　不久之后，经过他的努力，基本上所有的使骇病毒，都被他吸入了自己的体内，而他也成了一个不老不死的怪物。
　　在六神降下预言的那一天，她的弟弟通过卑劣的手段，欺骗了他的爱人，得到了真王到底是谁的信息。
　　之后，他的弟弟立刻把他骗到了皇宫之中，并且当众宣称自己才是六神所选中的人，他拼命地想要去触碰水晶，但水晶的力量却拒绝了他，因为吸收了太多实害病毒，它已经变成了一个怪物，水晶根本不接受他。
　　就这样，他被自己的兄弟囚禁了，整整两千年。
　　得知这一切之后，这位宰相大人怒火攻心，决定用自己的力量帮助帝国。
　　他帮助帝国制造了强大的魔导兵军团，还有使骇军团，策划了对路西斯王国的战争。
　　“宰相大人，我马上去找他。”一个官员一路小跑就离开了。
　　几分钟之后，这个官员带着宰相来到了皇帝的面前。
　　“哇哦！我的陛下出什么事情了吗？”这位帝国宰相晃晃悠悠的来到了皇帝面前，漫不经心的开口问道。
　　“艾丹！出大事了，我们进攻路西斯王都的计划恐怕要泡汤了。现在我必须立刻赶回帝国。”
　　“什么！”宰相大人的脸色突然变了，这可是自己计划了30多年的复仇，怎么可能如此轻而易举的放弃？
　　20年前，自己就曾经大闹了路西斯的王都，还差点就杀到了当时还年轻的雷吉斯国王。
　　但最后六神之中最为强大的剑神巴哈姆特出手阻止他，并且像艾丹诉说雷吉斯国王即将诞下真王，20年后，一切都会终结他弟弟的所有后人将死去，他也将被阵亡所打败结束2000多年的噩梦。
　　要不然，20年前路西斯王氏所有的人就被自己杀掉了，怎么会等到今天。
　　“卡尔，把你手里的东西给我们的宰相大人看看，并且告诉他现在的情况。”
　　“宰相大人请看，这就是现在的局势。”
　　艾丹接过平板电脑，开始观看起，史黛拉帝国舰队的战斗。
　　这个女人是谁？艾丹非常确信，她绝对不路西斯王氏的人，路西斯王氏拥有她的力量，那么帝国早就被毁灭了。
　　难道又是六神的阴谋吗？呵呵！自己20年前就不该相信剑神巴哈姆特。
　　“所以说，皇帝陛下，我们最精锐的10万大军就这么完了。”
　　“暂时先和路西斯王国签订和平条约吧！我要立即返回帝国，这场战争必须得从长计议了。”

第十四章绑架露娜弗雷亚公主
　　“现在也只能先完成签字仪式了，暂时和路西斯王国保持和平关系吧！10万最精锐的帝国军团覆灭虽然不至于动摇帝国的根基，但事件还是相当严重的。”艾丹说到。
　　要不提前执行自己的计划？直接把帝国也毁灭了，让黑暗整个笼罩全世界。
　　逼迫六神加速诺克提斯成长，让他完成它与生俱来的使命，打败自己，并且路西斯王国就此消失, 自己弟弟的血脉就此消失。
　　不行！那个女人所展现出来的战斗力，已经远远不能用恐怖来形容了。
　　自己还是要先确认一下这个女孩儿的目的，和搞清楚她到底是什么人。
　　为什么会和诺克提斯他们混在一起？而且为什么会拥有如此强大的力量？
　　不过自己也不是完全没有把握对付她，要知道自己最强大的武器是已经被自己腐蚀并且使骇的火神。
　　只要出动这张底牌，让火神和自己全力出手围攻她，应该还是能够打败他的。而且就算不行, 自己还有一招使骇化, 自己可以用诗使骇的力量感染她，把她变成使骇。
　　“未经之际, 我们需要和路西斯王国重新谈判了，和平协议是得签，不过我们的附加一个条件。”艾丹说到。
　　“什么条件？”
　　“还记得我们和谈的另一个附加条件吗？那就是让诺克提斯王子和露娜弗雷亚成婚公主，我们可以先归还路西斯王国1/3的领土，条件是让诺克提斯王子，还有露娜弗雷亚，两人来帝国首都完婚，在他们完婚之后，我们可以先软禁诺克提斯，以此来威胁路西斯王国，最重要的是，我们可以把那个女孩引到帝都来，我们可以慢慢寻找她的弱点，并且找到针对他的计划，毕竟帝国可是连火神都制服了。”艾丹说到。
　　自己最重要的目的，当然是把诺克提斯，还有他身边的那个女孩引到自己的老巢来，自己要近距离观察一下这个女孩, 看看她到底有什么弱点。
　　要对付你的敌人，首先就要先了解她，我倒要看看六神到底在耍什么花招，是你们先撕毁条约的那就别怪我撕破脸皮了。
　　“恩！归还领土也不是不可以，随着帝国军团的覆灭，我们的守备力量空前薄弱，撤出路西斯王国三分之一的兵力，可以补充帝国其他地方兵力的不足，而且把路西斯的王子和那个女人引到帝都来，对我们确实有更有利。”
　　“那就这么办吧！皇帝陛下一会我们进行和谈签字仪式的时候，你可以说为了和平的需要，你将归还鲁西斯王国1/3的领土，然后提出我们的条件，我相信雷吉斯国王没有拒绝的理由。”艾丹说到。
　　“恩！好吧！但这份屈辱只是暂时的。我会归还他1/3的领土，但我迟早要连本带利的拿回来。”皇帝说到。
　　“哈哈哈！那是当然的皇帝陛下，不过首先我们要搞清楚，诺克提斯他身边的那个女人，到底为什么会拥有如此强大的力量。”艾丹说到。
　　“传令立刻让所有入侵准备暂时停止，这次的突袭计划取消了。”
　　整理好自己的心态之后，帝国皇帝来到了签字仪式大厅, 路西斯王国的各级官员，还有雷吉斯国王已经在那里恭候多时了。
　　“让您久等了，雷吉斯陛下。”
　　“也就只是等了一小会，那么皇帝陛下，我们现在可以开始了吗？”此时，雷吉斯国王的脸色也不是很好看。
　　就在刚刚，他接到了消息，他派遣去营救露娜弗雷亚公主的王者之剑部队，他们的任务失败了。本来已经成功地就到了露娜弗雷亚公主，但突然一个长得像丧尸一样的怪物劫走了露娜弗雷亚，并且还顺道毁灭了整个帝国舰队。
　　而王者之剑的成员，也有十几个死在了他的手里，那个怪物难道是尼夫海姆帝国的秘密武器吗？
　　“抱歉雷吉斯国王，因为帝国发生了很严重的事情，所以在签字仪式结束之后，我要立刻启程返回帝国，就不能和您共进晚餐了。”
　　“恩！是吗？”这个帝国皇帝葫芦里到底卖的什么药？这场和谈的签字仪式，两国的官员都应该能看得出来，根本就是一场阴谋。
　　但自己今天已经做好了准备，并且安排好了一切，路西斯王国的毁灭已经不可避免，那么就让自己作为一个王光荣的死去吧！剩下的一切就交给诺克提斯了。
　　谷荭
　　一个使者将一份和平条约地道了两人面前。
　　“在签字仪式开始之前，我要先宣布一件事情。”这时，帝国皇帝突然站了起来，开口说道。
　　是要准备动手了吗？雷吉斯国王手掌心发出一阵雷光，他也做好了随时准备动手。
　　“为了促使两国的和平，所以我做了一个决定，稍微修改了一下签字条约。”
　　此时，所有路西斯王国的官员全部都默默的摸向了自己背后的武器，你要附加一条条约，那就是彻底占领路西斯的首都吗？所有人都以为帝国要动手了。
　　“我将归还路西斯王国1/3的领土，已表示这次和谈的诚意，并且这条命令立刻生效，雷吉斯国王陛下，你现在可以准备人手前去接手那1/3的领土了，我会立刻让帝国军撤退的。”
　　此时，所有的路西斯王国官员全部都愣住了，这位皇帝莫不是脑袋被驴踢了？
　　这场和谈你不耍花招，我们已经谢天谢地了，你居然还要归还路西斯王国1/3的领土。
　　“当然路西斯王国也要拿出诚意来，就让王子诺克提斯，还有露娜弗雷亚公主两人的婚礼，在帝国首都举行，八局时我会亲自出场做他们的证婚人。”
　　帝国皇帝笑着发表了自己的惊人宣言，并且来到了谈判桌上在和谈协议上签上了自己的大名，并且微笑着把笔递给了雷吉斯国王。
　　“那么雷吉斯国王，您的回答是什么？愿意接受帝国的好意吗？”
　　此时，反而是雷吉斯国王愣住了！
　　这位尼夫海姆帝国的皇帝，居然真的在谈判桌上签了协议，并且还愿意归还路西斯王国1/3的领土，但这个条件就有点耐人寻味了，目标是诺克提斯吗？自己该做如何选择呢？
　　就在雷吉斯国王思考的时候，帝国皇帝开口道。
　　“我就当您答应了雷吉斯国王，那么我就先告辞了，帝国还有很多事情需要我回去处理。”
　　这位皇帝说完之后，紧接着立刻带着所有的帝国官员，离开了谈判地点，根本没有给雷吉斯国王回答的余地，然后登上了尼夫海姆帝国的飞船，离开了路西斯王都。
　　随着尼夫海姆帝国人员相继离开，整个路西斯王都都开始欢呼起来。
　　他们不但迎来了和平，还迎来了1/3的领土，看样子，这位尼夫福海姆帝国的皇帝，似乎也不是传闻中的那么残暴。
　　直到尼夫海姆帝国的人乘坐飞船离开，雷吉斯国王才缓过神来。
　　这位皇帝，他到底有什么目的？为什么一定要诺克提斯前往帝国帝都呢？而且根本不给自己拒绝的机会。
　　同样的，开出这个条件，只是让自己的儿子前往帝国，如果自己拒绝这个条件，因此再次和尼夫海姆帝国开战的话，那么路西斯王都的人民也不会答应。
　　诺克提斯，看样子我得让你去一趟帝国了，不过我相信就算有什么阴谋诡计，你也可以完好无损的回来，因为你是六神所选中的人。
　　而另一处山谷之中，张潇变回比扎罗形态，带着被自己绑架回来的露娜弗雷亚公主落在了地上。
　　“不管你想从我这里得到什么！你都不会得逞的。”露娜弗雷亚蜷缩在地上，看着眼前这个长得犹如丧尸一样的怪物，开口说道。

第十五章自我脑补的露娜公主
　　“你是六神的巫女？这个世界上真的有神吗？”张潇开口问到。
　　“....是的我是神之巫女，至于六神到底存不存在，这个根本无需怀疑，应为路西斯王国的魔法就是六神赐予的，你为什么问这个问题？还有为什么绑架我？那几个王者之剑的成员，是真的是想要杀我吗？”露娜弗雷亚公主问到。
　　这个长相怪异至极的神秘男子，突然袭击了帝国舰队, 并且从几个想要杀死自己的王者之剑成员哪里救了她，然后把她带到了这个地方。
　　“那几个王者之剑的成员已经背叛了路西斯王国，所以我才杀掉了他们，是我救了你，不然的话，就凭那几十个王者之剑的成员，他们哪怕损失殆尽, 都不是帝国舰队的对手。”张潇说到。
　　这点张潇还是非常有信心的，他杀掉的那十几个王者之剑成员，全部都带了两个耳机，第一个耳机适合路西斯王国通讯，并且和其他的王者之间成员保持通讯。
　　第二个耳机很明显，是和帝国通讯频道通讯的，拥有超级听力的张潇轻而易举地就发现了。
　　“你救我就没有什么目的吗？而且，如果你真的要救我，那么你应该把我送回路西斯王都，而不是在这里。”露娜弗雷亚公主问到。
　　“为什么救你，那是因为我打听到你可以沟通六神，我需要你帮我找到他们了，我对你们这个世界所谓的神非常感兴趣。”张潇说到。
　　张潇在和克劳聊天的时候，从她口中了解到了有关于六神的消息，从而确定了最终幻想15的世界确实有着神灵的存在，而且他们能够复活死去的生命，拥有赐予他人魔法的力量。
　　别的张潇都还不怎么在意，但拥有复活死去生命的力量, 这个张潇还是挺眼馋的。
　　于是张潇开始从旁侧击的问克劳，现在的六神都在什么地方？
　　克劳告诉自己，在20年前曾经有一个神秘人操纵火神，袭击了路西斯王都，最后被剑神现身击退。
　　泰坦神，据说在这个星球的某处地底沉睡，水神利维坦则在水之都，神之巫女露娜弗雷亚公主可以召唤它现身。
　　冰神希瓦，和雷神则是不知所踪，而6神当中最为强大的剑神巴哈姆特，则是路西斯王国所信仰的至高神，据说肉体沉睡在西斯王国的母水晶当中，灵魂则处于镜世界当中。
　　于是张潇就打起了这六神的心思，之前已经让克劳测试了一下，她所施展的魔法，哪怕威力最强大的，都无法对自己造成任何伤害。
　　那么六神的神力施展魔法，是否可以伤害到自己呢？还有他们的能力也让张潇非常的眼馋，于是才有了绑架露娜的这一幕。
　　至于为什么变成比扎罗的样子过来, 那当然是因为做坏事的时候便一张坏人的脸了，干坏事的时候还是用另一个身份比较好。
　　毕竟, 如果六神的神力真的能够复活死人, 甚至赐予别人魔法或者别的什么神奇能力，这是张潇非常需要的，氪星人的魔法抗性实在是太弱了。
　　“你，你要见六神？”这个实力强大之极的男子，到底有着什么目的？
　　“没错，我知道你，露娜弗雷娅公主，你可以召唤水神利维坦，我要你帮我召唤出它，其他的你就不用管了。”张潇说到。
　　“.....请恕我拒绝，虽然不知道你出于什么目的，但我是不会这么做的。”露娜弗雷亚公主十分干脆地拒绝了张潇。
　　自己怎么可能为了他而召唤水神？召唤水神是为了帮助诺克提斯获得水神的力量，从而拯救这个世界。
　　“那么做个交易如何？你要是帮我召唤水神利维坦，我就帮你完成你的心愿，你有什么心愿吗？”张潇说到。
　　“抱歉，我没有什么心愿想要实现。”如果说心愿的话，那么就是希望诺克提斯他能够平安无事。
　　“再给你一次机会。你为我召唤水神，或者帮我找到其它六神任意一个，我可以帮你毁灭帝国。”
　　最终幻想15的游戏，张潇虽然没玩过，但按照电影剧情来讲，最终boss，应该是那个帝国皇帝或者那个宰相，所以最终boss一定是帝国，帮助她毁灭帝国，就不需要她的王子出手了，这个交易应该是很划算的。
　　“？？我并非想要毁灭帝国，你为什么会觉得我想这么做。”
　　“按道理来讲，帝国杀害了你的母亲，攻占了你的国家，还有你的未婚夫，他的国家也即将被帝国所毁灭，你难道不憎恨帝国吗？”
　　“我们的敌人，诺克提斯的敌人从来都不是帝国，而是更加强大的黑暗，诺克提斯是真王，有着生来的使命，是他与生俱来的使命，在六神的帮助下，他将打败这个世界的黑暗，给这个世界带来新的光明，而我是帮助他获得力量的至关重要一环，所以，如果你真的想帮助我，那么拜托你不要再追寻六神的力量，并且放了我，让我立刻见到诺克提斯。”露娜弗雷亚公主说到。
　　打败黑暗，给这个世界带来光明，黑暗不就是帝国吗？这妹子在搞什么鬼？
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，来我带你看样东西。”张潇说完，直接抱住露娜弗雷亚公主，将她带到了天空之中。
　　伸出手掌心，对准了一片荒漠地带的山脉，白色的光线在张潇手中凝聚，一发强大的气功波打了出去。
　　“轰！”巨大的爆炸发生了，延绵上千米的巨大山脉，彻底消失不见，被炸成了一个巨型深坑，巨大的蘑菇云冲天而起。
　　“你！你。”此时，被张潇抱在怀里的露娜弗蕾亚公主，吓得连话都说不出来了，这，这是什么样的力量？只是一击而已，一击就毁灭了一座山脉。
　　谷銅
　　“看到没有，这只是我万分之一的力量，我要是全力出手，这个世界都会被我毁灭，当然你现在可以拯救这个世界，阻止我毁灭这个世界的方法，就是帮我找到六神。”张潇带着浑身瘫软的露娜公主降落到地面上，开口说道。
　　当然毁灭世界什么的自己确实做不出来，这样也就只是吓唬吓唬她而已。
　　“你，你，难道，难道你就是那个语言当中的黑暗，会毁灭世界的黑暗？”露娜弗雷亚公主似乎是发现了这个世界上最大的秘密，一脸惊恐的盯着张潇说道。
　　在她还年幼的时候，就拥有了可以和六神对话的能力，但只能和水神利维坦，泰坦神，还有冰神希瓦这三个神交谈。
　　从他们的口中得知，这个世界即将面临一场恐怖的灾难，一个被黑暗所笼罩的男人将毁灭世界，而诺克提斯，就是拯救这个世界的希望之光。
　　“什么黑暗？我才不是黑暗呢！好啦，考虑一下我的意见。”
　　难道！难道！他想要趁着诺克提斯还没有完全获得六神力量的时机，先杀掉一个六神吗？
　　六神告诉过自己，想要打败这个黑暗，诺克提斯必须得到六神的认可，获得六神的力量，然后再接受路西斯先王们的力量，才可以打败这个黑暗。
　　这些条件缺一不可，难道黑暗就是眼前这个男子，他想要阻止诺克提斯获得六神的力量。
　　此时张潇还不知道，眼前的这个妹子已经脑补好了一切。
　　怎么办！怎么办？如果自己不答应他，那么它就会毁灭这个世界吗？毁灭一个世界，露娜觉得他做不到，但是刚刚那种攻击的威力，毁灭一座城市还是轻而易举。
　　如果他攻击水都，或者攻击路西斯的王都，甚至是帝国的重要城市，这都是露娜不想看到的。
　　“我的耐心可是有限的，你要是再不答应，我就真的要动手了就先毁灭一座城市。”张潇开始威胁了起来。
　　“等！等一下，我可以答应你，但，但，是得等一段时间，我现在还没办法召唤水神，召唤水神的仪式，有着非常多的准备工作，需要很长时间来准备。”没有办法的露娜弗雷亚，只能说了一个自己都不怎么相信的谎言。
　　先暂时拖住他，剩下的事情再想办法吧！
　　“那么准备仪式，你需要多长时间呢？”
　　“一年。”
　　“不可能最多给你20天时间。”
　　“不行！20天真的不够，六个月，最快最快也要六个月。”露娜弗雷亚公主咬了咬牙开口说道。
　　“我说了最多给你20天。”
　　“三个月。”
　　“20天。”
　　“一个月，最快速度也要一个月，你要是不答应，就直接杀了我，或者开始毁灭行动吧！”露娜弗雷亚公主当场豁了出去，开口说道。
　　“好吧！一个月。”
　　“那个，你现在是不是可以放了我？一个月之后你来水都，我会召唤水神利维坦的。”
　　“你当我是白痴吗？这一个月你就待在我身边，哪都不许去。”
　　“那个，跟在你的身边，我要准怎么准备召唤仪式？”
　　“我带你直接飞到水之都，你在那里准备仪式，但我会随时随地跟着你。”
　　“这，好吧！”现在也只能屈服于他的淫威之下，走一步算一步吧！
　　“这就对了，来，我们现在去水之都吧！”张潇抱起露娜弗雷亚公主，并且用自身的生物磁场包裹了她然后飞向了水都。
　　靠，这妹子身体真柔软，而且颜值方面也是非常高的，所以说不愧是最终幻想里的人物啊，女的就没有丑的。
　　此时，一处神秘的荒野之中一道空间裂缝打开，一个手拿镰刀状怪异剑刃武器的女人，从里面走了出来。
　　她浑身上下，包裹着一件黑色长袍，从露出的部分可以看出，这个女人穿着一件古代样式的战甲。
　　“新的世界，真有意思，哈哈哈！”

第十六章神秘女子，毁灭日？
　　“你还真是给了我巨大的惊喜，要不是我拥有真实之眼，我还无法发现你呢，你竟然破坏了我的计划，不过你却给了我更大的惊喜，你说是不是神力戒？哈哈哈！”女子眼中闪耀着诡异的红光，哈哈大笑。
　　“女士, 我已经遵照你的要求，耗费了大量的能量，追踪赞沙的力量带你来到了这个世界，按照我们的约定，你要是放我，让我去找一个宿主。”一枚绿色的戒指悬浮在女人的掌心之中。
　　这枚戒指，赫然就是地球三神力戒的戒指, 它不知道什么原因落到了这个神秘女子的手中。
　　“当然，我说话算数，去吧，去找你想要的宿主。”
　　绿色戒指浑身上下，爆发出强烈无比的绿光，然后冲天而起，快速的飞走了。
　　“开始搜索新的宿主。”
　　戒指，或者说祸戎，你的工作还没完呢！不过你现在也确实需要补充能量，就先让你找一个宿主吧！我也不怕你跑了。
　　刚刚带着自己穿越一个世界，你戒指的能量已经耗费殆尽了，没有能量的你是无法打开空间隧道的。
　　等你找到宿主补充之后，我再把你抓回来，连同着你的新宿主一起。
　　“那么现在，我得给我们的小朋友准备一点惊喜才可以。”女子拿出了一个注射器，里面有一团灰白色像浆糊一样的物质。
　　“我在多元宇宙旅行期间，曾经在二号地球，得到了一部分毁灭日的孢子，让我看看你的战斗力极限在哪里吧！相信一个毁灭日, 应该能够测试出你的极限，毕竟你也算是氪星人，毁灭日一定会去找你的，哈哈哈！”
　　女子腾空而起，快速飞向了一处离她最近城市。
　　此时路西斯王国的王都之中，所有的路西斯官员都异常的兴奋，因为帝国真的撤军了，真的将1/3的领土交还给了他们，现在就等着他们去接收了。
　　因为这次和谈的成功举行，整个路西斯王都都在欢庆之中，而王宫之中也举办了宴会。
　　“雷吉斯国王，帝国，帝国真的想和我们和平共处了吗？看样子帝国也是饱受战争之苦，再也不想打仗了。”一个喝得酩酊大醉的官员开口说道。
　　“克鲁泽先生，帝国的狼子野心根本不是你可以想得到的，肯定是因为发生了什么我们不知道的事情，才导致帝国放弃他原本的计划。”王者之间的队长，站在国王身边开口说道。
　　他此时此刻也非常的郁闷, 按照原本的计划，今天应该是他穿上魔导动力战甲, 恢复格拉乌斯将军的身份。
　　然后亲手斩杀雷吉斯国王才对的, 但不知道从哪里冒出来一个恐怖之极的女人，居然让帝国最精锐的10万大军灰飞烟灭了，搞得帝国现在不上不下。
　　而他也接受了帝国皇帝的最新命令，暂时继续潜伏，并且和其他反叛者一样继续等待时机。
　　还有就是调查清楚那个袭击舰队的神秘女子，她到底是什么人，并且和路西斯王国是什么关系。
　　能够一个人毁灭十万人的军队，并且还有几只巨型的使骇恶魔，如果她真的是路西斯王室的人，自己没有理由不知道才对。
　　“德拉特，王者之剑的成员，他们回来了吗？”雷吉斯问到。
　　“国王陛下，王者之间的成员已经悉数返回了，但！有16名成员应用牺牲了。”这16个人的死，就让他非常的郁闷，因为他们都是已经被自己策反的人员。
　　还好，王者之剑的成员，并不是全部出发了，自己还有这十几个可以信任的人。
　　“他们都是王国的勇士，立刻给他们的家人发疯抚恤金，如果没有家人的，那么就为他们举行国家级别的伉俪怕。”
　　“我知道了，国王陛下，但是露娜公主现在也失踪了。”
　　“你派王者之间的成员。在我们的领地范围之内搜寻一下，看看能不能找到。公主的踪迹，然后通知帝国那边，让他们也帮忙寻找吧。毕竟那个袭击者，可是毁灭了整个帝国舰队的。”
　　“我知道了。”
　　“恩！”宴会举行到一半的时候，雷吉斯说到。
　　“各位，我先失陪一下，你们继续。”
　　雷吉斯国王显然没什么心情参加这次宴会，离开了宴会现场，返回了自己的寝宫之中。
　　“国王陛下，诺克提斯王子已经打了十几个电话了。”刚刚来到自己的寝宫之中，侍女就开口说道。
　　“是吗？我知道了，你先出去吧。”现在可以叫诺克提斯回来了，并且让他准备前往帝国了。
　　虽然不知道帝国葫芦里卖的什么药，但，既然帝国遵守了和平条约，那么自己这方也必须遵守，就让诺克提斯动身前往帝国国都，和露娜举行婚礼吧！
　　谷檆
　　雷吉斯国王拿起了手机，看着上面十几个未接电话，摇了摇头，然后拨通了自己儿子的号码。
　　“父王是您吗？谢天谢地，您终于接电话了，我有非常重要的事情和你说。”帝国埋伏军这里，所有的帝国军，已经被史黛拉彻底清理完毕了。
　　从战争刚刚开始，他们四个就处在打酱油的边缘，只是对付了一些杂牌魔导兵，剩下的全部被史黛拉一个人消灭干净了。
　　“是诺克提斯吗？你恐怕不能前往水之都了，现在立刻返回王都吧，你即将开始一场新的旅行，还有，告诉你一个好消息，和谈一事进行得非常成功。帝国已经和我们签订了和平条约，甚至还归还了我们路西斯王国1/3的领土。”
　　“什么？切，这帮家伙果然是欺软怕硬的存在，父亲，帝国原本是打算偷袭王都的，但是因为我们全歼了他们的精锐舰队，这才导致了他们计划破灭。”诺克提斯说到。
　　“什么？帝国原本打算偷袭王都，这个我早就料到了，但是，你刚刚说你们全歼了他们的舰队，你在和我开玩笑吗，诺克提斯？”
　　“哈哈哈！不行，我一个人的话当然做不到。”
　　“你和你的那三个朋友一起也做不到，你们最多面对几百个帝国兵。”雷吉斯国王说到。
　　“确实，加上伊格尼斯，他们也不行，但，我们意外的捡到了一个强援，哈哈，父亲，你根本想不到他到底有多强大，一个人，一个人就打败了帝国10万精锐大军。”
　　“什么？你确定吗？一个人就摧毁了整整10万的帝国精锐部队。”
　　“我怎么会骗你呢？父亲，你要是不相信的话，就立刻派人过来看看吧！我们在XXXX位置。”
　　“王都附近吗？我相信你们，带着你说的那个朋友立刻回王都来，我要见见她。”国王说到。
　　另一边，帝国皇帝和宰相艾丹所乘坐的运兵船，突然被袭击了。
　　准确的来说应该不是袭击，而是一个在天空中飞行的神秘女子撞在了他们的飞船上。
　　整个飞船被撞得四分五裂，这位帝国皇帝，不可一世的尼夫海姆帝国皇帝陛下，当场从高空坠落，凄惨的摔死了。
　　剩下的各级尼夫海姆帝国官员除了宰相艾丹之外，无一幸免。
　　“你这家伙是什么人？为什么要袭击我们，是你袭击了我们，埋伏在王都附近的舰队吗？”艾丹此时也是摔得不成人形，但诡异的是他并没有死，而是在缓慢的恢复着。
　　这就是被诅咒的力量，自己是个不死之身，除非传说中的真王，否则无人能够杀死自己，而就算是真王，想要杀死自己，也必须付出他的生命才可以。
　　“刚刚飞的太快了，没看到你们的飞船，你的身体恢复能力倒是挺强悍的，就是肉体强度不怎么行，才几千米的高空摔下来，就摔成了这副德行。”神秘女子披着斗篷开口说道。
　　“切！不敢以真面目示人的家伙你到底有什么目的？为什么要袭击我们？回答我。”艾丹说到。
　　“袭击你们的舰队？我没那个闲功夫，我有什么目的？我要给我的新玩具找个宿主，然后在天空中不小心就撞上了你们的飞船，我刚刚观察了一下你的身体素质，在这个世界勉强也可以算是不错，那么就你吧。”神秘女子说到。
　　“哼！我会让你说出来的。”艾丹身边出现十几把环绕着自己的光剑，这是六神曾经赐给路西斯王室的力量，幻影剑。
　　“要打一场？好吧！来让我看看你的战斗力如何？”女子拿出了自己的怪异剑刃武器，对着艾丹勾了勾手指。
　　战斗结束的异常迅速，只是几招，艾丹就被这个神秘女人轻而易举的击败了。
　　“咳咳！你这家伙，你到底是谁，为什么，为什么我的能力对你无效？为什么你没有被我转化？”刚自己使用了使骇的力量，可是对这个女子居然一点效果都没有。
　　“你在开玩笑吗？那种弱小至极的感染能力，也能感染我？看来你用这个能力残害了不少人啊？你有试过被别人感染的感觉吗？”
　　“你什么意思？”
　　“字面上的意思。”女子来到艾丹面前，掏出注射器，将毁灭日孢子注射到了艾丹的体内。
　　“你给我注射了什么？啊！啊！啊！你对我做了什么？不！吼！”此时艾丹发出了疯狂的惨叫，原本一米八几的身高，突然开始极速膨胀，变成了两米七左右，并且浑身上下的皮肤都开始变成灰白色，浑身上下开始长出骨刺。
　　“我没必要告诉你，而且现在你也听不到了。”
　　“吼！！”一声震天动地的吼叫声，宣告着毁灭日的到来。
　　(猜猜她是谁？)

第十七章露娜公主，我有透视眼
　　“好了！现在让我看看你到底有多厉害。”看着已经完全变身成为毁灭日的艾丹，神秘女子开口说道。
　　“吼！”毁灭日怪吼了一声，然后挥动了拳头，直接砸向了眼前的女子，似乎他还保留了一些艾丹的记忆。
　　他似乎还记得，自己是被谁变成了这样的，所以立刻开始攻击眼前这个女子。
　　“呵呵, 即使你再强大，也只是一个没有理智的野兽而已，给我滚远点。”神秘女子一个后空翻，然后瞬间拉开了距离，飞到了天上，刚刚觉醒的毁灭日，还不会飞行的。
　　而且他也只是感染了一部分毁灭日的包子, 并没有彻底的脱变为毁灭日本体。
　　但他的超级弹跳力, 也不是开玩笑的, 他高高跃起，还想要继续攻击女子。
　　“哼！”一脚将新生的毁灭日狠狠地踢到了地里，女子发挥自己飞行的速度，立刻飞离了这片区域让毁灭日找不到自己。
　　“好了，现在你应该找不到我了，那么快去找那个家伙吧！让我看看她的实力现在有多强。”
　　毁灭日晃了晃自己的脑袋，然后从巨坑里跑了出来，想要搜寻女子，但找了一圈没有发现人影。
　　他的鼻子动了动，似乎闻到了什么让他十分兴奋，和感兴趣的味道，这是一种来自本能的兴奋和毁灭欲，就好像自己天生就是要毁灭这家伙一样。
　　毁灭日突然停住了脚步，然后望向了另一个地方，眼中流露出憎恨无比的神色。
　　显然神秘女子小看了毁灭日宿主艾丹的执念，不知道为什么, 毁灭日此时居然没有去水都找张潇，而冲向了路西斯王国的王都，似乎毁灭那里才是自己最想干的事情。
　　自己的本能告诉自己应该去毁灭张潇，但艾丹残存意识，让她决定先去毁灭路西斯王都。
　　现在为止，支撑艾丹活下去的动力就只有复仇，他被变成毁灭日之后也继承了这个执念，先毁灭路西斯王国，毁灭自己弟弟的血脉。
　　正处于欢庆之中的路西斯王都人民还不知道，一个恐怖无比的存在即将来袭。
　　“那家伙在那边吗？他好像在犹豫要去哪里？算了，毁灭日杀死氪星人的执念，是刻在基因里的，不管怎么样，最后他都会去找那个小子，要不我先去看看戒指挑选的宿主，他也是计划里关键的一环。”女子转头飞向了神力戒的方向。
　　此时整个帝国都陷入了混乱之中，就在刚刚传来消息，帝国皇帝所乘坐的飞船突然失事，包括帝国皇帝、宰相、在内的所有尼夫海姆高级官员全部遇难, 无一幸免。
　　整个尼夫海姆帝国，陷入了空前的混乱之中。
　　原本呗被国征服的一些王国和公国反叛势力，在这一刻集体欢呼雀跃了起来, 他们等待许久的时机终于到来了。
　　此时的水之都郊外，露娜弗雷亚公主和张潇二人一起回来了，张潇带着她快速飞行，只是短短十来分钟的时间就回到了水之都。
　　为了不引起居民的骚动，在水之都城外的一处荒郊野外，张潇带着露娜弗雷亚公主降落在地上。
　　“不知道我要如何称呼您这位先生？”刚刚落地露娜弗雷亚就开口问道。
　　尽可能的打探一些他的情报，甚至是他的弱点，未来诺克提斯对付他的时候会更有把握吧！
　　谷鯮
　　“叫我比扎罗就好。”
　　“比扎罗？那么比扎罗先生您最好带个什么东西，把您的真面目遮住，不然你要是和我进入水之都，会引起很多不必要的麻烦。”可不是吗？这副尊容如果进入水之都，想不被攻击都很难。
　　回去之后，就说他是路上救了自己的人，暂时不要让其他人知道他的真实身份比较好。
　　“恩！没必要，我不会和你一起行动，要知道我的眼睛目极千里，还拥有透视的能力，你只要在水之都，你的一举一动我都可以看在眼里。”张潇说到。
　　一个氪星人想要找什么人简直轻松无比，张潇打算等一会，露娜弗雷亚公主离开之后，再变回赞沙正常人形态，然后就在水之都里逛一逛，顺便等着露娜弗雷亚召唤水神利维坦。
　　“你？你，你的眼睛可以透视？”露娜弗雷亚公主，突然脸色一遍，整个脸都红了，她赶忙用自己的双手捂住自己的敏感部位。
　　我靠，你这时候捂住不觉得有点儿晚了吗？而且都说了我拥有透视能力，你捂住何不捂住，效果都是一样的，如果张潇发誓，自己绝对没有用这个能力去干别地坏事。
　　偷窥什么的还是算了吧！自己要看就光明正大的看。
　　“我没兴趣偷窥你，而且我的眼镜是透视，你就算用手遮住也没用，还有你太平了。”张潇开口说到。
　　虽然这妹子长得不错，但胸部臀部方面和梅芙女王，或者超女王她们比起来就显得平平无奇了。
　　脸蛋和身高倒是不错，就是身材方面有点平平无奇。
　　“你，我，我知道了，既然这样的话，那么先生您就留在城外好了，我要怎么通知您呢？我是说仪式准备好之后。”露娜弗雷亚脸色通红的开口说道。
　　那个女性知道了自己在另一个男人面前，都相当于全方位走光状态，心情都不会太好，这家伙这个能力真是猥琐至极，对女孩子来讲，未免也太欺负人了吧？
　　也就是说自己在他面前，相当于没穿衣服吗？
　　你要是不告诉我还好，你现在却告诉了我，让自己该怎么办呢？在你面前多穿点衣服？可结果还是一样的你看得见。
　　“我不需要你通知，等你们准备好仪式之后，我自然而然会在你们面前现身的，我的眼睛随时随地都可以看得到你。”张潇说到。
　　不和自己回去，只是在远处监视着自己，看样子他对自己的视力非常自信，真是的，总觉得自己吃了大亏，被一个陌生男子看光了这算什么事儿？我以后要怎么面对诺克提斯呢？
　　还有以后这家伙，这个混蛋，24小时都会这么看着自己吧？想到这里，露娜弗雷亚公主就浑身难受，诺克提斯我对不起你。
　　“那个张潇先生，我想要问一下，您的眼睛有什么是不能透视的吗？”露娜弗雷亚公主弱弱的问了一句。
　　“以前我只能看透铅金属，但现在，没有什么东西是能挡得住我的眼睛。”在比扎罗状态下，自己只能透视铅金属，但切换到赞沙形态之下之后，基本上没什么东西是自己无法透视的。
　　“好，好吧！那么我就先走了。”露娜弗雷亚公主十分别扭地离开了。

第十八章冰神希瓦
　　张潇目送扭扭捏捏的露娜芙丽娅公主离开之后。
　　“好了，接下来刚刚躲在一边的人给我出来。”张潇转头看着身后，开口说道。
　　“你竟然能够发现我，你到底是什么人？”一个有着及肩的黑色长发直刘海，橄榄绿色的眼睛，穿着一件黑色礼服的女子，出现在了张潇的身后。
　　这个女子看起来, 有二十八九岁左右，长相方面倒是成熟无比有一种十分妩媚的感觉。
　　“你是谁？”
　　“我叫吉恩提亚娜，是露娜弗雷亚公主的贴身侍女，很感谢你将露娜弗蕾亚公主带回水之都。”缇亚娜说到。
　　“无需客气，我们各取所需而已。”
　　“我从未见过这位先生，不知道您是从何方而来，你和露娜好像做了什么交易, 可以告诉我吗？”女子缓缓地走到了张潇的面前, 开口问道。
　　“你只是一个侍女而已, 我无需向你回答什么，去你们公主身边待着就好。”张潇说到。
　　“这恐怕不行，如果你不愿意说的话，那么我只能强迫你说了。”缇亚娜似乎一点儿都不害怕张潇现在的样子，开口说道。
　　“哦，是吗？那你怎么强迫我？用你的身体？说实话，你长得还不错的，是我喜欢的类型。”张潇看了缇亚娜一眼说到。
　　还真别说，这女人长得真的十分吸引男人的眼球，虽然穿着一件黑色礼服，但身材好到爆炸，该凸的凸该翘的翘，而且有一种说不出来的的独特气质。
　　“如果是一位英俊的男士夸奖我，那么我会很开心，但先生您此时的样貌实在是太丑陋了。”缇亚娜微笑着开口说到。
　　“......”张潇。
　　所以老子的比扎罗形态，到底是有多不受待见？随便一个剧情人物都可以取笑自己，还有这位阿姨你谁呀？
　　恐怖无比的寒冷气息环绕着缇娅娜, 她伸出一根手指, 在自己的嘴唇清点了一下，然后缓缓的点在了张潇的身上。
　　一瞬间，恐怖无比的寒冷将张潇直接冻结了起来。
　　“那么我就只能除掉你了，这样的话，你和露娜的交易就不存在了。”缇亚娜说到。
　　“咔嚓！卡擦！”原本包裹张潇的寒冰突然碎裂开来，张潇又完好无损的出现了。
　　“这种寒冷确实不错，但想要冻住我，那你恐怕要失望了，这种小小的寒冷，对我造不成任何伤害。”开玩笑，以自己现在的身体素质，除非是绝对零度否则别想冻住自己。
　　“什么？”刚刚自己可是使用了身为冰神的力量，怎么可能居然没有冻住他？
　　“看样子你很惊讶，不过连绝对零度都没有到达的寒冷，连原子都无法冻结的寒冷，对我来说不起任何效果。”张潇眼中闪耀着蓝色的光芒，开口说道。
　　“你到底是何方神圣？”此时的缇亚娜，不，应该说是冰神希瓦也认真了起来。
　　“呵呵！无可奉告, 你也来尝尝我的寒冷吧。”张潇话音刚落, 寒冷射线从自己的眼睛里射了出去，直奔女子。
　　名叫吉恩提亚娜的女子，瞬间也被冻了起来。
　　“这股力量应该不是凡人可以掌控得了的，你是何方神圣？”这个黑衣女子直接在张潇面前完成了华丽大变身，变成了一个身高两米五左右，浑身冰蓝色的超级大大姐姐。
　　这个超级大姐姐除了要害部位有两个铁片片之外，浑身上下简直不要太暴露。
　　谷囉
　　“看样子你也不是凡人，可以告诉我，你是什么人吗？”张潇十分感兴趣的问道。
　　身边跟着一个小侍女，居然会拥有变身状态，而且这变身非常屌，非常奈斯啊！简直就是给无数男性同胞发福利。
　　“我乃冰神希瓦。”
　　“冰神希瓦？靠，露娜这个死丫头居然骗了我，你居然给她当侍女？一个冰神居然给一个凡人女子当侍女。”张潇十分不爽的说到。
　　“露娜，她并不知道我的身份，现在回答我的问题，你到底是谁？”
　　“这个不重要，重要的是我问你们，听说你们六神拥有复活死人的能力，是不是真的？”
　　“无可奉告！”
　　“虽然你长得挺漂亮的，但是如果你不愿意说的话，那么我也只能强迫你说了，还有，其实我很想吐槽一下，你穿成这样还不如不穿呢。”张潇说到。
　　“呵呵！不穿的话，反而没有穿了这些装饰有诱惑力。”
　　老司姬啊！
　　“那么赞沙！”一道黑色的闪电从天而降，张潇又再次变回了最强形态，赞沙形态。
　　“这才是你的真面目吗？比刚才顺眼多了，你要是直接以这幅面貌出现，我说不定不会直接打算干掉你。”冰神希瓦说到。
　　“是吗？抱歉是我的错了，为了表达我的歉意，我就站在原地不动，请用你最强的攻击攻击我吧。”一个六神刚好测试一下自己的魔法抗性。
　　“还真是自大。”不过显然冰神希瓦小看了张潇的力量，她召唤来无论多么强大的暴风雪，都无法对眼前这个男子造成任何伤害。
　　“你的攻击软弱无力，这就是你全部的力量吗？”稍微有点失望啊，这个世界的神这么弱吗？
　　杀死这么一个漂亮的大姐姐，张潇稍微有点不忍心下手了。
　　(在最终幻想15剧情里面，只有冰神希瓦，和剑神巴哈姆特使用了复活的能力，而且都是复活的露娜。)
　　就在张潇和冰神希瓦对质的时候，在尼夫海姆帝国的一处偏远城市里。
　　“来自尼夫海姆帝国的智慧生命体，格林斯特，你的内心有着无数邪恶想法，但都不敢付之行动，你内心的软弱无比的意志，让我找到了你，现在我给你一个机会带上戒指，你将可以做你以前想做的任何事情。”一枚诡异的绿色戒指，突然飞了过来悬浮在半空开口说道。
　　“什么东西？你，你这家伙是谁？我才没有邪恶的想法呢！我，我只是个普普通通的市民而已。”看着眼前诡异的绿色戒指，瘦弱男子一脸惊恐地开口说道。
　　“我说过了，你比任何人都要吸引我，你脑子的恶念，你软弱无比的内心。”
　　“你是谁？到底想干嘛？我，我没有什么邪恶想法，我什么都不知道，你走开拜托别伤害我。”男子蜷缩起来惊恐无比的开口说道。
　　“我能给你带来无与伦比的力量，我是最强大的戒指，我选中你了，来，带上我吧，我将给你无与伦比的力量。”戒指开始让
　　“真，真的吗？”
　　“当然。”绿色光芒闪过新的神力戒诞生了。

第十九章新神力戒
　　格林斯特此时换上了了一件纯绿色的制服，这类似绿灯军团的制服，灯戒让他的肉体也变得无与伦比的强大，并且速度和各方面能力都得到了提升，到达了超人类的实力。
　　“这，这真的是我吗？不敢想象，如此强大的力量！我, 我还会飞？”格林斯特说到。
　　“确实如此，这就是我给你的力量，戴上这个戒指之后，你可以飞行，力大无穷，而且拥有刀枪不入的身体, 可以在宇宙空间中快速穿行，而且你的内心越邪恶，越软弱，就越能发挥我的力量。”祸戎说到。
　　这就是神力戒，和绿灯戒指完全相反，绿灯介质驱动的能量是意志和勇气，但神力戒的驱动能量却是软弱和邪恶。
　　但神力戒并不会像绿灯戒指一样对主人毫无伤害，神力戒会不断地腐蚀使用者，让他们的身体出逐渐崩溃。
　　神力戒的第一任主人祸戎打造了这枚戒指，其实在普通情况下，神力戒的威力，远超绿灯戒指或者其灯军团的任意一枚戒指。
　　地球三的哈尔乔丹之所以如此轻易的被打败，第一是因为当时戒指的能量已经快要损耗殆尽了，而且使用者，哈尔乔丹十分懦弱，当时能量不足，祸戎也无法通过戒指能量控制他。
　　第二就是因为它面对了黄灯蝙蝠侠，然后又对上了黄灯军团的领袖塞尼斯托才会败北，如果当时掌控戒指的是祸戎, 和塞尼斯托的战斗胜负犹未可知。
　　“来, 现在告诉我, 你的内心有什么邪恶的想法吗？现在你都可以去做了。”祸戎说到。
　　新的神力戒(以后神力戒就是持有者，祸戎才是戒指本身，以后都是这样称呼，不说名字了，神力戒未来会换不少次主人，而且各位读者朋友千万不要小看了神力戒，它的能量非常强悍的，普通的灯侠根本不是他的对手。)
　　“我，我想要，我想要得到阿拉尼雅·海温德将军，我想她做我的女人，我要她，我要得到她，我还想要无尽的财富，我想要成为帝国元帅，不不不，现在皇帝死了, 我想要成为呢福海姆帝国的皇帝我想要一切！哈哈哈哈哈！”神力戒疯狂大笑起来。
　　阿拉尼雅·海温德她是尼夫海姆帝国女将军，外号龙骑士, 集合美貌、性感、武力于一身的女人，帝国无数年轻人的梦中情人，格林斯特也不例外，曾经他的房间中挂满了这位女将军的各种海报，还有各种实体模型。
　　他无数次幻想过这位传奇女将军，现在自己似乎可以实现这个愿望了，得到她。
　　他本来只是一个卑鄙无耻的小人，内心中有着无数肮脏邪恶的想法，他从来不敢表达出来，现在他有机会了，他觉得是传说中的六神选中了他。
　　传说当年路西斯王国的第一代王就是被六神选中，得到了一枚传说中的光耀之戒，自己也是一样，被神所选中，才赐予了这枚戒指将建立一个庞大无比的帝国，不知道和自己的戒指比起来哪个厉害。
　　“是的是的，没错，这些你都可以得到，因为你有我的帮助，这些都是你的，但现在你得给我补充能量了，蠢货。”祸戎说到。
　　很好，又是一个合适的奴隶，不知道这个身体可以让自己使用多久，三年还是五年，或者更短？
　　“什么？补充能量？”神力戒问到。
　　“任何事情都是有代价的，你使用我的力量当然会消耗能量，而这些能量是需要补充的。”祸戎说到。
　　“好的，那么，那么我要怎么才能给你补充能量呢？需要我怎么做？”
　　“很简单，把你的手伸直，然后交给我就可以了。”祸戎此时的声音诡异无比。
　　“就这么简单，那好吧！你充能吧。”新的神力戒格林斯特说完，将自己的手伸了出来。
　　“很好！现在打开次元通道，开始充能。”
　　一个绿色的漩涡形通道，突然之间在格林斯特的面前打开了，一个诡异无比的叫声出现，一个庞大的类似章鱼一样的生物，缓缓的向着通道这边游了过来。
　　“这，这里面有什么东西。”这要是别地世界普通人早已经吓傻了，但作为尼夫海姆的一员格林斯特还是见识过不少怪物的，帝国的很多生物兵器使骇，就有类似这种章鱼型的怪物。
　　“没什么，只是充能稍微有点儿疼而已。”不错呀！这个新的宿主在胆量方面挺大的，以前的历任宿主再见到这个次元虚空生物之后就立刻吓得屁股尿流，甚至要逃走，而这家伙反而比现的非常镇定。
　　巨大的章鱼型怪物伸出了自己的触手，缓缓地卷住了格林斯特的手臂。
　　“啊！啊好，好疼！好疼啊！快点放开我，放开我，这是什么怪物？”格林斯特本能地向后退去。
　　“给我闭嘴笨蛋，我和它曾经签订过能量转换契约，只有它才可以给这枚戒指充能，它这是在给戒指充能，你稍微忍耐一下，一会儿就好了，而且为了力量付出这点儿小小的代价，你应该可以理解，对吧？”祸戎说到。
　　这个章鱼形态的虚空怪物，就是神力戒能量的源泉，它不属于任何物质宇宙，而是来自虚空的怪物。
　　在祸戎锻造好这枚神力戒指的时候，就开始考虑给它找到合适的能量源，但是一直都没有好的目标，直到一次意外，他发现了这个处于虚空次元的怪物于是他们签订了契约。
　　虚空怪物给这枚戒指提供能量而他则是答应，所有宿主，包括自己在内的灵魂死后，都归这个怪物所有。
　　“是，是的，给了力量为了阿拉尼雅·海温德小姐，为了她，为了得到她，啊！来吧！”格林斯科特此时满脸疯狂，竟然主动伸出了手臂，握住了虚空怪物的触手。
　　这种举动，无疑让戒指吸收能量的速度更加快速了，虚空生物也是好奇的看了格林斯特一眼，似乎对这家伙还是比较满意的。
　　不错不错，祸戎现在越看这个新的宿主，越是顺眼了，他是第一个敢主动敢敢接受虚空能量的人。
　　至于他所说的那个女人，是叫阿拉尼雅·海温德吧？看在你这么卖力的份上，放心老子会帮你得到她的。
　　此时，远在一处帝国基地的女龙骑突然浑身上下打了一个冷颤。
　　似乎有什么非常不好的事情即将在她身上发生。
　　“奇怪！这种说不出的不舒服感觉。”阿拉尼雅·海温德说到。

第二十章达克赛德之女
　　“开始充能，能量值50%，60%，70%，80%，90%，100%, 宿主体内的欲望还是没有被填平，它的恶念还在增加，能量摄取中110%，120%，130%，1340%，150%。”此次充能简直超越了祸戎的预计。
　　以前最厉害的宿主哈尔乔丹，哪怕是欲望最大的时候也只有120%，但现在, 这个家伙居然突破了这个数值。
　　来到了惊人的150%，天呐，自己的戒指，从来就没有被能量填充到如此地步。
　　“真是太棒了格林斯特，对，就是这样，说不定你可以完成我一直以来的愿望。”
　　“我，我感觉我还可以，哈哈哈！我一定要得到阿拉尼雅·海温德小姐。”此时的神力戒露出了痴汉般的痴迷猥琐表情。
　　竟然会对一个女人如此执着，如此痴迷，你越是这样，我就越好控制。
　　说不定，他可以完成自己一直以来的夙愿。
　　组建一支新的灯团部队，以前不具备这个条件，那是因为，从来没有人将这个戒指完美的发挥力量。
　　但是这个宿主, 他的能量值吸收居然到达了惊人的150%, 如果能够完美释放他的战斗力, 那么自己就可以捕捉那个异次元生物了。
　　建立一个自己的灯团，有一件必不可少的东西，那就是灯兽，红灯军团的血屠牛，绿灯军团的离子杀，黄灯军团的视差怪，橙灯军团欲蟒，蓝灯军团的耀室凰，青灯部落的改宗蛸，紫灯军团掠夺兽，黑灯的黑死帝，白灯存在之灵。
　　这些灯团，无一例外，全部都拥有自己的守护灯兽。
　　以前哪只和自己签订契约的异次元章鱼型怪兽，就是自己所选择的灯兽，在自己第一次遇见他的时候，祸戎就知道它是最合适的一个。
　　但以前自己的所有宿主, 完全没有这个能力, 宿主必须内心充满着各种负面欲望，但又懦弱无比, 这两种本是极端对立的，现在终于看到了一个希望。
　　只要这个宿主有能力击败并且捕捉它，和它融合，那么自己就可以提取他的力量，制作更多的懦弱邪恶意志灯戒。
　　成立属于自己的邪恶神力戒军团，再也不用过着，在宇宙中到处寻找宿主的日子了。
　　“我，我这是成功了吗？戒指，你的能量补充的怎么样？我感觉我的手现在非常的疼。”虽然只是第一次给戒指补充能量，但此时格林斯特的手臂还是有着被腐蚀的情况。
　　“确实找点儿药品治疗一下你的胳膊，可以让你更好的生活。”这个宿主祸戎还是非常满意的，所以尽可能的让他存活时间更长一些吧！
　　“我，我可以去商店里买一瓶万能药，像这种外伤，这种药品就可以治好。”
　　“哦！那就去吧！记得多买一些。以后用得着你这次给我充了很多能量。之后如果不进行大规模消耗的话，那么一两个月你是不需要再充能了。”
　　“只能使用一两个月吗？也就是说，我每隔一两个月都要忍受一次那样的痛苦？”格林斯特此时脸上终于露出了害怕的表情。
　　“你不是还可以治疗伤势吗？而且，这一切不都是为了你的阿拉尼雅·海温德小姐吗？而且你要得到她的亲妹，你最好能够拥有无与伦比的权势还有力量，而这一切都需要你给我充能，所以，为了你的梦想，努力吧！”祸戎蛊惑到。
　　我得让你尽可能地活得久一点，你是最有希望捕捉那个异次元生物，让它成为我军团灯兽的人。
　　“是，是的，我们现在该怎么办戒指。”
　　“很简单，去做你一直想做的事情吧。”
　　“我一直想做的事情吗，好好，好的！哈哈哈！”新的神力戒化作一道绿色的光芒冲天而起。
　　一个多小时之后，此时一片荒野之上，曾经尼夫海姆帝国最为强大的女骑士，龙骑女阿拉尼雅·海温德，正骑着一辆摩托车，带着她的武器龙骑抢狼狈逃窜。
　　后面有一个翠绿色的身影，正狂笑着追着她，这个翠绿色的身影穿着一件怪异的绿色制服，眼睛上有个八叉型的眼罩，手里的戒指发出翠绿色的光芒。
　　“哦！我美丽的女士，你简直就是我的女神，为什么不能停下来呢？难道你很喜欢我追逐你吗？”神力戒说到。
　　“法克！你他妈到底是哪里冒出来的？”龙骑女翻了个白眼，然后无奈地朝后面看了一眼。
　　拜托神呐！救救她吧！这个白痴到底是从哪里窜出来的？简直就像是一个狗皮膏药一样，甩都甩不掉，而且最可气的是，他的武力值居然爆炸自己完全不是对手。
　　刚刚听说帝国皇帝被干掉，现在帝国军整个内部大乱，各个势力都在争权夺利，自己刚好可以趁这段时间放一阵假。
　　但刚刚出来没多长时间，就在野外遇到了这个变态痴汉。
　　阿拉尼雅·海温德十分嫌弃的看了身后的绿色人影，这家伙实力非常强悍。
　　刚开始见到他，这家伙先是说了一堆肉麻的话，紧接着就开始对自己穷追不舍，于是自己决定好好教训他一下，但打完之后才发现自己居然完全不是这家伙的对手。
　　甚至连他的防御都破不了，他的戒指，可以释放出巨大的能量冲击波，还可以幻化出各种各样的怪兽攻击自己。
　　要不是他手下留情，自己恐怕就已经死了好几次了，没办法，打不过也只能逃跑了，但这家伙的飞行速度似乎完全是在戏耍自己。
　　他居然跟在自己身后，不紧不慢地飞着，有时候甚至飞到自己前头疯狂的说一些让自己火大的话语。
　　阿拉尼雅·海温德一个急刹车，将摩托车停住，她也不打算跑了抽出自己的武器龙骑枪，打算和这家伙拼命。
　　“怎么了？我的女神你不打算和我玩追逐游戏了吗？你跑我追的那种。”
　　“切！放马过来吧！”
　　“哦！我怎么忍心伤害你呢？你是我未来帝国的皇后，我要把你&￥€然后和你€Xxx哈哈哈哈！”神力戒说出了一段，不可以用语言形容的猥琐话语。
　　“....”所以自己为什么会被这种变态盯上？
　　“够了，给我适可而止吧！你的恶心程度已经让我受够了，我都已经快要忍不住干掉你了。”就在这时，一个披着黑色斗篷的女子出现在了神力戒的身后。
　　“什么？你，你谁？”神力戒问到。
　　“我？哈哈！我是谁？我是达克赛德之女，我是亚马逊最强刺客之女，我是格蕾尔，我是注定要杀死达克赛德的人。”女子缓缓地脱下了她的斗篷。

第二十一章格蕾尔
　　女人解下了自己的长袍，她此时身穿着一件黑色的古代战甲，手持一件怪异的剑刃武器，她的身高足足有一米八几，整个眼睛通红无比。
　　“你为什么会在这里？我们的约定已经完成了，按照约定我利用你给我的坐标，打开空间隧道送你来到了这个世界我自由了。”祸戎慌张无比的说到。
　　该死的, 自己和这个女人的所有约定应该都已经完成了，为什么这个女人还是不肯放过他？
　　自己为了帮她，甚至不需动用了一些戒指本源的力量，还有自己身为初号灯侠的力量，配合他女子提供的坐标才成功地穿梭到这个世界。
　　“拜托祸戎，你应该知道为什么, 我还需要你, 我还需要你的力量帮我再一次的穿越世界, 虽然不知道为什么，但我要追踪的这个家伙可以多次进行世界间的跳跃，真的非常麻烦。”格蕾尔说到。
　　“喂！不要当我不存在好不好？拜托，你们这些混蛋到底是谁？我是不是好像卷入了什么奇怪的事情之中？”龙骑女皱着眉头十分不悦地说道。
　　什么进行多次世界跳跃？难道这帮家伙不是来自这个世界的？看样子，无意中自己好像发现了什么大秘密。
　　“我管你是谁女人，给我滚远点，我现在正在进行非常重要的事情，我人生当中最重要的事情之一。”格林斯特说到。
　　“拜托，你这变态，你人生中最重要的事情就是戏耍老娘吗？”龙骑女将手中的龙骑枪指向了格林斯特开口说道。
　　“当然，我美丽的女士，只要是为你而做的事情，那么对我来说都是最为重要的。”格林斯特立刻一脸痴迷的看着龙骑女。
　　“厄！天哪，我到底是哪里被你看上了？你告诉我，我改还不行吗？”这家伙的实力，他的心里稍微正常一点, 自己都不是不能接受他，但你这有如千年痴汉的表情, 算了吧，实在是消受不起。
　　“要知道，刚刚我可是救了你一命凡人，这里一会会有危险发生，我劝你还是赶紧离开比较好。”格蕾尔说到。
　　“你叫我走我就走吗？那我岂不是很没有面子？告诉我，皇帝地下的死是不是和你们有关系？还有你刚刚称呼我为凡人，你们不是人类，或者说你们和六神一样。”阿拉尼雅问到。
　　“帝国皇帝？不知道别问我，还有，你最好快点离开，我是看在你是个还不错的女战士份上，才好心提醒你的，你可别不识抬举。”
　　“你这混蛋，是在无视我吧？你这个臭女人，我..”他话还没说完，就被格雷尔一个闪身来到了面前，一脚踹翻在了地上，然后隔俩拿起武器架在了他的脖子上。
　　“不，拜托, 别杀他，他是个非常优秀的宿主，他能提供的能量非常多，而且承受力也非常强大，别杀他。”祸戎说到。
　　除非自己恢复原本的实力，亲自操纵灯戒，否则的话不可能是这个女人对手的。
　　该死，偏偏是这种时候，这个速度还没有经过什么磨练，他此时的战斗力还不能反抗这个女人。
　　“我是需要神力戒的能量才不杀你的，不然的话刚刚我已经干掉你了，放心，我不会杀你，但从现在开始，你要为我而服务，为你的女主人格蕾尔。”
　　“不，不可能，我，我只会为了一个女人而服务阿拉尼雅小姐，我只会为她服务。”
　　“....”祸戎。
　　“.....”格蕾尔。
　　“......”阿拉尼雅。
　　就这份意志能力，你这混蛋不去加入绿灯军团，简直就是屈才了，或者贪婪橙灯军团，也是非常适合你的。
　　阿拉尼雅浑身上下一阵恶寒。老娘是倒了八辈子的血霉，才会遇到你这种痴汉，变态，喜欢。
　　“是吗？是这个女人嘛，那么很好，给我听清楚了，从现在开始，你必须严格执行我所说的每一个。让我每一件事，不然的话，我就立刻杀掉这个女人。”格蕾尔说到。
　　“喂喂喂，关我什么事？我是无辜的。”拜托，今天真是自己倒霉至极的日子，神仙打架这种事情也能被自己碰上。
　　“你没资格说不。”格雷尔眼中发出红色的光线，一道拐着弯呈曲线型的欧米茄射线击中了龙骑女身边的一块石头。
　　这块石头被击中的瞬间直接消失不见，被欧米茄之力抹除了，这就是欧米加的效应，格雷尔继承了他父亲最为强大的力量，欧米茄之力。
　　任何被欧米茄射线击中的人或者事物，都会直接被从因果上抹除掉。(当然漫画多次表现对超人挠痒痒，但杀死的反派，和一些强大的角色确实不少，很多人觉得达克赛德的这一招欧米茄射线很伤，和超人的热视力一样，就是可以拐弯而已，但在设定上，它是强过超人热视力的，从来就没有杀死过超人。)
　　“红色的射线武器，你就是那个袭击帝国舰队的女人？”阿拉尼雅脸色突然一变，将自己的武器对准了格蕾尔冷声问道。
　　难道这个女人就是造成现在，尼夫帝国现在土崩瓦解的罪魁祸首吗？哪个团灭了帝国整整10万精锐舰队的怪物？
　　格雷尔直接瞬间就出现在了龙骑女的身后，一个手刀将他打晕了过去。
　　“哼！我说了，你现在没资格和我谈条件。”
　　“不，你怎么敢，你怎么敢伤害她，给我去死。”新神力戒发出了一道绿色的光波，开始攻击格蕾尔。
　　“给我住手，你这笨蛋，即使由我来操纵你的身体，我们也不可能是他的对手，现在给我，把身体的控制权交给我。”祸戎说到。
　　没办法了，现在只能由自己来掌控这具身体了。
　　“不！不！这是我的身体。”
　　“不对，是我们的。”只是一瞬间，祸戎就夺取了身体的控制权，只要戴上这枚戒指，那么其实就是戒指奴役使用者。
　　“现在我们该好好谈谈了，格雷尔，你的目的到底是什么？如果想要合作，那么就告诉我你的真正目的，不然的话，我宁愿摧毁戒指。”
　　“摧毁戒指你就死定了，我不信你敢这么做。”
　　“你可以试试看语气被你控制，我宁愿死在怎么说，我也是第一位灯侠，活了百亿年，这点骨气我还是有的。”
　　“好吧！告诉你也可以，我的目标是赞沙之力，打败我父亲在那之后，赞沙之力会起到相当关键的作用，是我计划关键的一部分。”
　　另一边，在路西斯王都欢庆了整整一天一夜的路西斯人民，此时却迎来了有如末日般的灾难，一个恐怖至极的怪物突袭了王城。

第二十二章毁灭日袭击路西斯王国
　　此时此刻，路西斯王都，到处都是大楼的废墟，和平民的残骸，还有冲天的火光。
　　一个身高两米七，浑身上下有着灰白色皮肤，长满骨刺的怪物正在疯狂的怒吼着, 他的身下，有着几具，巨大的路西斯现代国王凋像残骸。
　　就在刚才，雷吉斯国王眼见这个怪物造成巨大破坏，直接动用了路西斯王国旧城墙的力量，召唤了历代先王的凋像，开始攻击这个怪物。
　　但毫无例外的, 这些国历代国王的凋像, 被这个怪物轻而易举的击败，并且撕成碎片。
　　“救命啊！”
　　“怎么会这样？”
　　“天哪，谁来救救我们？”
　　路西斯王国的人民正在疯狂的逃窜着，才刚刚迎来和平一天的时间，这个恐怖的怪物就从天而降。
　　路西斯王国，立刻派出了王者之剑部队讨伐它，但很快王者之剑部队就被打败了。
　　它的皮肤坚如钢铁，王者之剑地推员用各种魔法攻击他，毫无效果，最后王国守备军又调来了重型武器火炮，攻击这个怪物，可是结果是一样的，毫无作用。
　　这个怪物，对王者之剑的成员展开了一场单方面的屠杀。
　　“尼克斯，尼克斯，你这家伙, 你还活着吗？”克劳从废墟里把身受重伤的尼克斯抬了出来，艰难地拖动着。
　　“咳咳！别管我, 你去疏散平民，或者继续对付那个怪物，我还能打。”尼克斯挣扎着想要爬起来。
　　“都这个时候了，你还在逞什么英雄嘛？拜托，看看你现在狼狈至极的样子吧。”克劳无奈的说到。
　　这个怪物的强大，简直超越了他们的想象，力大无穷，浑身刀枪不入，而且速度还奇快无比，到现在为止，已经试验了各种武器对付他，但都毫无效果，哪怕自己新获得的力量也无法对他造成任何伤害。
　　“可是，如果我们不能阻止他，那么还有谁可以对付这家伙？”
　　“还有国王陛下，还有王子他们，拜托你这笨蛋，你现在根本无法再次战斗了, 快跟我走。”克劳说到。
　　“放开我，我还可以, 就算是死，我也要和我的战友们一起克劳你走吧！”
　　就在今天中午的时候，原本失踪的克劳来找他，并且告诉他一个惊人的消息，那就是王者之剑的队长很可能早就背叛了王国，投靠了帝国。
　　但是尼克斯并没有选择相信克劳的话语，他选择先暂时调查一下，因为他也不能确定两个人到底谁说的是真话。
　　并不是他不相信克劳，但这种事情，怎么可以让自己轻而易举的下决断？
　　克劳说服不了尼克斯，两人决定明天早上去面见雷吉斯国王，就在当天夜里，这个恐怖之极的怪物突然袭击了路西斯王都。
　　“我还...”尼克斯挣扎着想要站起身来继续作战，但他的身体已经不允许他这么做了。
　　就在这时，一道红色的激光从天而降轰在了怪物身上，这到红色的光线终于对他造成了一丝擦伤，怪物的鲜血流了出来，不过很快就愈合了。
　　“就是你这家伙打扰老娘吃饭对吧？看招。”祖国人少女史黛拉从天而降。
　　“吼！”怪物根本没有理会史黛拉，而是疯狂地咆孝起来，举起它巨大的拳头，开始攻击这个金发少女。
　　“来，让我看看你这笨重的怪物有什么本事。”史黛拉毫不畏惧地迎了上去，一大一小两个拳头撞在了一起。
　　毁灭日纹丝不动，而少女史黛拉则是犹如炮弹一样倒飞了出去，连续撞塌了好几座房子。
　　少女从废墟里爬了起来，身上有点儿灰尘，但没受什么伤，少女的眼里闪烁着红光，一道红色的射线从她眼睛射出来，攻击毁灭日。
　　这道红色的光线比刚才更加强烈，少女似乎用上了全力，毁灭日的皮肤开始出现大规模烧伤。
　　但很快，一个让众人绝望的事情出现了，毁灭日的皮肤，居然又开始愈合起来，并且愈合之后少女的红色激光，居然再也无法穿透它的皮肤了。
　　“什么？这怎么可能？你到底他妈是个什么东西？”自己的激光眼可是无往不利的，而且这次还是最大功率的输出，这种功率，哪怕自己的眼睛都会被灼烧的很疼，怎么可能对这个怪物只是造成了一点伤害，而现在连伤害都造不成了。
　　“吼！”怪物的眼睛此时也闪起了红光，一道比史黛拉刚刚发出的红色光线，更加强烈的红色光线直接轰在了史黛拉身上。
　　刚刚史黛拉的攻击，激发了毁灭日的热视力。
　　“啊！”史黛拉发出惨叫。
　　只是一瞬间，史黛拉的腹部就被烧开了一个口子，剧烈的高温让她没有流出鲜血。
　　“该死！”
　　“不是吧，这个怪物，这个怪物这么强吗？”普朗特说到。
　　开玩笑的吧，这可是团灭了。
　　此时，正在一旁观战的诺克提斯和他的小伙伴说道。
　　强大的史黛拉小姐，居然就这么被这个怪物给碾压式的击败了，这怎么可能？史黛拉她可是轻而易举地就击败了帝国10万精锐部队。
　　“别废话了，现在救人要紧，诺克提斯不能看着那个姑娘一个人对付这个怪物，我们也上吧！”
　　“恩！”诺克提斯召唤出了自己的幻影剑，而其他几个小伙伴也各自拿出了武器。
　　诺克提斯几人使用自己的武器，还有魔法开始攻击这个怪物，但他们的实力也就相当于一个加强版的王者之剑队员。面对这个恐怖的毁灭日，他们的攻击毫无效果可言。
　　这个怪物在看到诺克提斯的一瞬间，忽然愣在了原地。眼睛瞪得老大，似乎看到了让他无比愤怒的东西。
　　“吼！”杀了这个人，杀了这个人。
　　“咳咳！诺克提斯，还有尹格尼斯，你们听着，这个怪物以我们现在的力量无法战胜，快跑吧。”史黛拉捂着流血的腹部说到。
　　“笨蛋，怎么可能丢下你一个人对付这个怪物？”诺克提斯说到。
　　“他
　　“她说的对，你们所有人都应该离开这里，虽然不知道毁灭日为什么会出现在这里，但，它不是你们可以对付得了的，把它交给我吧。”
　　就在这时，一个浑身身高两米左右，浑身冒着金色气焰的男子，出现在了几人面前。
　　此人正式进行了超级赛亚人变身的张潇，虽然不知道为什么毁灭日居然会出现在这里，但对付这家伙，这个世界除了自己，应该就没有别人了。

      来自小说群9€8;02,0'5.85'6 
一一一一一
每日更新
来自小说群1002071447
一一一一一
      (来自小说群1002071447)
第二十三章最终幻想多元宇宙
　　“你是何方神圣？”诺克提斯看着眼前的金发男子问到。
　　“你，你是张潇先生，虽然头发变了，但我还是认得出来你。”克劳说到。
　　对于自己的救命恩人，克劳还是记得非常清楚的。
　　“没错是我克劳，这个怪物我知道它的来历，但它不是你们可以对抗得了的,甚至它应该不可能出现在这个世界才对，一会儿我会和他战斗想办法把他引开你们的城市，你们先躲远点。”
　　张潇为什么会出现在这里呢？时间推移到了几个小时之前，此时的冰神希瓦，已经被张潇彻底打服。
　　开启赞沙之力后，冰神希瓦根本就反抗不了自己,全方位的被自己碾压。
　　不过,你让张潇真的出手，杀掉这么一个漂亮大姐姐？自己还真干不出来。
　　“我说你们六神,到底有没有让死人复活的能力呢？”张潇问到。
　　“我们可以做到，但仅限于这个星球的生命，你不是我们这个星球的人，对吧？或者说你也是一个神？我在你的身上能够明显的感觉到神的气息，而且是非常强大的那种。”冰神希瓦坐在一旁问到。
　　这个男人的过去根本查不到，而且实力强大到无与伦比，所以只有一个可能，他来自别的星球。
　　在这个宇宙中，有着不少生命星球，每个星球上都会诞生一些生命，这些神明的本源来自于星界。
　　自己虽然一直呆在这个星球，但也不是没和别地星球的宇宙神交流过。
　　“你们这里，还有别的生命星球存在？除了你之外，还有别的神有这个能力吗？或者说你们六个都有这种复活能力？”张潇问到。
　　如果只能复活这个星球的生命体，那么这个能力就比较鸡肋了，而且感觉到自己有神力，是赞沙的力量吧，
　　“当然了,你也是从别的星球来的，怎么可能不知道这一点？宇宙中有不少是生命星球啊？至于你说的复活能力，除了剑神巴哈姆特之外，我们几个都只能复活这个星球的生命体，而且死亡时间不能超过24小时。”
　　有着多个星球的存在，还是生命星球，这个宇宙看样子不是单独的最终幻想15宇宙，而可能是一个最终幻想世界宇宙的集合体，甚至还可能出现一些是其他的日系列作品。
　　“能和我说说吗？你们的剑神巴哈姆特，还有说说你知道的别地星球的状况。”
　　“好吧，反正现在我也是阶下囚，你想知道我就告诉你，不过，在这之前，我想先问你一个问题，可以吗？”冰神希瓦问到。
　　“你问吧！”
　　“你刚刚，应该在犹豫要不要杀死我对吧？你特别加强了复活这个问题,如果你有办法夺取我们的这个能力，还想要最好的话,我建议你干掉剑神巴哈姆特，巴哈姆特。他的神位比我们所有人都要高一个等级，他的复活能力消耗的是它自身的实力，并不是依靠这个世界的本源力量进行生命复活，所以在别的星球也是可以使用的。”冰神希瓦，眼神中露了一丝皎洁无比的心思。
　　靠，这个女人，不这个女神竟然想要蛊惑自己，干掉他的老大，难道这女人想自己上位？不过如果真如他所说，箭神的复活能力还有神力是他们中最强大的，那么剑神巴哈姆特，确实是最有效的夺取力量目标。
　　“所以，你是想让我去杀掉剑神巴哈姆特，对吗？”
　　“没错，剑神巴哈姆特这些年给这个世界带来了太多的罪恶，甚至他最近想要毁灭整个人类，这是我们其他几个神所不想看到的，但就算我们所有人联手，也不是他的对手，他还掌握着强大的魔法力量，甚至可以赐给凡人使用魔法的能力。”
　　曾经的魔之战，剑神就曾经想要使用绝招百万核爆毁灭全人类，但被自己等人阻止，现在他又想来一次了。
　　“如果剑神巴哈姆特真的如你所说，那么干掉他也不是不可以，”而且我确实需要他的力量，复活能力，还有强大的魔法能力，嗯，姑且算它很强大吧！
　　“好的，我知道了，那么接下来换我回答你的问题，这个宇宙当中有着不少生命星球存在，我知道的只有几个，我可以把他们的坐标给你。”冰神希瓦说到。
　　“就在不久前，一个比我还要强大，他和剑神巴哈姆特同一级别的天神，他曾经找到自己，希望自己能够帮忙。
　　他们世界的冥界女神因为某种意外而消亡了，他们那个世界的人类，已经整整经历了500年，不会死亡，但也不会有新生命出现的日子。
　　这位神打算重新创造一个世界，然后派遣一个自己选中的女战士，前去接应那个世界的人类，这个女战士可以说是曾经的最强人类，而且还担任了冥界女神的守卫者一段时间，他的新世界则需要一个冥界女神，他曾经邀请过自己，但被自己拒绝了。
　　还有一个星球，那个星球的天神还没出身，现在还是一个星球的意志，但最近他们那边好像出了点问题，那个世界的土著，似乎不知道用了什么方法再抽取和开采它的生命力当能源。
　　这个星球意志，它一直都在向宇宙散发着信号，希望有神能够去拯救一下他。”
　　“500年，自己世界的人类不生不死，这个神所创造的世界真是有够奇葩的。”
　　“确实！不过这个神虽然能力很强大，但是战斗力方面就不怎么强了。”冰神希瓦说到。
　　“星球意志？是类似于盖亚意志之类的东西嘛？居然还会被自己星球上的生命体，反过来开采他的生命能量，这个星球意志简直弱爆了。”
　　“拜托，这个星球意志，它还相当于一个婴儿期的神明好不好？他还没有出生呢，只是有着本能的保护自己意识，但现在他被抽取生命能量，想要诞生就是难上加难了，不过他如果能诞生，那么它将是创世神这个级别的神灵，能完全掌控一个星球上的一切，和创造生命，比巴哈姆特还要强上一个等级。”冰神希瓦说到。
　　创造生命级别的力量，这不就是爱泽拉斯吗？老天，难道那颗星球是艾泽拉斯？
　　还真有可能，张潇记得，几年前的魔兽剧情里，就是部落的地精开采了艾泽拉斯的生命能源，我靠，难道这个宇宙还拥有魔兽世界？
　　那么，燃烧军团也存在吗？
　　“我问你冰神希瓦，你听说过燃烧军团吗？还有万神殿，萨格拉斯？”
　　“？？？完全没有听过，他们是谁？”

第二十四章大战毁灭日
　　“那么那个星球上的人，他们开采的这种星球能源，是叫做艾泽里特吗？”张潇继续问到。
　　“艾泽里特？不是那个他们叫魔晄。”冰神希瓦说到。
　　魔晄？没听过啊！这是什么玩意儿？难道说翻译或者叫法好不对？
　　“我问你，你们的宇宙里有没有一种寄生的生命体，它们来自虚空会对星球进行寄生，还会感染星球上的生命体。”先询问一下上古之神这种东西存不存在。
　　“这还真有，而且就在那个拥有星球意志的星球上, 这些寄生虫一样的东西，在任何星球上，只要一经发现，我们这些神都会出手消灭他们的。”杰诺瓦这种生物，简直就是宇宙中的害虫，他们被毁灭殆尽才是最好的。
　　实锤了, 那里应该就是艾泽拉斯吧！不过他没听说过燃烧军团还有万神殿，应该是这个星球太过于偏僻啦。
　　连宇宙中大名鼎鼎的燃烧军团和万神殿都没听过，你们到底是哪个穷乡僻壤的土逼神？
　　“OK, 我会干掉剑神巴哈姆特的，作为交换，你要告诉我，你所知道星球的位置？”张潇说到。
　　艾泽拉斯，还是有必要去一趟的，那个世界的魔法能力可是相当强悍的，自己能夺取的能力，能吸收的能力，简直多到数不胜数。
　　“没问题！给你！”OK，搞定成功忽悠到顶级打手一枚。
　　“好了，事不宜迟，我现在就去干掉剑神巴哈姆特，你知道他在什么地方吗？”
　　“你去路西斯王国，他们的护国水晶，你只要攻击那颗水晶，剑神巴哈姆特就一定会现身。”冰神希瓦说到。
　　“OK！”张潇立刻冲天而起，飞向了路西斯王都的方向。
　　“喂！你还没告诉我, 你到底让露娜帮你干什么事情？你不会是看上他了吧？我告诉你，这丫头已经有婚约对象了。”不过显然，冰神的话张潇已经听不见了。
　　“算了他要是真的是看上露娜弗雷亚了，也是没办法的事情！为了这个星球上的人类，你就牺牲一下吧！不过，我总感觉他对我之前给他的情报，似乎产生了什么很大的误会。”冰神希瓦自言自语的说到。
　　在离路西斯王都还有几十公里的时候，张潇发现已经有人先他一步袭击了路西斯王城。
　　“这，这怎么可能？这造型，这玩意，这玩意是毁灭日？开尼玛玩笑呢，这东西怎么可能跑到最终幻想世界来？”
　　用自己的超级视力观察了一下路西斯王城之后，张萧成功的看见了那个正在路西斯王都疯狂破坏的怪物，他正是毁灭日DC世界最经典的反派之一。
　　但这个怪物怎么可能会出现在这里？不对劲，不对劲肯定是有什么存在，或者有什么人释放了这个家伙。在DC宇宙，能够穿越世界甚至打破第四面墙的存在不在少数。
　　在漫画中，他们无法穿越到别的世界, 那是因为版权的问题, 但在设定上, 他们是可以来去自如，在任何世界穿梭的。
　　难道，难道说是因为自己而来的？但如果是因为自己，以毁灭日的特性，他应该直接来找自己才对，为什么会来路西斯王城呢？
　　“现在这个状况只能自己上了，哪怕是陷阱，自己也必须上我可以留一手。”面对毁灭日，张潇也不敢大意，直接使用了赞沙之力吸收的超级赛亚人变身能力。
　　在杀死布罗利之后，自己一共得到了三个超级赛亚人变身，一个是普通的超级赛亚人变身，提升50倍战斗力。
　　另一个是传说中的超级赛亚人变身，还有一个则是传说中的超级赛亚人进行超赛三变身。
　　在进行传说中的超级赛亚人三变身之后，张潇还可以施展出50倍的界王拳，如果连这种形态下，张潇就还是无法战胜对手，那么自己也只能任人宰割了。
　　不过按照自己的估计，这个毁灭日，自己进行超级赛亚人变身，应该就足以干掉他了。
　　虽然在设定上来说，毁灭日是无法被杀死的存在。但在漫画中的情况来说，除了刚登场的时候他杀死过一次超人，剩下和超人的战斗基本上都是以他被超人完爆而结束。
　　在新52期间，甚至被超人直接手撕，要知道，自己克隆的比扎罗原材料可就是新52期间的大超。
　　毁灭日还在重生里登场了一次，也被超人打败，不过这一次是和神奇女侠联手。
　　使用超级赛亚人变身之后，张潇的战斗力会瞬间提升50倍，在这个状态下，张潇甚至有信心吊打毁灭日。
　　毁灭日号称不死，但其实被杀死了多次，而且每一次复活都不是同一个毁灭日，都是它的细胞入侵了别的什么东西，或者进行寄生而复活的。
　　自己打败毁灭日之后，如果有幕后黑手，那么他一定会出现，到时候自己先用赞沙的能力吸收毁灭日的复活特性，还有它的强悍体质和热视力还有各种能力。
　　在进行传说中的超级赛亚人变身，绝对够这个幕后黑手喝一壶的。
　　时间回到了现在。
　　毁灭日直接一拳轰向了张潇，张潇也不甘示弱的迎了上去。
　　两人的拳头撞在了一起，如果论力气的话，其实比扎罗还要蛮力比超人还要大一些。
　　再加上现在是自己是赞沙形态和超级赛亚人形态的加持下，倒飞出去的居然是毁灭日。
　　张潇立刻飞身上前，勒住毁灭日的脖颈，直接将他带飞出去离开这座城市，两个人的战斗哪怕自己再小心翼翼，也绝对会毁掉这座城市的，所以张潇必须带它离开。
　　两人来到荒野上，张潇挥拳立刻打去，毁灭日昂头咆哮，肿瘤面容下，一双赤红双目邪恶愤怒，愤怒的举起拳头迎接。
　　‘嘭，轰。’
　　两者互相对了一拳，这一拳，毁灭日的整个半个手臂，直接被张潇打飞。
　　毁灭日身体遭受庞大无比的动能，自拳头起，巨大动能波幅它的骨骼，延着它的拳头，震碎骨骼，血肉飞溅，半边身体刹那间被打烂，它的脚下地面顿时陷了下去，一股巨大的音爆响声原地炸起。
　　大地粉尘的波浪，一圈远远的荡开，周围的地形开始被两人的战斗余波破坏。
　　剧痛瞬间就蔓延上毁灭日的脑袋，令他更加愤怒的咆哮，显得狰狞无比。
　　毁灭日的恢复力强大无匹，在张潇一拳之下，虽然毁灭它半边身体，但就在肉眼可见之下，毁灭日那半边身体，竟然就肉芽生长，骨骼猛地倒插，插穿它自己的身体，延着张潇的拳头猛地倒插过去，张潇的拳头离开它的身体，毁灭日短短一瞬，又恢复起来，身材又更加臃肿，威猛几分，看起来更加的强力了。
　　无限进化这个能力确实强大。
　　‘嘭’
　　毁灭日咆哮着痛苦，又举起拳头攻向张潇，又与超赛形态下的张潇对了一拳。
　　一圈庞大的尘沙波浪滚滚向外荡出去，巨大的风浪掀起周围的树木，泥土翻滚，震天响地。
　　毁灭日的拳头此时已经粗大如巨锤，迎着张潇，又是一拳的疯狂打出。
　　‘轰’
　　这一拳更加的巨大，无匹的力度，把空气打爆，响彻天际，张潇这次直接犹如一枚炮弹一般，被毁灭日打飞，直接以超音速倒飞出去，留下一条白色的音爆轨迹。
　　毁灭日脚下地面猛地龟裂，翻涌，撕裂起地皮，气流巨浪向外翻涌，涌起浓浓的尘沙，它在尘沙之中咆哮痛苦巨吼，令人恐惧。
　　“靠，这货进化速度也太快了，刚刚还是自己占上风，现在就反过来了。”
　　张潇在天空中停住身体，然后以超音速度撞了下去。
　　“吼！”灭日也不甘示弱。他怒吼了一声，猛地跃起挥出拳头砸向了张潇。
　　“哼！我可不是只会使用拳头作为武器。”自己到现在为止都是用肉体力量和他战斗，还有绝招没放呢！
　　蓝色的寒冷射线，从张潇眼中射出，这次张潇没有任何保留，而是最大功率的输出自己的寒冷射线。
　　毁灭日跳到半空中，瞬间被张潇冻成了一个巨型冰疙瘩。
　　张潇立刻飞身下去，用自己的钢铁之躯，直接凿穿了毁灭日变成了巨大冰块。
　　毁灭日瞬间直接粉身碎骨，不过他还残留的肢体，居然还想蠕动着融合到一起复活。
　　“老子就把你烧到连细胞，甚至原子都不剩下，吼！”高达几万度的火焰，从张潇的嘴里喷射而出，立刻将毁灭日变成了碎块碎肉集体焚烧殆尽。
　　不过即使被烧得连细胞都不剩下，毁灭日居然还是没死，因为张潇发现，自己还是无法用赞沙的力量吸收它。
　　从一开展到现在，都是使用自己的肉体力量，和比扎罗的寒冷射线，还有烈焰吐息攻击毁灭日，不是他不想用气，而是因为想要保留一个底牌，毁灭日每次被杀死之后。再对它使用这个招数就不起作用了，所以气暂时先不用。
　　只是几分钟的时间，空气中一些微小的灰白颗粒逐，渐聚合在了一起，毁灭日又开始了重生。
　　“你要是能重生1万次，那么我就打死你10001次。”张潇又是一口烈焰吐息。
　　刚刚成型的毁灭日再一次被烧成了灰烬，不过几分钟之后，比刚才更迅速的灰白色小斑点，开始在次出现，并且再次向一起聚合了过去。
　　张潇没有犹豫，接着又是一口烈焰呼吸，每一次将这些小颗粒烧成灰烬。
　　比刚才复活还要快了几秒钟。
　　一个小时之后，张萧的烈焰呼吸已经压制不住毁灭日了，顶着张潇几万度高温的烈焰呼吸，灰白色的物质再一次的聚合在了一起，虽然还是在被灼烧，但张潇的灼烧速度已经跟不上它的愈合速度了。
　　在张潇的烈焰呼吸之下，毁灭日的身体开始逐渐成型，哪怕是自己权利的使用烈焰呼吸，但毁灭日的恢复速度还在加快。
　　靠，这怎么打？尼玛老子现在比新52的大超还要强很多倍好不好？比扎罗的身体增强50倍可不是开玩笑的，在肉体方面，自己刚刚甚至可以手撕毁灭日。
　　新52的大超，到底是怎么把这家伙撕成两半并且杀死它的？而且自己刚刚，可是把它烧的连细胞都不剩下了，这家伙居然还能在几分钟之内复原了回来。
　　而且自己的烈焰呼吸，已经渐渐的对他起不到压制作用了。
　　只是压制了你这么一小会的工夫，居然就进化的不害怕老子的烈焰呼吸了。
　　现在，张潇才是真正的意识到了毁灭日的可怕之处，这是个实实在在的怪物啊，哪怕现在自己使用气的力量，甚至变身成为传说中的超级赛亚人在毁灭他100次，他还是会复活，而且逐渐的压制自己。
　　这根本就是一个无解的怪物啊！
　　“啊！”没有任何犹豫，张潇立刻开启了传说中的超级赛亚人变身。
　　进行传说中的超级赛亚人变身之后，自己的肉体能力还会增强，使用最大功率的烈焰呼吸再杀死他一次。希望这一次杀死他之后，能延缓他的复活时间，自己必须想别的办法来对付他了。
　　自己现在的实力，打倒他没有什么问题，但想要彻底杀死这个怪物，现在的自己做不到。
　　瞬间整个星球都开始颤抖，开始变色，几秒钟之后，毁灭日恢复成型，同时张潇也完成了传说中的超级赛亚人变身，变成了一个身高和毁灭日一模一样，有着一头黄绿色爆炸头的肌肉男。
　　其实按照张潇的估计，自己在超级赛亚人状态下，应该还可以在压制他一段时间，甚至在杀死他几次，但，这家伙还是会复活，超级赛亚人的力量不足以彻底毁灭他一次。
　　趁着毁灭日刚刚成型，张潇再一次的发起了攻击，变成传说中的超级赛亚人形态之后，自己的力量上到达了无与伦比的地步，即使是毁灭日，也被自己直接锤没了半个脑袋，然后毁灭日直接被张潇撕成了碎片。
　　紧接着，张潇使用了沙鲁的一个能力，创造了五只小沙鲁。
　　“你们给我听着，你们也拥有烈焰呼吸和寒冷射线，你们五个给我不停的进攻它，不让他复活过来，直到你们被干掉为止，你们可以用拳头砸，反正只要把它的碎肉破坏掉就可以，坚持到我回来。”张潇说完立刻解除了变身。
　　“嘿嘿！”几只小沙鲁怪叫了一声，开始用自己的力量攻击其毁灭日残骸。
　　张霄则立刻飞向了冰神希瓦，这个世界也有神，那么找个办法把它封印起来。

第二十五章毁灭日恢复速度变慢了？
　　毁灭日的不死之身，简直是太难以处理了，靠着自己制造了五只小沙鲁，应该可以拖延他一会，自己必须尽快找到能够对付他的办法，希望这个世界的神有着强大一点儿的封印术。
　　如果没有，那么自己现在只能保存体力, 然后飞离这颗星球了，然后等一个月穿越时间冷却之后直接离开这里，毕竟张潇才不会和大超一样去和毁灭日拼命呢！
　　全力飞行的张潇只花了几秒钟的时间，就来到了冰神希瓦所在的地点，此时的冰神希瓦已经变回缇亚娜的样子，返回了露娜弗雷亚所在的府邸之中。
　　“缇亚娜是你回来了吗？不好了，告诉你一件事情, 有一个十分邪恶并且强大的存在盯上了我们的城市，他威胁我要在一个月之内召唤水神利维坦, 不然的话就会毁灭这个城市。”露娜弗雷亚焦急的说到。
　　“？？？”好吧，那个混蛋根本就不是看上了露娜，而是威胁她召唤水神利维坦。
　　看来自己猜的果然没错，他可以通过某种方式夺取我们的力量。
　　“没事的，露娜小姐，我们..”冰神希瓦的话音未落，忽然天空都被划碎的声音出现，张潇以极快的速度来到了两人的面前。
　　张潇飞行产生的强大的气流，吹得两人裙子开始摆动起来，露出了不少春光。
　　“什么人！是你？你回来了，解决掉哈姆雷特了吗？”眼见来人是张潇冰神希瓦开口问道。
　　速度这么快吗？但剑神巴哈姆特却一点事都没有，因为自己并没有感觉到剑神巴哈姆特陨落。
　　“希瓦，现在没功夫和你解释太多，你们六神有没有掌握厉害的封印处或者封印魔法之类的技能？”张潇说到。
　　“厉害的封印术？出什么事情了吗？”这家伙竟然直接喊了自己的本名，看样子他非常着急。
　　“对，没错，不知道什么原因，一个叫做毁灭日的怪物降临了你们的世界, 这个怪物拥有非常强大的能力，他不会死亡，不管被杀死多少次，他都会复活，并且变得比以前更加强大，就在刚才它袭击了路西斯的王城，幸好我及时赶到，将它带了出去，我足足杀了他上百次，但他还在不停的复活，而且变得更加强大，我想我恐怕压制不了他多长时间，所以我想询问一下，你们六神有没有人掌控强力的封印术。”张潇问到。
　　“什么？一个怪物袭击了路西斯王都诺克提斯？诺克提斯他没事儿吧？”露娜公主完全不关心别的事情，她只关心诺克提斯一个人的安危。
　　不过此时张潇根本就没时间回答她的问题，现在最关键的是想办法解决毁灭日。
　　“真的有这么厉害你的力量？杀了他几百次，他居然还能复活, 这到底是个什么样的怪物？”冰神西瓦皱着眉头问道。
　　“是的, 如果不能封印他，那么最多几个小时, 我就无法再对付他了，他就会跑出来肆意的破坏，直到它摧毁这个星球为止。”
　　“要不你带我去看看，我可以施展自己的神力，将它永恒的缤纷起来。”冰神希瓦说到。
　　“你的冰冻能力，可以到达绝对零度吗？如果只是对付我的那种程度，抱歉对付那个怪物根本就没有效果。”张潇说到。
　　冰神西瓦的冰冻能力，对自己施展的时候，还没有自己最大功率输出寒冷射线来的强力。
　　这点冰冻能力想要对付毁灭日，简直就是痴心妄想。
　　“厄！总之，你先带我过去看看吧，不到现场的话，我没办法给你答案。”其实冰神希瓦还有一招。
　　那就是牺牲自己的本源神力施展冰冻，威力会比以前强大无数倍，但相应的消耗本源神力，轻则让自己陷入沉睡中，则自己会直接跌落神坛，变成一个凡人。
　　可如果这个怪物真的如张潇说的那么强大？那么即使牺牲自己的性命，也一定要封印它。
　　“好吧！我带你过去。”张潇将冰神希瓦拦腰抱住，冲天而起。
　　“等一下可以带上我吗？我想去....”显然露娜所说的话，张潇和冰神西瓦已经听不见了。
　　只是短短十秒钟的时间，张潇就将冰神希瓦带到了自己把毁灭日撕成碎片的地方，此时的五只小沙鲁还在卖力地处理着这些毁灭日的碎肉。
　　自己才离开十来分钟的时间，此时的毁灭日，还只是一团碎肉状态，等等，为什么他们还是一团碎肉状态，按照道理说毁灭日此时应该已经恢复过来才对。
　　刚才和自己战斗期间毁灭日所展现出来的强大恢复能力。张晓可是亲眼所见的。被打的。只剩下细胞状态，甚至细胞都被毁灭，毁灭日居然还能复苏。
　　“这五个家伙是谁？别告诉我，那些碎肉就是你说的那个怪物。”冰神希瓦有点儿奇怪地说道。
　　“这五个家伙是我创造出来的生命体，它们拥有我的一部分力量这些碎肉就是毁灭日，他们正在想办法重新聚合在一起，我让这五个家伙不停的攻击这些碎肉，阻止它复活的时间。”不对呀！这几个家伙的攻击，甚至还不如自己刚才的攻击，为什么毁灭日到现在还没有恢复过来呢？
　　“确实拥有很强大的恢复能力，除非一直攻击，不然就一定会恢复过来吗？你们闪开，让我用冰冻能力试验一下。”冰神希瓦说到。
　　不过显然五只小沙鲁根本不听从冰神希瓦的命令，他们还是遵照着张潇的命令，不停地攻击着毁灭日的碎肉。
　　“你们都给我停手吧！”听到张潇的命令，五只小沙鲁集体停住，然后来到了张潇身后。
　　“那样子，他们只听你的话。”
　　“毕竟是我创造出来的。不过这个毁灭日现在有点儿奇怪，刚刚他的恢复能力比现在可恐怖多了。”此时，毁灭日日的烂肉正在缓慢地聚合在一起。
　　“开什么玩笑？被打成烂肉居然还会恢复就已经够恐怖的了，你居然说他现在的恢复速度，比刚才慢得多了。”冰神希瓦释放了自己的冰冻能力，将这些碎肉冻住了，这次她施展的冰冻能力，加入了一丝她的本源神力，所以这些冰冻算是附带有魔法攻击的。
　　毁灭日的肉块被冻住之后，果然没有再一次的进行聚合，似乎失去了活性，静静地躺在了地上。
　　“.....”你这王八蛋是搞歧视吧？刚刚老子费了那么大的力量对付你，你强悍的跟什么一样？结果一个大姐姐来冻了一下你，就立刻歇菜了。
　　“我想，我知道它为什么恢复速度比刚才慢了很多，甚至现在干脆动也不动了。”冰神希瓦说到。

第二十六章捕捉毁灭日
　　“为什么？你知道吗？刚才我把他打得连细胞都不剩下了，他居然还能极快的恢复过来，现在他的恢复速度居然变得如此衰弱？”张潇问到。
　　奇怪，实在太奇怪了，刚刚和自己战斗的时候，毁灭日被自己烧的连渣都不剩下，还能快速的恢复, 但现在被打得只剩下碎肉状态，却只能缓慢地蠕动着恢复在一起。
　　小沙鲁们的力量和自己一样，按照道理来讲，此时的毁灭日就算没有完全恢复过来，应该也是恢复了一大半了，甚至几只小沙鲁都会被他干掉才对。
　　“是生命能量, 这个怪物就算如你所说，抗拒死亡不会被杀死, 但他就算要复活, 也要消耗极大的生命能量，如果他真的被你杀死了几百次，还是被毁灭的联系包都不剩下了，那么他的生命能量一定被消耗的极大，要知道，我是个神我可以感知普通生命体的生命能量。这个怪物虽然实力强大无比，但还是没有触摸到神的领域，我可以清楚的感觉到，此时此刻他的生命能量简直衰弱到了极点。”冰神希瓦说到。
　　生命能量，那是什么东西？只有到达神的领域，才可以感知到的东西。
　　“可以详细的和我说一下吗？”
　　“在这个世界上，任何生命体包括神在内，体内都拥有生命能量如果生命能量耗尽，那么他一定会死亡，但这个怪物它的生命能量虽然衰弱到了极点，但却在缓缓的恢复着，虽然这个恢复速度慢到了极点, 我想应该是你之前的攻击消耗了他大量的生命能量, 导致他现在虽然还在恢复着，但已经没有之前那么迅速了。”冰神希瓦说到。
　　是这样吗？如果是这个解释的话。这才说得过去，毁灭日第一次登场的时候，虽然展现出来了强大的战斗力，甚至杀死了超人，但严格意义上来说，两个人是同归于尽才对。
　　虽然最后毁灭日都会复活，但却需要复活时间，他之后的几次登场虽然还是显得非常强大，但都是以大超完胜而告终的。
　　而且每一次毁灭日登场，都不是原本的那一个，要不是他的一部分身体组织，要不就是他的一部分细胞感染了某个存在。
　　“是这样吗？那么我还需要再实验一下。”张潇立刻将毁灭日所有的残害集中在一起，然后再次口吐烈焰。
　　只是数秒的时间，毁灭日的碎肉就就被燃烧殆尽，然后张晓又等了大概半个小时的时间，一些灰白色的粒子才再次出现，并且组合成了一些碎肉，想要重新粘合在一起, 但这个速度已经慢得令人发指了。
　　果然如此，在新52期间。毁灭日也有一次登场，那一次他和超人血战良久，最终被撕成了碎片这些碎片部分被大超送入了黑洞之中。
　　果然，虽然毁灭日杀不死，但它的恢复速度却可以被减慢，自己之前已经杀了他几百次，已经让他将自己体内的生命能量消耗殆尽了。
　　拜托，你丫的大超杀你一次你就直接生命能量耗尽，老子杀了你几百次，你才生命能量耗尽，不带这么欺负人的。
　　其实张潇不知道的是，毁灭日这一次的宿主是艾丹，艾丹活了2000多年，而在苏醒之后感染了大量的生命体，并且吸收了他们的生命能量。
　　这也导致毁灭日身体之中现在有着巨量的生命能量，而这些生命能量在之前和张潇的战斗中，已经被消耗殆尽了。
　　虽然毁灭日还是不死，但此时它想要恢复，已经需要花费很长时间了，他生命能量的恢复，已经跟不上他的消耗了。
　　张宵带着冰神希瓦在这里足足呆了一天一夜，期间毁灭了毁灭日大概20次以上。
　　现在毁灭日每次恢复的速度已经被延长到了一个多小时，根据冰神希瓦的观察，他的生命能量恢复，已经跟不上他的消耗速度了。
　　“看样子你已经不需要我帮忙使用封印术了，而且我最厉害的封印手段就是冰冻了，现在似乎也不重要了，我就离开了，你抽个时间赶紧把剑神巴哈姆特干掉吧。”冰神希瓦说到。
　　“好的，我知道了，我会一直在这里呆着，它复活就攻击它，看看这个怪物的极限到底在哪里。”张潇说到。
　　“那么好的，拜拜。”
　　在冰神希瓦告辞离开之后，张潇又再次，在这里待了足足十几天的时间。
　　这十几天时间里，张潇都不记得自己用烈焰呼吸，到底干掉了毁灭日多少次。
　　有时候饿了的话，就派几只小沙鲁出去打点猎物回来，其他时间，张潇一直重复着干掉毁灭日，等他复活再次干掉他。
　　毁灭日现在重新碎肉出现，至少需要花费十个小时的时间，而且张潇还放任不管，让它恢复了一次，只不过这次恢复过来的毁灭日显得极度衰弱，根本没有之前那种强烈的感觉了。
　　毁灭日显得衰弱无比，虽然战斗力方面还是和一个普通氪星人差不多，但对张潇而言已经构不成任何威胁了。
　　张潇现在甚至用比扎罗状态都可以杀死毁灭日，现在的毁灭日已经被自己消耗的差不多了，虽然自己还是无法杀死他，但他想要恢复过来所需要消耗的时间，也已经成倍上升了。
　　张潇再一次将毁灭日撕成碎片之后，小心翼翼地将毁灭日所有的碎片，全部用自己的寒冷射线冰冻起来。
　　然后拿出了一个巨型的培养仓，将这些冰冻的碎片全部装了进去，然后开启了培养仓的低温保存装置。
　　虽然杀不死它，但好歹现在也算是把它制服了，自己必须把毁灭日的残骸全部带走。不然的话，自己离开这个世界之后，毁灭日如果再次复苏过来，那么将是整个宇宙的末日。
　　而且活捉毁灭日之后。自己未来说不定可以找到杀死它的办法，毁灭日的能力，张潇还是非常眼馋的。
　　“好了，那么现在就该去对付剑神巴哈姆特了。”张潇休息了片刻飞向了路西斯王都。
　　“这家伙的战斗力真是超乎想象，毁灭日竟然被他打败了，而且毁灭日居然没有能够测试出他的极限在哪。”隐藏在暗处观察张潇和毁灭日战斗的格蕾尔开口说道。
　　“所以，你到底有着什么计划，格蕾尔？”祸戎问到。
　　“我想让他，彻底杀死我的父亲达克赛德，原本我挑中的人是反监视者，但我发现似乎他比反监视者更合适一点。”
　　“....”竟然是反监视者，祸戎现在总感觉这个女人在玩火自焚。

第二十七章反击
　　“在和我开玩笑吗？你想杀死达克赛德？如果是分身的话，那么我们或许还有些机会，但如果是他的本体。”祸戎没有再说什么。
　　在整个DC多元宇宙当中，达克赛德在每个单体宇宙里，都拥有分身存在，而他的本体则处于另一个维度神的维度，
　　所有人都知道达克赛德的本体到底有多强大, 世界上最强大的新神，他的名头可不是开玩笑的。
　　“当然不是分身，而是他的本尊，我要杀掉我父亲的本尊。”格蕾尔说到。
　　“.....你这个女疯子，你要想找死，别拉上我，这事我可不会和你一起干。”祸戎惊恐无比的说到。
　　这个白痴女人在开什么玩笑？那可是达克赛德的本尊, 他可以说是世界构造不可或缺的一部分, 作为初号灯侠，虽然是第三宇宙的出号灯侠，但他的见识还是有的，达克赛德布可以死亡，也不会死亡如果达克赛德死亡，那么整个宇宙都会出现非常巨大的动荡。
　　“我这么做，当然有我的理由而且我有100%的把握，这次我的父亲达克赛德死定了。”格蕾尔说到。
　　“老子他妈才不在乎你有没有100%的把握，没有任何好处，我为什么要跟你干这事？”祸戎说到。
　　“那么，如果我告诉你，在我父亲达克赛德死后，整个世界，人和神的隔阂就会变得非常模糊，凡人可以成神，我父亲死后，他所拥有的神格会分散到宇宙各处, 你就有机会了。”格蕾尔抛出了一个重磅炸弹。
　　什么达克赛德死后, 人和神的隔膜会模糊起来？
　　说实话，成为一个神这个报酬让他勃然心动，别的东西打动不了他，但是这个却是实实在在的。
　　“那么你想我怎么办？或者说，你有行动计划吗？”祸戎问到。
　　“当然有，我的母亲是亚马逊一族挑选的最强女刺客，她代替我在主宇宙地球进行布局，首先要挑起达克赛德和地球正义联盟的战斗，然后趁机用亚马逊秘法将达克赛德的本尊带到地球来之后，我就会借助神速力的力量返回主宇宙。”
　　“你回去之后不会是打算单挑达克赛德吧？就算是正义联盟，再加上你面对达克赛德的本尊，也是没有任何胜算的。”祸戎说到。
　　“哈哈哈！我知道这一点，所以接下来的行动将由你来进行，我要你打开第三宇宙的通道，把反监视者带到主宇宙来，我在多元宇宙旅行的时候，和反监视者做了口头的约定，只要我带他来到主宇宙那么他就会杀掉达克赛德。”格蕾尔说到。
　　反监视者，那个毁灭他们世界的恶魔, 地球三的所有成员之中只有他知道反监视者的真实身份，但是他并没有告诉他的同伙, 而是选择隐瞒了下来。
　　如果是反监视者亲自出手，那么确实有机会杀掉达克赛德。
　　“那么你为什么处心积虑的选择这家伙呢？”
　　“这是我原本的计划，但现在我的后续计划暂时不告诉你。”格蕾尔说到。
　　这才是她的真正目的，这个计划连她的母亲都不知道，在杀死达克赛德之后，会有不少人继承达克赛德的神格。
　　到时候拥有赞沙之力的人就可以夺取他们的力量，变成新的达克赛德，到时候自己就可以趁此机会用亚马逊的秘法，再配合反生命方程式，从而控制自己的父亲，成为最为强大的武器。
　　杀死达克赛德之后，反监视者就可以和反生命方程式脱离，到时候自己就可以趁机捕捉反生命方程式。
　　原本的计划，应该是超女王腹中的孩子，但这个孩子现在没有了，不过好消息是，赞沙之力有了一个更加强大的继承者。
　　“我知道了，我会和你赌一把的，再打开第三宇宙的通道把反监视者带来之后，我们的合作就到此为止了，之后你有任何行动我都不会再参与。”祸戎说到。
　　“没问题，不过你得把我带回主宇宙，而你要召唤的人也变成了两个，一个是反监视者，一个是赞沙之类的新继承者。”格蕾尔说到。
　　“这回消耗我不少能量，不过我答应了，但我还想问你一个问题格蕾尔，虽然我的能力也可以打开平行宇宙的通道，但很明显，这个世界并不属于我们的宇宙，不属于我们的多元宇宙之内，你到底是怎么找到这家伙坐标的？”祸戎问到。
　　这也是他一直疑惑的一个问题，虽然自己的能力可以打开平行宇宙的通道，而且会消耗很巨大的能量，但定位道别的多元宇宙，甚至超越多元宇宙这个概念之外的世界，这种能力格蕾尔到底是怎么做到的？
　　“这个是我的秘密，无可奉告。”格蕾尔说到。
　　“就算对我这个盟友，也不能有丝毫透露？”
　　“抱歉，不行。”这可是自己的一个特殊小秘密，自己在游离多元宇宙的时候，在一个宇宙中发现了一个极其特殊的存在。
　　他自称是穿越者，并且随身还携带着一个系统，这个愚蠢的笨蛋，竟然妄图收复自己。
　　自己先假意臣服了他一段时间，之后找机会杀了他，把那个叫做系统的东西提取了出来。
　　但这个系统显然并不认可自己，格雷尔用了无数的方法都无法发挥它真正的作用，但却可以定位到多元宇宙之外的世界。
　　就是凭借这个系统的坐标能力定位到了赞沙之力，然后再让神力戒发动了穿越能量，自己等人才来到了这个宇宙。
　　“好吧！我...”
　　“噗嗤！”一条蓝绿色的小手臂，突然凿穿了祸戎现在的宿主格林斯特。
　　紧接着一群个身高只有一米五左右，长着类似昆虫一样的人形生物，突然跳了出来，其中一个袭击了祸戎，另外四个全部奔袭冲向了格蕾尔。
　　“警告，警告宿主受到致命武力打击，即将受到不可逆的伤害，宿主即将死亡，开启脱离程序。”神力戒立刻想要逃走。
　　“你想去哪儿？乖乖给我留下吧。”变身超级赛亚人形态的张潇出现，一把抓住了想要飞走的绿色戒指。

第二十八章击败格蕾尔
　　张潇抓住神力戒之后，并没有用自己的蛮力将它摧毁，而是将它丢给了一只小沙鲁。
　　“给我看着这枚戒指，不要让他跑了，我一会儿再来处理。”
　　此时的格蕾尔正在和剩下的几只沙鲁战斗，虽然几只小沙鲁非常凶悍，战斗力也十分强,但面对的是身经百战的半神女战士格蕾尔。
　　如果自己不去帮忙，那么格雷尔杀掉这几只小沙鲁，只是时间的问题而已。
　　没有任何犹豫，面对这样的高手，必须得使出全力。张潇立刻进行了传说中的超赛变身，直接冲上去猛地抓住格雷尔的一只手臂，试图将她的武器夺过来。
　　德雷尔当然不甘示弱,用自己的双腿夹住张潇的脖子,试图将张枭摔下去,但他小看了变身传超形态张潇的力量。
　　张潇单手掐住格雷尔的脖子，一个膝盖击中她的小腹，格蕾尔哼了一声。
　　抬起自己的另一只手，猛地砸向了张潇的头部，不过显然，亚马逊女战士的攻击，并没有对张潇造成多大伤害。
　　此时此刻，张潇的力量防御已经被强化到了一个无法用语言来形容的地步。
　　原本氪星人的力量，就已经大到可以推动行星，再加上传超变身这股力量成100多倍的增长。
　　此时格蕾尔的攻击，张潇根本不予理睬他纹丝未动，自己的防御力，现在张潇还是非常有自信的。
　　格蕾尔对他唯一有威胁的东西就是它的魔法武器，还有她传承自达克赛德的欧米茄射线了。
　　所以张潇在攻击的第一时间，就抓住了格蕾尔手拿武器的手臂。
　　“别小看我。”格蕾尔眼中闪着红光欧米茄射线发动了，这是她现在最大的底牌了，这是她遗传至自己父亲达克赛德的力量。
　　阿克塞德有着无数子女，但只有她遗传了欧米茄效应,获得了达克赛德真正的力量。
　　不过张潇对此早有准备，直接一发寒冷射线怼了上去，寒冷射线在威力上面，比起欧米茄射线确实要差上一点，物理伤害倒是非常强劲，但论魔法效果，确不如欧米茄射线。
　　要知道，欧米茄射线击中目标之后，可是有着直接把目标抹除的能力。
　　不过暂时的阻止，寒冷射线还是可以的，张潇立刻用自己的手，在眉心部位摆了一个姿势然后大喊道。
　　“太阳拳！”强烈的白光突然出现，格蕾尔的眼睛直接被刺得暂时致盲了。
　　“嗯哼！”此时格雷尔的双眼根本看不见任何东西，欧米茄射线也就无从发出了，张潇直接一个手刀重重的打在了她的后颈上。
　　没有丝毫怜香惜玉的意思，这一下子直接把格蕾尔打昏了过去。
　　成功捕捉亚马逊半神女战士一枚。
　　太阳拳这招，也是吸收沙鲁能力之后张萧学会的招式,对付一些使用眼睛打架的敌人,这招有着奇效。
　　以后自己还可以用这招来阴人。
　　“你真以为我没发现你们吗？竟然躲在附近偷窥我整整20多天，你真以为氪星人的超级视力,透视眼和超级听力是摆设不成？”张潇双手抱胸，悬浮在半空之中，看着昏迷的格雷尔开口说道。
　　此时，已经获得胜利，摆出一副胜利者姿态的张潇开口说道。
　　“系统？你丫的给我滚出来，人我已经打倒了，任务应该也是完成了吧，现在赶紧吸收你的什么子系统。”张潇在心里说到。
　　“宿主，请将你的手臂贴在目标身上，系统会自行捕捉子系统。”
　　张潇闻言，立刻将自己的手放在了已经昏迷的格蕾尔胸口上。
　　“开始捕捉子系统，子系统捕捉完毕，开始升级，升级时间一个小时，在此期间系统任何功能都将无法使用。”
　　“没事没事，我有的是时间，等你先慢慢来。”我还真的很期待你升级结束之后能给我一个什么东西。
　　“现在是处理我俘虏的时间了。”
　　其实能发现格雷尔等人的踪迹，还是系统的功劳最大，本来张潇闲着没事，也不会使用自己的超级听力、超级视力和透视能力到处乱看的。
　　但就在张潇成功捕捉毁灭日的时候，系统却突然提示道，附近有系统的子系统出现，如果可以捕捉到拥有子系统的人，那么系统就可以吸收子系统，并且获得一次升级，还会给自己带来一个额外好处。
　　有这种好事，张潇当然不能错过拥有子系统，那么很明显就是放出毁灭日的人，正好自己也要找他们算账。
　　于是在成功捕捉毁灭日之后。张潇立刻假装飞走，然后偷偷的让五只小沙鲁前往至系统给标注的位置进行埋伏，而自己则是偷偷变身然后赶过去。
　　到达目的地之后，正好听到了格蕾尔还有祸戎两个人的谈话。
　　在他们谈话结束之后，张潇立刻让一只小沙鲁隐藏气息，然后偷偷潜伏了过去偷袭祸戎。
　　之后自己则进行传超变身，前来亲手收拾格蕾尔。
　　“不过也不能放任你不管，要是你醒过来给我一季欧米茄射线，我说不定。还真吃不住。”虽然说大超还有超女等人都有防御欧米茄射线的例子存在，但张潇还是不敢赌。
　　张潇的眼睛闪耀着蓝白色的光芒，将昏迷的格蕾尔直接冰冻了起来，然后拿出了一个低温休眠舱，将她装了进去，收回了空间胶囊里。
　　真是没想到，这次来到最终幻想世界，竟然能够意外地捕捉到达克赛德的女儿，还有毁灭日。
　　当然，这个毁灭日并不是毁灭日的本体，格蕾尔的水平还，没有办法捕捉到真正的毁灭日，应该是得到了毁灭日进化到最后，所产生的毁灭日孢子，在给这个世界的一个土著注射了，才让他变成了一只毁灭日。
　　要是真正的本体毁灭日还来自漫画世界，那么张潇就算能够打败他估计最后也不会好到哪里去。
　　“竟然敢算计我，到头来你还是要喝老子的洗脚水，没想到吧？”张潇看着昏迷的格蕾尔说到。

第二十九章说服祸戎
　　氪星人的bug能力不用多说，而且张潇还是个加强版的，还有赞沙之力，有系统给的坐标，想要发现格蕾尔并不是多困难。
　　有了确切的目标位置之后，氪星人的超级视力，透视眼和超级听力都可以轻而易举地发现她。
　　现在活捉了一个达克赛德之女, 干掉了一个神力戒的宿主，活捉了神力戒本体，它的本体应该是三号地球的初号灯侠祸戎。
　　有小沙鲁抓住它，或者自己抓住它，它是无法跑掉的，但是如果把它放到空间胶囊里, 那如果他想跑，自己是一点办法都没有, 要怎么处理他呢？毁掉他的话有点舍不得。
　　所有的灯戒, 都相当于一台超级电脑，里面存储着各种各样的资料，而神力戒当中储存的资料，应该也不会差到哪里去。
　　而且神力戒本身，还拥有着穿越平行宇宙的能力，当然只限于DC世界，不过如果有确切的坐标位置，这家伙消耗所有力量，甚至可以去到DC世界之外的地方。
　　这次带着格蕾尔追踪自己，来到最终幻想宇宙，就是个很好的例子，如果只有神力戒他是无法做到的，但格蕾尔身上带有的子系统还有赞沙之力的坐标，却成功定位到了自己。
　　“神力戒，或者叫你出号灯侠祸戎我们谈个条件如何？”张潇把小沙鲁手中的绿色戒指拿到了自己面前，开口说道。
　　“你想怎么样？”
　　“我想要你的力量，和你戒指里储存的资料。”张潇说到。
　　“这么说的话，你想成为我的新宿主吗？以你的实力, 即使我把灯戒的力量给你，对你来说也是可有可无的。”祸戎说到。
　　“我刚刚偷听到你和格蕾尔的谈话，她以达克赛德死后，人和神之间的隔膜会变得极其模糊，可以成为神的条件让你帮助她，那么我提一个比他更好的条件如何？”张潇说到。
　　其实格蕾尔完全就是骗祸戎的，张潇可是确切的看过达克赛德战争的，最后所有吸收达克赛德神格成神的人或者英雄，最后都会被超女王的赞沙之力宝宝吸收掉，这个宝宝最后成为新的达克赛德。
　　现在超女王的孩子没有了，所以格蕾尔才盯上了自己，不过显然格雷尔高估了自己，也小看了自己，已经穿越几个世界的张潇，可不是原来DC世界那个弱鸡了，对付格蕾尔，张潇甚至没有动用出自己最大的底牌，传超三变身和界王拳50倍爆发。
　　“你这话什么意思？难道说你有更好的意见。”
　　“如你所见，我可以不停的穿越别的世界, 在无穷无尽的世界里有着无数的机会, 有可以让你获得新的身体，甚至修复你原本的身体或者成为一个神。”张潇说到。
　　“那么你有什么条件吗？你需要我做什么？”
　　“臣服于我，就这一个。”
　　“如果是合作的话，我可以答应你的要求，但是臣服于你不可能，我祸戎不可能臣服于任何存在。”绿色戒指说到。
　　“合作的话，也必须以我为主，你必须听从我的所有命令。”张潇说到。
　　“你能够保证？你所许下的诺言未来都会兑现吗？”
　　“你没有选择权祸戎，你要是不答应，那么我现在就可以毁了你的寄宿体戒指，直接杀掉你。”张潇说到。
　　“好吧！只要你所说的是真话，那么你不抛弃我或者背叛我的情况下，我都将为你服务。”人在屋檐下不得不低头啊！
　　“非常好祸戎，相信我跟随我绝对是一个正确至极的选择。”张潇说到。
　　“不过，你把我的宿主给干掉了，所以我得在这个世界重新选择一个宿主。”
　　“你的宿主选择有什么需求吗？以后我会穿越非常多的世界，如果我使用一个克隆人给你当宿主，你可以接受吗？”张潇问到。
　　“穿越非常多的世界，那么找寻宿主这方面，就会有不少优势了。首先我的宿主必须内心有着很多的邪恶想法，却又胆小懦弱无比而且成为我的宿主之后，会被我压榨，最多也就能活个三到五年，甚至有些一两年身体就不行了，因为如果要给神力戒进行充能，那么，必须由我的戒指打开一个次元通道。让一个次元怪物给它充能，这个次元怪物，很大程度上会腐蚀宿主的身体，至于你说的用克隆人挡我的宿主，这一点行不通，必须得是正常的生命体，这样的话，他们的情感力量才会被我压榨，才会为戒指所用。”祸戎说到。
　　“那么！跟我走吧，穿梭到下一个世界的时候，我会帮你寻找一个新的宿主。”如果你要找一个好人当宿主，并且压榨他们的生命力，那么张潇还会有一些反感，但如果找一个，内心有着无数邪恶想法的人，那么张潇还是不怎么在意他的死活。
　　神力戒的宿主，还真是悲惨之极啊！不但要被戒指压，。需要的时候，还会被祸戎直接夺走身体的控制权。
　　“好吧，现在你可以松开我了，放心我是不会逃跑的，而且以氪星人的速度，我要是逃跑，你可以随时随地的抓到我。”
　　“好！”张潇缓缓的松开了绿色戒指，果然如他所说，绿色的神力戒悬浮在张潇身边，飞了一会然后渐渐的安静了下来。
　　“很好，在这个世界，我大概还会呆个四五天就要离开了，到时候你和我一起离开下一个世界，是我的一个基地，不过那个世界的人类差不多都灭绝了，在下一个新世界的时候，你再去寻找新的宿主。”张潇说到。
　　“没有问题，反正只要你给我找一个宿主住可以了，既然我们已经是盟友了，还是以你为主的，那么不知道你是否可以帮我一个忙呢？”
　　“说！”只要不是太难，祸戎的要求自己应该都是可以满足的。
　　“给我的戒指充能量的那头次元怪兽，是一个合格的灯兽选择，我想请你帮我捉住他，当然是在我搜寻到一个强大宿主之后，得到灯兽，我可以建立一只灯侠军团。”
　　“这个可以有，我可以帮忙，并且我手下还有很多实力不弱的人，可以帮助你捕捉次元怪兽什么的，非常简单。”建立一支灯侠部队这个可以有。
　　“宿主，系统升级完毕。”在和祸戎谈话期间，张潇的穿越系统升级也是完毕了。

第三十章融合比扎罗和赞沙之力
　　经过一个多小时的升级，系统终于是吞噬了那个格蕾尔手中的子系统。
　　“没想到，这次来最终幻想世界，居然还能有这等意外收获，告诉我，系统升级之后你还有什么新功能？”张潇问到。
　　“首先，系统的功能得到了增强, 我会附赠你一个城市大小的系统空间，这个系统空间里可以存放任何物品，并且绝对安全。”
　　系统空间这是穿越标配不错，这个可以有，这个能力还是非常不错的，空间胶囊虽然也非常方便，但还是有很大缺陷。
　　有了这个系统空间，张潇以后穿越的时候想要携带什么物品，或者带什么东西回来, 就会非常方便。
　　“还有什么能力继续说？”
　　“第二个，我的穿越能力得到了加强，以后你可以提前知晓要穿越的世界的一些情报，你决定要穿越的时候，可以提前知道一些下一个世界的情报。”
　　这个能力也非常不错，所谓知己知彼，方能百战不殆，提前知道下一个将要到达的世界情报，还是非常有用的。
　　“第三个，也是最后一个，我可以实现你一个愿望，当然在我的能力范围之内，你可以先说说看你想要许什么愿望。”
　　“送我回地球，我所在的地球。”携带着自己现在的力量返回地球的话，那么自己绝对是无敌的存在。
　　“抱歉这个不行！现在的我才无法做到, 不如我把你现在比扎罗的身体，和赞沙之力这两种力量融合如何？”系统说到。
　　“系统你可以把我现在的力量，也就是比扎罗身体和赞沙之力互相融合吗？”
　　“是的, 我现在有这个能力吸收这个子系统之后，我有了充足的能量来帮你完成融合，而且是绝对安全的。”
　　“如果我以后制造了属于自己的七龙珠，那么我可以许愿进行融合吗？”一个愿望的机会，张潇还是不想轻易浪费掉，他想向系统要点许愿珠的边角料，看看这个愿望如何。
　　“你是想要许愿珠的边角料对吗？抱歉这个不行，而且除非你制造出等级和超级神龙相同的龙珠，否则他根本无法融合赞沙之力还有比扎罗的力量。”
　　“那就算了，我再过一段时间回一次龙珠世界就好，那么系统，把我比扎罗的身体，和赞沙之力彻底融合吧，我再也不想要来回切换形态了。”竟然需要超级神龙许愿，才可以解决自己身上的问题。
　　现在对自己来说，确实是自己的赞沙变身形态更为强大，而且有的bug夺取他人力量能力。
　　但赞沙之力无法通过修炼变强在龙珠世界自己掌握气的力量之后, 比扎罗身体可以学习掌握气，但赞沙的身体却无法学习，只能通过夺取来获得力量。
　　如果两个能够融合, 那么对自己来说确实是个非常巨大的好处。
　　“明智的选择，这个愿望对你来说现在是最好的，比扎罗的身体其实有着很大的缺陷，他还没有发育完全，基因有着随时崩溃的可能性，还好你之前获得了赞沙之力，还有气的力量，这两种力量都对比扎罗进行了加强，不然的话只需要一年的时间，你的比扎罗的身体就会崩溃。”
　　“比扎罗的身体竟然还有这种缺陷，我还以为比扎罗的身体非常完美呢？”可不是嘛，相比较起来，除了寒冷射线还有火焰呼吸和长得丑，其他特点基本上跟超人一模一样，甚至还没有氪石这个弱点。
　　“当然不是，如果培养十年，那么比扎罗诞生之后，也就相当于一个没有绿氪石弱点的反氪星人，但你此时的这个身体，是来克斯卢瑟第一个克隆实验体，所以不是那么完美，还好你用气对他进行了滋养，并且赞沙之力对他也进行了加强，融合之后，你的身体将会更加完美，不但会兼容你现在所获得的所有力量，氪星人的身体也会得到前所未有的进化。”
　　“那还等什么？开始吧！”张潇迫不及待的开口说道，不知道这次融合结束之后，自己的实力会提升到什么样的层次？
　　“好的！宿主找一个安全的地方，说一声开始，我就开始对你进行融合。”
　　张潇四处看了看，眼下这个地方就非常隐秘。
　　“你们五个听着，我一会儿会陷入一种深度沉睡状态，在这期间，凡是任何想要靠近我的人或者动物生物之类的任何存在，都给我消灭它。”这个格蕾尔藏身的山洞还是比较安全的。
　　张潇立刻对五只小沙鲁命令到，这五只小沙鲁是绝对值得信任的，他们会从自己的任何命令，让他们保护自己，除非这五个小沙鲁全部被干掉，否则自己绝对不会有事，而当前最终幻想的世界，估计没有人能做得到一次性击败五只小沙鲁。
　　张潇来到山洞深处，看到了一个身穿尼夫海姆帝国军装的女子昏迷在这里。
　　“祸戎她是谁？”好漂亮的妞英姿十足啊！
　　“哦，这家伙是外号叫做龙骑女士，帝国的一个女将军，我之前被干掉的那个宿主非常的迷恋她，为了控制他，格蕾尔把这个女人抓了过来。”
　　噗噗！长的倒是不错前凸后翘的，脸蛋也是顶级的，不过这个女的在电影里并没有出来过，应该是游戏剧情里的人物吧！算了先不管她。
　　不过自己即将进行一次脱变，两种力量的融合，还是不要有任何人在自己身边比较好，张潇抱起龙骑女，把她丢给了一旁的小沙鲁。
　　“你们几个看着她，如果她醒过来，要是想逃跑，或者是打扰我干什么的，就打昏她，如果她老老实实的，你们就不必管我她，把她看住就好。”
　　五只小杀戮立刻点了点头，其中四只小沙鲁，把张潇包围了起来警惕地看着四周，另外一只沙鲁则来到了龙骑女身边，警惕地看着她。
　　张潇来到了山洞的最深处，盘坐在地上，在心里对着系统说到出道开始吧！
　　并没有想象中的剧痛感出现，张潇此时此刻浑身上下犹如进入温泉里一样，浑身上下说不出来的舒服感。
　　在外人看来，就是一道暗红色的光球突然将张潇包裹了起来，在系统的帮助下，比扎罗血统和赞沙之力开始了融合。

第三十一章氪星血脉的进化
　　时间缓缓流逝，一天一夜之后，包裹着张潇的暗红色巨型大茧逐渐消失了。
　　守着张潇的四只只小沙鲁也兴奋地嚎叫着，它们知道，它们的主人已经完成了脱变，它们的主人变得更加强大。
　　血红色巨蛋里面，出现了一个身高两米左右, 浑身爆炸式肌肉的东方面容男子，长得基本上和张潇使用赞沙变身之后一模一样。
　　张潇缓缓睁开了双眼，此时此刻，他有一种说不出的舒服感，他可以明显的感觉到，比扎罗身体和赞沙之力，还有自己之前吸收过来的力量，全部都在自己体内完成了融合。
　　张潇双手握拳，捏了捏自己的拳头, 首先这具肉身的身体素质就被加强了一倍左右，在常态下自己可以吊打之前的赞沙之力变身形态自己。
　　张潇现在可以清楚的感觉到自己现在的力量，比以前大了太多，以前自己全力，可以轻松推动一颗星球运行。
　　现在张潇有信心，哪怕同时推动几颗地球大小行星都没问题，他现在的自身磁场足以包括几个星球，然后同时拉动它们进行飞行。
　　张潇的手掌处，一道黑色的闪电打了出去，赞沙的魔法闪电，同样威力也被加强了。
　　这次融合，让自己彻彻底底地掌控了现在所有的力量，而且还远不止如此，自己获得的好处远不止如此。
　　此时张潇眼中闪耀着红光, 一道红色的激光, 从张潇的眼睛里射了出去，当场将山洞开了一个口子阳光从头顶上照射了下来。
　　这是氪星人的热视力被激活了，这次融合使得自己的比扎罗身体进行了一次进化，氪星人的热视力被自己得到了。
　　紧接着，蓝色光芒过现在张潇的眼睛闪过，寒冷射线也保留了下来，而且威力方面也被加强了，现在自己的眼睛，居然还可以同时射出热视力和寒冷射线。
　　张潇又勐地对外吹气，顿时四周开始结冰，这是氪星人的寒冷呼吸，血脉进化之后，氪星人的招牌能力自己也全部拥有。
　　张潇在次哈气，顿时通天的火柱从张潇嘴中喷出，烈焰呼吸寒冷呼吸这两个技能自己同时拥有了，简直就是冰火两重天啊！
　　并且自己吸气的时候甚至能制造一个几百米范围的真空地带，自己的嘴巴，现在可以吹出12级的台风，暴风雪，和火焰。
　　同时自己的望远视力、透视能力, 超级听力也被加强，现在只要自己能受得了, 并且愿意的话，整个一个恒星系之内，所有的声音自己都能，所有想看的东西，自己都可以轻而易举的看见。
　　并且因为融合了赞沙的魔法力量，现在魔法结界、铅金属之类的特殊金属自己也可以轻而易举的透视。
　　至于速度方面，张潇现在只要想的话，他感觉得到自己可以随时随地的突破光速，不过，张潇并没有尝试突破光速，因为如果没有自身磁场包裹的话，自己一旦突破光速，那简直就是毁灭性的，毁灭一颗恒星系都轻而易举。
　　“哈！”张潇勐地一阵爆气进行了超级赛亚人变身。
　　“啊！啊！”紧接着又进行了超传说中的超级赛亚人变身，整个星球又进行了一次颤抖，不过好在张潇已经提前用自己的自身磁场包裹了这一块地区，自己的气并没有影响太大。
　　超级赛亚人变身能力倒是和以前没什么太大的区别。
　　传说中的超级赛亚人三模式，张潇并没有使用，张潇有个感觉，如果自己进行传说中的超级赛亚人三变身，那么很可能这颗星球都会直接崩坏掉。
　　甚至如果不用自身磁场进行保护的话，传说中的超级赛亚人变身现在自己单凭气势，就可以摧毁一颗星球。
　　还有好消息是，以前自己只有在比扎罗形态下才可以修炼气，赞沙形态下只能夺取别人的气，现在自己也可以通过修炼，让自己的气变得更加强大了，随着时间的推移，自己的力量只会越来越强。
　　“这次融合，简直让我强到连自己都不敢相信。”张潇可以明显的感觉到自己吸收的力量，创造小沙鲁的能力也获得了进化，自己现在可以耗费自身一半的气，还有身体能量，创造一个加强版的大沙鲁出来。
　　这个大沙鲁，会拥有普通氪星人的身体素质，并且自己的寒冷射线，新获得的热势力烈焰吐息，还有寒冷呼吸、超级视力、超级听力，透视眼，这些能力他都拥有。
　　而且这个沙鲁会只听从自己的命令，以后自己完全可以造几只是这样的加强版沙鲁，去群殴自己的对手。
　　自己的恢复能力也得到了加强，以前自己只能再生四肢，还有身体的各种伤势自愈，但现在只要自己的脑袋没有被毁掉，那么即使只剩下一个脑袋，自己都可以再生，只要照射到阳光，自己都可以恢复。
　　同样的，神龙交给自己创造龙珠的能力也被加强了，现在只要有材料，张潇可以立即创造一个比那美克星球神龙还要强大的神龙出来。
　　“靠，以我现在的实力，就算是遇到反监视者，我也有信心跟他对拼一场，甚至达克赛德本尊我都不虚。”照着这个进化速度下去，自己未来说不定可以到达白银超人的实力。
　　一个超级喷嚏毁灭一颗恒星，宇宙就是自己的后花园，轻而易举地飞出宇宙。
　　记得至尊金超好像就是通过修炼而成的，他是克拉克，飞进了太阳里面。几十个世纪所变成的超级形态到达了五维人的水准。
　　“系统，你觉得我现在的战斗力可以战胜至尊小超人吗？”张潇问到。
　　“综合来计算，如果你使用传超赛亚人三变身，并且施展50倍界王拳，在这个状态下，你可以和至尊小超人打成平手，可一旦你解除这个形态，那么立刻就会被至尊小超人打败，至尊小超人的实力只比白银超人弱一些，在耐力方面，你还不是至尊小超人的对手。”
　　这也不错了，要知道那可是至尊小超人啊！各方面能力都是依照着白银超人来设计的，而且除了始源地球的绿色氪石，其他的氪石都不会对他有任何效果。

第三十二章收服龙骑女
　　张潇离开了山洞，来到了外面，此时龙骑女正和一只小沙鲁说这话，当然是龙骑女说小沙鲁听，因为小沙鲁根本不会说话。
　　虽然不知道这个小怪物听不听得懂自己说话，但自己实在太无聊了。
　　在看到来人之后，龙骑女旅客眼睛一亮, 正主终于跑出来了。
　　“所以你就是他们的主人了？喂！现在你们的主人醒了，拜托，可不可以放了我？我这段时间已经够倒霉的了，还有这位先生，拜托，可不可以放了我？”被一只小沙鲁小看着的龙骑女, 不耐烦地开口说道。
　　她在十几个小时以前就已经醒了过来，本来想要逃跑, 但马上就被一只小沙鲁给吊起来打, 这种看起来就像是杂鱼一样的小兵，居然有着碾压自己的力量，开什么玩笑？
　　话说自己再怎么说也是一个强大的帝国将军，论武力值，除了格拉乌卡将军之外，自己不害怕任何人，但为什么最近自己老是吃瘪呢？
　　先是被一个绿色的怪物追的满世界跑，然后又被一个奇怪的女人吊起来打，还抓了起来，说是用来威胁那个绿色变态。
　　再次醒来之后，身边绿色戒指告诉她，那个追着自己到处跑的变态已经挂票了，那个抓自己的女人让另一个家伙给打败，然后抓了起来，这样说自己似乎又成了另一个人的的俘虏。
　　所以说，这年头自己是要来回做俘虏吗？
　　“你是帝国的？”
　　“以前是吧，现在我的老板基本上都挂票了。”
　　“你是一个不错的女战士, 我觉得让你呆在这个世界普普通通的过完一辈子有点儿可惜了，我给你一个机会，成为我女人的亚马逊女战士如何？”
　　张潇想起了之前超女王拜托自己的事情，那就是如果在旅途中发现资质不错、战斗力强悍的女性，就把他们收服了，让自己变成亚马逊人，这个龙骑女就非常的合适。
　　“？？？拜托，我只想离开而已，这位大人能不能放了我呢？”不是吧，难道自己这么倒霉啊！这又来一个打自己主意的。
　　“咕咕！”就在这时，龙骑女的肚子和张潇的肚子同时响了起来。
　　“你在那个红色的大球里呆了一天一夜，肚子也饿了，而我一直被你的这几个小怪物囚禁在这里，再加上之前那个女人抓我这么长时间，我已经两天没吃东西了。”龙骑女说到。
　　“没问题，你们几个，给我去四周找找，看有没有大型的猎物, 立刻抓到一只，然后立刻给我带过来。”张潇立刻对着手下的几个小沙鲁命令道。
　　“吱吱。”小沙鲁们发出一阵奇怪的声音，然后五只小沙鲁化作五道残影消失不见了。
　　“......你从哪找到这么恐怖的怪物当手下的？随便一只一只手，我都打不过。”龙骑女凑到张潇身边，开口问道。
　　这几只小怪物战斗力真的非常强悍，自己的攻击这个小怪物一点儿事儿都没有，而它随便一下子，自己就立刻扑街。
　　“算我的超能力之一吧！不该问的就别问，还有考虑一下成为一个亚马逊如何？你可以获得比现在强十倍的身体素质，并且还可以获得一种超能力，而且我还会教你一种新能量的使用方式，而且成为亚马逊人之后，你可以拥有几千年的寿命。”张潇说到。
　　超能力，等回到生化危机世界之后，可以给她注射五号化合物，再让她学会气，成为一个灭城级高手应该不成问题，成为亚马逊人，还有服用超级五号化合物之后，她的身体素质应该会加强到一个非人类的地步。
　　真的这么好，几千年的寿命？一种新能量的掌控，一个超能力。还有十倍的身体素质，龙骑女此时有点不敢相信，有一天自己居然会遇到天上掉馅饼的事情。
　　“真的？超能力，无与伦比的力量？还有几千年的寿命？你没开玩笑吧？”
　　“我没必要骗你，相信我，我所说的话都是真的，如果你不答应，那么你现在就可以离开了。”张潇说到。
　　“切，反正现在帝国也已经土崩瓦解了，我要是回去也没什么事可做，那我就跟着你吧！你给我的许诺，我就当它是真的。”现在尼夫海姆帝国，应该已经土崩瓦解了。
　　跟着那个叫做格蕾尔的女人，这段时间接收到了不少帝国的情报，首先不少王国、公国已经背叛了帝国，并且现在帝国整个群龙无首，崩盘只是时间的问题而已。
　　与其陪着这个黄昏的帝国一起消亡，还不如给自己找一个好点的归宿，这个男人看起来实力也非常强大。
　　“明智的决定，相信我，不会让你失望的。”张潇说到。
　　“那么，我们什么时候出发？”
　　“再等几天，我要去杀掉一个神。”剑神巴哈姆特，你的神力你的复活能力，你的魔法能力我就不可。
　　“？？？好吧，你是大老，居然要去杀死一个神，能告诉我你要干掉的神是谁吗？哪个神这么倒霉，被你盯上了？”龙骑女问到。
　　“剑神巴哈姆特！”张潇说到。
　　“果然不是一般人，一下子就盯上了六神里面最为强大的剑神巴哈姆特，你好勇的说。”要是这家伙被剑神巴哈姆特干掉，自己就直接跑路。
　　“哈哈哈哈！”不一会儿，几只小沙鲁返回来了，他们带回了一个巨型羚羊，很快张潇就熟练地生起火堆，开始烤这个猎物。
　　“我说，你这么自信吗？六神中的剑神巴哈姆特可是最为强大的。”龙骑女吃着烤羚羊肉问到。
　　“你要是害怕的话，在路西斯王城外等我就可以了，用不了多少时间，我会很快搞定他的。”
　　“剑身巴哈姆特在路西斯王城吗？他们还真是多灾多难啊！”帝国军想要袭击他们，没袭击成，然后紧接着被一只凶狠的怪物袭击，再接着，又被这个家伙盯上了。
　　“我不会让路西斯普通的百姓受到伤亡的，以我的速度，我会一瞬间就将剑神带出来，然后干掉他。”张潇说到。
　　自己会以最快的速度将他们的护国水晶偷出来，按照冰神的说法，只要自己攻击护国水晶，那么剑神就一定会出来。
　　“OK！OK！那么，就让我拭目以待吧，看看你是不是真的如此强大？还有我叫阿拉尼雅·海温德记好了。”龙骑女说到。

第三十三章路西斯需要保护自己的力量
　　“我记住了，你叫阿拉尼亚对吧！”
　　“恩！以前的帝国女将军封号龙骑士。”
　　龙骑士，听名字倒是挺威风的，就是实力方面不怎么行，当然在这个世界也算得上一个小高手了。
　　路西斯王都，最近一段时间所发生的事，对露西斯王璐的人来说,简直就和做梦一样，特别是对雷吉斯国王来说。
　　本来他已经做好了自己死亡，路西斯王都的人民死伤过半，自己的儿子，在未来踏上寓言宿命一般的道路。
　　可谁能想得到，在帝国和自己谈判的当天？自己儿子无意中捡到了一个少女,居然团灭了整个尼夫海姆军团。
　　这也导致了尼夫海姆帝国不得不真的和自己和谈,并且归还了1/3的路西斯王国领土，条件是让诺克提斯前往尼夫海姆帝国首都，和露娜弗雷亚公主完婚。
　　知道这件事情之后，自己立刻将诺克提斯召回，并且知道了从天而降的少女史黛拉的事情。
　　人类居然会出现如此强悍的存在？据自己所知，哪怕是六神亲自出马，也就只能做到这个程度吧！
　　但是第二天又传来一个让人震惊至极的消息，那就是一个不知名的存在袭击了尼夫海姆帝国皇帝的舰队，导致尼夫海姆帝国所有高层官员，帝国皇帝，帝国宰相，所有高层集体死亡的消息。
　　这个时间点，雷吉斯国王才刚刚派出军队去接收1/3的领土，当天晚上路西斯王国就确认了这个消息。
　　统治大陆几百年，威胁路西斯王国上百年的尼夫海姆帝国所有高层，就这么土崩瓦解了。
　　就在整个王都陷入欢庆的时候。一个强悍无比的怪物袭击了路西斯王城，自己哪怕使用了旧城墙的力量，也无法对这个怪物造成任何伤害，从天而降的少女也是瞬间就被这个怪物所打败，还好一个叫做张潇神秘人带走了这个怪物。
　　这个叫做张潇的人,他的所有情报，都是王者之剑失踪队员克劳向自己汇报的，并且她还向自己叙述了一个事情，那就是自己的心腹将军王者之间队长居然是尼夫海姆帝国的格拉乌卡将军。
　　这件事情简直让雷吉斯国王难以置信，自己最信赖的将军之一，王国最重要的部队，王者之剑的队长，居然是尼夫海姆帝国的卧底。
　　还好这个怪物袭击王都，并没有造成太大的损害，在这些事情结束三天之后。
　　自己召集了所有王者之剑的成员，和从天而降的少女史黛拉，诺克提斯四人，一在王宫之中，让克劳，还有王者之剑队长进行了当面对质。
　　让所有人都没想到的是，王者之间的队长，自己最心爱的将军,居然大大方方的承认了自己就是帝国的格拉乌卡将军,并且当着所有人的面穿上了属于格拉乌卡将军的那件魔导战斗服。
　　王者之剑的队长之所以会投降的那么爽快，正是因为他也看得出来,尼夫海姆帝国已经彻底完蛋了。
　　帝国皇帝，帝国所有高层官员，还有宰相集体阵亡，并且皇帝陛下还没有子嗣，尼夫海姆帝国连个继承者都没有。
　　而且所有被尼夫海姆帝国征服的王国公国，也都开始了反叛，此时的帝国崩溃只是时间的问题。
　　虽然很痛心，但雷吉死国王还是把王者之间的队长关进了大牢，不过并没有杀他。
　　之后的二十来天，算是比较和平的，路西斯王国的军队顺利的收服了路西斯王国所有的领土。
　　而那些被帝国征服的大大小小王国公国都开始了反叛，这个时间点，可以说整个世界都陷入了一片动荡之中。
　　“父亲，听说你找我，不知道有什么事情。”
　　“你来了，诺克提斯，过来坐下吧。”正在思考着，雷吉斯国王看到自己心爱的儿子回来，露出了一丝微笑，指了指旁边的座椅说到。
　　“恩！”
　　“诺克提斯，最近发生的事情我想你应该也知道了，虽然能够重新收回路西斯王国所有的领土这件事让我很欣慰，但现在整个大陆的局势却十分的不好。”
　　“我有什么事情能为您分忧吗？父王？”
　　“诺克提斯，现在整个大陆陷入了一种十分混乱的局面，这个时期我们路西斯王国，必须有着能够保护自己的力量。”之前的那个袭击王都的怪物，袭击尼夫海姆帝国皇帝的神秘人，都让雷吉斯国王有了一种严重的危机感。
　　“现在情况不是很好吗？帝国土崩瓦解，我们也收回了自己全部的领土，而且保护自己的力量。我们可以扩大王者之剑成员的数量。并且接收一些帝国军残留下来的装备武装自己。”
　　在帝国军队撤走的同时，也遗留了下来了大量的装备，这些装备全部被路西斯王国缴获了。
　　“扩大王者之剑成员这件事情。我已经做不到了。我现在分发出去的魔法使用权已经到达了极限，诺克提斯我的儿子，这件事情得你来做。”现在的王者之剑成员已经被补充到了1000人，这已经是雷吉斯国王的极限了。
　　“我来，就我来，就先扩充500人吧，1500人的王者之剑成员。应该足够应对各种危机了，况且我们还有史黛拉。”提起史黛拉诺克提斯就露出一丝微笑，这段时间史黛拉和自己还有伙伴们相处的相当不错，除了史黛拉在各种方面，占有欲比较强之外。
　　“1500人暂时是够了，诺克提斯既然说到了史黛拉，那么我们得好好谈谈她的事情。”雷吉斯国王说到。
　　“恩！史黛拉她有什么不对的地方吗？”诺克提斯问到。
　　“史黛拉的力量，绝对是能够威慑一个帝国的存在，之前袭击王都的那个怪物，也就史黛拉能勉强对他造成了一些伤害，虽然最后还是失败了。”雷吉斯国王说到。
　　“是啊，她确实很厉害，就是在心理方面有点像小孩子，还有她的占有欲实在太强烈了。”
　　“诺克提斯，我接下来要说的事情和你息息相关，我想让你迎娶史黛拉你觉得如何？”雷吉斯国王说到。
　　“唉！等，等一下，父王我对史黛拉并没有男女之情，我更把她看成自己的妹妹，而且，我已经和露娜公主有婚约了，你也答应过我的等局势平稳一点之后，就让我去接她。”
　　“我知道，但是现在路西斯王国需要史黛拉的力量来保护，现在整个大陆都陷入了一片动荡之中，我们路西斯王国必须要有能够保护自己的力量。”
　　“可，可是。”

第三十四章剑神巴哈姆特
　　“如果你还喜欢露娜弗雷亚公主，那么没关系，我可以允许你把她接回来，作为一个国王，就算有两个女人也没有太大的关系。”雷吉斯国王说到。
　　“什么？拜托父王，你在说什么蠢话呢？我如果接受了史黛拉那么就绝对不会再和露娜有任何关系，同样我如果去露娜我也绝对不会和史黛拉有任何关系,而且我已经和伙伴们还有史黛拉说好了，一起去接露娜。”诺克提斯说到。
　　自己真正喜欢的人还是犹如大姐姐一般温柔的露娜弗雷亚，而不是犹如小妹妹，野丫头一般的史黛拉。
　　“所以，你已经决定要迎娶露娜公主了对吗？”
　　“是的！”
　　“诺克提斯，王国真的非常需要史黛拉的力量,如果那天那个怪物在回来，没有史黛拉谁能打？还有之前袭击尼夫母帝国皇帝的人,如果来袭击我们,怎么办？”虽然说史黛拉也撑不了几个回合。
　　“那就结合整个王国的力量去对付他，如...”诺克提斯话音未落，一阵剧烈的爆炸声响起。
　　“轰隆！轰隆！”
　　整个王宫都是一阵子抖动。
　　“父亲，难道，难道又有人袭击。”
　　“不知道，诺克提斯，走和我出去看看。”两人刚刚来到大殿之外，一名士兵就慌慌张张的跑了过来。
　　“不不，不好了，雷吉斯王陛下，还有诺克提斯王子殿下，我们的护国水晶就在刚刚，被人抢走了。”
　　“什么？”雷吉斯国王大惊失色的说到。
　　护国魔法水晶，对于整个路西斯王国来说算是最重要的物品之一了，现在居然被人拿走了。
　　“到底出了什么事情？是什么人袭击了你们,抢走了护国魔法水晶？快点告诉我。”
　　“国，国王陛下，我们我们也不知道,护国魔法水晶，它，它就好像自己飞走了一样，上一秒它还在，下一秒它就直接消失不见了，存放它的大殿，也被不知道什么东西给撞烂了。”
　　“什么？你们连敌人的样子都没有看清楚吗？”
　　“不要着急父王，我这就带着史黛拉，还有我的伙伴们去找水晶，别忘了，我可以感应到魔法水晶。它就在城外。”诺克提斯立刻跑了出去。
　　“我的儿子一定要把水晶拿回来，那是我们路西斯王国最根本的东西，而且他对你来说至关重要。”或许现在不是那么重要了，毕竟整个帝国已经土崩瓦解了。
　　“放心吧父亲，你知道我们的实力还有史黛拉呢！相信我我会把护国水晶夺回来了。”
　　偷走路西斯王国护国水军的当然就是张潇，张笑非道路西斯王都之后，立刻用自己的超级势力和透视眼发现了护国魔法水晶的位置,然后利用自己无与伦比的速度，直接将护国水军从路西斯王都，带到了荒郊野外。
　　“这就是路西斯王国传承千年的魔法水晶？据说是六神赐给他们的。”看着眼前这块巨大无比的魔法水晶，龙骑女阿拉尼亚开口说道。
　　“就是这个，一会儿我要和一位神展开战斗，为了以防你被波及到，你先稍微站的远一点，我会让五只小沙鲁先暂时保护你。”张潇说到。
　　“ok！”神之间的战斗，果然自己还是插不上手的，龙骑女阿拉尼亚立刻识趣的离开了，五只小沙鲁也紧随其后。
　　眼见龙骑女和小沙鲁离开了之后，张萧没有犹豫，握紧拳头对着魔法水晶就是狠狠的一拳。
　　“卡擦！”即使魔法水晶再怎么坚固，但它面对的是全宇宙最坚硬的拳头之一，氪星人的拳头，没有任何意外，魔法水晶轰然碎裂，一个身穿铠甲、身高三米多、手持宝剑的英武男子出现在张潇的面前。
　　“凡人为何打扰吾的沉睡？”
　　“你就是剑神巴哈姆特对吧，我问你一个问题，你是不是打算用一招叫做百万核爆招数，毁灭全人类？”张潇说到。
　　“你是从何处知道的？”剑神巴哈姆特说到。
　　“别管那么多，现在回答我的问题。”
　　“哼！凡人我无需向你回答任何问题，你是怎么击碎魔法水晶的凡人应该没有这个力量才对。”
　　“这就不是你需要知道的了，看来你对自己现在的处境还有点不清楚。”张啸只接一个瞬间移动，来到了剑神的面前，然后一拳轰在了剑神巴哈姆特的脸上。
　　“轰！”剑神头部的盔甲直接爆裂开来，然后整个人有如一个炮弹一样倒飞了出去，这还是张潇手下留情的结果。
　　张潇直接追了上去，在半空中拦截下了剑神，掐住了他的脖子将他的溜到了自己的面前。
　　“恩！诺克提斯？你不是路西斯王国的王子吗？为什么你会是剑神巴哈姆特？”此时张潇看清楚了剑神面罩之下的脸庞，长得和路西斯王国的王子诺克提斯，不能说完全一致，而是一模一样。
　　“咳咳！你不是普通人，你到底是谁？为何要插手这个星球的事情？”剑神巴哈姆特怎么也没想到，自己居然会一招就被打败，不过他一点儿也不害怕，哪怕自己的肉体被毁灭了也没有关系，因为他的灵魂处于镜像位面，只要他的灵魂不灭，那么重塑肉体也只是花点时间而已。
　　现在，他只是想知道有关于张潇的情报而已。
　　“不，不对，你不是诺克提斯，我可以看得到，诺克提斯和他的小伙伴，还有一个我丢出去的小玩具正在赶往这里，所以说现在到底是什么情况？”张潇的超级视力立刻就发现了，祖国人少女正带着好基友四人组朝自己这个方向赶来。
　　“史黛拉，你的眼睛能够看得到那边到底什么状况吗？”诺克提斯问到。
　　“不要着急诺克提斯，我们一定会把水晶抢回来的。”伊格尼斯说到。
　　“厄！诺克提斯，我问你一件事儿，你真的是雷吉斯国王的儿子吗？”同样拥有超级视力的史黛拉，当然也看到了张潇和正被他提在手上的剑神巴哈姆特。
　　“？？？喂！史黛拉，你这么说到底什么意思？”诺克提斯不解的问到。
　　“那个偷走水晶的男人把水晶击碎了，然后里面出现了一个手持宝剑，身穿铠甲的高大无比男人，然后这个男子，他长得和诺克提斯你一模一样。”史黛拉说到。
　　“什么？”和自己长的一摸一样？

第三十五章剑神巴哈姆特死
　　“什么？这怎么可能？你说那家伙，和诺克提斯长得一模一样。”普朗特说到。
　　“喂喂喂，这个玩笑可开的有点儿大了，史黛拉。”格拉迪欧拉斯开口说道。
　　这怎么可能？从水晶里出来一个男子，而他的长相居然和诺克提斯一模一样。
　　有没有搞错，难道诺克提斯不是雷吉斯国王的血脉吗？但这根本不可能，如果他不是雷吉斯国王的血脉, 那么他就无法动用魔法的力量，动用路西斯王族的力量。
　　这件事情实在是太过于匪夷所思了。
　　“我没有说谎，不过那家伙身高三米五，浑身穿着一件华丽无比的盔甲，手持一柄宝剑，长相, 长相就跟你们王厅里，膜拜的雕像一模一样。”史黛拉说到。
　　“你没开玩笑吧，身高3.5米左右，华丽的铠甲，手持宝剑，而且还和王宫之中的雕像一模一样，那不就是剑神巴哈姆特大人吗？”伊格尼斯说到。
　　怎么可能，竟然是剑神大人，也对，传说中剑神大人的躯体就沉睡在路西斯王国的魔法水晶当中，但。但长得和诺克提斯，一模一样，这，这说明什么？
　　所有人都想到了一个可怕至极的事实，那就是诺克提斯很有可能真的不是雷吉斯国王的儿子。
　　他之所以能动用魔法的力量，是因为它是剑神巴哈姆特的孩子，路西斯王国王室的魔法都是剑神巴哈姆特达人赐予的，他的儿子能够掌控这些魔法能力不足为奇。
　　但如果真的是这样, 那那简直就太荒谬了。
　　诺克提斯此时紧握着双拳，狠狠的一拳捶在了自己的爱车上。
　　“我们过去看看，我一定要找剑神巴哈姆特问清楚，问清楚，这一切到底是怎么回事。”诺克提斯说到。
　　五个人点了点头，不管前路如何，他们都会陪着这位王子殿下前行的。
　　“不过，他们的战场在几千米之外的高空中，我就算扛着你们的跑车也上不去，这样吧，我带着诺克提斯一起过去，你们就留在这里等着。”史黛拉说到。
　　“哎，在几千米之外的高空吗？这样的高度。也就只有史黛拉你可以上的去吧，帝国的运兵船估计都很危险。”
　　“那就拜托你了，史黛拉，请你一定要照看好王子殿下。”
　　“放心吧！诺克提斯，我会护着他的。”史黛拉拍着自己的胸脯保证道。
　　就这样，史黛拉带着诺克提斯一起飞往了高空之中，张潇和剑神巴哈姆特所在的位置。
　　天空中，张潇此时正在暴揍剑神巴哈姆特, 他此时全身的盔甲都被张潇拆得七零八落，整个人头破血流，好不狼狈。
　　“你想杀死我？我承认，虽然你非常强大，但抱歉你做不到，我的肉体存在于物质世界，但我的灵魂存在于和这个世界相反的镜像空间，那里只有死者可以到达。”虽然身受重伤，但剑神巴哈姆特此时却开始嘲讽起来张潇。
　　眼前这个男人的实力简直超乎了自己的想象，哪怕自己用上全部的力量都无法和这个男子相抗衡。
　　自己的绝技连他的防御都破不了，而他的攻击美一下子都可以让自己身受重伤。
　　对于镜像空间里，灵魂和肉体分离，就算杀死你的肉体也无法伤害到灵魂，他的肉体还可以在镜像世界重生，这个能力说实话有点儿变态啊！
　　自己杀死他的肉体，也无法获得他的实力，无法到达自己的目的，对自己来说有点得不偿失。
　　关键是自己还真拿他没办法，在力量方面，自己可以轻而易举的毁灭这个星球，但这家伙在镜像空间处于另一个位面，自己是一点办法都没有，要不要试着用赞沙的魔法闪电攻击一下？
　　赞沙之力也有非常强大的魔法力量，甚至这股力量的来源，还和地球三的旧神有关系，说不定可以把剑神巴哈姆特从镜像空间里拉出来。
　　“不要白费力气了，你的攻击是对我无法产生致死伤害的，你拿我一点办法都没有。”剑神巴哈姆特甚是得意的说道。
　　处于镜像空间之内，除非这家伙拼着和自己同归于尽自杀，以灵魂状态进入镜像位面，否则的话自己就是绝对无敌的。
　　而且。最近他的灵魂能力。有了非常大的成长，艾丹的灵魂不知道为什么一时突然消散了，虽然肉体还存在，但他的灵魂力量已经被剑神巴哈姆特彻底吸收。
　　艾丹2000多年的灵魂积攒还是非常强大的，这让剑神巴哈姆特的力量提升了两成。
　　本来这些力量再加上那些使骇的力量，应该是自己施展百万核爆毁灭人类的，但没关系，现在自己的力量被加强了，只要再花一两百年的时间，自己还可以创造出来一个和艾丹一模一样的存在，然后再挑选一位真王就可以了。
　　“你觉得我的攻击没有用对吗？那么你试试这个吧！赞沙！”现在张晓喊出变身咒语之后并不会变身，是会招来更加强大的黑色闪电进行攻击。
　　赞沙的黑色闪电，魔法攻击能力还是非常强大的，地球三的氪星人硬吃吃这一招，也会身受重创。
　　黑色的闪电劈向了剑神巴哈姆特。
　　“轰隆！轰隆！”剑神此时的表情终于不淡定了，因为张潇的雷霆之力居然顺着他的身体，来到了镜像位面攻击了他的灵魂。
　　“有效！再来赞沙！赞沙！赞沙！”连续三道黑色闪电劈中了不可一世的剑神巴哈姆特。
　　“啊！住手，住手，你这笨蛋，你竟然在攻击这个星球上最强大的神，如果杀死我的话，整个星球的秩序都会崩溃的。”此时的剑神巴哈姆特终于开始害怕了。
　　“那关我什么事？给我去死赞沙！”随着最后一道黑色闪电劈下，剑神巴哈姆特连带着身体和他的灵魂全部都烟消云散了，张潇的赞沙之力，终于感觉到它可以吸收剑神的神力了。
　　“剑神巴哈姆特，你的你的生命已经走到了终点，你的力量将为我所用。”
　　转瞬之间，剑神巴哈姆特的神力，被张潇吸收殆尽。

第三十六章超级赛亚人之神变身
　　此时的张潇张开双臂，缓缓地漂浮在天空，亲手杀死一位并不算强大的神，吸收了他的神力，让张潇有一种整个人有了质的升华。
　　虽然这位剑神的神力，并不怎么强大，随便一个氪星人估计都可以打败他, 但如果没有赞沙的魔法力量，估计在强大的氪星人也杀不了他。
　　而现在，此时此刻，自己做到了，自己杀掉了剑神巴哈姆特，并且吸收了他的神力。
　　剑神巴哈姆特的神力，在被张潇吸收之后，也唤醒了他体内沉睡的力量, 那是来自地球三旧神的力量。
　　和地球主宇宙的沙赞的力量相比，赞沙之力一样也是由地球三六位强大的就神所打造，在被亚历山大卢瑟得到之后，这股力量发生了变异，变得可以夺取他人的力量，现在这股神力被完全的带动了起来。
　　现在张潇的魔法攻击力量有了质的升华，而且寿命方面也到达了神的级别，它的寿命就已经没有了限制。
　　而且，张潇获得的好处还远不止如此，剑神巴哈姆特的神力，引动了自己体内隐藏的就神之力，七种神力融合在了一起，变成了他的力量。
　　而赛亚人，一种需要神力才能完成的变身被他掌握了。
　　“现在就来试试看这股新的力量，哈！”随着一声暴喝，张潇的身上，闪起了红色的灵气, 整个最终幻想星球，开始发生了四季交替的变化。
　　整个星球似乎都在庆贺, 庆贺一个新的神诞生，无与伦比的灵气在张潇身边冲天而起。
　　整个星球似乎都被赐福了，此时，张萧终于现出了身形，他的身材从原本壮硕无比的肌肉男，变得消瘦起来，头发全部变成了红色，周围包裹着红色的灵气粒子形态气焰。
　　此时张潇的气息飘渺无比，如果有凡人此时在这里看到它，那么就会产生一种感觉，这个人明明站在自己眼前，自己明明可以看得到，但却感觉不到，他完完全全的感觉不到他的任何气息。
　　“这股力量，超级赛亚人之神，真不敢相信，杀死剑神巴哈姆特之后，尽然会有这样的惊喜, 引动自己体内的地球三旧神之力, 从而让我获得了这个变身形态。”
　　其实如果没有系统融合比扎罗和赞沙之力的力量，那么张潇既是吸收剑神巴哈姆特的力量，也不会产生如此大的变化。
　　在融合完成的同时，张潇的身体也被加入了赛亚人的力量，并且系统还给这些力量进行了优化和升级，这才使得他可以完成这个超神变身。
　　在神之形态下，他此时的力量已经远远超过了传超三变身，这是一种质的变化，甚至张潇现在可以毫不客气的说，任何还处于反人层次的生命体，都不可能是自己的对手了。
　　之前的传超三变身，再加上界王拳的力量也只是提升了力量而已，但这次的神之变身，是彻彻底底地进行了质的脱变。
　　是和之前完全不在一个层次上的变身，而且随着日后自己的神力慢慢变强变大，张潇甚至可以一直保持这种状态。
　　这种状态之下张潇的感知力变得强悍无比，宇宙之内任何存在，只要力量不是超越多元宇宙级别，那么都可以被他感知到。
　　“再试试这个，啊！啊！”张潇身边红色的灵气例子突然开始转变为蓝色，他的头发也开始逐渐变成蓝色。
　　但突然之间，这种变身被停止了。
　　“不行！现在还做不到超蓝形态，按理说是超神变成的超级赛亚人，以自己现在的身体强度是没问题，不过，自己体内的气却远远不到这个标准，看样子自己得修炼一段时间了。”悟空等人也是经历很长时间的修炼，才进行了超蓝的变身，而这其中，天使维斯的教导至关重要。
　　看样子，自己似乎还缺少点什么，抽空去一趟龙珠世界吧！那里应该有个解决方法，现在自己也不是很着急的变身成为超蓝，就以现在自己的力量，基本上也是很多世界都无敌的存在。
　　哪怕是回到DC世界，自己的力量虽然不是天花板级别的，但也属于非常强大的存在了。
　　张潇解除掉了超赛神变身，变回了常态，他在常态之下，现在剑神的力量他也有了，现在自己完全可以把他的魔法，气，甚至氪星人的一部分力量，赐给别人，强弱的话，由自己来决定。
　　而且剑神巴哈姆特的所有魔法，他也全部都掌握了，各种元素魔法，空间魔法，他现在都可以随心所欲的使用，而且比剑神巴哈姆特使用出来更加强大。
　　“OK，答应冰神希瓦的事情也完成了，准备一下，自己就可以离开这里了。”张潇正准备返回地面接上龙骑女，然后带着小沙鲁和祸戎他们一起返回生化世界。
　　就在这时，祖国人少女史黛拉，怀里抱着诺克提斯来到了张潇的面前。
　　“诺克提斯，一会说话的时候注意点分寸，这家伙可不是我们可以对付得了的，你们王国所信仰的剑神巴哈姆特，刚刚就被他干掉了，彻彻底底地那种，而且刚刚发生的异象，我想你也看到了，这家伙成为了一个神，虽然不知道怎么回事但我们别惹他。”史黛拉紧张无比的说到。
　　这个男人就这么站在这里，但自己却完全感知不到它的任何气息，甚至如果闭上眼睛，自己都发现不了他。
　　“我知道了。”
　　“你们有什么事吗？”
　　“阁下，你为何要偷走我们路西斯王国传承的魔法水晶，而且还杀掉了我们信仰的剑神巴哈姆特大人。”他有着一肚子的问题想要询问剑神巴哈姆特自己为什么长得和他一模一样，但很明显，这个问题自己恐怕无法得到答案了。
　　“你们居然信仰他，哈哈，真搞笑，刚刚和我战斗的时候，他可是明确的表示过，他非常讨厌人类，并且打算使用一招百万核爆彻底消灭你们，使骇就是由他的力量所创造出来的一种生物。”
　　“什么？不可能，剑神巴哈姆特大人不会这么做的。”
　　“这个问题你可以去问冰神希瓦，这件事情是他告诉我，并且也是她拜托我干掉剑神巴哈姆特的。”张潇说完，并没有再理会诺克提斯还有祖国人少女，而是直接离开了。
　　毕竟大家已经不在一个境界上了，此时此刻，张潇才终于有一些安全感，超赛神的力量。

第一章犯罪辛迪加老朋友见面
　　张潇没有在管追来的祖国人少女和诺克提斯，而是返回了。之前的山洞，带着龙骑女一起拜访了冰神希瓦，并从她手中得到了几个星球的坐标地点。
　　之后的几天发生了一件大事，当然是对于凡人世界来说，那就是路西斯王国的魔法部队，一夜之间烟消云散了, 并不是他们被消灭了，而是他们的魔法力量没有了。
　　甚至连带着国王雷吉斯，还有王子诺克提斯，他们的魔法力量也都消失不见了。
　　不过好在此时帝国已经倒台了，各个公国王国们忙都忙着争地盘，也没工夫去入侵现在的路西斯王国。
　　况且现在的路西斯王国一点儿也不好惹, 虽然失去了魔法力量, 但国内出现了一个超级强悍的女人, 这个女人把几只对路西斯王国不太友好的。部队团灭之后，再也没人敢于招惹路西斯王国了。
　　它们的魔法能力消失，当然和张潇有间接性的关系，毕竟路西斯王室的魔法力量，是剑神巴哈姆特赐予的。
　　现在剑神巴哈姆特死亡，自然而然，他们也就失去了使用魔法的能力，同样路西斯王氏传承之宝光耀之戒也失去了它的力量，里面沉睡的历代路西斯王灵魂也都全部消散了。
　　毕竟他们能够存在并且拥有强大的力量，都是因为剑神巴哈姆特，现在巴哈姆特倒台，他们自然而然也就失去了这股力量。
　　在穿越时间冷却到来的这一天，张潇带着两个被俘虏的战利品一个毁灭日，一个格蕾尔，这两个比较危险，所以现在都在低温休眠舱里休眠，当然毁灭日是呈现碎肉状态。
　　龙骑女跟在张潇身边, 而神力戒的戒指则是张被潇拿在手里面。
　　“系统，我要穿越。”
　　“收到，您可以返回一号世界、二号世界、三号世界，四号世界，或者开启一个新的世界，请选择。”
　　“我选择返回二号世界。”
　　“收到指令！”一阵光芒闪过，张潇离开了最终幻想的世界。
　　“欢迎回来，Boss，看来您带了新的同伴回来，还有老熟人祸戎好久不见。”刚刚回到生化危机世界保护伞公司的大厅之中，网格的声音就响了起来，同时超女王带着十几个金发女子，在一起迎接张潇的到来。
　　在张潇刚刚回来的一瞬间，网格就发现了他手中握着的神力戒，作为曾经犯罪辛迪加的成员，他一眼就认了出来。
　　算上自己和超女王，现在这里有三个犯罪辛迪加的老成员了。
　　“网格？超女王？竟然是你们，你们也来到了这个世界。”
　　“神力戒？祸戎！没想到来的居然是你，我的王，你这次前往了世界, 是我们宇宙的一个平行世界吗？你在那里遇到了神力戒？”超女王问到。
　　在犯罪辛迪加当中, 神力戒的宿主哈尔乔丹, 根本就不配被承认算是犯罪辛迪加的成员，真正的成员是她手上的戒指。
　　神力戒的战斗力，在犯罪辛迪加当中能力弱于超霸，自己枭雄，还有亚历山大，算是一个不错的战斗力了，当然得它的宿主给力点才行。
　　不过这家伙可不是什么安分的主，自己真没想到，这家伙居然能够驯服神力戒，这倒有点让自己刮目相看了。
　　看样子，自己现在所臣服的这位王，在魄力方面有所成长啊！
　　“怎么说呢？我是真没想到竟然能和你们再次见面，超女王路易丝莱恩，还有网格，再加上我们的新老板，如果能再凑几个人，说不定我们可以组建一个新的犯罪辛迪加。”悬浮在空中的绿色戒指说道。
　　这可不是说笑，新老板的能力明显比超霸还要厉害不少，只要他愿意，组建一个新的犯罪辛迪加不成问题。
　　“恐怕要让你失望了，我没什么兴趣组建新的犯罪辛迪加，我更想要做的事情是游历诸天万界，让自己变得更强，直到有一天我能超脱一切。”张潇说到。
　　组建一个新的犯罪辛迪加，然后让你们到处犯罪吗？开什么玩笑，不过现在自己手底下这票人好像还都是老犯罪辛迪加的成员啊！
　　而且都是主力成员，如果能再找到一个神速力拥有者，和一个拥有蝙蝠侠头脑的人，那么算是一个加强版的犯罪辛迪加了。
　　如果以后自己能穿越到剧版闪电侠的世界，那么自己搞到神速力还是轻而易举的，至于招募一个神速力者加入自己的队伍，还是算了吧，神速力有些方面实在是太过于bug了。
　　不过，现在自己手底下有三个曾经的犯罪辛迪加成员了，虽然他们现在都臣服于自己，而且其中一个算是自己的枕边人，但张潇还是觉得自己要做点防备，毕竟这些家伙可都不是什么善茬。
　　“哈哈，跟随新的boss，你不会失望的祸戎，相信我，我只是跟随了boss几个月的时间，战斗力就翻了几十倍，现在的我，有信心击败以前的超霸。”
　　现在的网格使用了人造人16号的技术对自己进行了升级，加上原来天启星的一些技术，他现在的身体比人造人16号还要强大一些，战斗力方面没得说。
　　“那就让我拭目以待吧，我最大的目的，和最大的梦想，就是创建一支属于自己的灯侠部队，希望新的boss能够帮助我实现这个愿望。”
　　“相信我，神力戒，只要你臣服于张潇大人，那么你的一切愿望最后都会实现的。”超女王说到。
　　“我非常期待，还有，能跟各位一起再次共事是我的荣幸。”
　　“欢迎加入祸戎。”
　　“我的王，你这次出去有什么大的收获吗？”超女王问到。
　　“这次去的那个世界战斗力有点儿低得吓人，我并没有什么太大的收获，倒是遇到了毁灭日和达克赛德之女，我把他们都抓了起来。”毁灭日和达克赛德之女格蕾尔被自己捕捉的事情，神力戒都知道，张潇并不打算隐瞒。
　　不过自己血脉融合，将比扎罗和赞沙的力量合二为一，变得更加完美，更加强大，还有，掌握了神之力，可以变身成为超赛神这件事情，张潇打算保密。

第二章拒绝超女王的提议
　　“毁灭日？和达克赛德之女？我的王，难道你回到了我们原来的世界？”超女王疑惑到。
　　“并不是我去的那个世界类似于现代，但是有不少魔法生物，还有一些低级的魔法，至于达克赛德之女。怎么会出现在哪里，我想祸戎先生应该更有发言权。”张潇说到。
　　“祸戎，你可以为我们解答一下疑惑吗？”超女王问到。
　　“当然没问题, 那一日我们失败之后，朝吧被他们抓了起来，枭雄则消失不见了，原子女和强尼快客惨死，而我失去了宿主，打算去寻找下一个宿主, 我找到了一个叫做杰西卡的女人.....”(基本上都是一些达克赛德战争前期所发生的事情, 这里我就不凑字字数了。)
　　“然后这个女人就突然从闪电侠的嘴里钻了出来，然后立刻从我的新宿主杰西卡手里抢走了戒指，并且威胁我，让我根据他给的坐标发动了我的穿越能力，在这之后，我们就遇到了boss.....”
　　神力戒祸戎把之后的事情全部说了一遍，包括格雷尔的计划，还有他打算创造一个毁灭日，用来试探张潇，结果被张潇反杀的事情。
　　“毁灭日？我曾经扫描过地球正义联盟的数据库，正义联盟曾经和这个怪物战斗过，不过他被超人打败了，但它的细胞感染了超人，差一点就把超人变成了另一个毁灭日，但最后，这个计划还是没能成功，超人抵挡了毁灭日的细胞，老板你能对付他，我并不感觉奇怪, 他的战斗力也就比一般的克星人强大一点。并且拥有着强悍的再生能力而已。”网格的资料只有新52的毁灭日，但他并不知道以前的毁灭日到底有多强大。
　　张潇的嘴角稍微抽了一下。你还真是坐井观天了，你根本不知道毁灭日到底有多强大，也对，新52毁灭日出场没多久就被放倒了，而且一直没有复活，所以资料里并没有说他是杀不死的。
　　“这还真是够奇幻的，达克赛德的女儿，这样说的话，她也算是一个亚马逊人战斗力怎么样？”超女王问到。
　　她比较关心的是另一个拥有神族血统的亚马逊女人，新神达克赛德的女儿，自己可不可以尝试着说服他成为自己的姐妹呢？
　　收服一个半神女英雄，超女王现在还没那个自信，如果她有一天成为一个真神，那么她或许可以尝试一下，但一个跟自己同样的半神女英雄，她只是打算和对方合作。
　　开玩笑，格蕾尔的战斗力强不强？张潇在所有人里面可是最有发言权的一个了, 在原着里人家可是一发欧米茄射线就把你给秒杀了。
　　而且人家一手策划了达克赛德战争，并且最后还顺道利用被反生命方程式感染的史蒂夫上校杀掉了反监视者, 可以说是达克赛德战争最后的大赢家。
　　要不是自己异军突起, 突然偷袭并且重创了她，能不能俘虏她还是另一回事儿。
　　“恕我直言超女王，单论身体素质，她甚至比你还要好上一些。”祸戎说到。
　　“呵呵！你也说了那是以前，祸戎，现在我获得了新的力量，我现在可以对付十个以前的自己。”超女王自信无比地说道，跟随张潇学会了气，并且使用了超级五号化合物之后，她的战斗力提升了一大截，特别是使用界王拳之后，她有信心轻而易举的击败十个以前的自己。
　　“确实如此，祸戎或许你不清楚，我们现在的战斗力在老板的帮助下已经不可同日而语了。”网格说到。
　　“好吧，不过她还掌控着另一种力量，那是遗传自达克赛德的力量，欧米茄射线，我想你们应该清楚，拥有欧米茄效应，欧米茄之力的她到底有多强大。”祸戎说到。
　　格蕾尔和主宇宙的神奇女侠相比，身体素质两人差不多，武器方面。神奇女侠占优势，毕竟诸神赐给她了一大堆神器。
　　但轮到心机和胆识，那么神奇女侠是拍马也赶不上格雷尔的。至于格雷尔的欧米茄效应，那就是更加强大的武器了。
　　“欧米茄效应，欧米茄之力，天哪，竟然是这股力量，我的王，你现在应该立刻杀掉她，然后夺取她的欧米茄之力，相信我，这是你最好的选择。”欧米茄之力，作为宇宙中最为强大的力量之一，绝对的强大无比。
　　只要他得到欧米茄之力，那么未来自己的孩子也会拥有这股力量。
　　“厄！这个暂时不着急。”张潇并非没有想过，杀掉格蕾尔夺走她的欧米茄效应，但欧米茄效应的拥有者下场都不太好，达克赛德变成了那个丑样，还有来克斯卢瑟在达克赛德战争中也同样获得了欧米茄之力，也变成了一个肤色和达克赛德一样，而且还狂暴邪恶无比的形态。
　　欧米茄效应虽然非常的强大，但弊端也是非常巨大的，这股力量并不好掌控，就连达克赛德也只是勉强控制它，而且还被它改变了外形，变成了一个灰不熘秋，眼睛里闪着红光的怪物。
　　而且最重要的一点，格蕾尔的欧米茄效应，只是遗传了达克赛德的一部分，真正的欧米茄效应还在达克赛德身上。
　　张潇现在好不容易变成了正常人的模样，可不想再当一次灰皮肤的怪物，而且欧米茄效应并不是什么好东西。
　　自己拥有着可以在诸天万界旅行的能量，现在自己身上拥有的力量就不弱于欧米茄效应，未来自己会获得更加强大的力量，自己并不眼馋这个。
　　“我的王，我请你认真考虑杀掉她这件事，获得欧米茄效应是一个非常不错的选择。”超女王有一点儿着急的说道。
　　她太清楚欧米茄效应到底是合种强大的力量了。
　　“我说了不需要，而且就算我要夺取欧米茄效应的力量，未来我会从达克赛德身上拿走，而不是她的女儿，毕竟达克赛德身上的欧米茄效应才是最纯正的那个。”张潇说到。
　　“好吧！”
　　“你后面那几个人是你的新族人吗？”张潇开始转移话题。
　　“啊，是的，一共13个人，她们已经都被我转化成了亚马逊一族，和之前网格交给你们的那个克隆体一模一样，战斗力方面绝对母庸置疑，她们随便一个都可以和过去的我打成平手。”这几个女克隆人实力非常不错，各方面能力相当于一个弱化版没有弱点的氪星人，但她们却是纯正的地球人血脉，可以备自己轻而易举的转化成亚马逊一族。

第三章在次穿越
　　超女王对这些亚马逊战士还是想当满意的，本身就拥有着强大的战斗力，再加上学会了气，在被自己转化成亚马逊一族之后，战斗力非常强悍。
　　虽然不知道为什么，但既然他不愿意杀死达克赛德之女，那么也只能先留着她了, 但未来自己的孩子可以杀死这个达克赛德之女，得到她的欧米茄之力。
　　欧米茄效应算是这个宇宙上最为强大的力量啊，他竟然一点也不心动。
　　张潇听到这里，点了点头表示自己知道了。
　　看样子祖国人的模板非常的不错，特别是经过T病毒的优化之后，这些女人个个实力不凡。
　　自己得快点让网格把男性祖国人克隆出来了，男性祖国人自己还得想办法强化一下, 不然的话这些被嘲女王转化的女人，可以轻而易举的击败一个自己克隆出来的强化祖国人。
　　自己得想办法给男性克隆祖国人做一些加强了, 自己可以赐予他们魔法的力量，或者说在之后穿梭的世界里找一些强化方法。
　　“那个达克赛德之女，我的王可以把他交给我们，把她看管起来。”只要这个女人在自己手里，那么自己孩子出生之后，就可以立刻从她身上夺走力量。
　　而且按照预言，自己的孩子出生之后，只要喊出赞沙，就可以夺取他人的力量。
　　“不用了，她被我关押在一个秘密的地方，而且非常的安全。”格蕾尔还有毁灭日张潇都打算随身带着。
　　他们被放在休眠舱里冷冻起来，然后放在自己的系统空间里，系统空间对自己来说，算是目前最安全的地方了。
　　“这，”
　　“放心吧。我所安置他们的地方绝对安全。”
　　看样子他还有自己不知道的秘密，超女王眼神一眯想到。
　　“网格我不在这一个月不在期间又发生什么重要事情吗？你们的五号化合物研制的如何了？”张潇问到。
　　“BOSS，这一个月的时间，并没有什么大事发生, 丧尸的尸体整个美洲大陆已经清理的差不多了，至于其他大洲幸存的人类暂时够不到，然后高浓度的五号化合物生产车间已经建造完毕，现在可以大规模生产了，至于超级五号化合物的生产车间还需要点时间，但在您离开之前，应该可以给您做到十支超级五号化合物试剂，至于生化武器和克隆人方面，并没有什么实质性的进展。”网格说到。
　　“网格祸戎的戒指里，面有不少科技资料，我会让祸戎给你复制一份。”祸戎的戒指里还是有不少好东西的。
　　“这个女人是谁？我的王，是你给我带过来的新姐妹吗？”这个时候，超女王才看到张潇身后跟着的龙骑女阿拉尼亚。
　　“.....”龙骑女我就这么没牌面吗？
　　“她在那个世界算得上一个小高手，对我们有所帮助，而且指挥过军团作战，所以我把她带了回来，还有, 我觉得他也算是一个不错的女性战士了吧。”
　　“哈哈哈！以前确实如此, 不过现在, 她的实力可我可就有点儿看不上了。”超女王说到。
　　可不是吗, 有了这些女版的祖国人克隆体。别的女战士自己还真看不上这些女主国人克隆体自己可以给他们添加虚假的记忆，在服用自己的鲜血之后，还永远不会背叛自己，简直就是最好的部下。
　　“....我说，这位先生，您答应过我的事情，不会要食言了吧？”龙骑女问到。
　　“这样的话，就让她跟在我身边吧，网格加紧生产一只超级五号化合物，然后送到我这来，我要给她注射，还有根据他的身体状况，给他量身制造一款T病毒基因优化液。”既然超女王不要，那就跟在自己身边吧，当个颜值担当也不错。
　　“我无所谓！”
　　“那么阿拉尼亚，这段时间你就先跟着我，我会教你一种气的使用方法，在使用超能药剂给你强化一下身体，至于寿命的问题过段时间我再给你解决。”张潇说到。
　　“我可以跟着你，这没什么问题，打架方面的事情，还有指挥军团也没问题，但如果你有什么生理需要别找我。”龙骑女说到。
　　“.....”张潇，靠你要是不说这话，我还真不会把你怎么样，现在呵呵！
　　张潇直接走到龙骑女身边，在对方错愕的目光中直接将她拦腰抱起扛在肩上，然后不顾她的捶打和挣扎，直接走向了自己的房间。
　　“玩得开心点，我的王。”超女王说到。
　　“喂！救命啊！拜托，现在你男人在搞外遇，你竟然让他玩得开心点。”龙骑女此时挣扎着吼道。
　　“所以我才要让他更加开心，只要他喜欢的事情，我都会支持的。”超女王笑道。
　　“.....”龙骑女。
　　来到房间之后，张潇刚把龙骑女放在地上，龙骑女一下来，立刻就抽出了自己的龙骑枪，然后瞄准了张潇的脑袋捅了过来，但可惜这把武器，在张潇眼里和空气没有太大区别。
　　龙骑女的武器和张潇的脑袋碰撞之后，就直接碎裂成了一地的碎片。
　　“别闹了，逗你玩呢！吓唬一下你而已，好了，没你事了，可以走了。”张潇撇了撇嘴说道。
　　强来什么的很掉排面。
　　“你，你，你。”阿拉尼亚一连发出三声你，她气的胸部都急促的抖动起来。
　　“强扭的瓜不甜，除非你主动，否则我是不会对你怎么样的放心好了，你不用对我说什么威胁的话，你的威胁在我面前一点儿都起不到威胁的作用。”张潇说到。
　　“切！我的武器坏了，你得赔我一个。”
　　“高科技武器没什么太大的问题，你找网格给你做一个就行了等以后我给你做一把魔法武器。”
　　龙骑女阿拉尼亚，愤愤不平地离开了张潇的房间。
　　接下来的一个月并没有什么大事情发生，一个月时间到了之后张潇再次准备穿越。
　　这一次，他会带着超女王一起，这是自己之前答应她的，当然随行的还有一枚绿色戒指，祸戎要去下一个世界寻找一个合适的可怜宿主。
　　“那么基地的安全就交给你了，网格。”
　　“遵命boss。”
　　昨天的时候，张潇就已经询问过了系统下一个世界的情报，而系统的回答是海洋，海贼。

第四章海贼世界，我们抓点美人鱼
　　海洋、海贼这两个关键词非常有意思，自己熟知一点的海洋海贼世界，最出名的当然是海贼王，至于加勒比海盗，或者别的什么，张潇觉得以自己的实力，去了那边估计也不会有什么收获。
　　而且那边的叫做海盗, 不叫做海贼，叫海贼的世界也就只有那一个了，这个可是从小看到大的，这个世界自己超级熟悉。
　　“宿主，现在您可以选择，回到一号世界、三号世界、四号世界和五号世界, 或者开启一场新的旅途。”
　　“系统我要前往未知的世界。”
　　“开始传送。”一阵光芒，张潇超女王，还有神力戒祸戎一起消失在了保护伞公司的大厅之中。
　　碧海蓝天，一望无际的海面上一男一女悬浮在天空。
　　“这个星球好大，比地球大不少呢！”超女王说到。
　　“我看看。”张潇立刻用自己的超级视力对整个星球观察了起来。
　　这个星球90%面积是被海洋所覆盖的，到处都是零星的大小型岛屿。
　　中间有一块红色的大陆，是这颗星球上唯一的一块大陆，张绣仔细观看了一下这个星球上，目前科技方面属于蒸汽时代。
　　接着张潇发动透视眼看向了海洋深处，不凡有几千米甚至上万米大小的巨型生物。
　　在红土大陆的一处交界处，海洋万米之深的地方，有一座龙宫城张潇在里面发现大量没人鱼，还有长得高大无比的愚鱼人。
　　在天空中，也有不少漂浮的巨型岛屿，这个世界的人类普遍身高比地球人要高很多，身高两米、三米甚至五米的超巨型体都随处可见，甚至还有二三十米高的巨人。
　　没问题，确实是自己熟知的海贼世界，这个世界的海军的打扮，还有各种各样的海贼, 和奇异种族和红土大陆，无不说明这里是什么地方。
　　“这个世界怎么说呢？论平均战力，这里的人要比地球人强上不少，但高端战力那就不能比了，当然适合你们入侵的主宇宙地球相比。”DC世界的主宇宙地球，那高端战力简直不用说呀！
　　不过总体来说，海贼王世界的普通人类身体素质，是远远强过地球人的。
　　“我也看到了，别忘了我也有超级视力不得了，这个世界居然还有巨人存在，还有那是美人鱼吗？我还以为她们都已经灭绝了呢。”
　　“你们的世界以前有美人鱼吗？”
　　“当然，她们都是海神波塞冬的宠物，海神波塞冬非常喜欢她们，但自从旧神衰败之后，这些奇幻生物也消失不见了。”超女王说到。
　　“那种长着人类的体型，但却有着鱼类特征的东西是什么？实在是太恶心了。”超女王看到一些鱼人之后，皱着眉头说道。
　　“咳咳！他们算是这个世界的特产吧。”别的魔法或者奇幻世界鱼人是一种脆弱至极的生物，普遍身高不足一米, 甚至只有几十厘米, 战斗力简直弱得可怜。
　　但这个世界的鱼人, 简直就是魔鬼筋肉鱼，普通的鱼人，身体素质甚至比人类强十倍左右。
　　不过，这个世界的鱼人普遍都是丑的今天惊天动地。
　　“看来你对这个世界挺了解的，那么介绍一下吧，我们在这个世界有什么好处可以拿吗？如果没什么好处的话，我就抓些美人鱼走，我一直想养点儿这种奇幻生物。”超女王说到。
　　以前在天堂岛的时候，她就十分想要饲养这种美丽生物，只是后来因为种种原因没有成功，现在终于有这个机会了。
　　“厄！没问题。这么漂亮的东西，我们养一点儿也无所谓，我们离开的时候，我让网格给准备了不少低温休眠舱，到时候可以把她们都打包装走。”张潇说到。
　　“男女都要抓一些，以后可以让他们互相繁殖。”
　　“好！至于这个世界的好东西，这个世界的人类可以吃下一种叫做恶魔果实的东西，可以赋予他们各种各样的能力，总归来说分为三大系，分别是自然系、超人系和动物系，而动物系又分为古代种、幻兽种和普通种，普通种就是普通的动物吃下果实之后，可以直接变成这种动物，或者变成半人半这种动物的形态，古代种则是一些古代的动物，比如剑齿虎、猛犸象、恐龙之类的，至于幻想种类似神龙、凤凰、麒麟、吸血鬼、蝙蝠、大佛都属于这种果实。”
　　“这么神奇？那我们可要拿走一些这种恶魔果实了，还有两种呢？自然系和超人系。”
　　“自然系则是大自然中的一些力量，比如说雷电、火焰、闪光。岩浆，沼泽，这种能力可以让他们免疫一般的物理攻击，至于超人系，那就是身体部位可以出现任何各种各样的超能力，效果类似五号化合物。”
　　“那么我们可以找找看，有没有什么稀奇古怪的能力者，你可以把这些能力都吸收了，这个世界对你来说还是非常有用的。”超女王说道。
　　“不不不，我不打算吸收这个世界任何能力者的超能力，他们的能力是服下恶魔果实之后所产生的，先不说杀死他们之后能不能得到。因为根据这个世界的规则，恶魔果实能力者被杀死之后，他身上的能力会随机附身一个水果，然后变成一个新的恶魔果实，等待人吃下，而且吃下恶魔果实之后会有着非常大的弊端，会害怕海水。只要泡在海水中，就会失去力量，失去战斗力，而且在陆地上，哪怕被温泉或者洗澡水淹没身体，也会出现类似的效果，这种明显的弱点还是算了吧。”以自己现在的力量，恶魔果实对自己来说不过是锦上添花而已，但给自己加上一个这么厉害的弱点，还是算了吧。
　　“竟然有这种弱点，那就有点得不偿失了，不过我们也可以夺取一些恶魔果实，未来给我们的部下服务下服用。”
　　“恶魔果实在这个世界都属于很稀有的物品，以我的能力跑遍这个星球，估计也就只能找到100颗左右，而且离开这个世界之后，我不知道这些能力是否还会有效。”
　　“切，如果这样的话，那么这个世界对我们来说没有一点价值，我们就抓点美人鱼，然后四处游玩一下吧。”
　　“也不是说完全没有，这个世界有两种非常厉害的能力，一个叫做武装色霸气，另一个叫做见闻色霸气，这两种能力还是非常不错的，而且可以通过学习获得。”张潇说到。

第五章海贼科尔罗斯
　　在海贼王世界，唯一比较吸引张潇的就只有武装色霸气，见闻色霸气，还有一些特殊技能了。
　　霸王色霸气，这个能力确实很强悍，在前期刚出现的时候只能用来清小兵和威慑一些弱小的家伙。
　　但在和之国篇章中，却有了霸王色缠绕这个技能, 比武装色霸气缠绕还要厉害，不过霸王色，气似乎只能通过，特定的血统进行觉醒，或者说要有王的气魄。
　　这个不知道自己能不能获得，海贼王世界值得自己夺取的东西似乎不是太多。
　　“那么你有什么打算？我的王，现在我们要怎么行动？你说的这两种能力, 我们要如何去学习？找谁学习？”超女王问到。
　　新世界的大部分海贼都会这两个技能，这两个技能其中武装色霸气, 很多天才是是和别人打一架就自然而然地学会了。
　　见闻色霸气同样如此，拜师的话，也就只有一些海军的高手，或者老牌海贼会这个技能。
　　氪星人有着超级大脑，自己去新世界找一个会这两种霸气的海贼，观察他一段时间，自己应该就能学会两种霸气。
　　至于别的一些技能，在学会这两种技能之后再说。
　　“我们先去新世界吧！我打算找个实力差不多的海贼，学习一下武装色霸气，之后的事情等学会这两个技能再说。”张潇说到。
　　“好的！那么我们出发吧！”超女王说到。
　　“恩！”两人快速飞行，离开了这片海域。
　　海面上，一艘残破的海贼船正在缓缓航行，这艘船的三个船帆已经断了两个，只剩下一个勉强维持航行。
　　船上到处都是被炮火攻击的痕迹，夹板上还有不少破损。
　　海贼科尔罗斯，是悬赏3亿五千万贝利的超级大海贼，但此时此刻, 他的情况并不怎么好, 此时此刻，他身受重伤，正在逃避海军还有百兽海贼团的追捕。
　　他到现在出海一共才三年多的时间，他并不是一个恶魔果实能力者，二是一个凭借的家传体术。觉醒双色霸气之后在新世界混日子的人。
　　当年仅出道一年就获得了一亿五千万贝利的悬赏，被称为海贼超新星，进入新世界之后，两年时间赏金来到了三亿五千万贝利。
　　他意气风发的攻击了百兽海贼团的新人大看板旱灾杰克，想要借此机会一举成名，提高自己的赏金，结果杰克连果实能力都没有使用，就把他打成重伤。
　　他的船员也死伤七八，好不容易逃了出来，现在却要面临海军还有百兽海贼团两方的夹击。
　　之后经历了大小机场战斗之后，现在。他身边跟着的只有不到十个人了，从几百人的海贼团到现在只有不到十个人，真是悲哀啊！
　　“航海员告诉我, 离最近的小岛还要航行多长时间？我们的船可撑不了多久了。”科尔罗斯来到领航员面前问到。
　　“船长大人, 如果是需要修船的话, 那么最近一个能修理我们船只的岛屿大概还需要航行三天, 但如果要紧急停船的话，附近就有一个无人荒岛，我们可以把船开过去。”领航员说到。
　　“不行，荒岛的话，我们只要停船就会被百兽海贼团或者海军发现。一被他们发现，我们就死定了。”其实被百兽海贼团发现还好，大不了自己破坏破摔，直接加入百兽海贼团，以自己的实力，百兽海贼团混个真打应该不成问题。
　　但如果被海军抓住，那么自己就只能去推进城喝粥了，而且说不定会被当场干掉。
　　“不会，船长附近的这个荒岛知道的人很少，而且里面有一个非常狭小的港湾停泊进去，从外部观测的话。绝对不会发现我们的海贼船，我们可以在那里修补一下海贼船，然后修养一段时间。百兽海贼团和海军找不到我们自然就会离开了。”领航员说到。
　　这个岛屿上虽然有些猛兽，但总的来说，这是一个无人岛，而且自己对这个岛屿还是比较熟悉的，以此来躲避海军和百兽海贼团，还是非常安全的。
　　“是吗，那么我们这九个人的性命就交给你了。”科尔罗斯说到。
　　“放心吧船长，我知道的那个狭小港口处四面都有遮挡物，除非开到附近，否则不可能发现我们的。”
　　“船长，天空，天空好像有两个人飞过来了。”担任狙击手的女人惊恐无比地说道。
　　“恩！”科尔螺丝刚刚转过头去，就有一男一女两个人从天而降，落在了他们的船上，女的是一个身穿黑色紧身衣，样貌妩媚的女子。
　　而男子则是一个有着黑色头发，刚毅面容，身材一般的男人。(毕竟主角两米的身高，在海贼世界真不算是个高个子。)
　　“你们，你们是何方神圣？”可以在天空中飞行，看起来也不像剃和月步，难道是果实能力者？
　　可恶，要是自己也能吃下一颗恶魔果实的话，就不会被追得这么狼狈了。
　　“你的悬赏有三亿五千万，根据悬赏的介绍，你精通双色霸气，还有一套家传的拳法，对吗？”张潇问到。
　　这一男一女正是张潇和超女王，他们在来的路上已经路过了几座有人的小岛，并且找了不少悬赏单子。
　　最后锁定了这个叫做科尔罗斯的海贼。
　　“你这家伙是谁？老子为什么要回答你的问题？”科尔？螺丝恶狠狠的问道，哪怕现在自己落魄至极，但也不是随便什么人都可以欺负的阿猫阿狗。
　　“回答我的问题。”
　　“我的王交给我，让我来。”超女王拿出自己的服从套索直接把这个海贼捆了起来。
　　“厄！我，美丽的女士，尽管吩咐，我会为你做任何事情。”在科尔罗斯眼中，超女王现在变成了这个世界上最美的女人，自己愿意为她做任何事情，付出任何代价。
　　这就是服从套索的力量，只要被超女王捆住，那么基本上都会彻彻底底地听命于她。
　　“回答我王的问题。”
　　“是的，我精通双色霸气，并且我家族传承的爆裂拳法，也是一种极为厉害的招数。”科尔罗斯眼神呆滞地说道。
　　“你们打算去那边那个荒岛是吧？”
　　“是的，我们正在躲避百兽海贼团还有海军的追捕。”
　　“那么我们就去那边的那个荒岛，最近一段时间恐怕要麻烦你了。”
　　“为您效劳，是我的荣幸。”
　　就这样，一行人来到了这个荒岛上，很快把船停好，科尔罗斯的船员，眼见自家船长都这么轻而易举的被控制了，也很识趣的没有反抗。
　　“好啦，超女王，解除他的控制吧。”
　　“好。”超女王说完，收回了自己的服从套索。
　　“可恶，你们这群混蛋，竟敢控制我，我要..”科尔罗斯话还没说完，就被张潇一只手按着脑袋压在了土里。
　　“现在我说了算。”

第六章五号化合物对海贼世界土著效果
　　“可恶！”被张潇一只手压在地上，科尔罗斯十分的愤怒，他想要爬起来，但压在他脑袋上的手臂似乎有着无穷无尽的力量，无论他如何挣扎，哪怕是全身变成漆黑色缠绕上武装色，霸气都没用。
　　“我已经手下留情了, 如果想的话，可以直接按爆你的脑袋。我也不趁人之危这样。你教我们两个学习武装色霸气，还有见闻色霸气，顺便把你家传的那套拳法也交给我。我就给你一种恶魔果实，能力如何？而且还是不怕海水的那种。”张潇说到。
　　在最终幻想世界，一瓶普通的五号化合物，再加上自己的一些帮助, 就可以让克劳100%觉醒了超能力，自己想看看，以海贼王世界人类的身体素质，使用高浓度五号化合物应该有着100%的成功率。
　　而眼前这个海贼，就是一个很好的实验目标。
　　“恩？你说真的？给我一颗恶魔果实，而且不怕海水，你在开玩笑吧，哪有恶魔果实能力者不害怕海水的？”怎么可能有毫无副作用的恶魔果实呢？
　　“并不是恶魔果实，而是一种药剂，这种药剂你注射之后可以让你获得超能力，效果和恶魔果实可以说一模一样，而且没有害怕海水这个恶魔果实的弱点。”张潇说到。
　　“让人获得超能力的药剂，如果真的如你所说，那么老子答应你教你们双色霸气，不过我家传的拳法必须得等我确认获得超能力之后才能交给你们。”科尔罗斯开口说道。
　　“不需要，我会先给你注射药剂，然后你再教我们就可以了，我不害怕你逃跑，哪怕你获得超能力, 在我面前你和蚂蚁没什么太大区别。”张潇说到。
　　“切，你还真是自大，不过这可是你自己说的，好我答应你，以你的实力，在大海上应该不是默默无闻之辈吧，为什么我以前从来没听说过你？”
　　“你不需要管这么多，给你不要吃下去，注射到自己体内就可以了。”张潇拿出四瓶高浓度五号化合物扔给了科尔罗斯。
　　“就是这个蓝色的东西吗？全部注射吗？”
　　“注射的越多，获得的超能力可能就越强哦！”当然，致死率也是成倍提升。
　　“哈哈！那么当然是老子全部使用了。”科尔螺丝说完，直接捡起地上的四瓶高浓度五号化合物，然后全部一股脑的注射到了自己的身体里面。
　　他也不害怕，这里面是毒药什么的，毕竟以对方的实力，如果想杀他的话，不需要拿出这种东西来。
　　在注射完五号化合物之后，科尔螺丝整个脸部都扭曲了起来, 浑身上下就如蚂蚁在蠕动一般，剧烈的疼痛感开始出现。
　　“啊！厄！可恶可恶, 好疼啊。”科尔罗斯跪在地上开始打滚。
　　“坚持住，注射这种药剂会有一点痛，但是只要扛过去就没事了。”张潇说到。
　　高浓度的五号化合物，只有10%的致死率，而且这个致死率是根据黑袍纠察队世界人类体质来计算的，以海贼王世界人类的体质。这个致死率应该是不存在的。
　　半个小时之后，浑身大汗淋漓的科尔罗斯终于不再嚎叫了，她跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“呼！呼！这还真不是一般的疼啊！我感觉得到，我的身体素质都变得更加强大了，起码比以前强大了一倍，而且我获得果实能力了，哈哈哈哈，哈哈哈！”科尔罗斯疯狂的大笑了起来。
　　光是让自己的体质增强了一倍就已经很让他意外了，没想到还获得了一种超能力。
　　“获得了什么超能力？给我展示一下。”
　　“怎么，你想见识一下吗？那么好吧！看好了。”科尔螺丝的手臂开始通红，有如岩浆在滚动一样，然后他猛的将手臂抬起，无数的岩浆从他的手里飞射出来，四周都被点燃了，浓烈的高温扑面而来。
　　这是岩浆，从科尔罗斯手中喷射而出的正是岩浆，而此时此刻，科尔罗斯整个人都变成了火红色，浑身上下都冒出炎热的岩浆。
　　原本三米多高的科尔罗斯，此时变成了一个浑身缠绕着火红色岩浆的怪物。
　　“船长，这，这能力是岩浆。这不是海军大将赤犬的能力吗？”一个船员兴奋无比地说道。
　　“太好了，船长，难道，难道就这瓶小妙计让你获得了自然系恶魔果实的力量？”船员们都兴奋无比，毕竟自家的船长越强大越好。
　　“真的是元素果实能力吗？还是海军大将赤犬的能力？这，这太不可思议了。”
　　在海贼世界，恶魔果实元素化能力简直就是最bug的能力之一，元素化之后，基本上可以免疫所有的物理攻击。
　　在伟大航路前半段。元素化的能力堪称是无敌的存在，只有到了后半段会被武装色霸气攻击到。
　　但这依然改变不了元素果实的强大，要知道，现在大海上最强的势力是海军儿，海军三大将最高战力全部都是元素化果实能力者。
　　而现在自己的船长。居然被一个不知名的存在注射了一种药剂，就获得了和三大将之一赤犬一样的岩浆能力。
　　“哈哈哈！没错，确实是岩浆化的能力，和赤犬的能力一模一样，不过我似乎并不能元素化。”科尔罗斯说到。
　　科尔罗斯杰除了演讲能力，然后来到了海边，整个人浸泡在水里，然后发动了果实，海水居然被蒸发了，确实如那个人所言。哪怕是浸泡在海水里，自己的能力一样有效，自己并不害怕海洋。
　　不能元素化，确实挺可惜的，不过不害怕海水海楼石，这却是真正的优点，因为元素化这个能力，在新世界只要会霸气的高手都可以克制你，但不害怕海水和海楼石。确实只有自己一个。
　　“那么接下来的几天，你就给我们好好解释一下你的家传拳法，还有两种霸气。”张潇说到。
　　“哈哈，没问题，交易我会遵守的，不过我想看看现在自己有多厉害。”
　　科尔罗斯立刻冲向了张潇，两分钟之后，鼻青脸肿已经昏迷过去的科尔罗斯躺在了地上。
　　“刚得到超能力就这么膨胀，居然妄图挑战我，你也不动动脑子想想你的能力是谁给的？”张潇说到。
　　“你们过来照顾一下你们的这个船长，以他的体质，休息一晚上应该就没事了，他醒了之后告诉他明天早上我们正式开始。”

第七章修炼霸气
　　自己猜测的果然没错，海贼王世界的人类，哪怕是超量注射五号化合物，觉醒成功率都是100%。
　　高浓度五号化合物可以100%觉醒，到时候找几个海贼喽罗试一下普通的五号化合物效果。
　　接下来的几天海贼科尔罗斯倒是没有闹什么事，他现在是不膨胀了，本以为得到岩浆的能力, 让自己可以在这个男人面前稍微撑上几招但没想到。
　　第二天一大早，几人就来到了荒岛的一处空地上，科尔罗斯开始教授张潇和超女王，两人武装色霸气，还有见闻色霸气的使用方法。
　　“那么我们就开始吧！首先武装色霸气。是要让肉体到达超越人类极限的水平，然后在战斗中觉醒, 具体方法是这样的.....”科尔罗斯开始详细地介绍自己是如何觉醒武装色霸气，并且还有对它的使用心得。
　　拥有着超级大脑的张潇。在学习能力方面还是非常快速的，只是一天的时间就掌握了武装色霸气，而超女王就没有那么迅速了。
　　“你这家伙真是个彻头彻尾的怪物。居然只花了一天时间就学会了老子的武装色霸气。”科尔罗斯满脸愤愤不平地说道。
　　这种级别的怪物，未来如果进入新世界？一定会干出一番大事来的。
　　“多谢夸奖。”张潇说到。
　　拜托，自己已经算是很笨的了，氪星人的超级大脑水平有多强力。
　　超人学会现代所有的医学只是短短十分钟的时间，而自己居然花了一天的时间才学会了武装色霸气，简直就是弱智级别了，简直是太丢氪星人脸了。
　　不过这也变相的说明了一旦获得超能力之后，氪星人这个种族到底有多bug多变态。
　　“接下来我就先单独教你见闻色霸气吧，你学会了之后自己交给你的女人就可以了。”
　　“没问题，现在你就教我见闻色霸气吧。”
　　“首先要学习见闻色霸气，你得先学会挨打，不过以你的防御力应该没什么太大问题，学习方法是这样的，找块黑布把你的眼睛蒙起来，然后我和我的船员会用木棍击打你，你要感知我们攻击的频率。”
　　接下来就是学习见闻色霸气时间。虽然说找了块黑布把眼睛蒙起来，但对张绣来说没什么卵用，自己可是有透视眼的, 但自己可以选择闭上眼睛，也可以到达一样的效果。
　　通过感知频率，拜托，以氪星人的感官，你们挥动木棍的速度简直就是在做慢动作，这要怎么让自己觉醒见闻色霸气呢？
　　张潇很明显的感觉到，海贼世界人训练见闻色霸气的方法，对自己不是特别实用啊！自己氪星人的超级感官，还有自己气的能力，无论如何，自己都不可能屏蔽掉所有感官的。
　　连续五天的时间，张潇都没能学会见闻色霸气，倒是超女王，不但学会了武装色霸气这几天也是成功的学会了，见闻色霸气，速度比自己快的多。
　　“你这家伙的感觉能力实在是太强悍了，你的感知能力已经不输给见闻色霸气了，甚至比见闻色霸气要强大很多。”
　　通过这几天的训练, 科尔罗斯也是发现张潇的感官能力, 实在是太过于强大了，无论怎么屏蔽他的感官，他都可以清楚的感觉到自己等人的攻击，甚至科尔罗斯怀疑整座岛上的人一级移动，张萧都可以清楚的感觉到。
　　其实，以张潇现在的能力，只要他想，整个星球的一举一动他都可以清楚地感知到，看到听到，都是轻而易举，而且如果自己变身超级赛亚人之神模式，那么附近一整个星系的任何风吹草动自己都能清晰地感觉到，当然只限于一个恒星系之内。
　　见闻色霸气，也是强大的预知攻击能力，但张潇真正看重的是见闻色霸气能够预知一部分未来攻击的能力，这个才是真正的bug。
　　但很明显，以自己现在的感知水平。想要学会见闻色霸气，基本上是不可能的事情，通过这五天的时间，已经可以清楚地证明这一点了。
　　“就没有什么别的办法了吗？让我能够学会见闻色霸气？”张潇问到。
　　“抱歉，我是真的没办法了。训练见闻色霸气的方法就是这样。如果无法屏蔽你的超级感知能力，那么你是学不会的，而且我觉得你这家伙也不需要见闻色霸气吧？”科尔罗斯说到。
　　拜托，你这家伙的感知能力比老子开启见闻色霸气都要厉害得多。
　　“感知能力的话，我确实强过很多见闻色霸气拥有者，但我真正在乎的是见闻色霸气修炼到极致之后，可以预支一部分未来的能力。”如果自己以后回到DC世界，凭借自己的力量可以提前预判，敌人的攻击和能力，那么简直不要太爽。
　　“？？？见闻色霸气还可以预知部分未来，你在开玩笑吗？我怎么不知道这件事情？”科尔罗斯瞪大了双眼，开口问道。
　　“船长，据说大妈海贼团的大干部，大妈的之子，甜点四将星的夏洛特卡塔库栗，他就拥有最顶级的见闻色霸气，可以预知部分未来的事情。”科尔罗斯海贼团的一个船员开口说的。
　　“什么？那家伙的能力不只是传说而已嘛？难道他真的可以预知到未来？”
　　“只是能够预知，几分钟之后要发生的事情。”张潇说到。
　　“那也很厉害了，这个能力，不过要将见闻色霸气修炼到这个程度，恐怕非常的困难啊！”
　　“我的王，要不我们去找那个夏洛特卡塔库栗，如果他也不能让你。学会见闻色霸气那么。我们不如试试赞沙的力量。”超女王说到。
　　“恩！”在龙珠世界的时候，自己确实用赞沙的力量夺取了气不知道可不可以夺取见闻色霸气。
　　如果能够夺取霸气，那么找个家伙夺取霸王色霸气，还是非常有必要的。
　　不过如果要夺取霸气的话，最好是挑没有吃过恶魔果实的，毕竟如果把对方的恶魔果实能力吸收了，自己继承恶魔果实的弱点，那可就完犊子了。
　　“你的意思是，我们去找夏洛特卡里库栗？”

第八章张潇大人收下我吧！
　　“没错，我的王，我们直接去找那家伙，即使他能够预见未来几分钟的攻击，但面对我们，他还是没有任何胜算的，应该说这个星球上所有的人类,面对我和你，都没有任何抵抗之力。”超女王飞到张潇身边，开口说道。
　　“好吧，那么我们就去大妈海贼团去找卡里库栗，如果他也不能教会我见闻色霸气，那么就只能找一个没有吃过恶魔果实,精通见闻色霸气的高手试试看了。”
　　现在自己的赞沙之力，如果夺取别人的力量，那么是可以通过修炼变得更加强大的，不像以前的赞煞之力，夺取能力之后，你无法通过修炼让这种能力变得更加强大。
　　“那么诸位，接下来我就教你我们家传的爆裂拳法，之后我们就此别过了。”虽然不知道他们说的赞沙能力是什么，但作为一个海贼世界的人，他清楚地知道不该问的东西不要多问，这样可以让自己活得更长。
　　面前这两个家伙，通过这五天的交流，他清楚地知道对方有多强大，甚至他怀疑，就算是传说中的四皇海贼皇帝也不是这两个家伙的对手。
　　“那么说说看吧！你爆裂拳法的原理。”张潇说到。
　　“好的，我的爆裂拳法实际上。就是让自己的身体素质超越人类之后，出拳的速度能够产生火花，并且到达爆炸的效果，原理和修炼方法是这样的.....”科尔罗斯详细的把自己的家传拳法说了一遍。
　　“好了,我知道了。”他的爆裂拳反放在海贼世界确实算得上一门顶级拳法，不过在张潇看来,对自己并没有太多的用处，自己的火焰呼吸能产生的高温可比他这个厉害多了。
　　不过，这家伙也算是信守承诺，就稍微给他点儿奖励吧！
　　张潇想到这里，拿出了一个药剂盒子，里面装着足足20只普通的五号化合物。
　　“这几天你教的非常认真，我还是比较满意的，那么作为临别的礼物，这20只超能力药剂，就送给你了，比你使用的稍微差一些，使用一瓶，虽然会有一定危险性，但有50%的几率，可以获得一种超能力。”张潇说到。
　　“这个，这个是之前船长觉醒能力的东西，天呐,竟然有足足20只,如果我们船上的人平分的话。”
　　“船长，船长，这可是好东西啊。”科尔罗斯海贼团的成员们都非常兴奋地开口说道。
　　“你们这群笨蛋，给我闭嘴，老子又不是瞎，我看得见也听得到。”这种药剂，照他的说法虽然有一定危险性，但是每一瓶可都相当于一个超人系恶魔果实啊？而且还是没有弱点的那种，竟然就拿出了20支送给自己。
　　看样子对他来说这种药剂，根本不值钱，属于想给就给的那种，自己这回真的是碰上大人物了。
　　自己也是见识过四皇的，科尔罗斯可以非常肯定，这一男一女两个人，他们的战斗力绝对到达了四皇水平，甚至超越了四皇。
　　“大人，我想拜您做老大，我可以和您喝下义子之酒，请收下我吧！以后您的任何命令我都会一丝不苟的执行，不会有任何违背。”科尔罗斯忽然跪在地上，直接对着张潇磕了几个响头，并且把脑袋凑到了张潇的脚边。
　　“.....”不得不说，这家伙还是有点儿眼力劲儿的，知道自己的腿是又大又粗。
　　“那么我的王，看样子他是想要投靠你，你来做决定吧，收不收他？”超女王说到。
　　“恩！科尔罗斯，你的诚意我看到了，但是你的实力。让我不是特别满意，实话告诉你，你们这个世界的四皇，在我手里和婴儿没有太大的区别，如果你真的想要做我的手下，那么我就给你一个考验，你如果完成，我就收下你，并且给你天大的好处。”张潇想了想开口说道，毕竟是第一个想主动拜自己当老大的人，张潇心里还是有点小小的得意的。
　　“开什么玩笑，四皇对他来说和婴儿没什么区别。”
　　“喂喂，这玩笑可开大了吧？那可是四皇啊，四位君临天下的海贼皇帝，世界最强男人白胡子，红发香克斯，海陆空最强生物百兽凯多，还有夏洛特玲玲，这些家伙，不管是哪一个，都是恐怖至极的存在。”
　　“船长，您真的决定了吗？不过，如果是张萧大人的话，那么我等支持船长的决定，张潇大人请收下我们吧！我们会誓死效忠于您的。”
　　“对，张潇大人，我们会竭尽全力帮助您成为海贼王的。”此时此刻，所有的科尔罗斯海贼团成员集体的跪在了张潇的面前。
　　“我可没兴趣当什么海贼王，我想要的是统治这个世界，我想要和天龙人为敌，这样说的话，你们还想跟随我吗？”张潇想了想，开口说道。
　　这可不是是张潇心血来潮，而是在几天前产生的想法，海贼王的世界无疑要比生化危机更加好一点，这个世界的强者和资源都远远的超越生化危机世界，统治这个世界还是非常有意思的。
　　“什么？竟然，竟然想要推翻天龙人？”
　　“那可是，那可是世界贵族啊，神，创世神的后代。”
　　“真是了不起，海贼王竟然都无法满足您的野心吗？”
　　“大人，我既然决定投靠于你，那么我就是诚心实意的，不管你想干什么事情，我都会跟随你，哪怕是推翻天龙人的统治。”科尔螺丝此时有个强烈的预感，那就是绝对不能错过这次机会，这个男人根本不把天龙人放在眼里。
　　“张潇大人，请告诉我您的考验是什么吧！”
　　“恩！”所以自己应该安排一个什么样的任务给他呢？要不让他去鱼人岛抓美人鱼？
　　“这样吧，科尔罗斯，你现在立刻前往海底的鱼人岛，在那里给我抢劫200只美人鱼来，如果你成功了，那么我就收下你，并且给你天大的好处。”张潇说到。
　　这个任务应该不是特别难。
　　“刚开始就想挑战白胡子的权威，打到白胡子，踩着他的尸体上位吗？不愧是张潇大人，就交给我吧！张潇大人我会摧毁鱼人岛白胡子的标志，让整个鱼人和人鱼一族臣服于您。”显然，科尔罗斯误解了张潇的意思，他误以为张潇直接打算对付白胡子。
　　“小的们立刻出发，我们先招募一批船员，然后立刻前往鱼人岛为张潇大人夺下鱼人岛，干翻白胡子海贼团。”科尔罗斯在张潇错愕并且惊讶的眼神下，带着他的船员出海了。

第九章征服这个世界
　　看着已经远去的海贼船，张潇陷入沉思之中，所以这个笨蛋，他到底是不是理解错了什么？我只是让你去抓一些美人鱼而已，不是让你去挑战白胡子海贼团啊！
　　虽然严格意义上来讲，自己如果打算统治海贼王世界的话，那么四皇是必须自己必须铲除掉的, 白胡子自己迟早有一天也要收拾掉。
　　但以自己现在的实力，对付白胡子还真不需要自己动手，随便创造一支沙鲁，或者是放一只沙鲁暴君，或者是放一个祖国人少女，或者祖国人本体克隆体，都可以轻而易举的搞定白胡子。
　　这个海贼世界的土著海贼在战斗力方面来讲, 在这个世界也只能算是一个中不溜水平。
　　被自己强化了一倍的体质。再加上岩浆这个能力, 免强算是进入了高手行列，但张潇估计他如果去对付白胡子的话，一两个队长他能搞定，但如果像马尔科、钻石乔兹。花剑比塔斯，这些人出动的话，这家伙估计要跪啊！
　　毕竟是第一个主动拜自己做老大的人，张潇还不想让他这么早就领盒饭。
　　抬手发动自己的能力，创造了一只身高两米二左右的墨绿色昆虫怪物，这是自己融合之后获得的新力量，现在自己完全可以创造一个完全体的沙鲁。
　　但这只沙鲁失去了不断进化和掠夺的能力，不过他比原来的杀戮可要强大太多，因为它有着一部分氪星人的身体素质，还有超能力。
　　“你给我暗中跟着他们，如果他遇到必死的危机，那么把他们保下来。”张潇命令到。
　　“没问题，我的主人，就交给我吧！”沙鲁冷笑了一声，然后暗中跟着海贼团离开了。
　　这还是自己第一次创造完全体的沙鲁，看样子智力方面要比小沙鲁高很多, 甚至一定程度上来讲，有着自我意识。
　　“你创造这种绿色怪物的能力看样子提升了？这家伙看上去实力非常强劲。”超女王说到。
　　“没错我的能力确实是提升了一些，现在可以创造出这种战斗力比较强的存在。”张潇说到。
　　“看样子你还是挺在乎这个傻大个的，收他当手下也是一个不错的选择，他的实力如果放在犯罪辛迪加当中，比海霸王要强的多。”超女王说到。
　　“毕竟这家伙可是第一个主动想要给我当不下的人，我也想看看，他最强极限能够走到什么地方。”张潇说到。
　　“那么我们现在就前往蛋糕岛吧，去找那个你说的卡塔库栗，然后我想要确定一件事，我的王，你刚才说想要统治这个世界，是真的吗？”超女王问到。
　　非常好，非常好，这是他第一次想要主动征服一个世界，这是一个好的开始，我要的就是一个征服者。
　　“这几天我就在想这件事情，这个世界比生化危机世界更加适合一点, 生化危机世界和这里相比资源，强者, 还有世界大小，各个方面来说都差这个世界一大截，而且这个世界的普通人类，也要比普通地球人强大很多，所以我打算征服这里，你觉得如何？”张潇问到。
　　“如果这是您的意愿，那么我绝对是无条件服从的，不过，如果要彻底征服这里，那么还是得等一个月之后，把我们在生化危机世界所有的财产还有人员全部转移到这里来，那两个人造人姐弟，你打算一起带来吗？”超女王问到。
　　“我先询问一下他们的意见，如果他们愿意和我离开，那么就带着他们，如果他们还想在生化危机世界待着帮助那里的人类，那么就让他们待着吧！”17号和18号两个人造人身上的技术，已经被网格摸索的差不多了，现在张潇只要想，随时可以生产一批人造人出来。
　　不过，网格的意见使人造人16号的威力更加巨大，而且造价方面也更加便宜，相对的还更加安全，还更加容易控制。
　　“确实如此，我们现在这个世界建立一个势力，然后一个月之后我会把我们生化危机世界所有的东西全部带回来。”张潇说到。
　　“遵命我的王，我们要去的地方你和我说过，是这个世界上最大的四个海贼之一，那么我们就先征服他们吧？”
　　先征服大妈的BIG MOM海贼团，对自己和超女王两人来说，还真不是太难的事情。
　　“那么这件事，就交给你来全权处理如何？露易丝？”张潇说到。
　　自己也好趁机见识一下超女王的手腕，凭借他和超女王的实力，武力征服大妈海贼团，还真是一件轻松加愉快的事情。
　　几天前，张潇就买了一份报纸，确定了一下现在的时间，现在是海圆历1520年，海贼王主角蒙奇D路飞已经开始崭露头脚，前几天刚刚发生了司法岛大事件。
　　草帽海贼路飞的悬赏已经飙升到了3亿贝里，也就是说，很快就要发生顶上战争了。
　　“没问题，我的王，这次你就在一边看就可以了，跟随您这么长时间，这可是我第一次为您打仗。”超女王说到。
　　“我们征服这个世界，恐怕不能叫做打仗，应该叫做碾压，这个世界的人类，面对我们毫无抵抗之力。”自己和超女王，现在都是爆星球级别的高手，征服一个海贼王世界还是轻而易举的，甚至都不需要动用自己建立的一些军队。
　　“我的王，你现在可以把神力戒放出去了，我想这几天他应该已经等急了。”如果要征服这个世界，那么神力戒找到宿主之后还是会非常有用的。
　　“恩！”超女王不说，自己都快要忘记神力戒了，张潇从系统空间里，把一枚绿色的戒指拿了出来。
　　“去吧！祸戎在这个世界找到你的新宿主。”
　　“没问题，Boss，你们的谈话我已经知道了，征服这个世界。我还是十分乐意去做的，那么我就先告辞了，等我找到一个合适宿主之后，我会回来的。”绿色戒指说完脱离了张潇的手掌飞向了远方。
　　“那么，我们也出发吧，首先就从征服四皇之一大妈开始。”张潇和超女王冲天而起飞向了蛋糕岛。

第十章蛋糕岛
　　以超女王和张潇的飞行速度只花了几十分钟的时间，就从新世界的一个岛屿飞到了四皇之一，大妈夏洛特玲玲的地盘万国，蛋糕岛附近位置。
　　海贼世界这颗星球对张潇来讲没有任何秘密，他可以清楚地看到这颗星球上所发生的一切，张潇的超级听力，只要想可以听到这颗星球上所有人的谈话。
　　但聆听如此多的声音,哪怕是克星人的大脑也有一种受不了的感觉，所以一般情况下，超级听力属于关闭状态。
　　此时此刻的蛋糕岛，普通的居民还过着平静的生活，在所有四皇的地盘里，万国的子民算是生活的比较好的。
　　白胡子和红发香克斯虽然人品不错，但基本上都是四处航行,根本不会维持自己领地的事情，除非有海贼进攻自己的领地,否则是不会出手的。
　　而每年进入新世界的海贼，至少有九成会去挑战四皇，每一个敢进入新世界的海贼，都有着一个海贼王的梦想。
　　相对于危险的新世界来说，万国还是比较安全的。这里你唯一要担心的事情，就是四皇之一的夏洛特玲玲她的思食症发作，开始大闹。
　　除此之外，你只需要每个月交出自己的灵魂寿命，那么在大妈所统治的万国，居住还是比较安全的，起码不会有什么不开眼的海贼过来袭击这里。
　　“这里还真像童话世界一样，我的王，你看到了吗？这里的有些建筑物，居然是用甜品制作的，而且！那种会到处跑的小东西也是挺有意思的。”
　　夏洛特玲玲所居住的地方，充满了童话色彩，因为夏洛特玲玲。灵魂果实的能力，这里有不少她的造物,而且他们子女所有的能力也都是和甜品有关的。
　　这也就造成了万国，就像是一
　　个童话世界一样非常漂亮。
　　“我们运气不错，卡塔库栗现在就在蛋糕岛里面。”张潇说到。
　　通过超级势力，张潇清楚地看到此时的卡塔库里，没有外出，正呆在大妈的蛋糕岛上。
　　“那我们还等什么？直接上吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　big贼团，厨师长面包正在厨房里，一大群厨师的包围下，开始准备今天晚宴。
　　今天并不是什么特殊的日子，所以只需要准备普通的食物就可以了。
　　“今晚我们的活还是比较轻松的，并没有什么客人要来，船长也不打算举办茶话会，只是为了欢迎自己最喜欢的儿子归来，所以加油吧，伙计们！动作快点，说不定我们可以提前下班。”
　　厨师长面包挥舞着手里厨刀，开始指挥起其他的厨师,准备今天的晚餐。
　　听到今天可能可以提前下班,这些原本还有点疲惫的厨师顿时被鼓舞的动力十足,这是有对厨师长面包的敬畏，还有对毕古麻姆的热爱。
　　此时的蛋糕岛，大妈夏洛特玲玲的房间之中。
　　“嘛嘛，今天的晚饭准备好了吗？有没有我喜欢吃的奶油巧克力蛋糕？还有，今天可是我最高杰作，我最喜欢的儿子回来的日子。必须准备好他爱吃的甜甜圈。”夏洛特玲玲开口问道。
　　有如小山一样的体型，哪怕是她的子女面对他也非常的恐惧，毕竟，曾经也有不少大妈的子女死在他的手里。
　　“放心吧，妈妈，一切已经准备妥当了，卡塔库栗那小子，也是我们所有人的骄傲。”夏洛特.玲玲的长子，夏洛特.佩罗斯佩罗开口说道。
　　只是等了一会儿的工夫。夏洛特家族的其他成员也相继到来，夏洛特子女夏洛特大福，夏洛特.欧文，夏洛特欧佩拉，夏洛特康，夏洛特芙兰佩，夏洛特蒙德、夏洛特布蕾、夏洛特马修。
　　夏洛特家族的普通成员，蛋蛋男爵，战斗员，波克慕斯迪泽尔，等一干成员也相继到场。
　　这时，一个身高五米，浑身冷酷无比、缠着围巾，身材高大的高大男子走了进来，他正是夏洛特.玲玲最喜欢的儿子，她的的最高杰作，卡塔库栗，大妈海贼团除船长之外最强者。
　　很快，就有厨师抬着各种各样的甜点、蛋糕、饮品，到来。
　　“嘛嘛，好了，既然人都来齐啦，那么各位做吧！我的儿子，听说你这次成功的击败了一个。凯多海贼团的大看板，那家伙叫做杰克对吧？”夏洛特玲玲，张开她那恐怖的怪嘴开口问道。
　　“是的，妈妈，那家伙的实力并不怎么样，我很轻易的就击败了他。”
　　“哈哈哈！凯多那个笨蛋，好了我们！恩！什么人。”
　　“轰隆！”天花板猛然破碎，两个身影从天而降，落在了全体夏洛特家族面前。
　　“我的王，看样子他们正在开着茶话会。”
　　“才没有开茶话会呢，这种小级别的聚会，怎么可能是妈妈的茶话会？”大妈的一个女儿开口说道。
　　“笨蛋，安娜，现在可不是说这些的时候，这些家伙明明是入侵者吧，竟敢大摇大摆的来到我们海贼团的腹地。”
　　“挺有本事的嘛，竟然有飞行能力。”又一个子女开口说道。
　　“你们是什么人？”卡塔库栗说到。
　　张潇没有回答卡塔库栗的问题，而是来到了他的面前。
　　“听说你的见闻色霸气非常的厉害，那么你现在给我来预测一下我接下来的攻击，你们会不会死呢？”
　　张潇的手里，快速凝结出来一颗暗红色的气功弹，这是弗利萨的绝招，高度压缩自己的气破坏力惊人，这一颗小小的气功弹就足以毁灭一座大陆。
　　“厄！什么？这，这，”原本面无表情的卡塔库栗，突然大惊失色，头上冒出无数冷汗，眼睛瞪得老大，看着张潇恐惧至极。
　　这怎么可能？这怎么可能？自己刚刚用见闻色霸气感知了一下这家伙，只要丢出这颗小小的球，那么在场的所有人，包括妈妈在内全部都会被杀死。
　　“拜托，我的王不是说好了让我来对付他们吗？”
　　“我不是，想看看她的能力是不是有真的那么神奇，看样子没让我失望呀！他这副表情很明显，他看到了我将要做的事情。”张潇散去了手里的气功弹，似笑非笑地看着卡塔库栗。
　　“快，快逃妈妈，这家伙，这家伙，根本不是我们可以对付的存在。”

第十一章夏洛特克力架
　　“啊！笨蛋你在说什么蠢话呢？卡塔库栗，你脑子坏掉了吗？老娘可是四皇。”夏洛特.玲玲愤怒地起身，指着自己的儿子说道。
　　“就是，就是卡塔库栗哥哥你疯了吗？这个世界上怎么可能有人是妈妈的对手？就算是白胡子、凯多、红发，海军大将，这些家伙也只能和妈妈打成平手而已。”夏洛特欧文开口说道。
　　“真实的作为母亲最强孩子的你。怎么可以胆怯敌人？你可是我们所有人力最强的。”
　　“不，不, 你们不明白，你们不知道这家伙到底有多可怕。”如果是以前，他绝对不会相信这个世界上有剩能剩过自己母亲的存在，但现在事实就摆在自己面前，对于自己的见闻色霸气，他还是非常有自信的。
　　“克力架给我杀了他们。”夏洛特.玲玲开口说道。
　　“哈哈哈！既然卡塔库里哥哥不敢动手，那么就交给我吧！我倒要看看, 能让卡塔库里这家伙恐惧至极的人到底有多厉害？”来人正是甜点将星之一，拥有饼干果实能力者的可克力架。
　　“住手克力架, 你不是这个女人的对手，给我退下去。”卡塔库栗试图阻止自己弟弟的送死行为，他清楚的感觉得到，这两个家伙到底有多强大。
　　他们就相当于四皇干部面对那些普通人类一样，不不不，应该说是面对普通的蚂蚁一样，根本就是毫不费力。
　　“拜托，卡塔库栗，你还是我认识的那个家伙吗？那个霸气侧漏，永远都不会失败，永远都不会倒下的卡塔库栗哥哥！我不知道你到底用见闻色霸气看到了什么，但是吓得连打都不敢打，可一点都不像你的作风。”克力架说到。
　　“你不明白，你不明白，这根本就是一场毫无悬念的战斗。”卡塔库栗摇头说到。
　　“哼！那就看我的吧，我来消灭他们。”克力架抽出了自己的佩剑椒盐卷饼, 这是一把不输给大快刀的武器。
　　克力架拍了拍手，顿时十几个手持盾牌巨剑的饼干士兵出现在了他身边，虽然他的近战能力也很强，但一般情况下，他更喜欢制造一些饼干士兵去消耗敌人，因为他很怕疼。
　　“我的王，这次你可不能抢先了，就在一边看就可以了，说好了我来对付他们。”超女王说到。
　　“那么他们就交给你了，露易丝，我就在天上看着你的行动。”张潇说完，缓缓地浮到了百米之外的天空上。
　　在海贼世界，超女王的实力是绝对的碾压级别，不可能有任何人能战胜她。
　　超女王扭了扭脖子，舒展了一下筋骨，然后闪电一般的冲向了那些饼干士兵，女王此时的身体素质已经不比氪星人差多少了，经历超级五号化合物，还有气的强化, 她现在的战斗力恐怖无比。
　　“竟然就这么傻乎乎地冲向了我的饼干士兵, 哈哈, 蠢才, 我的这些饼干士兵，他们可是比钢铁还要坚固，什么？”克力架话还没说完，他的十几个饼干士兵就已经被超女王直接撕成了碎片，一拳一脚一个的那种。
　　这些饼干士兵没有一个能够接得了超女王艺全，而且超女王的速度快的让人不敢相信，克力架的眼睛只能捕捉到几道残影。
　　“坚硬程度我只能说还不错吧！你以为这样就能挡住我了？开什么玩笑？”只是短短几秒钟的时间，这十几个饼干士兵就被超女王撕成了碎片。
　　比钢铁还要坚硬的饼干士兵，在超女王的身体素质面前，和普通的饼干，其实并没有太多的区别，都是一碰就碎的那种。
　　超人类的身体素质，就是这么不讲道理，特别是来自DC世界的超人类。
　　“可恶！你这个臭女人，不要小看我。”克力架再一次拍了拍手，十几个饼干士兵再次出现，这一次，这些饼干士兵浑身上下都变成了黑色，克力架在他们身上进行了武装色霸气覆盖。
　　这种覆盖了武装色霸气的饼干，士兵就算是自己也不能一次性制造太多。
　　这种饼干士兵，只要一个就可以轻而易举地对付悬赏三四亿的海贼，十几个这种覆盖武装色霸气的饼干士兵，甚至能让自己的哥哥卡塔库栗手忙脚乱一阵子。
　　“让你见识一下覆盖了武装色霸气之后的饼干士兵的厉害，要知道它们，什么？”克力架瞪大了自己的双眼，不可置信的说到。
　　他引以为傲，附着武装色霸气的饼干士兵竟然再一次被超女王撕成了碎片，和刚刚撕碎那十几个饼干士兵没有丝毫区别。
　　“对付你这种家伙，我甚至连才学会的武装色霸气都不需要动用，你还有什么招式吗？来，使出来让我看看。”超女王双手抱胸似笑非笑的看着克力架说到。
　　“可，可恶！看招卷.椒盐卷饼。”抽出自己的佩剑，并且附加上武装色霸气，克力架发出一道螺旋状剑气，一剑斩向超女王。
　　“没有的！”超女王丝毫没有躲闪的意思，一只手就挡下了克力架的攻击。
　　“别小看我混蛋波动椒盐卷饼。”克力架快速的冲向了超女王，手动的剑发出一到发出巨大无比的剑气。
　　“呵呵！”超女王伸手直接握住了克力架的佩剑椒盐卷饼，然后将他的陪酒直接捏得粉碎。
　　超女王一拳轰在了克力架了肚子上，抓住他的头发将他一个倒摔砸在了地上。
　　“在普通人面前，你算是一个强者了，不过和我比起来，你还差得远呢！现在服从于我。”超女王说到。
　　“不可能不可能，这这怎么可能，我竟然，我竟然。”显然克力架并不能接受自己如此轻易就败北了。
　　自己可是妈妈海贼团的大干部，甜点匠心之一，整个海贼团最强的几个人，自己居然轻而易举的就被击败了。
　　超女王一只脚踩在了克力架的脸上。
　　“我再说一遍，臣服于我。”
　　“糯团突刺。”运用糯糯果实的能力，将手臂变成一把三叉戟然后用武装色霸气覆盖，卡塔库栗把这个巨形的黑色三叉戟丢向了，超女王。
　　“放开我弟弟。”长度六米的巨型三叉戟飞向了超女王。
　　但超女王只是嘴角露出一丝邪笑，单手握拳，一拳就把飞来的黑色三叉戟打得粉碎。
　　“咳咳！卡塔库栗，你终于下定决心敢战斗了吗？这才是我认识的哥哥。”被超女王踩在脚下的克力架说到。

第十二章夏洛特玲玲
　　另一边，大妈夏洛特玲玲并没有关注超女王和克力架的战斗，而是看上了天上漂浮着的张潇。
　　“竟然是罕见的飞行系的恶魔果实能力，小子要不要加入我们夏洛特家族？如果你愿意加入，我可以对你们所做的事情既往不咎，还把我的一个女儿嫁给你。”夏洛特.玲玲望着浮悬浮在天空中的张潇，开口问道。
　　作为一个能成为四皇的存在, 夏洛特玲玲可一点都不傻，飞行器的恶魔果实能力，在哪里都非常的吃香，毕竟在天空中就可以立于不败之地。
　　会飞的大海贼金狮子史基，王下七武海之一的多弗朗明哥，凯多，炎灾尽，还有一些稀奇古怪使用了鸟类恶魔果实的人。
　　这家伙就这么悬浮在天空，显然不是动物系鸟类果实能力者, 那么他吃的就是一种超人系恶魔果实了，这种能力了还是非常有用的。
　　这两个人，很明显是以这个男人为主导的，这个女人刚刚也是飞过来的，难道说他的飞行能力还可以让别人也飞行吗？
　　可以飞的家伙，现在整个世界都没有几个，算是一个比较不错的恶魔果实能力了。
　　张潇根本没有理会夏洛特玲玲的话语，而是继续冷漠的悬浮在天空中，用澹然无比的眼神看着夏洛特玲玲。
　　“可恶的小子，竟敢拒绝我们夏洛特家族的好意，一会儿我要让你好看，别以为飞到天上我就拿你没办法了，宙斯还有普罗米修斯你们两个给我滚出来。”大妈愤怒的说到。
　　要不是看你有飞行能力，老娘才不会临时起意，想要招揽你呢，竟然敢不识抬举。
　　一个巨型的火球, 和一片雷云飞到了大妈身边, 这正是大妈夏洛特玲玲最强的三个霍米兹，另一个霍米兹，则是大妈的帽子，它叫做拿破仑，可以变成一把超级厉害的武器。
　　显然张潇无视，让大妈夏洛特玲玲彻底使愤怒了，她打算直接干掉这个会飞的家伙。
　　“我们来了妈妈。”
　　“这家伙就是敌人嘛，看我干掉他。”
　　大妈夏洛特玲玲直接跳到了雷云宙斯身上，然后把巨大的火球普罗米修斯，当做一顶燃烧的假发戴到了自己的头上，然后取下了自己的大帽子，变成了一把巨剑。
　　“看样子，妈妈被激怒了。”
　　“这个小子死定了，竟然敢无视妈妈。”
　　“妈妈，干掉这个不识抬举的小子。”
　　就在夏洛克玲玲打算攻击张潇的时候，一道蓝色的激光眼，从超女王的眼中射出，直接击穿了雷云宙斯, 然后轰在了大妈夏洛特玲玲身上。
　　“啊！好疼！好疼！”即使号称钢铁气球, 防御力强悍无比的夏洛特玲玲，也当场被超女王的镭射眼击穿了胸部。
　　夏洛特，玲玲直接从空中掉了下来，庞大的体形重重地摔在了地上，溅起了漫天的尘土。
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”此时，所有的夏洛特家族成员都瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
　　这怎么可能？竟然轻而易举地就撕开了自己母亲的防御，那可是钢铁气球啊！
　　就算是和其他四皇或者海军大将战斗，也从来没人能够打破妈妈的防御，她的钢铁气球防御力比武装色霸气还要坚硬不少。
　　“啊！啊！啊！”即使胸部被超女王射出了两个巨大的口子，但夏洛特玲玲凶威也丝毫不减，她站起身来，发出刺耳的恐怖尖叫声。
　　夏洛特海贼团的所有人都纷纷捂住了自己的耳朵，有一些弱的普通海贼团成员，甚至直接当场昏迷了过去。
　　大妈夏洛特玲玲的另一招怪叫会发出刺耳欲聋的怪音，这种怪音不大会造成实质性的伤害，还会让人昏迷过去，杀伤力堪比霸王色霸气。
　　“助住手啊！住手妈妈，你这样无差别攻击我们也会受伤的。”夏洛特家族的几个成员捂住耳朵，痛苦无比的说道，自己母亲的这种怪叫攻击可是不分敌我的。
　　超女王这边战斗已经结束了，哪怕是两个甜点将星一起联手，面对超女王，也没有丝毫反抗之力。
　　此时夏洛特玲玲的两个儿子克力架，还有卡塔库栗一起鼻青脸肿的昏迷在地上，在见识到他们两个的实力之后，超女王完全没有再想玩的意思，而是很快地将两人击败。
　　“这怎么可能，竟然一次性击败了两位甜点匠心，而且还是如此之快的速度。”
　　“不可能吧，就算是四皇想要在这么短的时间内，无伤的击败两位甜点将星也不可能。”
　　“这可是卡塔库栗哥哥，从来没有战败过的卡塔库栗哥哥，怎么会，怎么会，我无法接受这样的事情，完美的卡塔库栗哥哥竟然失败了。”一个看上去十三四岁悬浮在半空中，穿着粉色衣服的的小姑娘说到。
　　“我都说了，你们所有人都要交给我来打败，你也不例外，你似乎就是他们的首领吧。”超女王来到了夏洛特玲玲面前问道。
　　“去死！”提起巨剑拿破仑大码一刀斩向了超女王。
　　“呵呵！”超女王毫不客气地回击一拳。
　　“啊！妈妈，妈妈救救我，我的身体要崩溃了。”帽子变得巨剑拿破仑说到。
　　只是一拳就让霍米兹拿破仑身体受不了。
　　“这把剑不错，它是你制作的吗？它竟然叫你妈妈，哈哈哈！拜托，你是怎么生出一把武器的？它是帽子还是剑？”超女王笑嘻嘻地看着夏洛特玲玲说道。
　　“可恶拿破仑！”大妈的手上闪着白色的光芒，开始用自己的魂魂果实能力，给拿破仑注入新鲜的灵魂力量，修复它的身体。
　　只是一会的工夫，原本刀身开始出裂痕快要碎裂的拿破仑，居然完好如初了。
　　“啪啪啪！这是灵魂能力？真厉害！你可以给死物赐赐予生命，让它们活过来，这种能力非常的好非常有用，或许你可以帮我制作一把武器，说实话我还缺少一件趁手的武器。”超女王立刻鼓了鼓掌说到。
　　灵魂能力，这么弱小的家伙竟然拥有灵魂能力，虽然很弱，但这也非常让人惊讶了。
　　“混蛋，可别小看我，艾尔巴夫之枪霸国。”夏洛特玲玲，重新举起了拿破仑，将自己的武装色霸气覆盖在上面，无与伦比的强大气息出现。
　　“住手妈妈！这一招的话会把蛋糕岛也毁掉的。”
　　“呵呵！”超女王一声冷笑直接闪身来到了夏洛特玲玲身后，凌空跳起一个侧旋踢，踢在了夏洛特玲玲的脸上。
　　“啊！”显然她的大招霸国使用不出来了。

第十三章大妈战败
　　超女王的这一次的攻击，直接摧毁了夏洛特玲玲的防御，她整个人头破血流，当场从雷云宙斯身上掉了下来，重重地摔在了地上。
　　这还是超女王手下留情的结果，要不然刚刚她那一击会直接踢碎夏洛特玲玲的头颅杀死她。
　　“你的实力非常不错，而且控制灵魂的力量也非常强大,不过太可惜了，你长得太丑不然我都考虑把你变成亚马逊一族跟随我。”超女王双手抱胸，居高临下的看着夏洛特玲玲说到。
　　“这，这不可能，妈妈，妈妈失败了！”夏洛特欧文说到。
　　“开什么玩笑,开什么玩笑,妈妈的防御可是号称钢铁气球啊。”夏洛特佩罗斯佩罗说道。
　　“不可能的，不可能的,妈妈是无敌的，我不相信这一切都是假的吧？”
　　“快点儿站起来，妈妈，你可不能这样倒下。”夏洛特芙兰佩说道。
　　“不用白费口舌了，你们的妈妈现在恐怕没法回答你们了，现在你们要做两个选择。”张潇说到。
　　“可恶，你这家伙。”
　　“看，我来打倒你。”夏洛特大福说到。
　　“别冲动，你难道没看到吗？克力架还有卡塔库栗哥哥，妈妈，他们三个可是都失败了呀，现在哪怕斯慕吉她回来，也只是添加一个失败者而已，就像卡塔库栗哥哥刚刚说的一样,我们恐怕毫无胜算。”
　　“可恶,难道,难道我们夏洛特家族？今天，今天就要覆灭了吗？”
　　“所以说,你们这里现在谁能说话？”看着一中长得奇形怪状的大妈子女，张潇开口说道。
　　夏洛特玲玲这个家伙简直就是荤素不忌呀！胖的、矮的、高的、瘦的，鱼人族、长手族、长颈族、长臂族，长脚族，她的丈夫简直就是遍布所有种族。
　　夏洛特玲玲才是真正的超级生育机器吧？几十年的光景，生出来100多个孩子。
　　“现在能说上话的也就只有在下了吧，我先自我介绍一下，我叫做夏洛特佩罗斯佩罗，是母亲大人的长子。”一个穿着滑稽，戴着高角帽子，吐着长长的舌头的男子站了出来，开口说道。
　　他在夏洛特海贼团里虽然不是最强者，但所有人都要尊敬语他，因为他是夏洛特玲玲的长子，悬赏7亿贝利的大海贼。
　　在整个夏洛特海贼团里面，他的地位仅次于大妈和卡塔库栗。
　　“就是你吗？那么我给你两个选择，一从今天开始万国，包括你们所有人在内，从今天开始臣服于我。”
　　豆大的汗珠出现在夏洛特佩罗斯佩罗的脑袋上。
　　“我，我可以问一下,第二个选择是不是我们所有人全部去死呢？”
　　“恭喜你抢答成功，并且回答正确，如果你拒绝第一个条件，那么我就杀掉这里所有的人，一个不留的那种。”
　　“什么？你，你这混蛋，竟然，竟然。”
　　“哇！哇！妈妈，你快醒过来呀，我还不想死。”
　　“可恶大哥，我们和他拼了。”
　　“说的没错，现在拼死一战的话，说不定我们还有机会战胜这家伙。那个女人刚刚连续击败了，克力架和卡塔库里哥哥，还有妈妈，她一定消耗巨大，我们只要打赢这个男人就可以了。”
　　“那么我就让你们，稍微见识一下什么才是真正的力量吧！看好了，别眨眼，这可是你们此生难忘的场景。”张潇伸出一只手，在掌心处凝结出一颗乒乓球大小的暗红色的气功毁灭弹。
　　“看好了。”张潇将手里的。气功毁灭弹直接抛向了远处的海洋。
　　小小的气功毁灭弹，缓缓地沉入了海底，然后整个海面开始剧烈的震荡起来，高达几百米的水花出现，整个万国附近的岛屿都开始颤抖起来。
　　而这只是前奏而已，随着海底的爆炸发生，一个高达七八百米的冲天蘑菇云出现，在这一瞬间，世界上所有的声音仿佛都消失了。
　　“蓬！轰隆！”整个天地此时都黯然失色，海面和天空都变成了赤红色，那是被高温灼烤的结果，无数的鱼虾，海王类，还有一些不知名的小海贼，或者有可能还有大海贼都死在了这一击之下。
　　所有的夏洛特海贼团成员，大妈夏洛特玲玲的孩子，全部都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，看着这犹如天灾一般的场景。
　　这股剧烈的爆炸足足持续了十来分钟，海面才逐渐恢复平静。
　　“骗，骗，骗人的吧！”
　　“这，这还是人类吗？”
　　“就算是白胡子，世界最强的男人也没有，也没有这种破坏力吧。”
　　“我们，我们竟然要和这样的家伙为敌，开什么玩笑？”
　　“咳咳！你们谁过来扶一下我？”刚刚那股剧烈的爆炸，让昏迷的卡塔库栗恢复了一丝意识，他虚弱无比的开口呼唤起自己的弟弟妹妹们。
　　“哥哥，卡塔库栗哥哥，是你醒了吗？”一个长相怪异的，披头散发，瘦的犹如干尸一般的女子，赶忙来到了卡塔库里身边，将他扶了起来。
　　来人正是平时和卡塔库栗关系最好的夏洛特布蕾，他们两个从小到大关系是最好的。
　　“咳咳！听着布蕾，一会我来和那些家伙谈判，如果我谈判失败，他，他要动手杀掉我们所有人，那么你就用你的能力逃跑吧！虽然我也不确定你能不能跑得掉。”卡塔库栗说到。
　　“呜呜！哥哥！要不，要不，我带着你一起逃跑吧，以我的能力可以带着你一起逃跑，镜子果实的能力，他一定抓不住我们的。”
　　“别说蠢话啦，我怎么可能都丢下这么多弟弟妹妹独自逃跑呢？”卡塔库里挣扎的站了起来，在夏洛特布蕾的搀扶下，一瘸一拐地来到了张潇的面前。
　　“阁下，我们所有人投降与你并不是多困难的事情，但是我们的妈妈夏洛特玲玲，她是不可能接受投降的，哪怕你杀了她，也是一样的结果，但如果你杀了她，那么我和我的弟弟妹妹们，都不会接受这个结果。”
　　“你这话是什么意思？你要搞清楚一件事情，杀掉你们和杀掉一群蚂蚁，对我来说并没有太大区别。”张潇说到。
　　对付海贼世界的人类，特别是四皇团队，张潇基本上不会有什么留情的想法，这个世界的海贼本来就天天过着你杀我，我杀你的日子。
　　“我明白，所以我提出一个折中的方式，那就是阁下把妈妈囚禁起来，但是不要杀她，我带着所有夏洛特海贼团的成员，向阁下效忠。”卡塔库栗说到。
　　( = )

第十四章卡塔库栗的决断
　　听到卡塔库里的决定，张霄还没说什么话，夏洛特家族的一群人首先就受不了了。
　　“什么？怎么可以这样，卡塔库栗哥哥？让他把妈妈囚禁起来。”大妈的一个女儿开口说道。
　　“开什么玩笑，我们才不接受这样的结果呢。”
　　“就是我们为什么要投降这家伙，而且还要把妈妈囚禁起来。”
　　“都给我闭嘴，笨蛋们, 这样的话，我们还有妈妈的性命都可以保住。”夏洛特佩罗斯佩罗开口说道。
　　真是一群让人不省心的弟弟妹妹，在他们出生的时候，妈妈已经是世界闻名的顶级大海贼了。他们的成长环境一直都比较安逸，他们都没有经历过那个黑暗时期。
　　50年前，他刚出生的时候，妈妈那时还待在洛克斯海贼团？被超级海贼洛克斯所束缚着。
　　那时候的生活环境，比现在可是危险无比，就连妈妈当时也没有能力完全保护自己。
　　要知道洛克斯海贼团当时船上都是什么人啊，年轻的金狮子史基，年轻白胡子，夏洛特玲玲、王植、约翰船长，算是凯多，当时在洛克斯船上也只是一个海贼实习生而已。
　　这么一大群狮子，被一个更加强大的雄狮束缚在了一起，可想而知，在洛克斯的船上，到底有着多么可怕的争斗？
　　那个时候自己就明白了一件事情，活着比什么都重要。
　　只要活着，就还有希望，现在如果一味的反抗这家伙的话，那么在这里所有的人，就都要玩完了，现在他手底下做事, 未来说不定还有救出妈妈和自由的机会。
　　要是现在不接受任何妥协的话，那么所有的人，包括自己在内, 通通都要玩完，现在卡塔库栗的办法是最有效的了。
　　“还是你明事理大哥。”卡塔库栗说到。
　　“放心吧卡塔库栗，所有的弟弟妹妹们，就由我来安抚，你放心的去喝，这家伙谈判好了。”夏洛特佩罗斯佩罗开口说道。
　　“恩！那么就交给你了，佩罗斯佩罗哥哥。”有着佩罗斯佩罗哥哥的镇压，别的弟弟妹妹应该不敢反抗。
　　这件事情如果能谈成，那么自己需要搞定的，也就只有自己的妹妹斯慕吉了。
　　不过，以自己的实力，就算她不答应，自己也可以镇压她，现在的首要任务，是保护好自己的弟弟妹妹们，让他们能够活下去。
　　“怎么样阁下，对于我的提议您觉得如何？你把妈妈囚禁起来，然后我带着所有弟弟妹妹, 还有妈妈的手下成为您的部下如何？”卡塔库栗全身肌肉绷紧，满头冷汗的问到。
　　如果他拒绝，那么就是没得谈，自己和自己的弟弟们妹妹们，估计就都要死了。
　　还好有几个弟弟妹妹并不在这里，布蕾也可以用果实能力逃走。夏洛特家族还留着一丝血脉在外。
　　“恩！”张潇双手抱胸，开始思考起来。
　　留着他们似乎也是一个不错的选择，自己要征服海贼王世界，还是需要很多帮手的，至于大妈夏洛特玲玲杀不杀都无所谓，这家伙也翻不起什么太大的风浪来。
　　都不用自己出手，只要派出一个祖国人克隆体，就可以轻而易举的杀死夏洛特玲玲。
　　虽然忠诚方面绝对是个问题，但是张潇自己根本不在乎，这些家伙加在一起也翻不起什么大浪来。
　　“你的提议不错，那么，就把你们的妈妈囚禁起来好了。”思考了片刻张潇开口说道。
　　夏洛特家族的全体成员，大部分人，张潇其实并不在意，真正值得他培养的也就卡塔库栗，布琳，少数几个而已。
　　卡塔库栗这家伙的战斗意识还是非常不错的，在对果实的开发，还有武装色霸气见闻色霸气方面。他都有着极高的造诣，在张潇看来糯糯果实，更大的是限制了他的发挥，如果给他一颗元素系的恶魔果实，或者古代种幻兽种动物果实他的实力应该不止如此。
　　如果他真心实意的投靠于自己，那么可以给他注射超级五号化合物，在叫他气的使用方法未来培养一下他。
　　“这样说的话，阁下是答应了吗？”
　　“是的，我答应了，把你们的妈妈囚禁起来。”
　　“呼！那就说好了，船长大人，以后还请多多指教。”卡塔库栗说到。
　　喊出这声船长大人，就代表着他向张潇投降，并且以后都要听从张潇的命令来行使。
　　“那么，你觉得什么地方适合囚禁她呢？”张潇问到。
　　“？？这，这件事，自然是由船长大人您来决定了，对于妈妈的处置，您把她关在哪里都没问题，只要不杀她，我们就心满意足了。”把自己的母亲关在什么地方？竟然来询问自己。
　　“我没什么地方，要不你们的自己找个地方把她关起来，然后看着她如何？”张潇说到。
　　自己最大的冷冻培养仓，也就两米多，把身高十几米的夏洛特玲玲装进去，很显然是一件不可能的事情，又不能像对付毁灭日一样把她直接切片了。
　　“什，什么？船船长大人，您，您没跟我开玩笑吧？您，您让我们自己，自己囚禁妈妈。”卡塔库栗说到。
　　这家伙，这家伙，居然让自己等，作为子女的人把妈妈囚禁起来，并且看着他开什么玩笑。
　　“张霄先生，我们必定是母子关系，由我们来囚禁妈妈，不，夏洛特玲玲，真的不是一个好的选择要不您再考虑一下吧！”
　　“放心，我会对她做一些保险措施的，就这么定了。”自己可是杀掉了剑神巴哈姆特，吸收了他的神级魔法能力，而他的魔法能力里面有好几个封印术，只要把大妈封印起来就可以了。
　　另一边，科尔罗斯等人，他们先是全员注射了张潇给的普通五号化合物，集体获得了超能力。
　　有的掌控了火焰，有的身体部位发生了变异，有的获得了隐身能力，有的获得了操纵树木的能力。
　　所有人都产生了超能力，而且没有一例死亡出现，这也侧向的说明了海贼王世界的普通人类，身体素质到底有多强悍？
　　之后，他们在几个海贼聚集的岛屿招募了几百名穷凶极恶的海贼成员，然后浩浩荡荡的出发，驶向了鱼人岛。
　　而鱼人岛这里，白胡子海贼团的所有成员，还有麾下的40多个海贼团，也已经到达了。
　　他们聚集在一起，当然不是为了应对科尔罗斯等人，而是为了出发前往海军总部，营救火拳艾斯。

第十五章白胡子
　　此时此刻的鱼人岛，，人鱼之王尼普顿正举办着宴会，招待着白胡子海贼团。
　　“库拉拉！小的们我们今晚就先在鱼人岛休息，明天我们给船渡好膜，然后前往海军总部，马林繁多。”一个身高七米多, 身体强壮无比，有这月亮形胡子，手持巨大直刀的男人开口说道。
　　此时他正坐在宴会的主位上，端着一碗酒喝着，此人就是四皇中实力最强大的白胡子，号称世界最强男人。
　　他是一个传奇海贼, 在老一辈海贼都是去的情况下，他算是为数不多还活着的传奇了。
　　青年时期, 就加入洛克斯海贼团，甚至是就连海贼王哥尔D罗杰在他面前也只是小辈。
　　“万岁老爹，我们这次一定把艾斯兄弟完好无损的就回来。”一个身材无比壮硕的男子说到他是钻石乔兹，白胡子海贼团三番队队长，这白胡子海贼团中，战力能够排进前十。
　　“说得好，乔兹大哥，这次我们一定会把艾斯就出来。”
　　“老爹万岁！”
　　“没错，这次我们一定要把艾斯兄弟救出来。”大涡蜘蛛斯库亚德说道。
　　这一次除了白胡子海贼团所有人之外，他们旗下的43个海贼团也全部集结在了一起，打算陪着白胡子一起去救二番队队长火拳艾斯。
　　“库啦啦小的们，今天你们就好好休息一下，之后我们就要和海军展开一场惊天动地的战斗了。”白胡子说到。
　　看着眼前自己的这些儿子们。白胡子倍感欣慰，这就是自己多年以来的梦想的家人，这次去救艾斯哪怕自己拼上性命不要，也一定要让这帮小子们安全返回新世界。
　　自己已经属于旧时代的残党了，新世界已经没有承载自己的船了，这次战斗, 白胡子已经做好了牺牲的准备了，面对手段进出的海军，就算是自己也没有必胜的把握。
　　“放心吧，老爹，这次战斗我们一定会胜利的，我们对付那些海军根本不在话下。”
　　“就是就是，更何况，魔人小奥兹也已经出发了，有了这个大家伙的助阵，我们这次的战斗一定会更加顺利。”
　　“库啦啦，说得好，小的们来干杯。”听到这帮儿子们的言语，白胡子倍感欣慰，他端起巨大的酒碗，哈哈大笑着。
　　“白胡子先生，还有您的船员们，我已经为你们准备好了休息的地方，你们今天可以在鱼人岛尽情的休息一下。”尼普顿说到。
　　作为人鱼族的国王，多年以来, 鱼人岛一直受白胡子海贼团的庇护, 如果不是身为国王，他真的很想在这次战斗中帮助白胡子，但如果自己参战，那么整个鱼人岛都要面对世界政府的威胁。
　　现在就连甚平都被抓了，不知道他会不会有事。
　　“谢谢你了尼普顿，你是在担心甚平吧？尼普顿？”白胡子猛灌了一口酒然后问到。
　　“哈哈！果然瞒不过你老爹，甚平他担任七海武，就是为了保护我们的，但他的心里一直想要加入白胡子海贼团，也一直认为自己就是白胡子海贼团的一员，这一次海军的征召令，他当场就拒绝了，结果被海军大将们抓走。”
　　“别担心，等我们救出艾斯就去，就甚平不会让他出事的。”一边的不死鸟马尔科走了过来，开口说道。
　　“谢谢，谢谢诸位了，请一定要救出甚平，他为我们鱼人岛付出的实在是太多了。”尼普顿擦了擦眼角的泪水说道。
　　“别哭了尼普顿，相信我们这次和海军的战斗，我们一定会胜利的。”
　　“恩！我相信你，白胡子老爹。”
　　“不，不好了，国王陛下。”就在这时，一个鱼人士兵慌慌张张的跑了过来，开口说道。
　　“笨蛋，你这样子慌慌张张在干什么？有什么事情？我不是告诉过你们我要接待老爹，没有别的事情比这个更加重要。”尼普顿看着眼前的士兵，十分不悦地说道。
　　“库啦啦，没关系，别责怪他，是出了什么事情吗？要不要我们帮忙？”白胡子问到。
　　“说什么事？”
　　“国，国王陛下，有一伙，有一伙海贼袭击了我们，鱼人岛，说是要从白胡子手里面，抢过鱼人岛的拥有权。”鱼人士兵说到。
　　“什么？竟然有这么不开眼的海贼，这种事情每天都要发生十几次，难道要我教你们怎么处理吗？去把那些混蛋家伙全部抓起来，然后扔到深海趣味海王类，还要我教你怎么做。”尼普顿十分不悦的开口说道。
　　这个笨蛋士兵是怎么回事儿？搞不清楚状况吗？自己现在可是在接待四皇白胡子。
　　作为伟大航路前半段和后半段的必经之路，鱼人岛每天都有大量从乐园过来的海贼前往新世界。
　　这些刚刚从过乐园过来的海贼，全部都以为自己天下无敌，想要夺取海贼王的宝藏。
　　在新世界出人头地最快的方式，第一个加入四皇，第二个就是挑战四皇。大部分海贼都会选择加入四皇的势力，但也有一部分心高气傲的海贼，在来到新世界的时候，就想要挑战四皇的地位。
　　白胡子作为四皇当中名气和实力最强大的一个，无疑是大量新手海贼的目标。
　　愚人岛每天都要应付这种想要抢夺白胡子地盘的笨蛋海贼。这种事情应该无需向自己汇报才对，一般情况下，自己的几个儿子还有将军就可以轻易的把他们搞定。
　　“国王，国王陛下，这次，这次来的海贼不一样，我们的部队，我们的军队战败了，几位皇子殿下也已经被他们抓起来了，他们的领导者实力非常强大。”士兵说到。
　　“什么？说说具体情况是怎么回事儿？”
　　“国王陛下，这帮海贼是从新世界过来的，小的已经查了他们的悬赏单，他们的船长是悬赏三亿五千万贝利的科尔罗斯，最近这一段时间他好像和百兽海贼团的旱灾杰克战斗，不过他被打败了，但没想到他重新出现之后，居然过来袭击我们鱼人岛了，而且，而且他们的船长好像是吃下了恶魔果实，获得了似乎和海军大将赤犬一模一样的演讲能力。”士兵说到。
　　“什么？和海军大将赤犬一样的岩浆能力？”

第十六章世界最强男人？
　　“你说他的能力，和海军大将赤犬的一模一样？”尼普顿走上前，抓住士兵的衣领，把他提到了跟前，开口问道。
　　“没，没错，国王陛下。他的能力确实是和海军大将赤犬的一模一样, 也是岩浆，这个小的是不会看错的。”此时的鱼人士兵满头冷汗地开口说道。
　　这事情虽然很离谱，但他发誓绝对没有说谎，那个家伙的能力确实是岩浆，不然的话，他们也不会这么快的落败。
　　“你是想告诉我？海军大将赤犬已经被人干掉了, 有人吃了它的岩浆果实吗？”众所周知, 恶魔果实全部都是独一无二的，没有相同的能力，只可能出现类似的果实能力。
　　“别着急，尼普顿说不定是类似的恶魔果实能力。”不死鸟马尔科说到。
　　如果海军大将赤犬死亡的话，在这个节骨眼上，自己是不可能不知道的。
　　“我问你，你和他和你们战斗的时候，有没有使用元素化的能力？”马尔科问到。
　　“这个，这个倒是没有，他的能力，确实是释放各种各样的岩浆攻击我们，但从头到尾面对我们的攻击他都没有使用元素化。”
　　“库啦啦！看样子应该是岩浆果实的下位能力，比如说火山果实什么的。”拥有岩浆能力的恶魔果实，也就只有火山果实符合这个特性了。
　　难道这个袭击者，是一个吃下了火山果实的火山人？
　　“真拿这帮家伙没办法，老爹我去搞定他吧！”马尔科说到。
　　“这种不知道天高地厚的家伙，让我去搞定他吧。不需要马尔科你出手。”大涡蜘蛛，斯库亚德开口说道。
　　“哈哈, 笨蛋，斯库亚德，你的悬赏只有2亿多贝利，对方可是三亿五千万，而且还是没有吃果实，之前你去的话也只是给对方送人头而已。”一个有着水蓝色头发，长相美艳的女子开口说道。
　　“可恶冰魔女，难道你想打架吗？”
　　“好了，都不要吵了，拥有岩浆果实能力的小家伙，我想亲自去看一下，如果这家伙很有趣的话，说不定你们要多一个兄弟了。”白胡子放下手中的巨型酒碗，站起身来，开口说道。
　　“哈哈哈！看样子，老爹你爱收儿子的毛病又犯了。”马尔科哈哈大笑着说道。
　　“对呀，老爹四处收儿子的习惯又来了。”
　　这种事情他们都见怪不怪了，白胡子非常热衷于收各式各样的海贼当自己的儿子，就和夏洛特玲玲喜欢四处收集老公这个嗜好一样。
　　“哈哈，如果他的能力真的和赤犬那个小鬼一样的话，对这次战斗会有很大帮助的就有老父去亲自看看吧。”白胡子说到。
　　“那么那么就麻烦您了, 白胡子老爹。”尼普顿说到。
　　白胡子带着他的。全体船员和人鱼王尼普顿一起走出了宴会场地，来到了鱼人岛外围。
　　此时此刻，无数的鱼人岛士兵。躺在地上动弹不得，一大群海贼正在疯狂大笑着。
　　一个浑身冒着火焰岩浆，身高三米多的怪人说到。
　　“你们都给老子听着，老子是大海贼。科尔罗斯，张潇大人的部下，快点儿投降吧！别指望白胡子海贼团能够来救你们，你们没机会了。”
　　得到演讲能力身体素质被提升一倍之后，他的实力成倍提升，武装色霸气就有不小的进步，而岩浆的能力，则带给他了无与伦比的破坏力，要知道他的能力也是岩浆，所以说赤犬的不少招式他都是可以模仿使用出来的，省去了不少能力的开发时间。
　　而且岩浆能力配合他家传的爆炸拳法，让他的拳法更上一层楼。现在他有信心轻而易举的击败以前的自己，就算是旱灾杰克那只大象自己也可以轻而易举地搞翻他。
　　这帮小鱼人和人鱼根本就不是他的对手，都被他轻而易举地都击败了，哪怕是他们的皇子鲨星也是一样的结果。
　　“快点投降吧，笨蛋鱼人们，我们老大他的能力可是和海军大将赤犬一样，而且我们的老大还没有。”这个小弟刚想炫耀一下自己的老大并没有恶魔果实的弱点，就被科尔罗斯一拳捶在了头上。
　　“老，老大？”这个小海贼是科尔螺丝这几天才招收的小弟，此时，他正眼巴巴地看着自己的新老大，十分不明白自己的老大为什么暴揍了自己。
　　“笨蛋，做好你自己的事情就可以了，不该说的话不要说。”科尔罗斯十分不爽的说道。
　　这个笨蛋，难道不知道自己不怕海楼石和海水这个弱点，越晚让人知道对自己越有利吗？
　　就让他们误以为自己是一个恶魔果实能力者，到时候自己还打算用这个来阴人呢。
　　“是，是的老大。”
　　“哼！你们给我听着，我的老大，你们可能不知道他是谁，但我告诉你们，就算是四皇在我的老大面前也毫无抵抗之力，快点投降吧，我的老大可是要做这个世界之王的男人，就算是海贼王也满足不了他的野心。”科尔罗斯说到。
　　这可是自己的第一战，必须得表现良好才可以。
　　“库啦啦！老夫倒是非常的好奇，你的老大是什么人？竟然能收服你这样的家伙当小弟，应该不是什么无名之辈吧。”就在这时，一个身材高大至极的男人，缓缓的来到了科尔罗斯面前。
　　在看到这个男人之后，科尔罗斯瞬间脸色煞白，该死的他，他怎么会在这里？白胡子为什么会出现在鱼人岛？
　　虽然对自己现在的实力非常有信心，但他还没有自大的认为自己可以匹敌四皇，能对付一个皇副就已经非常不错啦。
　　“白，白胡子，你怎么会在这里？你不应该在新世界吗？”科尔罗斯此时头上冷汗狂冒。
　　此时此刻，在蛋糕岛这边，张潇已经顺利的给夏洛特玲玲下了三道封印，保证她现在一直处于沉睡状态，如果没有自己的帮助，那么绝对不会醒过来。
　　“好了，剩下的事情就交给你们啦，卡塔库栗看好你们的妈妈。如果你们表现不错的话，未来我就放了她。”
　　“那我就多谢船长大人了，以后还请多多指教船长大人。”
　　“恩！呵呵，没想到这家伙居然直接就撞上了白胡子。”拥有超级视力的张潇，轻而易举的就看见了鱼人岛此时所发生的事情。
　　“露易丝我出去一下，新领地就先交给你负责。”张潇说完，直接冲天而起，飞向了鱼人岛。

第十七章科尔罗斯败北
　　“你是白胡子，四皇白胡子。”科尔罗斯在见到白胡子之后，犹豫了片刻，捏紧了拳头，可恶，可恶，这个混蛋为什么会出现在这里？
　　你不是应该呆在新世界才对的吗？为什么会处于鱼人岛呢？自己这次可真是撞到枪口上来了。
　　自己的实力,科尔罗斯还是有所认知的，对付一些普通的小海贼自己是碾压，四皇集团的，皇副他有信心活命，大干部打平手问题不大，其他的干部，他都有信心能够战胜对方。
　　诸如百兽海贼团的三灾旱灾杰克,他就有信心能够战胜对方，但要是换了炎灾，那么他就只有逃命的份了，如果是四皇亲临，那么自己绝对必败无疑。
　　现在自己面对的可是四皇当中最为强大的白胡子，虽然年纪已经很大了，但他的实力还是四皇里面最恐怖的。
　　“库啦啦！确实是一个使用岩浆能力的小鬼，就是你说要取代老子在鱼人岛的地位吗？怎么现在见到老夫之后居然恐惧成这个样子？”白胡子说到。
　　“哈哈，这家伙吓得连话都说不出来了。”
　　“脸色都惨白惨白的。果然，老爹还是老爹。”
　　“可，可恶，你们，你们不要小看我。”怎么可以，怎么可以就倒在这里，自己可是要跟随那个男人征服这个世界的。
　　“反正迟早也要对上你白胡子，你来了这里更好，我就在这里解决掉你。”科尔罗斯鼓足了勇气。
　　使用自己开发出的岩浆能力招式开始攻击白胡子。
　　“岩浆爆炸全拳。”科尔螺丝的拳头瞬间变得。又如铁锤一般，化为无数岩浆,这是他借助演讲能力和他家传拳法所开发出来的招式，威力不比赤犬的大喷火弱多少。
　　“空震！”白胡子也毫不示弱,提起自己巨大的武器丛云切，在上面缠绕上震震果实的能力，毫不客气地对着科尔罗斯展开攻击。
　　红色和白色激烈的碰撞在一起。空气开始被震碎，白胡子完好无损，而科尔罗斯则是倒飞了出去。
　　在空中稳住身形，然后一个后空翻落在了地上，双手化成岩浆并且全身上下覆盖上了黑色的武装色霸气，科尔罗斯在一次勇猛地冲向了白胡子。
　　“别小看我，就算你是四皇。”
　　“不错啊，岩浆小鬼，我有点开始欣赏你了，哈哈哈，来用尽你的全力开始攻击我吧！”
　　手持巨大丛云切的白胡子，和科尔罗斯激斗在一起，红色的演讲能力，和白色的震震果实能力互相碰撞。
　　两个人你来我往，互不相让，但很明显，白胡子嘴角露着笑意显然应负起科尔罗斯的攻击游刃有余,但反观科尔罗斯,每一次攻击都必须用尽全力。
　　真正面对白胡子，才能感觉到它的恐怖，无论是恐怖的身体素质，体术霸气，霸王色霸气，果实能力，白胡子都是最顶级的。
　　面对他的时候，哪怕是白兽凯多也只有落败的份儿，科尔罗斯也只能凭借着岩浆能力硬扛白胡子的攻击。
　　还好自己之前体质已经被增加了一倍，不然的化，白胡子的第一次攻击，自己都挡不住。
　　不过这种攻击和张潇大人比起来，还是差远了，张潇大人对付自己的时候，可比白胡子轻松太多了。
　　而且张潇大人不，管是什么时候，对付自己只是一招，自己面对张潇大案的时候，根本看不到获胜的希望，但面对白胡子，他可以感觉到，虽然现在白胡子没有使出全力，但自己和他的差距似乎也不是很大。
　　“恶魔岩浆。”
　　“大喷火，流星火山，红莲爆破。”这段时间自己开发出来的演讲能力招式，科尔罗斯毫无保留地对着白胡子使用着。
　　“库啦啦！岩浆小鬼，你这是模仿海军那边的那个岩浆小鬼赤犬的招式吧？看得出来，你无法元素化，你吃的是什么果实？”白胡子游刃有余的抵挡着科尔罗斯的攻击开口问道。
　　“呼！呼！关你什么事？要不是我得到能力的时间有点短，再给我一些时间，白胡子，呼！呼！你绝对不是我的对手。”科尔罗斯满头大汗，气喘吁吁的说道。
　　如此高强度的使用，武装色霸气还有自身的超能力，让科尔罗斯的身体已经开始体力不支了。
　　“我必须夸奖你一下岩浆小鬼，你叫做科尔罗斯对吧？你的实力真的很强，我们白胡子海贼团能够胜过你的，除我之外也就三个人而已。”这几分钟的交手，白胡子判断出自己的船上也就只有不死鸟马尔科、钻石乔兹、花剑比塔斯，能够稳稳地战胜科尔罗斯，其他人面对这家伙都要败北。
　　“还没完呢，还没完呢。我的极限，我的极限绝对不是这样，啊！”科尔罗斯猛地一声大叫。
　　浑身上下都冒出了无数的岩浆，它的体型居然增大到了七八米高，足足变大了一倍，身上完全没有人类的痕迹，而是变成了一个满是岩浆组成的怪人。
　　“我真该感谢你白胡子，和你的战斗，让我的能力又更上一层楼了。”科尔罗斯双手晃动，两只拳头变成两个有如小山般大小的岩浆球，比他的身体还要巨大一些。
　　“库啦啦！小鬼你吃的应该不是火山果实吧？难道是某种幻兽种？”这能力很恐怖啊，看样子自己得全力以赴了。
　　“你就不需要知道了白胡子，去死吧。”两座有如小山般的岩浆巨拳砸向了白胡子，远处的白胡子海贼团成员们，都能感受得到扑面而来的热浪。
　　“小心啊老爹！这招可不能硬接。”
　　“快躲开老爹。”
　　“哼！”白胡子说将自己的武器插在了地上，然后双拳抱胸两个巨大的白色光团汇聚在他的拳头上。
　　“就让你看看老夫的实力吧！喝！”白胡子的拳头和两座沿江小山撞在了一起，双方居然势均力敌不分上下。
　　“给我破！”但显然白胡子的震动能力，远不是科尔罗斯、可比的，岩浆化成的两座小山拳头，瞬间消失了。
　　而他本人也倒飞了出去。
　　“可，可恶，我就到此为止了吗？”此时的科尔螺丝已经变回了人类的心态，浑身是血的倒在地上，两个拳头上的皮肉也全都消失了。
　　“小鬼，要不要做我的儿子？”白胡子站在科尔罗斯面前，居高临下的开口问道。
　　“不好意思，他是我的部下恐怕当不了你的儿子。”

第十八章我在杀死你的儿子
　　“不好意思啊，他恐怕当不了你的儿子，他是我的部下。”张潇悬停在半空中，开口说道。
　　他在白胡子和科尔罗斯刚刚开始交战的时候就已经来了，以他的速度，在海贼王的这颗星球上，只要他想,不管是什么地方，他都能够在几分钟之内到达目的地，对他而言，这颗星球上不存在远这个词。
　　没想到自己随手培育的一个小海贼，居然有的能和白胡子对拼两下的战斗力，虽然最后还是落败了,但不得不说他已经踏入了这个世界高手的行列。
　　“恩！你这家伙是何方神圣？”白胡子转过头来，看向了那个悬浮在空中的身影。
　　“我们的事情一会儿再聊,我先处理一下我的部下,真是的，居然搞得这么狼狈，科尔罗斯”
　　“张，张潇大人让让您失望了。”科尔罗斯此时满脸是血地倒在地上，虚弱无比地对着张潇说道。
　　“也没有太失望，你的表现已经超乎我的预期了，我就破例收下你吧！”张潇飞到了科尔罗斯面前开口说道。
　　“属下，属下，呜呜！”
　　“好了好了，一个大男人，不要哭哭啼啼的，给你这个，五号化合物不但能够让你获得超能力，还能恢复你的伤势，把它注射了，你会立刻恢复过来的。”张潇说完,将一瓶蓝色的普通五号化合物丢在了科尔罗斯面前。
　　五号化合物所诞生的超能力者，大量注射五号化合物，不但可以恢复伤势，还可以暂时性的增强自己的超能力。
　　“谢谢大人！”科尔罗斯虚弱无比的爬起来，捡起地上的那管蓝色的药剂，然后注射到了自己身体里。
　　在科尔罗斯注射药剂之后，他的身体一阵颤抖，蜷缩在地上，只是短短十几秒的时间，他身上的伤自然开始以肉眼可见的速度自我愈合，手上原本深可见骨的伤痕，也在短短时间之内完全愈合了。
　　不但如此，他原本流失的体力也在迅速地恢复着，只是短短不到一分钟的时间，他就完完全全的恢复了过来，好像刚才的战斗根本就没有发生过一样。
　　“这，真是神奇，老大，老大竟然活过来了。”科尔罗斯的小弟们开心无比的说道,眼前这个人的男人就是自己等人真正的boss吗？
　　“张潇大人,属下让您失望了没有为您夺取鱼人岛。”
　　“拜托，我只是让你抓几条美人鱼而已，不过算了，反正我已经决定要统治这个世界了，那么四皇我也迟早要对上的，而且四皇一个已经被我解决掉了。”张潇说到。
　　“喂喂，小鬼，你也给我稍微有点礼貌，你当老子不存在吗？”看着完全没有理是自己的张潇，白胡子有些生气地说道。
　　他刚刚使用的是飞行能力吧，身体部位并没有出现变化，也就是说不是鸟类的恶魔果实，难道是超人系的飞行恶魔果实？居然能收服这个岩浆小鬼，看样子不简单。
　　不过这家伙是什么态度？老子可是白胡子，居然完全没有注意到自己。
　　“小鬼，就是你指使这个岩浆小子过来袭击我的吗？”白胡子问到。
　　“谈不上袭击你，我只是让他过来抓一些美人鱼而已，因为我想养一些这些美丽的生物。”
　　“可恶，你这混蛋，居然想抓我们美人鱼。”尼普顿说到。
　　“在老夫的地盘闹事，你准备好面对老夫的愤怒了吗？”白胡子说到。
　　“抱歉，你的愤怒我还真不放在眼里。”张潇淡淡的说到。
　　“可恶的小子，居然敢无视老爹。”
　　“就让我，斯库亚德，来教训教训你。”大涡蜘蛛斯库亚德抽出自己的佩刀，猛地跳起一刀斩向了张潇。
　　这个混蛋以为自己是谁？居然敢无视老爹？必须要让他知道厉害才可以。
　　“回来，斯库亚德。”
　　“看招！什么？”
　　不过斯库亚德愤怒无比劈出的一刀，居然被眼前男子，轻描淡写地用两指夹住抓住了。
　　“给我，给我放手，浑蛋。”斯库亚德想要抽出自己的佩刀，但眼前男子的手指有如一座大山一般，无论他如何用力，自己的佩刀居然纹丝不动。
　　“什么？怎么可能，竟然，竟然就用两根手指，就挡住了斯库亚德的攻击？”
　　“你长得可真丑，而且嘴太臭了，吼。”张潇毫不客气地一口火焰呼吸喷了上去。
　　“住手！”
　　“不！斯库亚德。”白胡子海贼团的成员开始着急地喊道。
　　都没有想到，张潇居然说动手就动手了。
　　在烈焰呼吸之下，斯库亚德什么都没剩下，被烧得干干净净。
　　在看动漫的时候，张潇就非常讨厌这家伙，满嘴的大话，而且轻而易举的就能被人策反，对着照顾自己几十年的人，毫不犹豫的就是一刀。
　　“可恶，你这混蛋，竟然敢动我们白胡子海贼团的人。”
　　“拜托，是他先攻击我的，而且想要杀死我，那么他就有被我杀死觉悟，我这算是自卫好不好？”
　　但显然，白胡子海贼团的所有人都听不进去张潇的话。
　　“啊！去死吧，小鬼。”没人可以在他的面前杀死他的儿子，白胡子愤怒至极挥动自己的丛云切，包裹的震动果实的能力砍向了张潇的脑袋。
　　“张潇大人小心啊！”科尔罗斯想要挡在张潇面前，但被张潇摆了摆手制止了。
　　白胡子愤怒至极的一击，汹涌的砍在了张潇的脸上，发出钢铁碰撞的声音。
　　这样慢的攻击，张潇如果想要避开的话当然轻松至极，但完全没必要，对自己的防御力还是非常有信心的。
　　“卡擦，卡擦！”白胡子的武器无上大快刀12工丛云切，居然慢慢的碎裂开来。
　　“纳里！”白胡子惊讶无比的看着自己的断刀，简直不敢相信自己的眼睛，自己覆盖上武装色霸气和果实能力饱含愤怒的一击，对方居然毫发无伤。
　　“怎么，怎么可能迎接了老爹的攻击，居然毫发无伤，而且老爹，老爹的武器居然碎了。”白胡子海贼团众人说到。
　　“你的攻击软弱无力。”张潇瞬间来到白胡子面前，然后轻轻的一推，白胡子立刻犹如被炮弹击中一样倒飞了出去。
　　“不愧是张潇大人，就算是白胡子也只用一招。”科尔罗斯狂热无比的看着张潇开口说道。
　　“老爹！”所有白胡子的海贼团的成员，都快速冲向了倒飞出去的白胡子方向。

第十九章白胡子的写轮眼！？
　　既然已经决定了要征服这个世界，那么对任何人，张潇都不会留手的，白胡子海贼团的性格注定是不会臣服于自己的，那么消灭它们只是时间问题。
　　自己已经打败了一个四皇夏洛特玲玲，那么下一个就是白胡子好了。
　　“张潇大人，跟着您果然是正确的选择, 世界最强男人白胡子竟然被你一击就打飞了出去。”科尔罗斯满脸崇拜地看着张潇开口说道。
　　就在这时，大沙鲁出现在了张潇面前，行了一个礼，他一直都遵照着张潇的命令，偷偷地跟着科尔罗斯，刚刚克科尔罗斯身受重伤的时候, 他就已经打算出手了, 但一想到张潇已经提前来了，所以并没有动作。
　　“见过主人，主人，如果你要对付这些家伙的话，不劳您出手，我一个人就可以把它们全部消灭掉。”沙鲁说到。
　　“你，你，你也是主人的仆从吗？”看着眼前这个明显不是人类的绿色怪物，科尔罗斯开口问道。
　　好快的速度，这家伙刚刚出现的时候，自己居然一点反应都没有，他的实力远在自己之上，老大的手下真是藏龙卧虎啊！
　　“是的，我的名字叫做沙鲁，以后还请多多指教。”沙鲁冷笑了一声，对着科尔罗斯开口说道，他根本就没把科尔罗斯放在眼里，这种连星球级别战斗力都到达不了的弱鸡, 真搞不清楚主人为什么要收他当部下。
　　“我们谁出手都没问题，反正在这个世界, 不可能有人是我或者你的对手沙鲁。”张潇微微一笑开口说道。
　　“人们都说白胡子现在因为年龄的原因，战斗力远远不如当年了，但和他交手才知道，他的实力到底有多恐怖，完全看不出来已经70多岁的样子，反倒像是一个强壮无比的中年人一样。”科尔罗斯说到。
　　“主人，我不知道您有没有发现一些奇怪的地方？”沙鲁说到。
　　“你有什么发现吗？说来听听。”
　　“这个叫做白胡子的家伙，他的身体素质非常强悍，远远超过这个世界的人类，而且他的身体一点也不像个70岁的老人，反而像一个三四十岁的壮年人一样强壮。”沙鲁说到。
　　“这不是很正常吗？白胡子的身体素质，在这个世界除了夏洛特玲玲、百兽凯多这几个变态怪物之外，算是最强悍的人了。”张潇说到。
　　毕竟是身受重伤，风烛残年，都能把赤犬打成重伤的家伙，身体素质强悍，一点儿也没什么好奇怪的，但他的身体素质再强悍，和氪星人比起来也是一个弱鸡。
　　“是吗，原来如此, 但这家伙以身体素质来算，甚至比一般战斗力两万的战士还要厉害。”战斗力超过1万八千，就可以破坏一颗星球的核心，而身体素质方面，撞沉一艘航母问题都不大。
　　这个叫做白胡子的家伙，在没有气的情况下，身体素质居然不比战斗力两三万的人差多少，要知道，战斗力两三万的人，单论身体素质，一般星球上的武器都已经伤害不到他们了。
　　“但比起我们还是差远了，不过这个世界的人类身体素质确实非常强悍，这是一个好消息，所以我才看中了这个世界。”张潇说到。
　　如果用海贼王世界的人类组成一支杂牌军，给他们使用五号化合物还有t病毒进行强化之后，将是一支非常强悍的力量，克隆祖国人的话，算是自己的高端战力，而这些家伙可以当做小兵使用。
　　“恩！那是什么？我考！”只见远处，突然出现了一个身高100多米左右，身披巨大战甲，手持双刃的恐怖蓝色能量体巨人武士，这个武士的头部中间站立的，赫然是白胡子，此时他的眼睛居然变成了血红色，内部还有着奇怪的纹路图案。
　　这，这，这，尼玛是万花简写伦眼吧！这个蓝色的武士巨人，应该是佐须能乎吧！
　　但谁能告诉自己，海贼王世界的白胡子，他为什么会有万花简写轮眼，而且还是最高形态的永恒之眼，身高100米的完全版巨型须佐能乎，只有永恒之眼可以使用出来。
　　但这里是海贼王世界吧？这里是海贼王世界吧？怎么会有火影忍者的东西？而且白胡子在动画战死的时候，好像都没有露出写轮眼这种惊骇惊世骇俗的东西！
　　“库啦啦！你这该死的城外天魔，就让老夫来打败你吧，竟敢入侵我们的世界。”紧接着，白胡子说出了一段让张潇懵逼的言语。
　　城外天魔，入侵你们的世界？搞什么，难道说这个白胡子被海贼王世界的世界一直给附体了？可不对呀，如果这个星球产生自我意识的话，以自己的现在的神之能力应该是感觉得到的。
　　而且，就算你被世界意志附体，那么使用的也应该是海贼王世界拥有的东西吧！你怎么搞出来一套火影视界的东西？
　　有问题，非常有问题！这个海贼世界似乎不一般啊！
　　“主人，是有什么问题吗？看你的样子好像非常惊讶。”
　　“哈哈，确实很有问题，沙鲁，打败这个家伙，把他活捉到我面前来。”张潇说到。
　　看样子，这个白胡子身上似乎有着自己所不知道的秘密，不过没关系，把他抓过来审问一下就知道了。
　　几分钟之前，倒飞出去的白胡子，正在他的儿子搀们搀扶下，缓缓地站了起来。
　　“老爹你没事吧？”
　　“可恶的混蛋，竟敢伤害老爹。”
　　“可恶！绝对饶不了这帮家伙。”
　　“库啦啦！别担心儿子们！我没什么大问题，要知道，我现在的身体，可是比我巅峰的时候还要强大，我连伤都没有受，咳咳！”白胡子刚刚说完，就咳出一口血来。
　　“老爹，您都吐血了，怎么可能一点事儿都没有？”
　　“笨蛋老爹，你也稍微注意一下自己的身体。”
　　“这家伙就交给我们吧老爹，我们来对付他。”
　　“你们这帮蠢儿子，说什么傻话呢？老子是谁？老子可是四皇白胡子，而且老子现在的力量，比任何时期都要强，我还有绝招没有使用出来呢！”白胡子的眼睛此时居然变成了诡异的血红色，眼睛里面有着三颗勾玉一样的符号。
　　这个家伙真是强大，要知道自己现在修炼的力量，是和那个叫铁胆神侯群友交换的金刚不坏神功，并且已经练到了大成，自己的身体素质现在比凯多还要强悍不少，虽然没有变成金身形态，但一击就被打飞出去，这也很离谱了。

第二十章诸天群友白胡子？
　　“老爹，这就是您前段时间。从那些所谓的群友那里，得到的东西吗？”马尔科问到。
　　“没错马尔科，这一对写轮眼眼睛，就是从一个叫做宇智波舞王的群友手上交换得到的，我把见闻色霸气，和武装色霸气交易给了他。”白胡子说到。
　　“总感觉这家伙的名字好喜庆, 他跳舞非常厉害吗？居然叫宇智波舞王。”花剑说到。
　　“老爹也不知道。”总不能告诉你们这帮小鬼，老子的群名称是收儿子狂魔吧？话说总觉得这个所谓的万界聊天群，在起名字方面非常有恶意。
　　群里有什么防火少女、宇智波舞王、金毛败犬、劳模本子娜、神之舌大小姐、我还会回来的、披着人皮的火龙，只有我能看的见、呜喵王、人在塔在，收儿子狂魔(自己)、残疾弟控炼金术师、铁板神猴、患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者，银河以北我最美、还有一个自己总觉得他是骗子的群主大人。
　　有几个和自己关系不错的群友已经互通了真实姓名, 比如说那个铁板神猴，真实名字叫做铁胆神侯朱无视，真实身份是一个叫做大明国家的皇族。
　　我还会回来的叫做小次郎, 只要给他钱，就能买到各式各样拥有神奇的宠物小精灵。
　　白胡子用它的财宝，给自己的儿子们每人都换了一个小精灵。
　　宇智波舞王，真名叫做宇智波斑，这家伙只是和自己交易了一对写轮眼，之后就没别的动作了，群主说他是个超级打工仔，一辈子被人忽悠着打工，到头来发现小丑是自己。
　　人在塔在：是一个叫做盖伦的大将军，他来自一个叫做德玛西亚的国家，目前在和一个叫做诺克萨斯的国家交战。
　　不过，群主给他起的外号叫做大保健。
　　金毛败犬和劳模本子娜，神之舌大小姐，她们三个小女孩的世界似乎是没有任何超能力存在，是普通的世界。
　　只有我能看得见，这个小姑娘说最近一段时间，自己能看见各种各样造型非常恐怖的鬼魂, 并且四处询问，有没有什么人能够对付鬼魂。
　　群主安慰她说，等有一个会抓鬼的群员加入聊天群之后，再帮她解决这件事情。
　　防火少女则是一天到晚的喊着找人传火，并且每天神神叨叨地喊着什么初火将熄。
　　呜喵王这家伙自从加入聊天群之后，一句话都没说过，聊天群显示他正在冰封沉睡状态，并且已经睡了五年之久。
　　群主说这家伙是一个超级恶棍亲手杀父那种，等他醒了之后，要召集所有正义的群员去群殴他。
　　患有严重被迫害妄想症的蝙蝠扮演爱好者，这家伙时不时的会说上这么一句话，但大多数时间都是和群员做各种交易。
　　按照群主的说法，这家伙正在和一个叫做大超的好基友相爱相杀，原因是大超杀了他的另一个好基友小丑。
　　残疾弟控制炼金术师，说自己叫做钢之炼金术师，是一个非常厉害的国家炼金术师。
　　群主喜欢叫他小豆子。
　　银河以北我最美：说自己是一个女天使，已经活了7000多岁，为了凯莎女王的宇宙正义而战。
　　群主似乎对于她非常的热衷，各种方式讨好。
　　白胡子总觉得她有病, 都是一个活了7000岁的老太太了, 还要装成一个小姑娘。
　　其他几个自己并不是太熟, 群主虽然号称自己能够预测未来，但自己总觉得他不怎么靠谱。
　　“我们之前还以为您疯了呢！说什么脑袋里突然出现一个连接各种各样世界的聊天群。”
　　“是啊！是啊！直到您给我们每人一个那种叫做小精灵的东西，我们才相信了老爹的话。”
　　“哈哈！那种叫做宠物小精灵的东西，是老爹和一个叫做小次郎的群友交换得到的，这小子人不错，我还想收他当儿子，可是他说什么也不愿意。”
　　小精灵这种东西，虽然有着各式各样的古怪能力，但战斗力方面确实不是很强，也不知道小次郎说的那些神兽战斗力强不强。
　　“这么说，我们前段时间找到的那颗幻兽种恶魔果实，老爹你也把它拿去和所交换到的东西了？”
　　“那个是群主要的，也就是群主告诉我，蒂奇那个混蛋会杀害同伴，要不然地话萨奇就真的被杀死了。”
　　“老爹这家伙，他的力量好像我们对付不了，要不您找您的群友过来试试看。”马尔科说到。
　　“哼！你们都给我退后，老爹，我还没使出全力呢，我来对付他。”白胡子的写轮眼瞬间切换成一种十分古怪的图案。然后就变成了一个身高100多米的蓝色恐怖能量巨人。
　　“叮咚！聊天群发现收儿子狂魔的世界出现城外天魔入侵者，现在发布紧急任务，请群友立刻前往帮忙铲除城外天魔，此次行动，所有聊天群成员均可免费获得一次来回穿越卡，参与行动者都会获得奖励，击杀城外天魔者获得1000万聊天群积分，参与击杀者获得100万聊天群积分。”在白胡子脑海中的聊天群，突然想起了这样一句话。
　　“出现了，出现了，聊天群任务，这是第二次发布任务了。”金毛败犬说到。
　　“不过这次的积分好恐怖啊！上一次击杀城外天魔奖励的积分只有五千点，参与击杀才有一千点奖励，这次竟然足足有一千万啊！！而且参与击杀都可以获得100万积分。”只有我看得见说到。
　　“算我一个，算我一个，上次群任务，是群主还有白胡子大叔和宇智波舞王一起去的，这次该轮到我了。”残疾的弟控炼金术师说道。
　　“你们难道没发现吗？这次的奖励居然高达一千万点，说明这次的敌人实力简直强大到无与伦比。”患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者说道。
　　“上一次，还是铁板神猴大叔的世界出现城外天魔，那次群直播我们也看了那家伙好厉害，他的那个神剑御雷真诀真厉害，不过白胡子大叔和宇智波舞王大佬更加厉害。”我还会回来的说到。
　　“我燃烧起来了，拜托了白胡子大叔，这一次让我参加任务吧！”披着人皮的火龙说道。
　　“拜托，难道各位没注意嘛？这次聊天群说的是所有群员都将获得一次免费的穿越卡，也就是说，如果想的话，我们所有人都可以参加这个任务。”银河以北我最美说到。
　　“？？？？”
　　“所以这是群发福利吗？”
　　“没那么简单，我有预感这一次的对手实力将会强的离谱。”
　　“白胡子，说说你那边什么情况？”全智全能的群主说道。

第二十一章发现一个聊天群(上)
　　“就是，就是，白胡子大叔赶紧说一说，你们那边那个城外贴膜到底怎么样，好不好对付，要不要我们帮忙？”劳模本子娜开口说道。
　　“这次聊天群居然这么大方，直接给了一张穿越卡, 那么我也是非常有兴趣的，白胡子小鬼，就让我来助你一臂之力吧！”宇智波舞王说到。
　　“库啦啦，谢谢各位的关心，不过刚刚老夫只是一时大意而已，我这次要拿出全力来和他战斗，可不会这么快就败北，还有宇智波斑, 不要叫老夫小鬼, 不管怎么看老夫都比你大一些。”白胡子十分不爽的说道。
　　“哼，你只有70多岁，而我已经100多岁了。”宇智波舞王开口说道。
　　“切，但你的外表看起来只有三十来岁，还有，老夫这次可是全力出击，绝对不可能失败的。”
　　自己这次开启须佐能乎，再将武装色霸气覆盖到100米的巨人身上，并且使用金刚不坏神功的金人变身。
　　在这种形态之下，白胡子甚至有信心一刀下去，直接劈碎整个红土大陆，这个形态之下，白胡子坚信没有任何存在能够打败自己。
　　白胡子也是立刻吼出了要干掉张潇的话语，并且说张潇是什么城外天魔，但张潇根本没有理会他而是派出了完全体加强版沙鲁出战。
　　此时白胡子所幻化的须佐巨人先是变成金色，然后在金色的上面染上了一层漆黑色的武装色霸气。
　　“哼哼！”飞翔在天空中的沙鲁冷笑了一声。
　　“白胡子，你还是开启群直播吧, 让我们看看你的对手是谁, 说不定我可以给你一些帮助。”全知全能的群主大人说道。
　　他总觉得这次事件不一般，要知道那可是一千万的群积分啊！自从自己穿越得到金手指之后，还从来没有见过如此之多的积分呢！
　　以前铁胆神侯朱无视所在的大明位面就出现了一名穿越者，这个穿越者居然拥有着诛仙世界的修真力量，虽然诛仙世界只是最低级的仙侠世界，但那也是碾压大量武侠世界的，自己是集合了宇智波斑还有白胡子两人的力量，才将他打败的。
　　而现在出现在白胡子世界的这个穿越者，击杀奖励居然高达一千万积分，就算是参与击杀也有100万积分拿，而且还给每一个群员都发了一张免费的穿越卡。
　　足以说明，这次的对手绝对不简单，还好在不久前，聊天群刚刚进来一位大佬，自己还不是特别的慌。
　　“彦！这次恐怕需要您来帮忙了，我担心白胡子这次遇到的对手，恐怕不是他能对付得了的。”全知全能的群主对着银河以北我最美开口说道。
　　“没问题诸位小孩们, 姐姐我会帮助你们的，而且我也十分的想去别地世界看看，穿越卡每一个的兑换价格都是2000群积分，我现在才加入一个月，只攒了几百分而已，这次刚好有一个免费机会，我会过去看看的。”银河以北我最美开口说道。
　　在刚刚加入这个聊天群的时候，天使彦是大惊失色的，竟然有人能够入侵天使的安全网络，这怎么可能？
　　自己立刻返回了天宫，让凯莎女王帮忙查看。但凯莎女王调查之后告诉自己，并没有在自己的暗物质计算机上面发现任何异常状态。
　　最终天使彦在凯莎的面前凭空拿出了聊天群里的一些物品，比如说来自神奇宝贝世界的小精灵，海贼世界的武装色霸气，和见闻色霸气修炼方法，这才让凯莎相信彦的脑子里确实有一个，连她们都无法理解的存在。
　　之后天使鹤熙和天使凯莎两位天使之王，用她们的天体计算机对天使彦进行了全面检查，但还是一无所获。
　　最终两位王决定，让自己先和这些所谓的群友交流着，观察一下他们是否是支持正义的。
　　在群任务刚刚出现的时候，天使彦就立刻联系了天使之王凯莎，并且汇报了这次情况。
　　而凯莎的命令是让天使彦立刻前往异世界，看看别的宇宙到底是什么样子的存在。
　　“那我就放心了。”全知全能的群主立刻松了一口气。
　　他现在哪怕火力全开，都不一定是白胡子的对手，还好群里有个顶级大佬罩着。
　　“各位群友们，我要告诉大家一个好消息，这次群任务我们一定能够非常轻松地完成，就在刚刚，我们群里唯一的大佬。神圣右翼天使彦已经答应去帮助白胡子了，这次大家可以一起前往白胡子大叔的世界，运气好的话大家都能得到100万积分。”而自己就要跟在后面想办法补刀了，一千万积分可是一笔超级巨款。
　　“万岁万岁，那么说的话，我们也可以换100万积分了，我这就过去。”神之舌大小姐开口说道。
　　“所有的群友都要过来吗？我燃烧起来了，这次我一定要证明，我才是群里最强的一个，哈哈哈。”披着人皮的火龙开口说道。
　　“我可以买一些零食吗？我就坐在一边看就可以了。”金毛败犬开口说道。
　　“既然是大家第一次群聚会，虽然是对付敌人，但本小姐就勉为其难的露一手吧，我会做一些小点心带过去的。”神之舌大小姐说到。
　　“万岁，万岁是绘里奈你做的菜吗？”劳模本子娜开口说道。
　　“哈哈，如果是大小姐您做的菜，那我可是相当期待的。”只有我看得见，开口说道。
　　“抱歉了，各位，我就不过去了，我们这边正在和诺克萨斯开战这里离不开我。”人在塔在开口说道。
　　“我还要对付超人的政权，我也不过去了。”患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者说道。
　　绿灯军团现在已经来到了地球轨道附近，蝙蝠团队也已经做好了开战准备，自己是绝对不能离开的，而且布鲁斯总觉得这次事件绝对不一般。
　　不过，显然没什么人愿意理会布鲁斯，他在这个聊天群里面除了偶尔教一些东西，实在是没什么存在感。
　　“就是，就是，小绘里奈可是我们群里面做菜最好吃的人。”金毛败犬开口说道。
　　“那么出发吧，大家集体到白胡子大叔的世界为他助阵，有战斗力的就帮忙战斗，没有战斗力的就在一旁喊666就可以了。”全知全能的群主大人开口说道。
　　天使彦再怎么算也是一个宇宙级别的高手，这次的敌人就算再强大，她也应该能搞得定的。
　　“白胡子大叔，你赶紧开启直播，让我们看看这次的对手是谁？”
　　“叮咚，群员白胡子开启了群直播。”

第一章诸天聊天群成员降临
　　“群员白胡子开启了直播！”
　　只见此时白胡子变成了通天般的黑金色巨人，而他面前站着是一个身高两米多，长相类似昆虫的绿色人形怪物。
　　“叮咚，只有我看得见进入直播间。”
　　“叮咚，金毛败犬进入直播间。”
　　“叮咚，我还会回来的，进入直播间。”
　　“叮咚, 宇智波舞王进入直播间。”
　　“叮咚，神之舌大小姐进入直播间。”
　　“叮咚，银河以北我最美进入直播间。”
　　“叮咚，患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者进入直播间。”
　　“叮咚，人在塔在，进入直播间。”
　　“叮咚, 防火少女进入直播间。”
　　“叮咚, 铁板神猴进入直播间。”
　　“叮咚，披着人皮的火龙进入直播间。”
　　“叮咚，劳模本子娜进入直播间。”
　　“叮咚，残疾弟控炼金术师进入直播间。”
　　“叮咚！全知全能的群主大人进入直播间。”
　　除了目前还在沉睡的呜喵王，所有人都进入了直播间。
　　“好丑好丑，这个家伙长得好像一只昆虫。”金毛败犬说到。
　　“就是就是，这家伙看上去也不怎么强。”只有我看得见，开口说道。
　　“好恶心的一只人形大昆虫，这么弱的家伙，白胡子大叔应该能很快搞定吧！”神之舌大小姐说到。
　　“白胡子大叔应该能很快的搞定这个绿色怪物吧？现在的白胡子大叔真的好厉害，100多米的身高就像是一个通天巨人一样。”劳模本子娜开口说道。
　　作为聊天群里吉祥物一般存在的四个美少女发言说到，她们四个在群里面一直没什么地位，除了神之舌大小姐绘里奈做菜非常好吃之外，剩下的两个人完完全全就是吉祥物一般的存在。
　　其中金毛败犬的地位是最低的，因为她的世界是完完全全的普通人世界。
　　绘里奈她的世界拥有着无数美食，还有顶级的厨师，而她本人在那个世界也是一个顶级的厨师。
　　劳模本子娜的世界，是一个科技非常发达的世界, 那里的虚拟现实技术非常的完善。
　　只有我能看得见她的世界，也有着灵异存在。据说他可以看到一些长相骑行的鬼魂。
　　就只有自己所处的世界, 是彻彻底底的一个普通世界，而且自己的名字她也吐槽了很久，为什么要叫金毛败犬呢？
　　不过，虽然她们三个的世界比自己稍微好一些，但群地位她们四个都是一样的，都是群里的吉祥物。
　　一般遇到什么紧急情况？她们四个也就只能喊一喊666。
　　“拜托四位大小姐，这个家伙一看就不是好对付的角色。”残疾的弟控炼金术师开口说道。
　　作为群里面唯一智商还在线的几个人，他100的确定，这个怪物绝对不简单。
　　但此时此刻，谁都没注意到，直播间当中的全知全能的群主大人已经吓尿了，他此时目瞪口呆的看着群直播里面的那个绿色怪物。
　　“沙，沙，沙鲁！！！”全知全能的群主看到这个怪物之后吓得魂飞魄散开口说道。
　　怎么会是这个家伙？怎么会是这个家伙？天哪，要命了，要命了。
　　这可是龙珠世界的顶级bss。在龙珠正统系列里，地位仅次于魔人布欧的存在，战斗力方面, 也是所有反派里面排名前十的存在。
　　在龙珠超和龙珠集体没有出现之前, 他的战斗力可是仅次于魔人布欧。
　　沙鲁那个让孙悟空死亡的怪物, 那个引出了超级赛亚人二的怪物。
　　怎么会是他呢？怎么会是他呢？
　　“唉！群主哥哥好像很害怕的样子。”金毛败犬说到。
　　“难道，难道这个怪物真的很厉害吗？可她看上去一点儿也没有现在的白胡子大叔强啊？”劳模本子娜说到。
　　可不是吗？一个身高100多米浑身穿着盔甲，还覆盖了武装色，霸气，和金刚不坏神功的变身加成一个只有两米多的绿色昆虫人，从视觉效果上面来看，沙鲁肯定是不如白胡子的。
　　“我，我只是有一点惊讶而已，白，白胡子大叔，你千万不要冲动，这个家伙不是你可以搞得定的，如果对手是他的话，必须得等天使彦过来我们才有机会。”全知全能的群主开口说道。
　　拜托拜托，彦女神你一定要能搞得定沙鲁才行，龙珠世界的人破坏力虽然强大，但方面，天使的烈焰之剑应该可以撕裂他们的身体吧？哪怕是沙鲁，应该也不例外才对。
　　而此时，在白胡子身边，一道道金光闪烁闪烁，出现了十几个人影。
　　诸天聊天群当中，除了蝙蝠侠布鲁斯韦恩，人在塔在德玛西亚将军盖伦，还在沉睡状态的呜喵王。
　　诸天聊天群所有成员全部来到了海贼的世界。
　　“好，白胡子大叔，让我们来帮你打倒敌人吧。”一个有着粉色头发，缠着一条白色围巾的少年开口说道。
　　“拜托，白胡子大叔的实力在天使彦女神还没有加入的时候，可是可以排进前三的，大家不要冲动。”小次郎说到。
　　“大家都听着，这一次的对手一点儿都不简单，我知道它的来历，这个怪物它要是想的话，可以轻而易举的摧毁整个世界，也就是星球，这个家伙我们聊天群里也只有彦女神来了可以对付得了，我们大家一会儿看着，随时准备撤退。”一个身高一米八几、长相帅气的青年男子头上冒着冷汗，开口说道。
　　“哎，群主哥哥，真的这么厉害，可以轻而易举的摧毁星球，要不要这么恐怖的？”一个身穿学生服，有着金色长发的女子开口说道。
　　“话说为什么我们两个都是金发，而我是败犬呢？”另外一个同样金发的少女开口说道。
　　“笨蛋，现在不是提这些的时候，我们现在可是有着生命危险的。”帅气无比的群主大人怒吼着说道。
　　平常这四个妹子卖个萌还是很可爱的，此时此刻，他是真的没心情去看了，拜托，现在面对的可是沙鲁啊！
　　这群人刚刚降临的时候，张潇也透过他的超级视力，看到了这些人，同样，他们的谈话张潇也听到了。
　　张潇此时的实力只要他想，整个海贼王星球，甚至是整个恒星系对他没有任何秘密可言，他想听到的，想看到的都可以看得到听得到。
　　“诸天聊？天群群主大人？事情变得有趣起来了。”
　　就在张潇听到他们谈话的同一时间，张潇脑中的系统也给他发不了一次任务。

第二章发现一个诸天聊天群(下)
　　“宿主，发现比本系统还要强大的系统拥有者出现，宿主你一步登天的机会来了，杀死这个聊天群的拥有者，夺取他的力量吧！”系统说到。
　　“所以说，这个所谓的诸天聊天群要比你厉害对吗？”张潇问到。
　　所以为什么自己的系统只有一个穿越能力呢？虽然最近把自己血脉和能力都升级了一下，但要不是自己起点比较高的话, 未来肯定是拥有聊天群的人成长限度更高的。
　　“是的没错，而且是它提前发现了我们，在它彻底来到这个世界之后，我才发现它的，如果把它比作十的话，那么我就是四, 我刚刚和你绑定的时候，也就只有一个穿越能力，但在你上一个世界吸收了那个系统之后, 我的力量来到了七，但就算这样，我比聊天群系统还要差上一些，但是宿主，你的力量却远远超越了它的拥有者，现在，宿主杀掉它的宿主，我就可以吞噬它的所有力量，这个聊天群将归你所有。”系统说到。
　　此时的系统还是非常兴奋的，这个宿主相当的给力啊！虽然自己的能力在系统里面排不上号，只有一个穿越能力。但架不住自己绑定的这个宿主实力够猛啊！
　　起点就是一个比扎罗超人，再紧接着又获得了第三宇宙的赞沙之力，又经历了几个世界，夺取了一大堆非常实用的力量。
　　现在宿主的战斗力堪称恐怖至极，他现在要是火力全开的话！已经可以和多元宇宙级别的高手交战了，现在单体宇宙之下的角色绝对不是宿主的对手。
　　“杀掉他的拥有者对我来说没有一点问题，这种弱鸡我随时可以干掉，但是系统我想询问一下, 拥有聊天群的家伙，一般都有着非常不错的保命底牌吧！你确定可以抓得住他吗？”张潇问到。
　　可不是吗！按照穿越当中的描述，拥有聊天群的无一例外，那都是最顶级的系统之一了，可以连接诸天万界，还可以邀请一大帮群友当帮手。
　　而且还有着世界穿梭卡或者世界穿越卡之类的bg东西，可以随时随地的来回逃窜。
　　“宿主可不要小瞧你的系统，上一次完成升级之后，对你的最大帮助就是帮你升级了血脉和能力，而这一次。如果你能夺取这个聊天群，那么对你的帮助绝对是前所未有的。至于担心他逃跑，放心吧，如果我还没有吞噬之前的那个系统，我确实拿他一点办法都没有，但现在我动用全部的力量，可以封锁整个世界的空间一天时间，所以只要在一天之内抓住那个宿主，我就可以彻底吞噬它, 并且掌握它所有的功能。”
　　“一天时间吗？那我还可以稍微的玩儿一会。”那个所谓的全知全能群主大人, 已经被自己超级视力扫描的连底裤都不剩下了，他的战斗力一张潇也是一清二楚，首先从骨骼密度来说，比白胡子还要差一些。
　　他的实力绝对不会强到哪里去，现在就让自己看看他有没有什么保命的底牌吧！不然的话他们连沙鲁都战胜不了。
　　要知道，自己创造的这个沙龙可不是普通的沙龙，这个大沙鲁自己也只能创造一只而已，这个大沙鲁拥有完全体沙鲁的所有能力，还拥有自己一部分氪星人的能力，自己的寒冷射线，热视力，烈焰呼吸，寒冷呼吸，他都可以使用出来而且身体素质也，和普通的氪星人一模一样，比原本的完全体沙鲁要强悍得多。
　　另一边，战场上，沙鲁悬浮在空中慢慢飞到了白胡子面前。
　　“这就是你的所有力量吗？”
　　“刚刚那个家伙去哪儿啦？你是谁？或者说，这才是你的真面目城外天魔。”白胡子说到。
　　“哈哈哈哈！你不需要知道这些，你只需要知道你马上就要败北就可以了。”沙鲁说到。
　　“哼！去死吧！”白胡子驱动着巨大的暗金色须佐能乎巨人，直接挥拳打向了沙鲁。
　　巨大的拳头挥动，犹如小山一般的拳头迎面而来，台风一般的气流直逼沙鲁，这可是自己全力一击，哪怕是红土大陆白胡子也有信心一击而破。
　　“呵呵！”沙鲁发出了一丝冷笑，站在半空中，没有躲闪也没有避让，而是挥拳迎了上去。
　　一大一小，两个根本不成正比的拳头碰撞在了一起。
　　“碰！！！”剧烈的碰撞声响起，沙鲁纹丝不动保持着挥拳的动作。
　　而反观白胡子所驱动的黑金色能量巨人，他的手臂先是盔甲开始碎裂，紧接着是皮肤、肌肉，然后是骨骼，接着巨人的浑身上下的盔甲开始碎裂开来，整个身体都开始崩坏。
　　黑金色的巨人此时连体型都已经无法维持了，开始变做纯粹的能量消失开来，而白胡子本人则是双眼流血，从天空中坠落了下去。
　　仅仅只是一击，就让战斗力在群里能够排进前三的白胡子重伤昏迷了过去。
　　“什么？”全知全能的群主说到。
　　“不，不会吧，白，白胡子大叔居然，居然一下子就，就！”金发小姑娘瞪大了自己的双眼，简直不敢相信面前所发生的一切。
　　“这，这也太离谱了吧。”
　　“有什么了不起的，要是我老爸伊格尼鲁来了，一样也可以做得到。”
　　“你懂什么！须佐能乎所产生的巨人，在我的世界可以说是防御力无敌，就算是尾兽玉防御起来也是不在话下，而且这个痣还是加上了武装色霸气覆盖，还有金刚不坏之身变身的效果的，武装色霸气，你们应该都有修炼才对，防御力你们也是清楚的，至于金刚不坏神功，目前修炼的也就只有我，铁胆神侯朱无视，还有白胡子和群主大人了，在防御力方面也是毋庸置疑的。”可现在居然被人一拳就击败了。
　　“哟呵，看样子你们遇到难处了。”就在这时，一众群员身边一到金光闪烁，出现了一个穿着华丽铠甲小短裙露出一条绝美的大长腿，金色头发，容貌美艳至极的女天使。
　　“彦姐姐，彦女神，彦大人，你终于来了，救命啊！救命啊！现在就靠你了。”全知全能的群主大人似乎抓住了一根救命稻草，直接伸出双手就要抱住天使彦露在外面的那条大长腿。
　　但却被天使彦嫌弃的躲开了。
　　“好了好了，小孩，姐姐我来了，没事了，告诉我对手是谁，姐姐用洞察之眼看看他。”天使彦说到。

第三章天使彦
　　“彦姐姐，你看到天上那个飞行的绿色昆虫类人形生物了吗？”全知全能的群主大人。指了指天上的沙鲁开口说道。
　　“看到了，就是他吗？长得可真丑，看样子像是一个兽形体的生命。”天使彦说到。
　　“拜托彦姐姐！这家伙虽然长得着急了一点，但战斗力那是绝对恐怖至极的，白胡子大叔的战斗力在我们群里也就只在你之下和宇智波斑之下，就算是我也不敢说能够战胜白胡子大叔。”全知全能的群主大人开口说道。
　　“呵呵, 对于我来说都一样，你们所有人连神都不是，甚至连一代神体都算不上，嗯，也不对，如果是白胡子，还有那边的那个叫做宇智波舞王的和群主，你们三个小孩免强到达一带战事水准了。”
　　她才刚刚加入这个聊天群没有多长时间，也只是粗略的了解了一下，铁胆神侯朱无视世界的武功，白胡子世界的武装色霸气，还有见闻色霸气，宇智波舞王世界的所谓查克拉。
　　其他的几个群友，还没有做过多的了解。
　　“彦姐姐，你可千万不要小看这个怪物，这个怪物的肉身能力可能不怎么样，但它的破坏力绝对比你要强，它要是直接自爆，应该可以把整个恒星系都炸掉。”全之全能的群主大人忽然脸色一白，开口说道。
　　他才想起来，似乎沙鲁除了彪悍的战斗力之外，还拥有一个自爆能力，靠，我就知道一千万点的奖励绝对不好拿。
　　“什么？你确定自曝能够毁灭一个恒星星系？”如果能够自爆毁灭一个恒星星系, 那么就相当于一个超新星爆发的威力，这个当量级别的爆炸, 甚至是凯莎女王都要被炸死。
　　当然，凯莎女王最后还是会复活，只要收集起来她的神圣原子就可以。
　　“好吧，看样子他确实不是你们能够对付得了的，你们都让开我来看看这家伙。”
　　天使彦的眼睛瞬间变成白色，然后开始观察起天上的沙鲁。
　　“开始扫描，开始分析目标：目标为兽形体，宇宙级别生命，身体强度扫描，强于四代神体，其拥有未知能量无法分析，战斗力无法分析，目标身体结构无法分析。”
　　什么？这怎么可能？有没有搞错，自己来之前凯莎女王可特意给自己的暗位面电脑升级了一下，但就算如此，居然还是无法查看这个怪物的资料。
　　当然也不是毫无所获，起码发现了他的身体强度，是强于四代神体体内有一种未知能量。
　　但这尼玛更搞笑，有没有？自己也只是一个三代神体战士而已, 就算是凯莎女王, 她的四代神体虽然强于大多数四代神体，但也是四代神体的范围之内，这个怪物的身体强度居然强于四代神体开什么玩笑？
　　而在另一个世界，超神宇宙。在天使彦刚刚离开之后。全体天使都接到了一个消息，那就是天使网络当中天使彦已经下线。
　　要知道在天使网络当中，下线就代表着死亡，但这怎么可能？作为神圣右翼的天使彦居然死了？
　　“女王大人是出了什么事情吗？”
　　“女王大人，彦，彦姐她？”一大批新生代的小天使们似乎都无法接受这个结果。
　　“好啦，你们不要着急，彦被我派出去执行一个非常特殊的任务，很快就会回来，但因为这个任务的保密性，所以她暂时从天使网络当中下线了，大家不用担心，各干各的吧！”神圣凯莎说到。
　　有了天使女王的保证，中天使们才终于放下心来，各自散去，开始执行自己的任务。
　　“男人婆，你手下的这帮小天使对于彦这个大姐还是蛮在乎的。”
　　在鹤熙的专属星球上，两位天使女王并没有穿着铠甲，而是穿着裙装便服席地而坐，犹如两道优美的风景线。
　　“那当然，也不看看是谁带出来的手下老妖精。”
　　“呵呵，3万年了，终于是有点有趣的事情了，说不定别的宇宙能够找到让我们升级五代神体的东西，这次我真的很想陪彦一起去。”天使鹤熙说到。
　　“怎么老妖精你也想去吗？可惜呀，这个所谓的聊天群没选中你。”凯莎说到。
　　“切！我就是有点担心，毕竟是另外的宇宙，我担心彦她会出什么问题。”鹤熙说到。
　　不过说实话，她还是真心挺羡慕彦的，能够获得去别的宇宙机会。
　　“有什么可担心的，她可是老娘我的神圣右翼，就算出什么事，自己也能解决，在我们的宇宙除了死神卡尔，烈阳星的的潘震，还有我的那个傻妹妹，应该没人能够留下他，哦，对了，还要再加上那个被我们驱除出去的渣男。”凯莎说到。
　　“好吧希望如此，但是男人婆，我不知道为什么心里总是七上八下的。”鹤熙说到。
　　“别担心，不会出问题的，而且彦走的时候还给我留下了一张那个叫做穿越卡的东西，如果有什么事情发生，我会立刻赶过去。”凯莎说到。
　　对于自己的实力，凯莎还是非常有信心的。
　　此时此刻，海贼王世界。
　　虽然根据洞察之眼的分析来说，自己应该不是这个怪物的对手，但不打过怎么知道！
　　于是天使彦提起自己的烈焰之剑，直接飞到了天上和沙鲁打了起来，论战斗经验而言，沙鲁甚至还要弱了天使彦一筹，毕竟是一个征战了7000年的老牌战士。
　　彦近身肉搏战方面还是很有水平的。
　　但氪星人那堪称无赖的身体素质，让这场战斗根本没有可比性，沙鲁甚至连气还有氪星人的一些异能都没有使用，天使彦就已经招架不住了。
　　“呼！呼！开，开什么玩笑，烈焰之剑，居然无法撕开你的皮肤？”天使彦悬浮在半空中，气喘的看着一旁冷笑的沙鲁开口问道。
　　“你的武器也不过如此，想要撕裂我的身体，还差得远呢。”他现在的身体强度，和接受恒星辐射后普通的氪星人是一模一样，科技侧的武器，想要刺穿氪星人的皮肤？那简直是天痴人说梦。
　　魔抗方面氪星人确实不怎么行，但要说科技方面物理防御、那么氪星人认第二，绝对没一个种族敢认第一的。
　　“可恶！不要以为我对付不了你。”天使彦举起了手中赤红色的烈焰之剑。
　　现在没办法了，想要打败这个家伙，必须得调动这个星系的恒星能量了。
　　老娘就不相信，恒星能量对你也没有用。

第四章虐杀群主？保命道具？
　　赤红色的恒星能量，开始被烈焰之剑调动，虽然没有天使网络和天体计算机的帮忙，但仅凭烈焰之剑，天使彦还是可以轻而易举的调动一个恒星系之内的恒星能量的。
　　自己一会儿攻击的时候，尽量把所有的功击全部宣泄在这个怪物身上，减少平民的伤亡。
　　还好自己两人战斗的地点在几千米之上的高空。如果是在地面上的话, 伤亡会更加巨大。
　　另一边地面上，全知全能的群主大人脸色惨白，怎么可能？一个龙珠世界的角色，他的身体素质如超神世界的天使相比，按理说天使彦的烈焰之剑，应该能够伤害他才对啊！
　　不过现在看起来, 天使彦的失败已经是注定的了, 身体连烈焰之剑都没有办法, 恒星轰炸的话，估计沙鲁也可以躲开。
　　“你们所有人现在立刻离开这个世界，我要发动恒星审判来对付他。”在聊天群当中天使彦开口说道。
　　靠，自己果然没猜错，天使彦打算使用恒星能量对他进行审判了，不过这一招恒星能量下去，这个世界的原住民也会死伤惨重吧！
　　“大家伙都听我说，这个怪物的实力已经超乎我的想象，我们现在必须得撤退了，一会儿天使彦要发动恒星审判，恒星能量会摧毁这个星球大部分区域的，我们必须马上离开。”全知全能的群主大人说到。
　　“怎么可以这样？如果这样的话，那这个世界的普通老百姓不是都要死了吗？”金毛败犬开口说道。
　　作为一个普通世界来的小姑娘她是无法接受的。
　　“现在也是没办法的事情，只有恒星能量审判了，动用恒星能量才有可能杀死那个怪物了，如果不杀死那个怪物的话，这个世界的普通人也要死亡。”宇智波舞王说到。
　　“如果是这样的话, 各位群友，我们还是先返回各自的世界吧, 这个世界已经一点都不安全了。”全职全能的群主大人开口说道。
　　“也只有如此了。”
　　“开什么玩笑，我还没和那个怪物交手呢，让我上去会会他。”披着人皮的火龙开口说道。
　　难道自己好不容易过来一趟，就只是打个酱油而已嘛？
　　“你是笨蛋吗？你会飞吗？而且你的实力恐怕连白胡子大叔都打不过吧，更别提那个怪物了，快点快点，我们赶紧离开。”劳模本子娜看着眼前的红发男孩说到。
　　“可恶，不要小看我的灭龙魔法。”
　　“好啦，你们两个不要吵了。纳兹你要相信我，就算是你老爹火龙王伊古尼鲁亲自来，也不是这个怪物的对手，你老爹也无法轻而易举地破坏一个世界吧？”
　　“切，说不定可以呢，我老爹的强大是你们无法想象的。”
　　“好啦好啦，就算你老爹比这个怪物厉害，他现在也来不了，我们赶紧撤。”群里智商在线的也就那么几个, 自己这个群主还真是为难啊。
　　“聊天群我要返回我的世界。”在待在这里, 自己搞不好都有生命危险，更不要提补刀了，现在还是36计走为上策。
　　所有群员，都使用了穿越卡的能力打算返回自己的世界。
　　“抱歉各位群友，域外天魔的系统已经封锁了整个空间，聊天群要想突破这个空间封锁，必须要24小时以上才可以。”就在这时，聊天群说出了一段让所有人恐惧无比的话语。
　　空间居然被封锁了，而且将会持续24小时。
　　“什么？拜托聊天群系统，你的意思是那个叫沙鲁的城外天魔，他也是一个穿越者，他还自带了一个系统？”全知全能的群主大人开口说道。
　　“并非如此，那个叫做沙鲁的怪物只是目标的一个手下而已，他本人还没有登场，而且这个沙鲁是被强化过的，比完全体的沙鲁还要强大不少。”聊天群说到。
　　“那你为什么不早点告诉我？拜托，这可是生死攸关的事情，他妈的，他一个手下就能把我们所有人吊起来打，更别提他自己了。”此时的群主大人也顾不上自己的形象了，开始破口大骂起来。
　　“这怎么可能只是一个手下？那个怪物居然只是对方的一个手下。”
　　“呜呜！现在怎么办？我们是不是都要死了？”
　　“哭什么？哼，大不了就和他一战，输就输了。”
　　“大家伙儿，现在先不要着急，我们不能自乱阵脚，他只能封锁24小时，也就是说，24小时之后，我们就可以利用穿越卡离开了。”
　　“对对对2！4小时而已。我们找个地方藏起来，24小时之后大家就安全了。”只有我看得见，开口说道。
　　“24小时之后，我们大家就安全了。”神之舌，大小姐开口说道。
　　“说得好，大家伙儿，我们现在立刻分头行动。群里的几个普通人姑娘就由我带着，大家一起在这个世界先躲藏起来，24小时之后再离开，我们，呃呃！”就在全知全能的群主大人发话的时候，一只手臂，不知道什么时候直接凿穿了他的胸膛。
　　鲜血流得满地都是。
　　“咚！咚！咚！咚！”这只大手里面握着一颗血红色的心脏，全知全能的群主大人能感觉得到自己的生命正在急速流失，他手里的心脏是自己的。
　　怎么可能，怎么可能，我，我才刚刚得到金手指啊，还不到一年的时间啊！即将踏上人生巅峰，怎么会，怎么会死在这里呢？我不甘心，我不甘心啊！
　　“你的生命已经走到了终点，你的力量将为我所用。”一个声音从他背后响起。
　　“你，你，卑鄙，你，你竟然偷，偷袭。”全知全能的群主大人转过头，恶狠狠的盯着张潇开口说道。
　　“成王败寇而已，你的系统也不是想干掉我吗？”
　　“别得意，我可不会这么轻易的死掉。”全知全能的群主大人在心里默默的使用了复活卡。
　　他的身体直接消失不见了，这种复活卡使用之后。可以让他免疫一次死亡必死攻击，并且转移到这个星球随机一个的地方。
　　“果然还有底牌。不过你以为这样就能逃得过我的追击吗？”张潇发出了一丝冷笑。
　　“就让你先蹦哒一会，我先把你的这些群员处理一下。”
　　“群主哥哥，群主哥哥死了。”金毛败犬尖叫了一声，倒在地上，直接昏了过去。
　　然后，神之舌大小姐，只有我看得见，还有劳模本子娜，吉祥物四人组集体尖叫了一声，然后一起昏了过去。
　　“轮墓边狱。”宇智波斑的眼睛直接变成了轮回眼状态，开始对张潇发动攻击。
　　“这种攻击简直不痛不痒。”张潇一个闪身出现在宇智波斑身后，将他的脑袋来了个360度旋转，然后拔头。
　　“你的能力我也收下了，毕竟蚊子再小也是肉，恩！这是伊邪那岐吗？”只见原本被张潇掉脑袋的宇智波斑，突然化成一道幻影然后完好无缺的出现在了另一边。
　　“恩！哈哈有意思，我一会再来和你们玩。”张潇好像突然发现了什么有趣的事情，看向了天空，然后飞了上去。
　　丢下了一群如临大敌的群员们处于懵逼状态。
　　这股奇异能量，是恒星能量真是意外惊喜啊！用恒星能量来对付氪星人，美女你要给我喂食吗？
　　这个世界的恒星，也是黄色恒星啊！你居然用黄色恒星的恒星能量来攻击一个氪星人。
　　那么大餐时间到了。

第五章沙鲁:我不知道啥叫怜香惜玉
　　飞翔在天空中的天使彦，手里高举着烈焰之剑，开始集中恒星能量打算用恒星的耀斑轰炸来对付沙鲁。
　　她此时全神贯注，根本没有发现地面上，此时张潇已经偷袭干掉了一次群主和宇智波斑各一次，不过这两个家伙都有保命的手段，宇智波斑拥有宇智波一族的绝技, 伊邪那岐可以让他把死亡变成一次虚幻的梦。
　　而全知全能的群主大人则是直接使用了复活卡逃跑了。
　　“差不多了，受死吧，怪物这个当量级别的耀斑轰炸，你是绝对挡不住的。”在天使彦的引导之下海量的恒星能量，化作一套赤红色的洪流涌向了沙鲁。
　　但就在这时，一道身影在太空空中直接迎面撞上了汹涌的恒星能量。
　　“什么！”天使彦大惊失色，自己从恒星处调动过来的恒星能量, 居然在太空中就被拦截了下来。
　　这怎么可能？这个当量级别的恒星能量足可以摧毁一座大陆了, 现在居然被人轻而易举的就拦截了下来。
　　“看样子是主人动手了, 也对主人需要恒星能量，你这把剑不错，它可以用来引导恒星能量，是吧？”沙鲁问到。
　　“你还有主人，也就是说还有幕后黑手。”天使彦问到。
　　“呵呵，等你成为俘虏之后，自己去问主人吧，现在游戏时间结束了，来感受绝望吧！”
　　沙鲁瞬间消失，然后出现在了天使彦的后方，伸手将她持有烈焰之剑的手臂抓住，紧接着毫无怜香惜玉的意思，一记膝盖顶断了天使彦的脊椎骨。
　　然后眼里发出热视力，直接洞穿了天使彦的腹部。
　　“厄！哼！”就算脊椎骨被顶断，天使彦也没有放弃抵抗，她的手中凭空出现一把烈焰之剑，回手斩向了沙鲁。
　　但这种攻击根本就没有效果, 她的两只手都被沙鲁抓住，然后沙鲁双臂用力。
　　“卡擦！”骨骼断裂的声音响起，哪怕是三代神体，面对沙鲁也是不堪一击的存在。
　　沙鲁直接将天使彦的两条手臂也折断了。
　　“抱歉！抱歉！我稍微有点用力过猛了，不过这样你应该就失去行动能力了吧？”
　　天使彦此时忍耐的双手和脊椎部位撕心裂肺的疼痛感，恶狠狠的盯着沙鲁。
　　怎么会，怎么会这么强？该死的，刚刚他根本就是在玩耍自己，他根本就没有认真，这个怪物本来只要一瞬间就可以结束战斗的，自己根本反抗不了这个怪物。
　　“哦！你还有对扑哧的小翅膀的真是雪白而美丽的翅膀，我们把它撕下来怎么样？”沙鲁露出残忍至极的笑容。
　　“不，不要。”
　　“撕拉！撕拉！”
　　“啊！”天空中的金发美女天使，此时此刻也发出了撕心裂肺的叫喊声。
　　她的两片雪白的羽翼，直接被沙鲁硬生生的撕了下来，漫天的血雨在空中洒落。
　　“这样你就跑步不了，我也算完成任务了。”沙鲁掐住天使彦的脖子将她拎了起来，但此时的大美女天使彦已经无法回答他的话了，天使彦已经昏迷了过去。
　　“我说, 你真是一点儿都不怜香惜玉啊，这么一个大美人被你搞成这样。”张潇说到。
　　吸收完恒星能量的张潇也从天空中降落了下来, 此时，张潇整个身体都散发着金色的光芒。吸收了如此多的恒星能量，让他的肉体都增强了不少，看着被沙鲁折磨得不成人形的天使彦嘴角抽了抽。
　　所以说你真不愧是怪物吗？这么漂亮的大美人，你居然这么凶残的对待她？
　　此时的天使彦，两只手硬生生的被沙鲁掰断，脊椎骨被沙鲁用膝盖顶断，两只翅膀被沙鲁毫不留情的撕了下来，腹部则是被沙鲁的热视力烧穿。
　　平心而论，如果是张潇亲自出手对付天使彦，顶多把她打昏过去，绝对不会和沙鲁一样弄得这么凶残这么血腥的。
　　“拜托主人，我本来就是个怪物，而且你说她漂亮，拜托她不符合我的审美观。”沙鲁翻了翻白眼开口说道。
　　“算你狠，这么漂亮的妹子你居然下手这么狠。”
　　不过不得不说即使受到如此严重的摧残，天使彦居然还是没有什么太大的生命危险，天使一族经过无数次的基因改造确实非常强悍。
　　张霄的透视眼还有X射线可以观察到，此时的天使彦她身体居然开始缓缓的自我修复起来。
　　这种伤势，如果换做别的生命体，那么绝对是重伤垂死的，但对于超级战士来说只能算是小伤而已。
　　超神世界的科技水平还是非常强悍的，而且银河之力的能力，甚至已经接触到修改现实了。
　　银河之力的高级概念改写能力，在一定程度上来说就是修改现实，这种能力不管放在任何世界，都是强的一批的特殊能力。
　　得给她加点儿保险才行，还好之前干掉了剑巴哈姆特，不然的话，自己还真拿这种超级基因战士没有办法，当然除了杀死她之外。
　　很明显，此时此刻天使彦似乎被激活了体内的某种力量，她体内的伤势居然在快速的修复着。
　　“要不要我再给她来一下子？我觉得把它撕成两半，就留一个脑袋她应该也死不了。”沙鲁也观察到了天使彦居然在快速恢复，开口说道。
　　“......”张潇。
　　“咳咳！好了，剩下的事情交给你的主人，把她交给我吧。”下次去DC世界，我让你单挑毁灭日，看你还有没有这么凶残。
　　“好吧！你是老板，你说了算。”沙鲁将手里的天使彦递给了张潇，然后张潇将她抱在了怀里。
　　“靠，你用不用弄得这么血腥的？搞得老子满手都是血。”张潇吐槽道。
　　“....”沙鲁。
　　“封印！”自己吸收的魔法力量还是有几个封印法术的，ER由现在的自己施展出来，比剑神巴哈姆特还要强大不少，封印一个天使彦不成问题。
　　一道深蓝色的魔法纹路出现在了天使彦身上，然后将她的暗位面计算机直接锁死。
　　但此时天使彦它的生命力完完全全是暗位面计算机在提供能量吊着的，此时被张潇封锁，她的生命开始急剧流失，原本开始恢复的伤势居然开始急速恶化起来。
　　天使彦的鲜血，像不要钱一样的，从背后的翅膀和腹部伤口流了出来。
　　“所以你把她接过去，就是为了干掉她吗？主人？”沙鲁问到。
　　“咳咳！闭嘴！”张潇拿出了一颗仙豆，然后塞进了天使彦的嘴里。
　　刚刚属于操作不当。

第六章集体扑街的群友们(上)
　　“为了避免她醒过来之后发生点误会什么的，沙鲁，你先给我原地消失。”张潇摆了摆手说道。
　　本来张潇想让沙鲁下去，搞定那些群员，但以这货的凶残手段，还是算了吧！他下去，首先那几个吉祥物妹子就死定了。
　　一会儿自己亲自出马吧！
　　“收到。”沙鲁立刻超音速飞走了。
　　“靠, 这货，看来以后不能让他去抓俘虏，不过如果碰到点子比较扎手的，实力强悍的，让这货上还不错。”张潇说到。
　　在吃下张潇为给自己的仙豆之后，天使彦的睫毛动了动悠悠转醒了过来。
　　“你，你是谁？”天使彦虚弱无比地问道。
　　“你醒了美女，首先自我介绍一下我叫做张潇, 至于别的不想告诉你, 现在是什么情况，你算是我的俘虏了。”张潇露出一丝自认为比较和善的笑容，开口说道。
　　“什么？你？我是俘虏？等等！”天使彦此刻惊讶无比的发现，自己无法调动体内的暗位面计算机了。
　　而且自己原本坚不可摧的神体此时此刻，也变成了凡人之躯，张笑的封印术直接把他的所有超凡能力全部都封印了起来，所以说，魔法不和科技讲道理。
　　没办法调动体内的暗物质计算机，那么天使就成了没牙的老虎战斗力直接是消失了90。
　　现在又失去了三代神体，此时的天使彦，已经彻彻底底地变成了一个普通人类女子。
　　“你放开我，你知道我是谁吗？凯莎女王是不会放过你的。”天使彦在张潇的怀中挣扎了起来，但此时，被封锁所有力量的天使彦在张潇怀中挣扎，也只是给张潇发一波福利而已。
　　“噗噗！你这身材超级好，你这扭的我都有点心痒痒了。”张潇说到。
　　“那我让你近距离体验一下天使的美, 你放了我怎么样？”天使彦转头微微妩媚一笑开口说道。
　　靠, 只要这混蛋好色, 自己就没有搞不定他的道理。
　　“我把你抓住，然后养在家里，不是能够一直体验嘛，干嘛放了你。”
　　“你放了我，我就主动配合你一点，毕竟强扭的瓜不甜，我主动配合你可以享受十倍快乐。”天使彦说到。
　　“虽然说强扭的瓜不甜，但它解渴呀。”张潇说到。
　　“但是熟透了的瓜，更甜，更加美味。”
　　“但我喜欢长期饭票。”
　　“豪华大餐，换一张长期饭票怎么样？”现在先想办法拖住他，凯莎女王发现自己没有回来，最多24小时之后就会过来找自己，自己临走之前为了以防万一，可是给她留下一张世界穿梭卡的。
　　不过以凯莎女王的战斗力，不知道能不能对付得了那个绿色的昆虫怪物，话说那个绿色的怪物现在去哪了？
　　“果然不愧是老司姬，哈哈哈！你先在这里稍微等我一会，我去处理一下你的那些群友们。”张潇抱着天使彦来到了一座孤岛上，把她放了下来开口说道。
　　“拜托, 我现在是个普通弱女子，你让我在这里玩儿荒岛求生吗？”
　　刚刚过来的时候，天使彦就已经用洞察之眼彻底扫描了这颗星球，这个岛屿上，还是有不少能够威胁到现在自己的猛兽存在的。
　　“有道理，那么。”
　　张霄的单手举上天空，手中一团白色的气功弹但聚集起来，然后猛地发射出去，气功弹在天空中爆裂开来，开始攻击这座岛上的所有猛兽。
　　短短几秒钟的时间，这座小岛上甚至附近的大型猛兽，和海王类全部都被张潇杀死。
　　这招张潇是模仿的魔人布欧，魔人布欧曾经用这个招式，直接瞬间杀死了地球上所有的人类，现在张潇用来清理一座岛屿附近的野兽，还是轻而易举的。
　　“这招是什么名堂？”天使彦好奇的问到。
　　“你说这个啊，这个叫做气有空教你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，但前提是你的以后跟着我。”
　　“你答应我一个条件，我就当你的守护天使怎么样？”天使彦说道。
　　“当然不行，我答应条件还是很珍贵的，而且你现在是俘虏和我谈什么条件？，好了你老实待在这里吧！我得去处理一下你的那些群友。”张潇说完留下正在大呼小叫的天使彦，冲天而起。
　　此时的诸天聊天群，群友们正在四散奔逃，四个吉祥物妹子被披着人皮的火龙，我还会回来的，残疾的弟控炼金术士，防火少女一人一个背着一个正在逃跑。
　　“真是悲剧，第一次群聚会居然就是团扑。”小次郎开口说道。
　　“快别说了，趁着那家伙离开的这个空隙，我们赶紧找个地方躲起来。”来自黑魂世界的防火女开口说道。
　　本来她还指望有一个群友能够拯救她们的世界呢！现在看情况，整个聊天群都要集体扑街啊！
　　“哈喽！各位好啊！你们这是去哪？”张潇悠闲地飞在四个人头顶，开口问道。
　　“该死的，被他追到了。”
　　“你们快走，我来对付他，火龙的咆哮。”一口强大的龙息从纳兹口中喷射而出，直扑张潇而来。
　　“寒冷射线！”两道蓝白色的光线从张潇眼睛当中射了出来，瞬间熄灭了纳兹的龙息，并且将他冻成了一个大冰块。
　　这个是妖精尾巴世界的主角吧！先留你一命好了，妖精尾巴我还是比较喜欢的。
　　其他的几个人根本没有反抗的能力，瞬间就被张潇打昏了过去，哥的速度是你们无法企理解的的。
　　“这个是薙切绘里奈帮了，以后当小厨娘，这个是老摸本子娜？真人版的第一次见啊！这个黑头发的女孩是什么人？算了先抓起来，哟呵，这个是防火女妹妹吧？老婆老婆，恩！这个金毛不认识，这个是宠物小精灵的小次郎，也是童年回忆啊！这个是钢之炼金术士里面的小豆子。”除了一个黑发妹子和一个金发妹子没认出来之外，其他的几个人都被张潇认了出来。
　　张潇抬手使用自己创造沙鲁的能力，制造了一个只身高只有一米五几的蓝色小沙鲁。
　　“你给我看着，他们如果醒过来就打晕过去，让他们不要有任何生命危险。”
　　“吱吱！”蓝色的小怪物兴奋的嗷嗷叫了两声。
　　小沙鲁智商方面堪忧啊！可惜大沙鲁目前自己只能创造一个，张潇摇了摇头，飞向了另一边。
　　宇智波班，铁胆神侯朱无视两人选择了一起行动。
　　见鬼，真是见鬼，对方居然如此强大，自己等人根本没有反抗的余地。
　　现在只能先躲藏起来了。

第七章集体扑街的群友们(下)
　　海面上两个身影正在急速狂奔之中，如果有海贼世界的人类看到他们，就会惊讶无比，因为这两个人居然在海面上，就和陆地上一样奔跑。
　　而且速度还不慢，毫无违和感。
　　“宇智波班你有把握吗？我们真的可以逃脱那家伙的追捕吗？”铁胆神侯朱无视开口问道。
　　自从加入这个聊天群之后，铁胆神侯朱无视一路如鱼得水, 在全知全能群主的帮助下，不但救活了自己心爱的女人素心，还把成世非收为义子，并且得到了金刚不坏神功。
　　虽然对于养育古三通的儿子他非常抗拒，但只要他是素心的儿子自己就不在乎。
　　在之后的日子里，他和白胡子交换得到了海贼王世界的武装色霸气，还有见闻色霸气，又和忍者世界的宇智波斑交换得到了忍术, 查克拉的里还有一双写轮眼，还有小次郎，世界的神奇宝贝小精灵。
　　在天使彦没有加入聊天群之前，他是除了群主宇智波斑白胡子之外最战斗力最强的一个。
　　至于有被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者，还有呜喵王，和人在塔在，他们三个平时并不显山露水，朱无视自认为比他们三个都要厉害。
　　有着如此厉害的机遇，他朱无视有自信在未来能够成为长生不死的仙人永享极乐。
　　可没想到，第一次的群聚会居然完成了一个团灭的局面，在聊天群中群主已经和大家说过了，他并没有死亡，而是躲藏了起来，他叫大家分开逃跑，只要躲藏三二十四小时，大家就都安全了。
　　要逃跑当然不能带累赘, 于是他决定和宇智波斑一同行动，那四个拖油瓶少女，自己根本不想理会平常受了群主那么多的照顾，居然还是普通人。
　　说来，他对这个群主表面上尊重无比，甚至有时候溜须拍马，但内心深处，他是十分不屑于这个所谓的全知全能群主的。
　　这个群主刚开始的时候，自己刚加入聊天群，想方设法的想要骗取自己的武功秘籍，还说为自己占卜未来。
　　但最后大家都知道了，这个群主刚开始也只是一个普通人而已，但不知道为什么，掌握着他们所有人的未来信息。
　　这个群主明显是个贪花好色之人，对于群中的几个女子都是极为献殷勤的。
　　自己曾何他提议，送他百名美女这个群主明显非常想答应，但最后不知道为什么，又谢绝了自己的提议。
　　真是搞不懂，明明已经拥有了强大的力量，为何要在乎这些凡间女子的想法, 直接把她们抢抢过来便是，若自己是这个群主想要这几个女子只是一句话而已。
　　“我们忍者，是极其擅长隐蔽的，只要我们离开这片海域，我还是有信心躲避他的。”宇智波斑说到。
　　“希望如此吧！班兄弟如果今日能够逃脱此人之追杀，你我二人所谋划之事定能一举成功。”朱无视说到。
　　“哼，那是当然了，已经连续和他见过两面了，这家伙虽然知道很多事情，甚至还有未来的事情，但是他的心性，绝对不是一个强者该有的，你我日后所谋之事，定能一举成功。”宇智波斑说到。
　　他宇智波斑可不是什么好相处的，我可不喜欢和你玩什么过家家游戏。
　　“我说两位，你们想谋划什么事情，可不可以告诉我呢？”一个声音突然出现在他们两人身后。
　　拜托，现在就算你们使用魔法或者超能力进行隐身，我都能捕捉到你们。
　　“可恶。”
　　“前后夹击他，现在拿出所有底牌吧，必须拼死一战了。”宇智波斑说到。
　　“抱歉，你们恐怕没机会了哦，我得先把你的眼睛都摘了。”宇智波斑也是一个狠人啊，居然在自己的身上开了六个洞，在腿部和腹部足足装了四六颗写轮眼。
　　其中腹部有一颗写轮眼已经闭上了，很显然，他就是用这颗眼睛发动的伊邪那岐。
　　真是够猥琐的。居然搞了六只写轮眼，再加上他自己的两只，也就是说这货一共有八条命。
　　不过现在，这些写轮眼爷就全部笑纳，在01秒的时间之内，张潇就连续将宇智波斑的双眼、腹部的两颗写轮眼、腿部的三颗写轮眼全部抠了出来。
　　想变成六道模式，或者变成身高百米的须佐能乎形态，不可能的。
　　在宇智波斑和朱无视惊讶无比的眼神当中，张潇就迅速的完成了这一切，宇智波斑此时直接变成了一个瞎子。
　　“啊！”
　　“这怎么可能？”
　　“没什么不可能的，别想着逃跑，我的眼睛可以穿透这个星球上所有的物品，我的速度足以在几秒钟之内把这个星球完全跑一遍。”
　　找了一个小瓶子，把收获的起一对轮回眼，五只三沟的写轮眼眼全部收了起来。
　　“阁下，我若投降，是否能饶我一命？”铁胆神侯朱无视开口说道。
　　“你倒是挺识时务的，给我在一边儿呆着，我就不杀你。”张潇说到。
　　“可否要在下帮忙，将宇智波斑抓起来？”
　　“”宇智波斑。
　　“没必要。”
　　“阁下，我也愿意投降于你。”
　　“抱歉，你的头强我不接受。我要拿你做个实验。”张潇说完再一次的把宇智波斑的头颅360度旋转，然后血腥无比的摘掉了他的头颅。
　　“你的生命已经走到了终点，你的力量将为我所用。”就让我看看，能够吸收你的力量吗？
　　而这一次，宇智波斑没有能够发动伊邪那岐，变成了一具无头尸体倒在了海面上。
　　“哈哈哈！还真是有意外收获。”杀死宇智波斑之后，他体内的查克拉被判定为超能力，还有他的轮回眼能力也成了超能力，全部被张潇得到了。
　　不过他通过学习得到的忍术，所修炼的武功金刚不坏神功，武装色霸气，见闻色霸气，这些并没有被判定为超能力。
　　简单来说，就是此时此刻，自己可以动用宇智波斑轮回眼，永恒万花筒写轮眼状态下的所有瞳术能力。
　　但他所修炼的一些幻术、忍术自己却无法获得，不过得到了查克拉，自己可以通过学习，来获得这些能力。
　　“好了，我们来聊聊你的事情吧。”

第八章拼命也没有用哦！群主之死
　　“在下知无不言。”看着张潇如此血腥的杀掉宇智波斑，朱无视此时心都提到了嗓子眼上。
　　此时此刻的聊天群，唯一没有被张潇搞定的，就是那个全知全能的群主大人了，当然，还不排除他没有别的成员没有来，这个要询问一下。
　　“不错, 你挺识相的，只要你的回答和行动让我满意，我就放你返回你的世界，反正你的世界对于我来说，根本没有任何价值可言。”
　　一个处于古代的明朝世界，对自己能有什么东西，至于武功铁胆神侯朱无视就是那个世界的最强者了, 直接找他要就可以了，也顺便看看, 自己这个氪星人可不可以修炼所谓的武学。
　　“多谢阁下，只要阁下能够放小人回去，小人定然知无不言。”
　　“首先给我说说你们群里还有什么人，那五女三男组合已经被我抓住了，那个天使彦也被我搞定了，白胡子他现在在哪儿呢？还有你们群里有别的什么人吗？”
　　“回大人的话，我们聊天群里一共有16个人，每一个月会增加两个群友，在下加入到现在也不过半年时间而已，我是群主邀请的第一批加入者，白胡子被他的儿子们带走了。”
　　“还有一个人在塔在，患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色爱好者，和呜喵王三位群友未能到来。”
　　“人在塔在，别告诉我他叫做盖伦。”
　　“阁下果然料事如神，他就叫做盖伦，自称是一个叫做德玛西亚的国家将军。”
　　“靠, 还真是草丛伦, 我问你, 你说的那个患有严重被迫害妄想症的蝙蝠角色扮演爱好者，他的真名叫什么？”张潇问到。
　　能叫这个名字的张潇只能想到蝙蝠侠布鲁斯韦恩，不过得确定是哪个版本的蝙蝠侠，是影视剧版本的、电影版本的，还是最恐怖的漫画版本蝙蝠侠，甚至有可能是来自黑暗多元宇宙的黑暗骑士蝙蝠侠。
　　“他自称布鲁斯，据群主所说他正在跟一个叫做大超的人战斗，原因是大超杀了他的好朋友小丑。”
　　“哈哈哈哈！好吧，这家伙挺有才的，我已经知道他是谁了。”90是不义联盟世界的蝙蝠侠应该不会错，这个蝙蝠侠在各方面能力来讲，比起主世界的蝙蝠侠并不差多少。
　　“呜喵王，他加入群之后就没有说过一句话，据群主所说他是个超级大孝子，目前正在一个叫做冰封王座的地方沉睡，不过最后我们知道，群主大人所说的孝子是反过来的，据说他亲手杀掉了自己的父亲，群主说等他醒过来之后, 要召集所有的群员去群殴他。”
　　“不得不说，你们聊天群儿起名字的水平还是一流的，非常好。”应该是阿尔萨斯没错了，也就是说，没来这个世界的只有盖伦阿尔萨斯和蝙蝠侠布鲁斯韦恩了。
　　“好了，你别反抗，我带你去一个地方。”张潇拎起岳不群，用自身的磁场包裹住它，然后快速飞行，来到了之前抓到八人组的地方，把他同样丢给了小沙鲁。
　　“这个可以自由活动，但范围仅限于这个小岛，在这里等我回来。”
　　最后的甜点终于要来了，群主大人我来找你了。
　　这个群主大人的隐藏能力确实很强，此时已经来到了东海的某处小山沟里面躲了起来。
　　“我看看你身上有什么保命道具没有？有一个空间储蓄戒指，战斗力方面可以忽略不计，我随手可以秒的家伙，还有一对写轮眼，一会儿把它抠下来，如果你在有复活卡，除非你有1万张，否则我都能把你干掉。”
　　只是短短一分钟的时间，张潇就来到了这个群主面前。
　　“怎么，怎么可能。你怎么可能这么快的速度找过来？我的位置应该没有暴露给任何人才对。”作为聊天群的管理者，他可以清楚的看得到。宇智波斑阵亡，剩下的几个人处于离线昏迷状态，只有朱无视一个人是完好无缺的。但他们所有人都不知道自己的位置啊？这家伙是怎么找到自己的？
　　“你就当我有预知能力不就好了吗？你不是也经常拿这招忽悠你的群有吗？”自己是氪星人，这件事情不能告诉他，毕竟姥爷还在这个群里面。
　　还好自己刚刚对付八人组的时候，只露出了一个寒冷射线，布鲁斯韦恩应该联想不起来。
　　“混蛋去死啊！”群主直接变成了一个身高200多米的黑金色巨人，然后头上还长出了双角，眼睛变成了轮回眼状态。
　　这是他目前所有的底牌了，现在只有拼死一战了，虽然获胜的机会渺茫。
　　“可惜，可惜，要是再让你成长几年，说不定干掉你，我还要花点儿手脚，但现在，抱歉你没有任何机会。”张潇超赛变身都不需要使用，常态就可以完爆他。
　　你不管搞出出来多么强大的须佐巨人，对他进行什么样的加强在我面前和空气没有任何区别。
　　张潇直接撞碎了身高200多米的黑金色巨人，将里面全知全能的群主大人直接掐着脖子抓了出来，然后将他的两只眼睛全部挖了出来。
　　“来，你再给我使用一张复活卡看看。”张潇这次没有丝毫留手的意思，拳头直接洞穿了这个群主的心脏，并且将他的脑袋都轰爆。
　　“你的生命已经走到了尽头，你的力量将为我所用。”系统吸收它的聊天群，自己吸收他的超能力。
　　这次吸收自己得到了加强版的须佐能乎，加强版的轮回眼各种瞳术，值得一提的是这个群主的万花筒写轮眼状态居然是四个，天照、月读、神威、别天神。
　　看样子这个群主所得到的能力应该被聊天群系统加强了，这算是聊天群的常规操作。
　　“干得漂亮宿主，我已经感觉到它的系统了，我现在就开始捕捉他。”
　　“你需要多久可以吸收完毕？”
　　“这次只需要12个小时，素着。剩下的事情等我吸收完这个系统之后再说吧。”
　　“好的！”这次穿越海贼世界真是收获颇丰啊！
　　此时，聊天群中还能自由行动的也就只有布鲁斯韦恩，朱无视，人在塔在了，不过，在群主死亡的同意时间，聊天群已经显示为不可使用状态，而他们本人也没有主动退群的权利。
　　“钢骨我是蝙蝠侠，我有非常重要的事情，要和超人商量。”看样子这个群主大人已经死了，而这个未知的强者，不知道会不会入侵他们的世界，但不管怎么样，自己必须做好准备。
　　如果这个世界面对威胁，那么超人绝对会站在自己这边。

第九章系统升级完毕
　　张潇又花了点时间，把自己所有的俘虏全部带到了，天使彦所在的这个小岛上。
　　“你这速度也太快了吧！才离开半个小时不到。”看着一个个被俘的群友们，天使彦眼眼睛翻了翻。
　　糟糕了，不知道凯莎女王如果过来能不能搞定他！自己怎么觉得凯莎女王有点儿悬呢？不会又成了一个俘虏吧？
　　首先那个绿色怪物，就算凯莎女王能赢，估计也是勉强, 但那怪物只是这家伙的一个手下而已，天使彦现在有种感觉，凯莎女王只要过来百分之七八十会扑街的。
　　她一直在关注着聊天群，其他成员显示离线，而群主头像则已经变成了灰色。
　　除了那三个没来的家伙，看样子聊天群这次全军覆没了。
　　“别吵，我现在要思考一下怎么处理你们。”张潇摸着自己的下巴思考着说道。
　　加上铁胆神侯朱无视, 还有天使彦，此时张潇的俘虏人数已经来到了10个人。
　　全知全能的群主，和宇智波斑斑被自己干掉，白胡子身受重伤，被他的儿子就走，不知所踪，当然也有自己不想找的原因，不然的话，把白胡子抓过来也只是耗费一分钟不到的时间而已。
　　聊天群中未到的三人，聊天群中16人，可以说已经被自己一网打尽了。
　　“真是太弱了，可惜没有修仙的世界，不然的话，我还想领会一下修仙者的力量呢。”张潇自言自语地说道。
　　按照张潇的估计，此时自己的战斗力超级强悍，一般的仙人自己都可以常态干掉对方。
　　强大一些的仙人，自己也可以开启变身模式去对付, 毕竟自己的硬件实力实在是太强了，而且现在还没有了氪星人魔法易伤这个超级弱点。
　　话说自己要怎么处理这帮子群友呢？首先薙切绘里奈，这个是预定的小厨娘, 得留在身边，谁叫这姑娘颜值高，做饭又好吃这个必须扣留下来。
　　防火女和本子娜，这两个是自己以前的虚拟老婆之一，这两个也是强行扣留了。
　　那个金毛少女，铁胆神侯朱无视说叫做金毛败犬，应该就是传说中的那一位了，直接踢回原来世界吧！这个自己一点兴趣没有。
　　剩下的几个男角色，性格方面也是不会臣服于自己的，他们的能力对自己也没啥用，就直接踢回原来的世界吧！
　　话说自己是不是曲妖精的尾巴世界遛一遛，去看看露西和妖精女王的颜值，记得当时看妖精尾巴的时候还在上大学呢！
　　“我说，你不会想着要把他们全部干掉吧？”天使彦在旁边弱弱地问了一句。
　　“我像是那么残暴的人吗？拜托，是你们先过来要对付我的，这么多人组团过来杀我，被我反杀也要有所心理准备才对。”张潇说的到。
　　“那个, 我说现在既然这个所谓的群主都已经死了, 要不你把我放了吧！我临走之前给我的老师留下了一张世界穿越卡，如果她知道我很长时间没回去，一定会过来找我的，到时候你和她爆发冲突就不太好了。”天使彦说到。
　　没办法，自己总是感觉凯莎女王会输。所以能阻止他们打起来，还是组织一下比较好。
　　“恩！你的老师是天使女王凯莎对吧？她要过来，恩！那就有意思了。”
　　凯莎的神圣之躯、不死能力比自己现在还要强大不少，她的身体被打散成神圣原子状态，都是可以重新聚合的，甚至被投放到宇宙各处只要重新聚集起来也可以复活。强大如卡尔和莫甘娜，也只能拖延她复活的时间，而不能彻底杀死她。
　　如果自己把她干掉，不知道可不可以吸收神圣之躯这个能力，辣手摧花什么的，张潇现在是一点心理压力都没有了。
　　“......你，你，你怎么知道。”难道是哪个群员说漏嘴了？现在也只有这个可能性大一点。
　　“放心，我有预感，你的老师要是来了，也就是给我增加一个幸俘虏而已。”张潇说到。
　　“你可别小看凯莎女王，就算100个，我也不是女王的对手。”
　　“就算是1万个你，也不是我的对手。”
　　“......”天使彦。
　　鉴于张潇把天聊死，所以天使彦干脆直接不理张潇了。
　　时间就这么缓缓过去，其中有些其成员意外苏醒了一次，但都被张潇又直接拍昏了过去。
　　一切得等到系统吸收完聊天群的所有力量之后再处理，现在就算自己想，也把他们送不回去。
　　时间过得飞快，转眼之间12个小时已经过去了。
　　“宿主，我已经成功地吸收了那个聊天群所有的力量，现在有两个好消息，和一个坏消息你想听哪一个？”系统说到。
　　“先说一个好消息，再说一个坏消息，然后再说一个好消息。”先甜后苦再甜，这坏消息自己应该能承受得住。
　　“好消息就是，我已经成功地吸收了这个聊天群，并且得到了他的所有力量，所以现在呢，你也有一个聊天群了，而且这个聊天群的所有功能都对你开放哦！它可以强化你交易过来的力量，还可以把你学习得到力量，制作成技能卡放在商城里售卖，同样群员的售卖的技能卡你也可以学习，而且我现在的能力也可以一个月添加两个新群员，所有群员的世界，你都可以自由来往。”
　　“这个不错，确实是个好消息，现在给我说说你的坏消息是什么？”张潇说到。
　　“当然有好消息就有坏消息，坏消息就是这个聊天群属于一个升级系列的。而我无法升级，还有就是，你被另外几个，类似的系统给的上。”系统说到。
　　“？？？？系统给我解释一下。”
　　“咳咳咳！就是字面上的意思。这个聊天群背后来力挺大的，现在你被一个超级公会系统，诸天互助系统，还有另外一个超级聊天群他们给盯上了。”
　　“OK。现在说最后一个好消息。”
　　“最后一个好消息就是，我们可以主动出击，虽然它们发现了我，但是还是我在暗，他们在明处，而且现在我的实力，单对单来说比它们任何一个都要厉害。”系统说到。

第十章我是伪多元宇宙级
　　“所以你最厉害？”自己的弱鸡系统终于雄起了。
　　“那当然了，我现在超级强的。”
　　“系统，实话实说对面应该是四胞胎，然后你把人家一个兄弟干掉了，所以他另外三个兄弟要找你报仇，对吧？”张潇说到。
　　系统这是给自己找对手啊！真贴心，你妹啊！这狗货嫌弃自己死的不够快吗？
　　“咳咳！差不多就是这个情况放心宿主你的力量, 对付这些菜鸡群主工会长，应该是不成问题的。”自己的宿主没别的优点就是战力爆表。
　　“拜托，老子只要猥琐一点，不要浪，安全发育个几百年，我就是多元宇宙级别的顶级大佬了，现在被你搞得我要被三个超级系统追杀。”张潇吼到。
　　“严格意义上来说, 是我们追杀他们，他们三个就算联手，也只是我不敌而已，单对单任何一个都不是我的对手，而且你现在火力全开的话，一般的多元宇宙级别已经可以打成平手了。”系统说到。
　　“这倒是实话，但这次干掉这个聊天群算是意外情况，这些群员都比较弱，万一那三个系统，他的群员都比较厉害，你叫我怎么打？”比如说刷出来一个六宝石加强版灭霸，死亡骑士哨兵，至尊金超，白银超人，甚至修仙世界的古之大帝，洪荒世界的大罗金仙，魔法世界的什么主神、主宰, 那自己岂不是要凉凉的节奏？
　　“放心，我敢打赌现在基本能威胁到你的存在基本没有，你以为多元宇宙级别大白菜啊？而且如果真有什么宿主你对付不了的力量，我们开溜就完了，现在我要逃跑这些系统他们谁都拦不住我。”
　　“你都可以封锁空间，我不相信别人没办法，别人也封锁空间怎么办？”
　　“别小看我宿主，你的系统还是非常给力的，隐蔽方面我还不错，空间穿梭能力这是我的看家本领，除非他们三个连手否则我想带你走，没有任何问题的。”
　　“你有这么厉害？你开局就一个穿越能力而已。”张潇鄙视的说到。
　　“穿越能力算最强类型的金手指了，所以这才是我的看家本领，要不我能封锁它24小时？放心吧！”
　　“好吧！所以你的坏消息，其实就是忽悠我去对付那三个聊天群，对吧。”张潇问到。
　　“好处大大的有，现在我的能力相当于17，那三个系统能力分别是13，14，15, 都差我一些，相信我干完这一票，我们就发了，我直接给你升级血脉到超级氪星人都没问题。”系统说到。
　　“我现在就是超级氪星人好不好？”自己现在不怕氪石，反而氪石加强自己，魔抗能力也上来了毁灭日自己都可以打败，自己现在还不是超级氪星人吗？
　　“蓝氪石和蓝色恒星光线还可以削弱你的，再来一次你就彻底没有弱点了，超级氪星人能力更加变态，相信我，而且只要干掉一个敌对系统，我就可以给你升级超级氪星人血统还是强化版本的。”
　　“好吧！那你说说怎么干？”富贵险中求，这系统说的也对，而且自己现在实力确实不虚了。
　　“你先把这个聊天群能力都吸收了，我在和你说，这里面好东西不少的，技能强化这个就非常不错。”
　　“k！你先跪安吧！”
　　“好的呢！”
　　所以现在有新目标了，干掉三个这个所谓的系统，就是自己接下来一段时间的目标了。
　　“打开聊天群界面。”
　　聊天群群主张潇：强化氪星人血统，普通氪星人能力和比扎罗能力融合体。
　　赞沙之力：可以吸收多元宇宙之下所有的超能力，特殊血统能力，现以强化：可以通过修炼让吸收的超能力变强。
　　掌握能量：恒星能量，气能量，神之力，魔法能量，查克拉能量。
　　变身能力，超级赛亚人，传说中的超级赛亚人，传说中的超级赛亚人三，传说超级赛亚人之神变身。
　　技能，界王拳，龟派气功，创造沙鲁，制造龙珠(需要材料)，超速再生，魔法技能若干，神之气，各种气技能，查克拉能量，武装色霸气，轮回眼瞳术，永恒万花镜写轮眼瞳术。(部分气能力，魔法技能，霸气可以制作成技能卡，轮回眼，和写轮眼瞳术可以单独制作成技能卡，特殊瞳术别天神，只能控制星球神之下的存在，宿主使用可控制天父之下的任何存在。)
　　综合评价伪多元宇宙生命体，
　　“不错啊！搞的挺详细的，这样我买一个见闻色霸气和霸王色霸气技能卡，这两个我也学会了，而且能力居然搞的这么详细的。”
　　“系统那个天父，星球神，还有多元宇宙生命体，划分给我详细说说？”
　　“好的，这是诸天万界的一个简单实力划分，凡人到超凡，分为十个等级，然后星球神，分五个等级，上中下，准天父，天父(神王)一个星球之内最厉害的存在，你之前干掉的剑神巴哈姆特，也不过是一个准天父级别的。
　　星系神就是字面上的意思，可以摧毁或者掌控一个星系甚至多个星系的存在，宇宙神可以摧毁或者掌握数十个超大星系的存在，宇宙天神，宇宙之内基本算是超级大佬，单体宇宙级，可以摧毁或者掌控一个单体宇宙遮天。
　　剩下的多元宇宙级，超大宇宙级，全能宇宙级，超越宇宙级，这些实力等你到达了再说吧！”
　　“这么说我也面前算是个多元宇宙级了。”
　　“你可以勉强一战，但是超赛神之变身一但解除，你就要直接凉凉了，而且你还被蓝氪石和蓝色恒星光线克制，不过这两个东西比较难找到，但是你绝对无法战胜一个多元宇宙级别的存在，一些不强大的单体宇宙基本你都可以打败，常态不变身你算个宇宙神级，不变身宇宙天神完爆你。”
　　“”我这么厉害了吗？也算一方大佬了。
　　接下来花点时间，学习开发一下查克拉，学会见闻色霸气预知未来能力，估计自己的实力还会有所提升。
　　“查看聊天群成员。”

第十一章预知未来，别天神强化
　　群成员：布鲁斯韦恩。
　　所在位面不义联盟世界第三年，拥有超越人类的智慧，战术大师身体到达凡人二级。
　　群成员：盖伦
　　战斗力超凡五级，无特殊能力。
　　(前三即为凡人，后四级都为超凡，七个等级。)
　　群成员：巫妖王阿尔萨斯。
　　所在位面为魔兽世界，黑暗之门第25年，现位于冰封王
　　《穿越诸天的比扎罗超人》第十一章预知未来，别天神强化 正在手打中，请稍等片刻，
　　内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第十二章控制格蕾尔
　　首先见闻色霸气强化之后，自己的战斗力绝对大大提升，可以预知三分钟未来的片段。
　　以自己此时的速度和实力和自己同一个水平的对手，绝对不可能打得赢自己。
　　而别天神，自己已经俘虏快两个月的格蕾尔，也终于有了处置方法了。
　　张潇立刻把存放格蕾尔的冷冻舱取了出来，现在是时候彻底解决这名达克赛德之女了。
　　“系统,你说我用别天神这招来控制格蕾尔，是否可以成功？”
　　“格雷尔并没有灵魂性防御宝物，本身也是走肉体路线的，唯一的远程攻击能力也只是一招欧米茄射线，宿主你现在对她使用别天神有着100%的成功率。”
　　“如果我对毁灭日使用别天，神是否可以控制它？”毁灭日的战斗力很明显更加强大，但他是一个没有智慧的怪物。不过其不死的属性,确实是个很好的肉盾。
　　“如果目标是毁灭日,那么宿主你的成功率是很高,但是别天神根本上是改变目标的认知，让他认为宿主就是他的主人，而毁灭日连最起码的认知都没有，严格来说，他根本就没有智慧，所以即使你成功地控制毁灭日，他也不会听从你的命令。”
　　好吧，看样子想要让毁灭日给自己当打手是不现实的。
　　“你别着急啊宿主，我还没说完呢！你可以用幻术技能控制它，你的目标只是让他帮你战斗，用幻术完全可以到达这一效果。而且在完成任务之后，你还可以使用幻术让他继续陷入沉睡，不过这招只有第一次有效，第二次你的幻术将对毁灭日无效，你也知道毁灭日的能力？你用幻术成功控制他一次，那么第二次他就会免疫这个效果了。”
　　“这个提议倒是不错,好了系统我知道了。”虽然只是一次性的让毁灭日帮自己战斗一次,但只要这一次用的好，哪怕多元宇宙级别的存在，自己都有办法能够对他造成重创。
　　好了接下来该办正经事了，把这个达克赛德之女，变成自己的女人。
　　虽然自己现在和超女王的关系是情人，但是张潇始终无法完全像超女王打开心扉，而超女王又是个很强势的女人。
　　随着以后穿越的世界变得更多超女王的势力，以后会变得更加强大，而张潇需要一个能够制约她的存在，格蕾尔就是一个非常好的选择。
　　让两个女人以后维持一种平衡，还是很有必要的，这事唯一要委屈的就是自己了，格蕾尔长得确实不怎么好看。
　　随着一连串的密码输入，冷冻舱开始解封，半个小时后格蕾尔的眉毛动了动转醒了过来。
　　自己这是被俘虏了吗？不行必须赶紧逃离这里，没想到自己居然有一天会翻车。
　　刚刚睁开眼睛，格蕾尔就看到了一双血红色的眼睛，变成了四角大风车的模样。
　　“别天神。”张潇的眼睛瞬间变成了血红色,将全部的同力集中在双眼，对着格蕾尔发动了别天神。
　　格雷蕾尔瞬间就愣在了原地,眼睛直勾勾的看着张潇的眼睛，此时她的整个大脑，都已经被张潇的写轮眼瞳力入侵了。
　　张潇能够明显的感觉到，自己体内写轮眼的瞳力，正在如决堤一样被抽出去，格蕾尔新神一族的大脑，和普通人的结构完全不一样。自己耗费了一半左右的瞳力才突破了她大脑的防御。
　　果然不愧为是个半神，就身体本身的防御，就让自己耗费了接近一半的瞳力。
　　不过，接下来的记忆修改就比较得心应手了，直接把自己设定为格蕾尔最亲密的人，是她的丈夫就大功造成了。
　　不过还得花点时间，把这些记忆修改的非常合理，并且在他心里种下种子，那就是自己是她最重要的人。
　　几分钟之后，眼神茫然的格蕾尔终于恢复了过来，再恢复过来的同一时间，格雷尔就一发欧米茄射线打了过来。
　　不过这一发欧米茄射线却并不是瞄准张潇的，而是在他脚边轰出了一个大坑。
　　张潇对此也是吓了一大跳，我靠，这个女人想干嘛？这可是欧米茄射线，可不是超人的热视力，哪怕依照现在自己的强悍身体素质硬挨上一下也得受伤。
　　还有，她不是被自己控制住了吗？为什么会无缘无故的攻击自己呢？难道别天神失败了？不可能啊！如果失败了自己会有瞳术反噬才对，瞳术应该是成功了才对的。
　　“切！不要怀疑，我确实是被你成功控制了，虽然不知道这种秘术到底是什么东西，但再怎么说，我也是一个半神，我的父亲可是大名鼎鼎的达克赛德，虽然不能伤害你，还要以你为中心，但不代表我不会生气。”格蕾尔恶狠狠的说到说到。
　　“.......”张潇。
　　“你的这个不知名秘术确实发动成功了，我的心里被打上了深爱你的烙印，但你修改记忆的手段实在是太差劲了张潇，我们相遇和相识都没有，你就敢这么修改？我们第一次见面，就是我被你抓起来俘虏的时刻，这些记忆你竟然没有给我消除掉，就敢改造记忆，你不觉得两份记忆会冲突吗？”
　　“毕竟我也是一个活了5000岁的半神，你这样随随便便修改我的记忆，即使可以成功，也可以让我发现破绽。”格蕾尔说到。
　　“厄！”毕竟自己是第一次施展，你谅解一下，而且自己确实是小看dc世界的人物了。
　　“我可以暂时和你合作，帮助你，但是你不准再对我使用这个招来修改我的记忆。”格蕾尔说到。
　　自己根本没法防御对方这一招，而且现在她一见到张潇就有一种打心里喜欢的感觉。
　　如果对方对自己进行非常精密的记忆修改，那么即使是自己也无法发现任何破绽，这绝对不是她想要的，现在只能妥协了。
　　你这家伙的战斗力，未来说不定有机会打赢达克赛德，这也算是一个风险投资吧！
　　“......”所以自己就是成功的一半吗？确实让她在心里喜欢自己，但在记忆修改方面，确实出了严重的问题，让她立刻发现了破绽并且知道了自己修改她的记忆。

第十三章格蕾尔的小脾气
　　“那么，听听我的话吧！之所以把你唤醒，并且对你使用这个非常神奇的魔法，那是因为。我有点事想让你去做。”接下来，张潇把自己的一些能力告诉了格蕾尔，还有他的一些目的。
　　“我会暂时跟着你，至于让我做你的女人, 等你什么时候干掉我父亲达克赛德之后再说吧！”格蕾尔说到。
　　“打赢达克赛德什么的，这条件能换一个吗？”真是一失足成千古恨啊！打败达克赛德，这真是说说而已嘛。以自己现在的战斗力，火力全开的话，干掉他的分身问题不大，但如果和本体对战。自己最多保持不败, 但是神之变身一旦结束，那么自己就是被吊起来打的份儿。
　　“这个没得商量, 这是我出生以后必须要完成的使命, 想要我全心全意的服从你，你必须杀死我的父亲达克赛德，不过你想让我干什么事情，我也知道的一清二楚，我会帮你制约好超女王的，话说你为什么不直接杀了她？或者找个世界抛弃她？”
　　第一次施展修改记忆的强术，居然如此完美的翻车了，真是有够悲催的。修改器这方面自己确实没怎么注意。但还好，确实在他心里落下了自己的影子。不然刚刚那一发欧米茄射线，直接就射向自己了。
　　不过这样也好，太直接的话自己也不是很习惯，而且对于格蕾尔张潇比超女王放心不少。
　　说实话，现在除非超女王彻底背叛自己，做出要背叛杀害自己的举动，否则以自己的性格，绝对不会对她出手的。
　　毕竟一日夫妻百日恩，不过要不以后挑几个世界送给超女王，让她在那里称王称霸也是可以的。
　　超女王现在的野心, 张潇自己都能明显的感觉到，而自己也可以猜得到他的想法，她想和自己剩下一个完美的后代，希望这个后代能够继承自己穿越诸天万界的力量。
　　但超女王恐怕想多了，自己的穿越能力是系统带来的，就算自己以后有了后代，也不会继承这个能量，和超女王产生后代，最多也就继承自己的比扎罗血统赞沙之力。
　　“除非超女王彻彻底底的背叛我，否则我是不会抛弃她的，不过你的提议我也会考虑，未来说不定我会打下一个世界，然后留给超女王来统治，如果她实在是想要一个后代的话，那么我就给她一个。”
　　这样也能让超女王彻底死心，在她发现自己的孩子并没有继承自己穿越诸天万界的能力之后，自己给他一个世界统治，她应该会非常开心的。
　　“随你便吧，哦！该死的你这个魔法到底是什么东西？真是恶心至极的能力。”可不是吗？现在她全心全意地爱着张潇, 无论为这个男人做任何事情, 她都是心甘情愿但这很矛盾。
　　她知道这一切都是张潇施展的奇特魔法，从而改变了自己的思维。但自己就是曾恨不起来，顶多耍点小脾气，就算是让他杀死自己的父亲达克赛德，这也是小脾气而已，以这个男人的能力，只要给他时间，超过自己的父亲，达克赛德不是什么太大的问题。
　　但实在是太让人不爽了，自己就这样莫名其妙的，深深爱上了一个男人，还是死心塌地，为了他甘愿付出一切的那种，只是因为一个神奇的魔法。天呐，是谁发明出来这个魔法的？我绝对会赏他一招欧米茄射线，让他知道发明出来这个邪恶魔法，对他人的伤害到底有多大。
　　好了，我们先处理一下这些聊天群群员，然后我再介绍超女王和你认识？嘿嘿，不知道这两个女人见面之后会不会打起来，虽然说现在超女王的战斗力增加了很多，但和格蕾尔达起来，张潇还是觉得隔格蕾尔更胜一筹。
　　“对了，我有些东西给你。”见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气，这些技能卡，张潇现在可以从聊天群里直接提取出来。
　　“这些小卡片是什么东西？”
　　“这些是技能卡，都是非常实用的，你只要把它捏碎，就可以使用了。”
　　格蕾尔照着张潇的说法，将这些技能卡片全部使用，瞬间就获得了三色霸气。
　　“一个是清小兵，还有威慑对手的，一个是感知对方的攻击，修炼到极致，甚至可以预知部分的未来片段，另一招是增加自己的防御力和攻击力，这三个技能都挺实用的，我就不客气了。”
　　既然已经成为了自己人，那么张潇也是毫不吝啬的给了格蕾尔不少好东西，等未来超级五号化合物量产成功之后，再给他来一瓶超级五号化合物，让她获得超能力。
　　“我接下来会教你气的使用方法，这是一种非常强大的力量，而且还有一个叫做爆气变身和界王拳。两种提升战斗力的方式，你要是学会，可以让你现在的战斗力翻十倍左右。”
　　“让我的战斗力翻十倍，你确定没开玩笑吗？”
　　“一会儿你就知道了，现在我就开始教你。”
　　不得不说，达克赛德的女儿真的是个超级天才，只是简单的讲解和让她体会了一下气之后，格蕾尔只花了十个小时的时间就掌握了这个能量。
　　然后爆气变身和界王拳，还有一些简单的器的使用方式，张潇都直接兑换成技能卡片，然后一股脑的交给了格蕾尔。
　　“不得不说，这个叫气东西确实非常好用，我现在的破坏力比以前强了上百倍，以前我要摧毁一颗星球还需要费点手脚，但现在我只要调动体内的气，就可以轻松炸掉一颗星球，而且爆气变身确实不怎么适合女的，没哪个女人会变成这种状态的，相比之下界王拳就合适多了。”感受了一下自己全新的力量，格蕾尔惊喜交加地说道。
　　“放心，跟着我绝对是个明智的选择，不会让你吃亏的。”
　　“好吧，现在你得帮我一个小忙，我的母亲还在那个世界，你得和我过去一趟，把她带回来。”
　　“呃，老实说，我打算自己不到达多元宇宙顶级，不打算返回世界，那个世界实在是太危险了。”开玩笑，除非战斗力爆炸否则自己绝对不会回到世界的。
　　“好吧！那我们就等一段时间我如果不回去，我母亲也不会展开行动的。”
　　就在两人交谈的时候，一道黑色的身影从天而降，稳稳的落在了张潇身边。
　　“不给我介绍一下吗？这位是什么人？”超女王笑眯眯地盯着格蕾尔开口问道。
　　“切！”

第十四章撕逼大战
　　“碰！碰！轰隆！轰隆！”天空中，两个女人正在激烈的战斗着。
　　“你就这点儿本事，你这个亚马逊人有点儿掉价吧？”
　　“呵呵！跟着他这么长的时间，你的力量居然只提升了这么点儿？我才跟了他不到一天的时间，现在就已经能压制你了，你不觉得自己很差？”
　　“呵呵，我可是正统的亚马逊一族公主, 我的父亲是神王宙斯我的母亲是天堂岛女王，我一出生就是正统的继承人，可和你这个野种不一样，听说你是你母亲偷偷和达克赛德生下的野种。”
　　“碧池！去死。”显然，超女王的话语触碰到了格蕾尔的软肋，没有任何犹豫，格雷尔身上燃起了红色的气焰, 这是她刚刚学会的界王拳。
　　“谁怕谁！来啊！你以为就你会吗？”超女王也不甘示弱的使用了界王拳, 天空中，两个身穿黑色紧身衣的女子，在凶猛的打在一起。
　　超女王一个侧勾拳击中了格蕾尔的下巴，格雷尔也毫不示弱的一个肘袭击中了超女王的腹部。
　　你一个横踢侧踹，我一个肘膝抱摔，两个女人在天空中展开了激烈的交锋。
　　整个海贼王星球，都在颤抖着，这两个女人的战斗力确实恐怖了一些，现在这两个女人随手一击，估计都可以破坏一颗星球。
　　所以说亚马逊办半神女英雄真的有点变态啊！刚刚接触到气就可以如此纯熟的使用，两个女人现在都是十倍界王拳状态下战斗。
　　她们两个人所产生的破坏能力简直大得吓人。
　　这还是张潇利用自身磁场把她们战斗的区域包裹起来的结果，不然的话，海贼王星球都要被这两个女人打没了。
　　就算如此，整个海贼王星球也在瑟瑟发抖。
　　“我说，差不多就给我适可而止吧！你们两个再打下去，这个星球就要完蛋了，我的磁场都保护不了它, 这颗星球还是非常有战略价值的, 可不能就这么打坏了。”张潇飞到天空中, 将两个女人一只手一个抱住，然后降落到了地面上。
　　“切！我马上就能干翻这个碧池了。”超女王说到。
　　“我差不多已经摸到你的极限了，你绝对不是我的对手露易丝，我只是不想杀你而已。”格蕾尔自信满满的说到。
　　她说的确实是大实话，战斗打到这个结果，超女王没用的也只是提升界王拳变身而已，其它能用的超女王都用上了，但格蕾尔还有欧米茄射线没有使出来呢！
　　毕竟不是真的要干掉她，不然的话只要一发欧米茄射线，现在的超女王还是无法抵挡的。
　　“别得意，我也有底牌没用呢！”该死的，这个女人，就是之前他提到过达克赛德之女吧？
　　这个女人可是严重的威胁到了自己的地位，张潇这个混蛋，他找再多的女人自己都不会介意，但威胁到自己地位，那就不行了, 张潇现在接触过的几个女人，都是她主动拉到张潇床上的。
　　但眼前的这个亚马逊女人，达克赛德之女。很明显威胁到了自己的地位, 女人不会是打着和自己一样的主意吧？
　　达克赛德的血脉配上这个男人的血脉所诞生出来的孩子，自己的孩子搞不好真的打不过。
　　“我说你们两个差不多就行了，露易丝你以前把克莱尔，爱丽丝、艾达王，吉尔她们带到我房间的时候，我们不是也玩的挺开心的嘛，我这次在外面找了一个你，为何如此生气？”张潇明知故问的说道。
　　“我的王，你要小心这个女人，达克赛德的女儿可不是什么好相处的，说不定他是达克赛德派过来的奸细。”
　　“放心，我永远不会给我老爸做奸细，我最大的目标就是干掉他。”
　　“”超女王。
　　“露易丝格雷尔以后的地位会和你一模一样，你们两个以后不许再争吵。”
　　“可是我！好吧我的王，你的意愿就是我最高的意志。”看到张潇明显不悦的神色，超女王咬了咬牙开口说道。
　　我可不会就这么认输的，我才不会让别的一个女人，和老娘平起平坐。
　　“好了。现在要做的事情是先征服这颗星球，然后。我还有一件很棘手的事情要去办，这件事情搞不好需要你们两个的帮助。如果这次能够得手，那么超女王，我就满足你一直想要的东西，给你一个孩子。”张潇说到。
　　“真的？好的我的王，不管你有什么要求，我都会照办。”终于，终于自己期待已久的事情，可以实现了，得到最强血脉的孩子。
　　张潇安抚了一下两个女人，然后开始着手处理聊天群的事情，首先，金毛败犬，直接被张潇踢出了聊天群，顺便把她本人踢回了她自己的世界，一个普通世界的人类，还是好好在你的世界当败犬吧！
　　宇智波斑，张潇直接把他删除了，反正火影视界的坐标已经被记录了下来，自己想去的话，随时可以过去。
　　然后小次郎。直接踢回了神奇宝贝的世界，纳兹，爱德华直接被张潇踢出了聊天群，顺便踢回了他们自己的世界，当然世界坐标会保留下来，朱无视保留了聊天群权限，并且让他返回了自己的世界以后安心的做自己的狗腿子。
　　白胡子同样删除了他的聊天群权限，这个聊天群自己以后说不定有大用处，但一些碍眼的家伙还是要踢掉的。
　　现在剩下的俘虏也就只有天使彦，劳模本子娜，薙切绘里奈，防火女小姐姐。
　　这几个女人，张潇打算全部留下来，当然除了天使彦之外，其他几个人的聊天群权限，也被张潇删除了，她们以后就安安心心的留在自己身边打工吧！至于她们愿不愿意，呵呵，写轮眼的幻术了解一下。
　　几个女人醒了之后，张潇先是威逼，紧接着利诱，并且保证每年可以放她们返回自己的世界一个月。
　　最终，防火女小姐姐第一个败下阵来，答应了张笑的所有条件。
　　结城明日奈则是表示，自己已经有喜欢的人了，而张潇也是没有客气直接写轮眼走起。
　　亲眼目睹张潇控制结成明日奈之后，薙切绘里奈很愉快的投降了，毕竟每年都可以返回自己的世界一次不是吗？面对一个可以毁灭星球的大魔王，自己也没得选。
　　“抓捕天使的恶贼，出来接受正义的审判吧。”就在张潇洋洋得意的时候，一个声音响了起来。
　　“凯莎女王来了。”天使彦说到。
　　不知道怎么回事，一起起女王两个字，张潇就莫名的产生了一种兴奋感。

第十五章神圣凯莎
　　张潇所在的荒岛天空中，有一个身穿华丽金色铠甲，金色长发的美丽女子，此时女子手持着一把银白色的大剑，悬浮在荒岛上空开口说道。
　　“我是神圣凯莎，天使一族的王者，违背正义的存在,竟敢抓捕天使一族的成员，出来接受我的审判吧。”
　　此人正是来自超神世界的神圣凯莎，在发现天使彦整整一天没有归来之后，她还是放心不下，使用了天使彦留给他的穿越卡，来到了海贼王的世界。
　　之后立刻用自己的洞察之眼观察到了这里发生的一切，并且也知道了天使彦的行踪，就立刻赶了过来。
　　“糟糕了。”此时的天使彦忽然脸色煞白,刚刚超女王还有。格雷尔,两个人的战斗他可是看在眼里的。
　　同样，张潇刚刚用自身磁场包裹整个星球的行为，她也是看在眼里的，她清楚地知道，不需要眼前这个男人出手，这两个恐怖至极的女人，就可以轻而易举的搞定凯莎女王，不知道她们拿神圣之躯有没有办法？
　　要知道，神圣之躯可是真正意义上的不死不灭，目前已致宇宙可没有任何破解办法，但在未知的宇宙面对未知的敌人，还是犹未可知的。
　　为什么自己听到女王这两个字会突然兴奋起来了？在连续搞定了超女王还有梅芙女王之后，自己似乎对女王产生了一种特殊情节啊！
　　要不要把这个天使女王也抓过来？活了3万岁的超级大龄御姐，想一想就非常的刺激啊！
　　不行，不行，现在不是想这些问题的时候。关键是自己要怎么处理这个凯莎女王,战胜她应该没什么问题，凯莎的实力再强也没有到达单体宇宙级别，现在只要不是。单体宇宙顶峰，或者多元宇宙级别的存在，那么张潇都是不虚的。
　　“系统，我要是杀掉神圣凯莎，是不是可以获得她的神圣之躯？”对于凯莎的神圣之躯，张潇可是非常非常眼馋的，神圣之躯的不死能力就不用多说了。
　　“抱歉，宿主神圣之躯相当于一个科技方面的加成，类似于基因改造，附加超级计算机，暗位面计算机配合，这不属于超能力，也不属于特殊血脉带来的能力，所以你是100%无法吸收这个的。”
　　这笨蛋宿主开什么玩笑，凯莎的每一个神圣原子都相当于一台超级电脑，里面记录了神圣凯莎的一切，只要有一个神圣原子存在，那么神圣凯莎就可以复活过来。
　　真是太可惜了，如果真的能够获得神圣之躯，让自己的每一颗原子都有自我复活的能力,那么就算天使之王神圣凯莎长得再漂亮张潇也会辣手摧花的。
　　话说超神学院世界，他们造神基因工程还是非常发达的，不过，对张潇来说，并没有什么卵用，因为走科技路线并不太适合自己。
　　不过未来自己倒是可以抽空去一趟天神的世界，他们的基因造神工程还是非常强大的，特别是银河之力，葛小伦的超级基因，已经接近于修改现实了，这是张潇非常眼馋的东西。
　　“这女人是谁？她是天使之王吗？但怎么可能，天使一族应该不会出现王才对。”超女王脸色一变说到。
　　“真的是天使之王，我们要不要撤退？来自天堂的家伙，我们最好别惹为好，而且对方还自称是天使之王。”格蕾尔在看到神圣凯撒是天使之后，也是面色一紧。
　　作为dc世界的原住民，对大名鼎鼎的至高天堂还是有所了解的。dc当中最强大的势力莫过于至高天堂了。
　　因为他们的老大至高上帝，就是天堂的拥有者，他的几个孩子米迦勒，路西法都是dc世界的顶级大佬。地位仅次于巨凶兽和至高上帝，甚至有些漫画里还曾经表示过巨凶兽只是路西法的分身。
　　甚至和至高上帝有关的，没有一个弱的幽灵，大工匠上帝，新上帝、上帝之声，上帝之手，没有一个是弱者。
　　格蕾尔还有超女王，都属于亚马逊一族的传承，对于至高天堂还是有所了解的，他们完完全全是超凡的存在。
　　“我是天使之王，神圣凯莎看样子，我的威名已经传到了异世界了。”神圣凯莎变出了一把巨大的椅子，坐在天空中缓缓地说道。
　　好吧，自己家的女王还是这么中二，虽然加入聊天群的时间不长但是天使彦还是从聊天群主那里得知未来所要发生的一些事情，包括凯莎女王的死。
　　从那个时候开始，天使彦就一直觉得自家的女王非常的中二。
　　“咳咳！放心，虽然长得很像天使，她的种族也是天使，但是她和至高上帝没有任何关系，并不是至高上帝创造的，所以放心，她的战斗力并不是多强，这个女人和我刚刚俘虏的那个小天使是一个种族，她们属于科技侧的，通过自我发展科技进化自己的基因，成为一种科技神。”其实严格来说，超神学院世界的天使更加类似于一个长着翅膀的强悍种族。
　　之后又经过数万年的发展，研究科技，让自己的种族发生了质的变化。
　　张潇眼见两个女人神色大变，立刻开口安慰道，毕竟对dc世界的原住民来说，至高天堂哪一个放出来，都是强无敌的存在。
　　“和至高上帝没有关系？切，那还敢叫天使之王？”超女王立刻神色一变开口说道。
　　“如果和至高上帝没关系，那么就不值一提。”
　　“怎么说呢，这个女人她已经活了3万岁了，是个科技侧的人造天神，据说她就算被毁灭到原子状态，也可以重新聚拢复活。”张潇说到。
　　“你叫露易丝对吧？要不我们比比看谁先拿下这个女人？”格蕾尔挑畔地看了一眼超女王，开口说道。
　　“呵呵！正好，我的王，我把她抓来，让她今天晚上侍奉你如何？这可是一个天使哦！还是所谓的天使之王？”超女王说到。
　　“咳咳！既然你都这么说了，那我就不客气啦，她就交给你们了。”
　　“放肆！”神圣凯莎已经彻底愤怒了，这个混蛋男人看自己的眼神，让她想起了另外一个人，一个天渣，华烨。
　　神圣，凯莎没有客气提起自己的宝剑。瞬间就和超女王还有格蕾尔两人打了起来。

第十六章俘虏天使之王
　　天空当中，三个女人又开始了大战，而张潇也只能费力地再次用自身磁场包裹了整个海贼王星球，以免这三个女人把这颗星球彻底打爆了。
　　说实话，天空中的战斗还是非常凶险的，神圣凯莎的武器可以有效的伤害到超女王，还有格蕾尔。
　　“不错啊！你的战斗力比天堂当中的一般天使要厉害很多,但是和我们比起来还是差太远了，虽然说你的武器很厉害。”超女王一边抵挡着神圣凯莎的攻击，一边开口说道的，
　　凯莎的这把武器真的很厉害，刚刚只是一下擦伤，就让她身体无比难受，这把武器很明显,是针对基因攻击的。
　　神圣凯莎的攻击速度也是极快,手中的暗凤银武器可以说是超神世界最厉害的武器了,杀伤力超级强悍。
　　此时的神圣凯莎召唤出了一个身高百米，浑身都是银刃构成的巨型天使，开始攻击格蕾尔和超女王。
　　“小心点，别被她的武器伤到了，这种武器还是非常厉害的。”张潇随时随地的关注着战场的动向，如果两个女人一旦露出败势，他就会立刻出手。
　　以他现在的身体素质，只要是科技侧方面的武器都无法伤害到他分毫，这个自信张潇还是有的。
　　超女王的眼睛射出蓝色的光线，开始远程攻击神圣凯莎，不过很明显，这样的攻击都对神圣凯莎没有多少效果。
　　神圣凯莎的恢复能力实在是太过于强悍了，战斗刚刚开始的时候，神圣凯莎就被超女王用蓝色的镭射光直接轰碎了整条手臂，但她的手臂瞬间就复原了。
　　此时的神圣凯莎也深深地皱起了眉头，这两个女人真的不好对付啊！甚至论身体素质,自己还要差她们两个一些，也就恢复能力和反应速度武器方面,她要占一些优势。
　　超女王进行远程攻击，而格蕾尔则抽出了自己的武器，冲到了神圣凯莎面前，和她展开了近身肉搏。
　　“叮，叮，咚！”只是简单的几个对拼，格蕾尔的武器居然就被神圣凯莎的武器斩断了。
　　神圣凯莎立刻趁胜追击，想用自己的武器先解决掉格蕾尔，但是格蕾尔根本不给他机会，闪身躲开了神圣凯莎的攻击，并且和她拉开了距离。
　　“你的武器真不错，不但有着基因血统方面的针对能力，而且坚硬程度方面也是非常不错，我的武器在我的世界算是最顶级的了，是由火神打造的，但居然被你几下就斩断。”格蕾尔扔掉了手中的已经破损的武器，开口说道。
　　她的武器是由火神赫菲斯托斯打造的，和神奇女侠的火神之剑是一个等级的武器，但没想到居然被这个天使的武器几下就斩成碎片。
　　“我的银刃在我们的宇宙算是最顶级的武器,没有比它更强的。”神圣凯莎说到。
　　通过短暂的交手,她还是有信心拿下这两个人的，首先，她们的攻击虽然强悍，但自己的神圣之躯可不是吃素的，她们的攻击根本威胁不到神圣之躯，而且自己的暗面的计算机，知识宝库都在全力分析她们两个人的基因，制定战术在给自己一些时间，这两个女人必败无疑。
　　而且针对这个男人的分析。同样也没有落下，但对于这个男人的分析，进度就有些慢了，目前才分解析到2%。
　　如果没有意外，自己需要花几个小时才能解析这个男人的超级基因，这还是没有任何意外的情况下。
　　这就是科技神的优势，他们会在战斗中不断的吸取，获得数据，并且进行针对式的攻击，从而让自己获得战斗的胜利。
　　另一边，巨型的银色超级大天使也在不停地攻击着超女王，此时的超女王已经开启了20倍界王拳形态，但无论她破坏超级大天使多少次，超级大天使基本上在一瞬间就恢复过来了。
　　“呼！呼！我的王，抱歉了，看样子我没办法对付她了，我的杀手锏已经彻底用光了。”超女王很干脆地落在了张潇身边，开口说道。
　　看样子自己有点儿小看神圣凯莎了，科技侧方面的神还是非常厉害的。
　　“那么看样子，这场战斗算我赢了。”还在天空中和神圣凯莎对质格蕾尔开口说道。
　　“切，说的好，像你能对付她一样，有本事你把她干掉给我看看。”超女王说到。
　　“如你所愿，我就让你看看你我之间的差别。”格雷尔收起了玩闹的态度，双眼闪着红光，两道笔直的红色光线射向了神圣凯莎。
　　格蕾尔动用了自己最大的底牌，欧米茄射线。
　　神圣凯莎立刻想要躲避这两道红色光线，但这两道光线居然就像长了眼睛一样不停的追逐着自己，哪怕自己使用微虫洞搬运技术。都无法躲避。
　　既然无法躲避它，那么自己就硬扛一次这种攻击试试。
　　“啊！”两道红色的顺射线瞬间击中了神圣凯莎，她的肉体在瞬间瓦解，张潇隐隐约约都能看到凯莎被烧成骷髅状态。
　　紧接着神圣凯莎的残躯，直接就被欧米茄射线抹除掉。
　　这就是欧米茄射线的恐怖之处。
　　“看到了没有，要是我用这招对付你的话，刚刚你就已经被我干掉了，所以说，摆清楚你的地位吧。”格蕾尔得意的说到。
　　“哼！”该死的，这个女人果然是自己最大的一个威胁。
　　但就在这时，一些黄金色的例子居然在天空中重新组合起来。只是几秒钟的时间，就变回了神圣凯莎。
　　“呼！刚刚那种攻击是什么？竟然一瞬间就毁灭了我的神圣之躯。”可不止如此，刚刚的欧米茄射线甚至磨出了他一大部分神圣原子，哪怕自己是神圣之躯，面对这种攻击，只要再多来几下，她也是必死无疑的。
　　所有的神圣原子被消灭之后，即使是她也要陨落。
　　“哈哈哈！看来某人好像失败了，你的攻击好像没奏效吗？你看人家又复活过来了。”超女王说到。
　　“好了，面对这个女人，对你们来说恐怕还是有些难度的，让我来吧。”
　　“我可以对付她。”格蕾尔皱着眉头说道。
　　“我知道我知道。你想要杀死他还是很轻松的，但我想抓活的，所以交给我。”
　　张潇缓缓地飞到了神圣凯莎面前，此时的双眼已经变成了一圈一圈的轮回眼状态，刚好测试一下自己的新招数。
　　“别眨眼，战斗会在一瞬间结束，轮墓边狱。”瞬间，张潇的四个隐形分身冲向了神圣凯莎。
　　就在超神圣凯莎还在疑惑这家伙耍什么花招的时候，瞬间她就遭到了重击，直接被从天空中打了下去，昏陷入了昏迷。
　　超女王，还有格蕾尔连手都无法拿下的神圣凯莎，在一瞬间就被张潇秒杀了。
　　开玩笑，四个氪星人强化分身，还是会隐形的，打昏你还不是简简单单。

第十七章前往不义联盟的想法
　　“女王大人，女王大人。”天使彦焦急地将神圣凯莎接住，开始查看凯莎的情况，还好只是昏迷了过去。
　　真是想不到，神圣凯莎女王竟然连他一招都接不住，这恐怕还不是他全部的力量。
　　但就算如此，自己连他的攻击也看不到。
　　这次真的是凶多吉少了, 加入这个聊天群，本来以为是个天大机缘，但没想到居然是一道催命符，自己陷入危机也就罢了，现在还搭上了女王陛下，这可怎么办呢！
　　天使一族要是没有凯莎女王，那么绝对会出大乱子的, 宇宙当中各个邪恶势力，那些曾经被凯莎女王击败的黑暗势力，绝对会卷土重来的。
　　希望鹤熙女王可以稳定住现在的局势，凯莎女王如果只是离线。几个月的时间应该还是不会出现什么太大问题的。
　　不行现在自己必须想办法救女王，不惜一切代价的那种，天使夜深深的看了一眼悬浮在天上的张潇。
　　“这！刚刚发生了什么事？为什么？你只是看了她一眼而已，为什么他会直接从天空中掉落下来，并且昏迷了过去？”超女王惊讶无比地问道。
　　这也太可怕了吧，眼睛变换了一下，对方毫无反抗之力的就被打败，而且连怎么攻击的都不知道。
　　果然，他还有隐藏着实力，自己并不知道的, 真希望这股力量也能够传承下来, 留给自己的孩子。
　　“那是你新获得的力量吗？这招非常不错, 连我都没有看明白你是怎么攻击的。”格蕾尔说到。
　　如果用这招来攻击自己的父亲达克赛德，那么应该可以取得非常有效的成果吧！
　　“哈哈哈！这招确实非常好用, 它会召唤两个我的分身, 这个分身, 你们可以理解为比隐形还要厉害的那种, 只有拥有特殊的眼睛或者超级敏感的感知力，才可以发现他们，而分身的力量适合我对标的，你们想想看，两个可以隐形的我攻击对手，会是多么恐怖的事情，而且除非拥有特殊力量，否则他们还无法攻击我的分身。”为何说是两个分身呢，毕竟从现在开始，自己干什么事情必须要留上一手。
　　至少神圣凯莎，超女王还有格蕾尔，她们都无法发现自己的分身，甚至连感觉都感觉不到，这招的潜力非常巨大果然，干掉宇智波斑是个明智的选择。
　　“啪啪啪！”超女王拍了拍手。
　　“真是厉害，我的王，有了这招儿，你将所向披靡。”
　　“你打算怎么处置这两个俘虏？和处置那几个女人一样吗？”格蕾尔问到。
　　“先留下来，等过段时间我要抽空去她们的宇宙一趟，她们的宇宙有不少好东西是我想要的。”张潇说到。
　　超神学院世界的科技水平还是非常发达的, 而且他们的恒星天体计算机非常的有用，自己可以去掠夺一波，不过必须得有绝对的把握情况下才行。
　　超神学院的水还是很深的，当前要做的事情是等一个月之后，把海贼世界拿下，然后再把生化危机世界所有的东西全部搬迁过来。
　　“好了，接下来我们就要想办法彻底击溃这个世界的海军，和海贼，还有天龙人的势力，从而统治这个世界。”
　　“这件事对我们来说简直轻而易举。”
　　“是的，没错”不说超女王，还有格雷尔，哪怕自己制造出来一些小沙鲁，还有释放一些祖国人的克隆体，就可以轻而易举的碾压海贼世界的所有人。
　　之后，张萧带着自己所有的俘虏，手下一起返回了蛋糕岛所在的位置。
　　接下来的几天，张潇的日子过得非常的惬意，每天吃着薙切绘里奈做的菜，本子娜和防火女小姐姐的服侍都让张潇流连忘返。
　　毕竟都是曾经电脑里老婆。
　　在使用了海贼世界的食材之后薙切绘里奈厨艺方面见长不少，按照她的说法这个世界的食材比他原先世界的食材要好上十几倍。
　　张潇答应她，她每年一次的假期，可以带一些海贼王世界的食材离开。
　　而自己俘虏的两只天使，天使彦和神圣凯莎，则是被自己关在了蛋糕岛。
　　同样神圣凯莎的身上，张潇也对她使用了魔法封印，让她直接变成一个普通人，无法调动自己体内所有的力量。
　　现在整个诸天聊天群还剩下的群员也就只有自己天实彦，朱无视和另外三个没被自己收服的。
　　首先是布鲁斯韦恩，不义联盟世界的蝙蝠侠，这相当于一个单独的DC世界，在这个世界还是有不少好东西的，而且大佬方面的人物也就只有三宫恶魔，和捣蛋鬼这两个家伙。
　　这两个家伙现在的自己确实惹不起，不过不代表自己拿他们没办法这两个家伙第三年才会出现，按照自己得到的情报，现在处于第二年绿灯军团即将和超人大战。
　　如果自己要去这个世界，那么最近就是一个好的选择，毕竟如果再等一段时间，三宫魔和捣蛋鬼所扮演的幽灵就马上要出来了。
　　这两个家伙，张潇暂时不想和他们对上。
　　德玛西亚世界的盖伦。这个世界对张潇来说还真不是特别了解，毕竟以前他并不怎么玩LOL这个游戏，也就只是粗略的知道一些瓦洛兰大陆的事情，这个世界有什么好东西，他是一概不知。
　　至于巫妖王阿尔萨斯所处在的艾泽拉斯世界，这倒是一个好去处。
　　自己的魔法能力如果想要升级，那么这个世界绝对是一个非常好的选择。
　　那么就这样愉快的决定了。首先去不义联盟，接着去艾泽拉斯世界，至于瓦洛兰大陆，自己就先把盖伦踢出去，保留他世界的坐标就可以了。
　　张潇立刻打开聊天群的控制权限，将人在塔在直接踢出了聊天群。
　　接下来的海贼世界，自己只要交给手下们来办就可以了。
　　在来到这个世界之前，张潇可是准备了十个祖国人克隆体，这些都是强化过的，战斗力起码是原先祖国人的四五倍。
　　而且这些祖国人克隆体，都被网格在脑部放置了控制芯片，安全可靠可以放心使用。
　　就在张潇思考的同一时间，一道绿色的光芒来到了蛋糕岛，神力戒终于找到了它的宿主。

第十八章新的神力戒宿主
　　“放开我，笨蛋，我才不想当你的什么宿主呢，本大爷要去寻找宝藏，可恶你这个笨蛋绿色戒指放开我，快点放开我。”随着一道骂骂咧咧的声音到来，张萧终于看到了, 神力戒所选择的这个宿主到底是谁？
　　来人身材矮小，身高只有一米六几，穿着方面居然是一件破烂的监狱的囚服，有着一个奇特的小丑脸型和红色的大鼻子。
　　“小丑巴基？”真是想不到，神力戒居然会选择这个家伙当自己的宿主。
　　这家伙，可以说是海贼王世界的一个超级搞笑担当了, 而且他的运气方面，有时候甚至比主角路飞还要好上一些。
　　一大群手下的脑补能力, 简直超越了骨王的手下迪米乌格斯，脑补能力简直逆天有没有？
　　张潇刚开始还以为，神力戒会选择黑胡子之类的人当自己的宿主呢？
　　“给我闭嘴，笨蛋，你的意志懦弱无比，而且性格胆小如鼠，但脑子里有着无数邪恶的想法，现在服从于我，我将实现你的所有愿望。你以前所想要干的事情，我都可以帮你做到。”祸戎说到。
　　这个宿主的意志非常的差劲，但却极度的不好控制啊！不过没关系，自己可以强行控制他的身体。
　　“你这混蛋, 我才不会做你的什么狗屁宿主呢, 立刻放了我, 本大爷要去找约翰船长的宝藏，本大爷要组建自己的海贼团。”
　　我只不过是想要离开推进城海底大监狱，才同意成为这个绿色戒指宿主的，但没想到这枚绿色戒指居然直接就赖上了自己。
　　就在几天前, 位于海底大监狱的小丑巴基遇到了一枚绿色的戒指, 这枚绿色戒指宣称，只要自己愿意当它的宿主，就可以满足自己任何愿望。
　　成为海贼王，打败红发香克斯，取下白胡子的人头，找到所有的大秘宝，离开这个监狱对它来说都是轻而易举。
　　别地什么小丑巴基并不在乎，但如果能带自己逃离海底大监狱。那么不管是什么事情，自己都可以先答应他，于是，没有任何犹豫，小丑巴基立刻答应了绿色戒指的要求，成为它的宿主，并且念了一段非常诡异的誓言。
　　然后戒指就给他穿上了一件神秘的绿色制服，紧接着在海底大监狱大杀四方，就连署长麦哲伦这个拥有毒毒果实的超级强者，也被戴上戒指的自己轻而易举的打倒了。
　　他的毒毒果实，所释放的巨毒能力，对拥有这个诡异绿色戒指保护着自己一点用没都有。
　　相反, 自己的攻击对他来说就是致命的，这个绿色戒指可以释放破坏力强大的绿色冲击波，并且可以幻化出各种各样的绿色怪兽。
　　这些幻化出来的绿色怪兽也不害怕麦哲伦的毒液攻击，所以麦哲伦被自己轻而易举的击败了。
　　紧接着自己在海底大监狱大杀四方，打败了无数狱卒，中途还释放了不少位于第六层无限地狱的超级海贼们。
　　经此一役，在他们离开海底大监狱之后，立刻有一大群海底大监狱的囚犯向自己投诚，甚至还有几个无限地狱的超级海贼，愿意做自己的船员，就在自己打算重新组建伟大的巴基海贼团的时候。
　　这个戒指居然直接控制了自己的身体，然后对着自己新收的一群小弟说了一声，无用之人。
　　紧接着把自己收的这群小弟轰炸的人仰马翻，然后带着自己飞到了这里。
　　天那这个绿色戒指到底在搞什么鬼？这可是自己新收的手下，居然被他杀得人仰马翻。
　　“他就是你所挑选的宿主，我还以为你会挑选什么狠角色。”张潇说到。
　　“我的宿主从来都没有什么狠角色，这一点超女王很清楚的，我的宿主必须得拥有无比懦弱的意志才可以，这样才更方便我控制他。”但压榨他的情感力量，也是得心应手。
　　“这倒是真的，以前的那个哈尔乔丹，简直就是懦夫中的懦夫。”超女王说到。
　　“好吧！你来得正好，我打算返回一趟你们曾经的世界，不过那属于一个平行宇宙，我这次打算带着你一起前往。”前往不义联盟的世界带上神力戒是个不错的选择。
　　“没问题，现在你是boss，我听你的，不过现在我得让我的新宿主给我的戒指补充一下能量，我的能量耗费挺大的。”祸戎说到。
　　“喂喂喂，你们这群混蛋，你们根本就没把巴基大爷放在眼里吧？根本没有询问过我的意见，我才不愿意当什么戒指的宿主呢，赶紧放我离开。”小丑巴基开口说道。
　　可恶，这帮混蛋居然完全无视了自己。
　　“没问题，我也想见见你是怎么给戒指充能的。”张潇根本没有理会小丑巴基的意思。
　　既然他当了神力戒的宿主，那么就只有被神力戒祸戎压榨的份儿，几年之后他的身体被彻底腐蚀之后，神力戒就会换个人当宿主，他也就死定了。
　　“可恶混蛋，混蛋，不要控制我的身体，你要干什么？”祸戎立刻控制了小丑巴基的身体，然后给他穿上了绿色的制服，一个诡异的绿色空间通道被打开了。
　　“嗷！呜！”一个长相诡异至极，类似绿色大章鱼的生物出现在了通道的另一头。
　　在看到这个绿色的生大章鱼生物之后，小丑巴基立刻吓的魂飞魄散。
　　“混蛋，你们要干什么？拜托拜托，别这样。”小丑巴基的眼中流出了悔恨的泪水，自己是吃饱了撑的没事干，干嘛要答应当这个诡异绿色戒指的宿主啊？
　　“啊！啊！”绿色的大章鱼伸出了自己的触手，然后缠绕上了巴基带有绿色戒指的手臂，开始将一空间的诡异能量注入戒指之中，期间这些诡异能量，也开始腐蚀起巴基的手臂。
　　他的手臂开始变得诡异起来，奇异的绿色能量让他的手臂长满了一些畸形的疙瘩。
　　随着日后充能次数的增多，这些奇怪的绿色疙瘩会长满他的全身，直到他承受不住死亡，那么神力戒就会更换下一个宿主。
　　惨叫声足足持续了一个小时，在充能结束之后，小丑巴基很愉快的昏迷了过去。
　　“这个宿主比起上一个世界的宿主差远了，我估计他用不了多久就会被这种能量腐蚀殆尽。”祸戎说到。
　　“你先凑合着用吧，等我们到了新的世界，你要是遇到更好的宿主，你可以直接更换一个。”超女王说到。
　　可怜的小丑巴基，从你神力戒选中开始，你的悲惨命运就已经开始了。

第十九章百兽，红发之死
　　时间过得很快，一周之后。
　　这一天在和之国，位于鬼岛之上，百兽凯多正在和已经臣服于张潇的卡塔库栗，发生着激烈无比的战斗。
　　强大的力量对碰之下，整个鬼岛都在颤抖不已。
　　此时的卡塔库栗，已经被张潇安排注射了高浓度五号化合物, 凭借其过人的身体素质，卡塔库栗成功地让自己的身体强化了十倍，并且还产生了超能力。
　　卡塔库栗产生的超能力是控制电流，原理和响雷果实一模一样，只不过不能元素化而已。
　　而拥有了控制雷电的力量，卡塔库栗的战斗力, 简直发生了翻天覆地的变化。
　　身体素质的加强, 使得他的武装则霸气有所成长，并且在获得雷电能力之后, 对雷电能力的开发更加得心应手，在他的武器上覆盖雷电，使用雷电进行远程攻击。
　　在花了几天时间熟悉了自己的能力之后。张潇决定带着卡塔库栗前去征服百兽凯多。
　　而实力获得极大加强的卡塔库里也是同意了张潇的话，他也想试试看自己现在的力量。
　　此时此刻的卡塔库栗居然和百兽凯多打得有声有色，在使用了武装色霸气流樱之后，百兽凯多居然还是无法赢过卡塔库里，甚至隐隐约约地被卡塔库栗所压制。
　　这要放在以前，简直就是不可能的事情，在卡塔库栗还是一个七八岁大的小孩儿之时，就曾经和凯多在一条船上面呆过。
　　所以他十分的了解凯多为什么被人称为怪物。在十四五岁的年龄就可以悬赏七千万，虽然比起自己的怪物母亲还要差一些，但百兽凯多也是一个不折不扣的怪物。
　　所以说，糯糯果实限制了卡塔库栗的发展，在被张潇用高浓度五号化合物强化过之后，卡塔库栗战斗力绝对地到达了四皇级别。
　　“可恶混蛋小鬼，别给我太得意了。”挥舞着自己的巨型狼牙棒凯多嚣张无比地说道。
　　“凯多，你的失败已经注定了, 而且你也就比我大十岁吧？我们算是同辈人。”卡塔库栗此时的武器, 还是用果实能力创造的巨型三叉戟，并且覆盖了武装色霸气，但此时的叉子上，居然缠绕着雷电，使的攻击力更加强大。
　　狼牙棒和三叉戟不断的发生碰撞，霸王色霸气所产生的碰撞让整个鬼岛都颤抖不已。
　　“可恶的混蛋小鬼玲玲为什么要攻击我？还有多年不见小鬼，你的实力增长的不错嘛，居然能跟我战斗到这个地步。”凯多不停的用自己的狼牙棒攻击着卡塔库栗开口说道。
　　“可别和我套近乎凯多，我可不是以前的那个我了，而且这也不是妈妈的命令。而是我新船长的命令，我的船长命令我击败你，所以我来了。”卡塔库栗用自己的三叉戟挡住了凯多的攻击，开口说道。
　　“什么？你给别人当了船员？也就是说玲玲那家伙被打败了，哈哈，这真是个好消息。”百兽凯多哈哈大笑着说道。
　　“哼！凯多你知道吗？其实我一直都想告诉你一件事，那就是你的技巧方面实在是太烂了。”卡塔库栗说完，直接反手挑飞了凯多手中的狼牙棒, 并且用自己的武器在凯多的胸前开了一个大口子, 大量的鲜血从凯多的胸膛上流了下来。
　　“哈哈哈！就是这个感觉, 没错，疼痛的感觉。来，小鬼，让我看看你的最强力量，玲玲真是生了一个不错的儿子。”在受伤之后，百兽凯多不但没有痛苦，反而哈哈大笑起来。
　　他是个战斗狂人，这一生最喜欢的事情就是找人打架。而出现一个值得期待的对手，是一件非常好的事情。
　　“你知道吗凯多，你和我母亲一样，都是天生的破坏神，你十四五岁的时候。就已经能够轻松的撂倒悬赏上亿的大海贼，而我母亲六岁的时候，就可以打败巨人族的高手。”
　　“切，所以你想向我表达什么？”凯多说到。
　　“我想说的是，你们的天赋真的很强，强到让人绝望，以前的我，无论怎么努力，怎么努力开发果实能力，怎么样的努力修炼霸气，都无法战胜你们，都无法战胜妈妈。”卡塔库里挡住了凯多的攻击，深吸了一口气说道。
　　“我努力磨练自己的技巧，不敢有丝毫怠慢，每一天都在努力的修炼着，可我和你们之间的差距却越来越大，我母亲从来都没有修炼过，每天只知道吃，不停的吃，而你，只会找人打架，但你们的实力？和我却是天差地别，我要是有上你们让身体素质。我早就成为海贼王了，我早就把你们踩在脚下。”
　　“你们浪费了自身强大的天赋，可笑，为何上天如此不公？给了你们这样的混蛋如此强悍的天赋体质。”卡塔库栗大声的说出了自己憋在心里的话。
　　他从小到大都被妈妈视为最高杰作，视为超级天才，但又有谁能明白他的努力？
　　自己到20多岁的时候，才拥有自己妈妈十岁的战斗力，自己修炼到这个程度，拼尽全力恐怕连妈妈的钢铁气球防御都破不了。
　　百兽凯多也是一样，自己其实一直很嫉妒他们两个，嫉妒他们无与伦比的天赋和体质。
　　“这也是没办法的事，这是上天赐予我的，哈哈哈哈，小鬼要不你来跟我混吧！我让你当我的副船长，至于你的那个什么船长，让我来干掉他好了。”百兽凯多说道。
　　“哈哈哈哈，井底之蛙，就凭你？我的新船长，他的实力根本就不是你可以想象的了的，不用他出手，我现在就能搞定你。”卡塔库栗的眼神变得极度危险，开口说道。
　　“什么？你这混蛋小鬼，竟然敬酒不吃吃罚酒，你惹怒我了，我要干掉你。”百兽凯多说完变成了巨大的龙人形态。
　　“这句话应该是我说才对，可爱多，是那位大人给了我现在的力量，让我有了可以到达你们程度的力量，现在我就来让你见识一下吧。”
　　卡塔库里将自己手中的三叉戟指向了凯多，浑身上下都冒出蓝色的雷电，整个人变成了一个蓝色的电光人。
　　“雷神怒。”快如闪电一般的攻击，卡塔库里化成了一道蓝色的闪电笔直的冲向了百兽凯多。
　　“雷鸣八卦。”两人的攻击互相碰撞在一起。
　　“什么？”
　　百兽凯多此时直接被卡塔库栗轰了个对穿，整个胸膛都炸开，他不敢相信这小子，这小子竟然轰开了自己的防御。
　　“哈哈，干得漂亮小鬼，是你赢了。”
　　“啪啪啪！我就知道我没有看错人，卡塔库栗，你的天赋确实很强大，以后我会带你去看看更高的世界。”从天而降的张潇开口说道。
　　“船长大人，以后还请多多指教。”
　　“不要叫我船长大人，叫我boss，哈哈哈！”张潇开口说道。
　　“如您所愿Boss，现在我们就已经连续击溃了白胡子海贼团和百兽凯多，现在就只剩下红发香克斯了。”
　　“放心吧，红法香克斯也已经被搞定了，在你对付凯多的时候，我已经派人去收拾他了。”一个红发，根本不值得现在的自己出手，派两个祖国人克隆体就可以了。
　　新世界的某个海域，红发香克斯倒在甲板上、胸前被烧出了两个通红大洞。
　　他的所有船员们，全部都倒在了血泊当中，有的被撕的粉碎，大部分船员身上，都有被明显被激光切割的痕迹，此时的红发海贼团无一生还所有成员全部死于非命，两个眼睛里闪着红光的男子从天而降。

第二十章不义联盟，模拟器？
　　短短一个星期的时间，整个海贼世界发生了翻天覆地的变化，新世界四皇集体倒台。
　　夏洛特玲玲，白胡子，百兽凯多，红发香克斯，集体败给了一个新生的势力。
　　就在所有人以为新的海贼王将要出现的时候, 这个势力居然突袭了天龙人的圣地，消灭了所有的天龙人，然后以极快的速度击败了海军，海军元帅，海军三大将，海军英雄卡普全部成了俘虏，张潇彻彻底底的统治了四海，伟大航路新世界。
　　海贼世界，在短短十天的时间里就彻底沦陷, 在百兽凯多死后，百兽海贼团的其他成员全部投降了。
　　在收编了两个四皇海贼团之后，张潇就派出了自己的祖国人克隆人军团，以迅雷不及掩耳之势，击溃了海军，还有天龙人，杀死了那个所谓的伊姆大人。
　　在自己突袭玩天龙人之后，自己照见了海军势力的成员，并且说出了自己的想法，让海军还有自己收服的两个四皇海贼团一起官吏这个世界，恢复这个世界的秩序。
　　紧接着20天之后，张潇就利用自己的穿越能力，返回了生化危机世界，让网格收拾好所有的物品之后，带着他们集体来到了海贼世界。
　　现在聊天群锁定的世界，自己可以随时随地的穿越。而如果要探索新世界, 有两个方法, 一招收新的群员，定位他们的世界，二使用每个月一次的穿越时机会。
　　海贼世界已经被聊天群所记录，所以想要返回这个世界长笑直接就动用了聊天群的力量。
　　“真是无趣，征服一个这样的世界一点儿难度都没有，我们连动手的机会都没有。”超女王开口说道。
　　曾经的天龙人居住的豪华宫殿当中，超女王，格蕾尔、张潇三人坐在一个巨大的餐桌上享用着，张潇的专属小厨娘薙切绘里奈提供的美食大餐。
　　“不得不说，这个小姑娘做的菜真好吃，实在是太美味了，比这个世界的厨师要强上100倍。”格雷尔品尝了一口薙切绘里奈做的饭菜开口说道。
　　“多谢您的夸奖，夫人，这是我应该做的。”
　　“哈哈哈！你真会说话，小丫头，说不定过一段时间，你就将加入我们的行列，这家伙说不定早就觊觎你的美色了。”格蕾尔说到。
　　“说得对，不过你的地位会要比我们低一点。”超女王说到。
　　“不, 不，我怎么敢呢，哈哈。我就只想安心的当一个小厨师。”薙切绘里奈赶忙开口说道，开什么玩笑？自己才不想和别人分享一个男人呢！
　　真是悲剧啊，为什么这样的事情要让自己碰上了，还好这个男人没有强行占有自己，真是有点儿可怜明日奈了。
　　不但被篡改了记忆，还成为了这个男人的玩物，把自己以前的情况的一干二进。
　　“好了，你们不要吓唬她，绘里奈安安心心做你的小厨娘，我是不会对你怎么样的。”张潇说到。
　　“是，是的大人。”还好，还好，对自己没兴趣就行，而且。虽然实力很强大，但你真不是我喜欢的类型啊！
　　“真是无聊，我还以为那个伊姆能给点儿什么惊喜呢，结果两个克隆人就轻而易举的搞定他了。”超女王说到。
　　“拜托，以我们现在的力量，在这个世界上基本不可能有人能够抗衡得了。我们即使是只派出卡塔库栗，还有科尔罗斯他们两个，都可以轻而易举地击溃一个四皇势力。”张潇说到。
　　现在所有的事情已经完成了，海贼王世界随着天龙人的倒台，确实发生了不小的动荡，但随着海军和两个四皇团队的出击，还有网格机器人大军的到来，目前已经平稳了下来。
　　一些四处作乱的小海贼，海军自己就可以收拾掉。
　　目前网格的机器人大军也开始帮助自己管理这个世界了，自己的大本营位置，就选在了曾经天龙人的圣地。
　　“接下来我们要做点什么？”格蕾尔说到。
　　“要不我们就直接前往你说的那个不义世界吧！那个世界应该比这里有趣一点。”超女王说到。
　　“也不是不可以，反正我们随时可以回来。”彻底掌控聊天群的张潇，在聊天群中记录的世界，他可以做到随时随地的防反，并没有任何冷却时间。
　　前往不义联盟的世界，似乎也不是不可以，反正新的穿越时间还需要一个月的时间。
　　而在海贼世界，自己确实帮不到什么忙，搞内政，管理一个世界什么的，自己真不擅长。
　　“那就这么愉快的决定了，我们赶紧出发吧，这个世界我已经待够了。”超女王说到。
　　“你新抓的那些宠物怎么办？那些小美人鱼，你这段时间不是挺喜欢和她们玩的吗？”张潇问到。
　　当然，是像逗弄宠物鱼那样子的逗弄着玩。
　　“新鲜感没有了，美人鱼也就那样，经常看也就腻了。”超女王说到。
　　“我得先询问一下网格，王哥立刻过来一趟。”
　　不一会全身金属，身材巨大的网格走了进来。
　　“Boss找我有什么事儿吗？”
　　“我打算前往新的世界了。看好这个世界，维持这里的秩序，对你来说应该不是什么大问题吧？”
　　“放心吧，Boss以我现在的力量，这个星球本土的任何势力都无法和我对抗，甚至不需要我的克隆人军团、生化武器军团出动，这个世界，我们收腹的力量都可以维持这里的秩序。”网格说到。
　　“那我就放心了，我打算带着超女王格雷尔、霍荣，还有卡塔库栗，一起前往新的世界，这里就拜托你了。如果不出意外的话，我们一个月就会回来，如果有什么紧急情况，你可以利用这个聊天群立刻联系我，我会立刻赶回来，明白吗？”张潇说到。
　　在不久之前，张潇已经把超女王，格蕾尔，网格，三人全部拉入聊天群当中。
　　“是的boss，如果有什么紧急情况我处理不了的话，我会立刻联系您的。”网格说到。
　　“那么一切就拜托你了网格，现在你去交卡塔库栗，还有祸戎立刻回来。”
　　“是的。”
　　不一会儿，卡塔库栗，还有已经被祸戎控制身体的小丑巴基，一起来到了张潇的宫殿之中。
　　“boss。”X2
　　“嗯，你们两个人准备一下，我们即将前往一个新的地方，这里应该会有你想要的对手，卡塔库栗。”
　　“我随时随地准备着，我对此已经期待很久了。”卡塔库栗单膝跪地，开口说道。
　　“那么你们收拾一下想要带的东西，明天早上我们出发。”
　　“是的boss。”
　　第二天一大早，随着一阵光芒闪过，张潇带着超女王，格蕾尔，卡塔库栗，还有祸戎一起来到了不义联盟的世界。
　　此时大都会，一个房间的地下室当中，一个男子正不停的挥拳攻击着地面，地面已经被打得凹下去了一大块，整个大楼都在轻微的震颤。
　　“可恶，可恶，为什么，为什么我模拟了这么多次，我还是会被杀掉？难道我必死无疑吗？”男子大口大口的喘着粗气，半跪在地上说到。
　　“该死的，明明之前还好好的，为什么，为什么这几次的模拟人生，我都死的这么快？不应该啊？”
　　“宿主你已经完成了一次模拟人生，现在可以在下面三个奖励中选择一项奖励。”

第一章被超女王杀死10次的男人
　　“人生模拟器系统，让我看看奖励选项。”男子深深地吸了一口气，强行压下了心底的恐惧开口说道。
　　现在自己必须冷静下来，还好这只是模拟器当中的死亡，自己还有机会，只要完成系统交给自己的任务，就可以获得模拟点数来进行模拟, 自己一定可以活下去的。
　　自己是一个多月以前穿越到世界的，经过多方面的打探，他确定了，自己现在所处的是不义联盟世界，而且是不义联盟的漫画世界在宇宙中算是不太危险的了。
　　自己的模拟器会时常发布一些小任务，比如阻止某个某个地方的某场抢劫，某个地方的某个歹徒即将行凶。
　　完成这些任务之后, 自己会获得一定的奖励, 而这些奖励得来的点数则可以让自己进行人生模拟，在刚刚来到这个世界的时候，系统赠送了自己十次免费的模拟。
　　刚开始的时候，他都是会顺利的活到了一个月之后，但之后就会出现一个主线任务。
　　这个主线任务是选择加入超人或者蝙蝠侠任意一个阵营，或者自己组建一个阵营。
　　首先，自己组建一个势力，被他直接放弃，哪怕奖励再丰厚他也不会选。
　　选择蝙蝠侠，这就有些坑爹了，论实力方面，当然是超人的阵营更加强悍一些。但众所周知，大超是不会杀老爷的，起码第五年之前不会。
　　但蝙蝠侠团队别的人，大超可是没有手软的，而且第五年，就算是好基友蝙蝠侠, 超人也不会有丝毫手软了。
　　不义联盟世界的超人，他的脱变是在第五年, 对整个人类和伙伴彻底失望之后，特别是小丑支持者的一次大聚会，让超人彻底伤透了心。
　　再仔细思考了一番之后，自己还是决定加入超人所在的势力，毕竟加入蝙蝠侠的势力，在第五年的时候，他的身边已经小猫小狗都没几只了。
　　相反，如果自己加入超人这边的势力，唯一要提防的救世主宇宙的英雄们赶过来打倒超人。
　　只要阻止莱克斯卢瑟和蝙蝠侠打开别的宇宙的通道，将主宇宙的英雄们召唤过来，这场危机就可以自然而然的化解。
　　在免费的十次模拟使用完毕之后，自己获得了常人十倍以上的身体素质，还获得了类似枪斗术，自由搏击精通，受伤快速回复等能力。
　　只要按班就部下去，他坚信自己可以在未来哪怕无法击败超人从而超越他，但最起码自己可以做到保护自己战胜大部分联盟成员。
　　起码比主宇宙和各种大事件要好一些, 自己只要苟住，一般情况下都不会有什么事情的。
　　原本的刚来的一个月, 自己非常顺利, 获得了各种各样的能力，身体素质也到达了常人的30倍，甚至有一次系统任务，居然奖励了自己一个武道功法。
　　要知道，前几次的模拟自己，都是把原本的身体素质，加在了自己身上。
　　让自己的力量、身体素质方面到达了常人的三四倍左右。
　　这是一个来自低级玄幻世界的功法叫做蛮牛劲这套功法非常适合现在的自己。
　　这套功法是专门给肉身强悍者修炼的。
　　练成第一层，自己的力量就会增大百斤的力量。
　　第二层自己会增加300斤力气，
　　第三层自己会增加500斤力气。
　　第四层会增加自己到1000斤的力气。
　　第五层会增加自己到2000斤的力气。
　　第六层会增加自己到4000斤的力气。
　　第七层会增加自己到8000斤的力气。
　　第八层会增加自己到16000斤的力气。
　　第九层会增加自己到32000斤的力气。
　　第十层会增加自己到64000斤的力气。
　　十层大圆满，自己的力气会到达恐怖的12万斤。
　　(也就是60吨左右吧！毕竟是一个来自低级玄幻世界的功法，不是特别强。)
　　“宿主，你可以选择一，在本次模拟中所获得的蛮牛劲身体素质，”
　　平常如果没有什么意外情况发生，他都会选择这个第一个奖励奖项，在模拟中，他修炼的身体素质会叠加到现实中他的身体素质上，经过几十次的模拟，他现在的身体素质光是依靠这个奖励就已经把蛮牛劲修炼到了第九层。
　　“选择二：获得本次模拟的所有相关记忆。”
　　这个选项他只选择过一次，那次他得到了一件很珍惜的武器设计图纸，为了这个武器设计图纸。
　　他选择了记忆，但那一次经历，他绝对不想再瘦了，自己的脑海中突然多出了一个多月的记忆，差点儿让自己的大脑都炸裂开来。
　　“选择三：观看一次自己死亡之后一分钟的画面。”
　　观看自己死亡之后一分钟的画面？这个选项是第一次出现，以前的时候出现的是，观看自己死临死的记忆。
　　这次可以观看自己死亡之后一分钟的记忆。
　　“系统，我选择第三个选项，我要观看我死亡之后一分钟的记忆我必须搞清楚一些事情。”连续十次模拟，十次意外死亡，让他的心里简直憋屈到了极点，而且从第五次系统才开始显示，自己是被神秘人杀害，自己根本不知道到底是谁出的手。
　　自己的蛮牛劲，现在已经修炼到了第九层，拥有几万斤的力量，还可以抵御各种轻型武器，他自以为在这个世界也有了一定自保能力了，除了一些可以撼动星球毁灭城市的超级大佬，自己应该还是比较安全的。
　　但是没想到，最近的十次模拟，他都会死于意外。系统显示最后自己被一个神秘人杀掉，所以自己必须知道这个神秘人到底是谁。
　　“开始播放宿主死亡之后一分钟所发生的事情。”
　　画面中，自己的胸口被一道蓝色的光线烧出一个大洞，然后天空中一个黑色的身影快速地飞了过去，隐隐约约可以看到，这是一个身穿黑色制服的女性，但他甚至连对付的脸都没看清楚。
　　这个女人到底是谁？她为什么要杀死自己？前九次的模拟也是她干掉自己的吗？
　　“系统，我靠，我就只是知道这个干掉我的人是个女的，其他的啥都不知道，对吧？”这算是秒杀吧？甚至自己死亡之后都懒得下来查看，直接就飞走了，这是对自己的实力有多么自信。
　　该死，自己只是加入超人的势力，为什么会和神秘女人会起冲突呢？
　　“系统今天的任务是什么？”
　　“去xx地点阻止一起抢劫奖励一次模拟机会，去xx地点帮助蝙蝠侠团队的成员奖励一本秘籍。”
　　“草。”刚刚加入超人阵营你居然就给我发这样的任务。

第二章不义联盟的比扎罗
　　这真是坑爹啊，自己才刚刚加入超人的势力就立刻给自己发布帮助蝙蝠侠的命令，这不是扯淡吗？
　　你要是早几天发布这个任务，我就不去加入超人的团队，或者说晚一点儿去加入超人的团队了。
　　“好吧好吧，系统模拟器大爷告诉我，你想让我去干嘛？”
　　自己只要带上一个面罩, 把自己的身份隐藏起来，然后无意中帮助一下蝙蝠侠团队，还是没什么大问题的。
　　这样做并不会让超人团队发现什么，而且只要不是让自己跳槽到蝙蝠侠团队，那么就都可以接受。
　　“宿主蝙蝠侠团队成员蝙蝠女孩，即将遭受到超人团队的攻击请你在一个小时之内立即赶往xxxx地点救援蝙蝠女孩儿芭芭拉。”
　　救援蝙蝠女孩芭芭拉, 这个任务的难度说实话并不是很大, 希望中途不要出什么乱子就可以了。
　　不知道超人团队是谁去袭击蝙蝠女孩儿, 只要不是闪电侠，超人，神奇女侠，自己基本上都把握把人救出来。
　　奖励一个修炼功法对现在的自己来说太重要了，按照自己的估计，在模拟个一个月，这套蛮牛劲功法自己就要修炼到第十层大成了。
　　自己现在急需要一套新的功法来修炼，之前得到的武器图纸也要赶紧制造出来。还有训练自己的格斗能力，这点也要提上日程了。
　　至于那个多次杀死自己的神秘女人，在之后的模拟里，自己必须得想办法知道她是谁，起码知道她的样子。
　　我早晚要查清楚你的底细。
　　青年男子想了想，离开了自己的地下室，来到阁楼，拿出了一件黑色的风衣，戴上了一个黑色的鹰脸面具，然后消失在了夜幕当中。
　　希望这次系统可以奖励自己一个强悍一点的修炼功法吧, 不然的话自己就实在是太悲剧了。
　　一道蓝色的光芒闪过，在大都会的西南野外, 张潇带着超女王，格蕾尔，还有卡塔库栗，被祸戎附身的小丑巴基一起出现在了这里。
　　“我们这是到了，哈哈，熟悉的空气。”祸戎说到。
　　“这里就是抱死您所说的新世界吗？希望这里能够有让我兴奋起来的对手。”卡塔库栗说到。
　　“放心吧，在这个世界高手多的简直数不过来，可以打败你的还真有不少。”张潇说到。
　　“我的戒指已经定位了，我们现在在大都会野外附近，距离市区有几十公里的距离。”祸戎说到。
　　“那么我们要先干点儿什么呢？比如说有什么目标吗？”格蕾尔说到。
　　“让我想想。”张潇开口说道。
　　不义联盟宇宙是个翻版的漫画宇宙，而且是一个相当于老宇宙和新52宇宙的结合体。
　　其中很多著名的大事件在这里都真实的发生过，所以说这里也有不少的宝物存在。
　　首先，自己的氪石已经消耗完了，现在只剩下一点点可以在这个世界进行一下补充，虽然说这个世界的氪石也不是很多。
　　还有这个宇宙的莱克斯卢瑟尔，他在第五年的时候开发的那个比扎罗超人，各方面能力居然和大超一模一样。
　　拥有的能力也是热视力力和寒冷呼吸。
　　而且战斗力方面丝毫不输给大超，这是一个已经发育完全的比扎罗隆人，自己的首要目标就是把他带走。
　　说不定从这个克隆体身上自己可以找到更进一步的方法，所以这个比伽罗超远, 自己一定要得到。带回去之后再把他培养几年就可以了。
　　这个比扎罗超人可是被培育的相当完美，他并不是丧尸脸，而是有着灰白色的皮肤，强壮至极的身体。
　　剩下的一些宝物就随缘吧！能得到就拿，得不到就算了。
　　“bss，我觉得你应该想想办法让卡塔库里这家伙。能够稍微改变一下自己的样子。”祸戎看了身边的卡塔库栗一眼，开口说道。
　　可不是吗？此时的卡塔库里身高足足有五米多，放在海贼王的世界算不上什么，但如果是放在的世界，那简直就是一个非人类了，不要说超过五米，超过两米五的身高，你走在大街上估计都有人会报警说出现了一个怪物。
　　“有什么不妥的地方吗？我的样子？”卡塔库栗问到。
　　“确实有不妥当的地方，这个世界的人类普遍身高在一米六到两米以内，像你这样的身高在这里确实不太合适。”张潇说到。
　　“是吗？bss真是不好意思给您添麻烦了，要不我就待在野外吧。”
　　“也不需要这样，你忘了，我还有魔法的能力，变大变小的魔法我还是有的，你站着不要动。”张霄的手掌中绽放出蓝白色的光芒，一个玄奥无比的魔法阵出现在卡塔库栗身上。
　　卡塔库里瞬间由一个身高五米多的超级壮汉，变成了一个身高两米左右的魁梧男子。
　　这是一种简单的变形法术。并不会让卡塔库里的战斗力降低。只是改变了他的外形而已。
　　“真是神奇bss，我的身高足足缩水了一半，不过实力却没有一点缩水。”卡塔库栗打量了一下自身，开口说道。
　　“这样你就不会引起什么太大的骚动了，我们先到大都会去吧。搜集一下情报。”
　　“我们听您的bss。”
　　“你不想征服这里吗，我的王？你也说了吧，这个宇宙是个独立出来的，说不定我们可以统治这里。”超女王说到。
　　“世界的水很深，虽然说不义联盟宇宙是一个单独的宇宙，但主宇宙的英雄未来会来一次，所以我不会留在这里的。”张潇说到。      来自小说群1002071447
一一一一一
每日更新
来自小说群1002071447
一一一一一
      (来自小说群1002071447)

　　除非自己的战斗力可以和至高上帝打平，否则自己绝对不会统治任何一个的单体宇宙。
　　“那真是太可惜了！我的王。”超女王微微的叹了一口气，开口说道。
　　就这样，几人借着夜色的掩护，来到了如今的大都会。此时的超人刚刚掌控了这个世界，建立了自己的超人军团，并且让莱克斯卢瑟成功地研制出来了超人药，这种超人药只要普通人吃了，就能瞬间获得氪星人的身体素质，只是没有超能力不能飞行，只能持续一段时间而已。
