来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------









 第1章 哑巴

    第1章哑巴

    苍武大陆。

    南隅群山之间，氤氲光华环绕。

    方圆百里最大的宗门青云宗，内宗考核已经结束。

    山巅。

    此时站着数位白发飘飘仙风道骨的老人。

    蜿蜒的上山路，每一步阶梯都跪着一个青年。

    接下来，就是各峰挑人的时间。

    此一去，未来截然不同。

    “陈武，天资上佳，前往第一峰！”

    鹤发童颜的长老沉声说道，同时眼中带着一丝笑意，“第一峰为主脉，孩子，这是你的机缘。”

    而被称作陈武的年轻人，在听到第一峰时整个人惊骇到都傻了，紧接着便激动地浑身直颤。

    “张天。”鹤发童颜的长老再次开口道，不过这一次，语气中多了丝淡漠，轻飘飘道：“第八峰。”

    “李槐，第四峰。”

    “陈宇，第七峰。”

    ……

    人群末尾。

    一个低着头正仔细聆听的青年，此刻死死的抿着唇，显然还有些紧张。

    “叶枫。”

    长老终于念到了他的名字。

    青年下意识抬起头，在他脖间赫然露出一道陈年伤疤。

    嘴唇微张间，只能发出一丝沙哑的气音。

    “你……”

    长老看着满脸期待的叶枫，一时间眼中闪过些许复杂，这可是个哑巴啊。

    此次内门一共晋升三十六位弟子，人数早已被挑选完了。

    可偏偏就这叶枫，天资勉强及格但却是天缺之人，故就连平日里资源最少，弟子最少的第八峰都不要。

    “叶枫，前往宗祠！”

    闻声，所有弟子都看戏似的把目光落在叶枫身上，就连前往第八峰的弟子在这一刻都笑了。

    宗祠？

    听名字都不是修炼的地方。

    去了那，可以说这辈子都废了。

    随着尘埃落地。

    八大峰主带着各自的弟子纷纷离开，只留下了孤零零的叶枫和内勤长老。

    穿越六年，叶枫在这青云宗外门也待了六年。

    对于前世上班时间996的叶枫来说，这和按时上下班没有任何区别，甚至还没有人来盯着你，不想修炼的睡大觉就可以了。

    现在加入内门，也单纯的是觉得分公司待久了想去总公司看看。

    “宗祠……”叶枫张了张嘴，心里倒是没有什么波澜。

    真要说有不甘的地方，也来源于自己是个哑巴！

    “跟我走吧。”

    内勤长老的声音传来。

    叶枫点了点头，任由内勤长老抓着自己腾空而起。

    在这个世界，修为分为：练气，脱胎，先天，筑基，以及陆地神仙境界。

    叶枫五年时间已经是练气九重，但想要凌空飞行，还差的遥远。

    很快。

    主脉上，一个广场映入眼中。

    内勤长老落在广场上，身后叶枫则惊讶的眨了眨眼，这玉白色的广场尽头，九步台阶之上，正立着一个巨大的香炉。

    香炉中是一根如人粗细的长香，絮絮青烟潆绕冲天，经久不散。

    “这就是宗祠了，来到这里虽然是一份闲差，但修炼也不可落下，我等下会给你留下本内门功法。”内勤长老安抚了叶枫一句。

    叶枫口不能言，但下意识点了点头。

    “其次，你需谨记，宗祠乃是我们青云宗重中之重，宗祠内摆放着青云宗三千多年来的无数老祖。

    左右两侧尽是各位老祖的生平事迹，这，也是我们青云宗的底蕴。”内勤长老拉着叶枫来到香炉前。

    “因此，保护宗祠就是我们这些后人的责任。香炉里，香不可多不可少，多则取，少则补，香灰不可蔓延过九尺。”

    内勤长老示范了一遍给叶枫看。

    果然。

    闲差是真的一点难度都没有。

    看着叶枫似乎也没有任何抗拒，内勤长老敷衍的说了一句：“孺子可教，往后你就在这吧，这是内门修炼功法……”

    内勤长老拿出一块玉简放在叶枫手里，同时迟疑了一下。

    “你平日休息的时候，在宗祠内找个角落打坐即可。另外，宗祠内还有一人，你……尽量不要接触。”

    闻声，叶枫微微一愣，但最终点了点头。

    内勤长老见状，满意的笑了笑，掏出一只小巧的玉色竹笔。

    “这物件我挂了不青年头，平日就图个好看，现在送给你了，你天缺口不能言，刚好可以用笔替声。”

    内勤长老说完，便转身离开。

    “多谢。”叶枫捏着笔，心里默念着，微微鞠了一躬。

    直到内勤长老离开。

    叶枫左右扫了一眼。

    宗祠重地，还真的是清静啊。

    唯有那远处的殿内神像下，跪了道人影。

    叶枫瞥了眼，就下意识收回目光，拿起铲子尝试着在香炉内轻轻一i。

    “叮！”

    突然，一道机械声音出现在了叶枫的脑海里。

    “签到系统绑定完成。”

    “请问宿主，是否在宗祠选择签到！”

    闻声，叶枫直接僵住了，直到香灰从铲子里滑落，叶枫才猛地惊醒。

    “签……签到……这……”

    “叮！签到完成，奖励（天人经！）”

    系统声音响起的同时，叶枫就感觉脑海里多了一道复杂到极致的讯息。

    而且，这些讯息完完全全的被叶枫给容纳了，没有一丝一毫的生涩。

    与此同时。

    叶枫身上涌现出一股无形的道韵，引动四周灵气狂暴而来。

    “是天人合一的感悟，谁！！”

    “宗祠方向？难道是哪一位老祖进入了天人合一的境界？”

    一道道强大的意念扫向了宗祠。

    而香炉旁边，叶枫幽幽睁开眼睛，敏锐的察觉到了那些神念靠近。

    “不好！”

    叶枫心头狂震。

    “叮：是否选择屏蔽使用者气息。”系统声音适时传来。

    “屏蔽！”

    话音落下，一道道神念就激射而至，覆盖整个宗祠。

    但最终久久找不到什么便又四散而去，至于叶枫这么一个练气九重的弟子，根本没人在意。

    “呼……”

    叶枫暗暗松了一口气，急忙整理了一下香炉，转身走进内殿。

    宗祠内殿。

    一尊巨大的神像，那是青云宗的开山祖师，其下是一排又一排的神位，足有数百。

    而两边墙壁从最顶上一直到地上，布满了小小的隔间，里面积放着密密麻麻的卷轴。

    叶枫扫了一眼后，走到大门口的角落。

    那里正放着一个素色蒲团。

    内勤长老说的休息处应该就是这里了。

    叶枫拂了拂袖，弯腰就要坐下。

    可这时候。

    一只手突然抵在了叶枫的头上。

    叶枫下意识要抬头。

    “不想死就别乱动！”那头上的力道猛地一重！

 第2章 笔走龙蛇

    第2章笔走龙蛇

    听到这话，叶枫脑海里下意识就想起内勤长老说的那个人……

    偷摸的抬头看去。

    映入眼中的便是一道柔细的腰肢。

    “女人？”

    叶枫眉头微皱，正要继续往上看，立刻就感觉脑袋被狠敲了一下。

    “臭铲灰的，你不怕死是不是。”阴翳的声音传来。

    不过这一次，叶枫听出了那声音里的刁蛮，以及故作而出的凶恶。

    “喂，铲灰的，看你手里拿着笔，把这一份铁卷抄一百遍，我早上来收，你要是抄不出来，有你好看的。”

    啪！

    一份铁卷踢到了叶枫的面前。

    抱着初来乍到，多一事不如少一事的想法，叶枫微微点了点头。

    “哼，算你识相，不许抬头啊，敢抬头我就揍你！”

    话音刚落。

    叶枫便听见一阵悉率的脚步声，直到消失在宗祠外。

    这时，叶枫才敢抬起头来。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着脚边的铁卷，以及铁卷旁边的一叠宣纸。

    对于这个，叶枫倒是没多少抗拒，毕竟如果不喜静的话，前世叶枫也坚持不了996的高压生活。

    盘坐在地，叶枫摊开铁卷后，抬笔蘸了蘸墨水。

    就在落笔的一瞬，叶枫似乎心有所感。

    这些铁卷，并没有什么用处，但却是对叶枫修炼天人经似乎有协助作用。

    读万卷书，行天下路。

    “天人经第一卷：盘古开天……”

    恢弘的声音出现在叶枫脑海里。

    叶枫浑身一颤，无穷无尽的道韵在叶枫脑海里划开。

    叶枫眼睛瞥了眼那铁卷，手里的笔轻轻落下。

    一瞬。

    “练气圆满，破！”

    “脱胎初期……”

    “脱胎中期……”

    “脱胎后期……”

    轰！

    “先天初期……”

    一层又一层狂暴的力量在叶枫体内炸开，而叶枫始终盘坐在地上，宛如一尊不出世的谪仙。

    手里握着的竹笔轻轻甩动，一个个龙飞凤舞的字迹出现在了宣纸上。

    一篇又一篇。

    直到日出清晨。

    宗祠外，一道轻巧的身影摸了进来。

    十八九岁的样子，穿着彩色仙裙，绝美的脸上又透着一丝古灵精怪，探头探脑的走进殿里。

    见殿里没有其他人，柳玲珑这才松了一口气。

    走到角落里正盘坐着的叶枫面前。

    此时看着叶枫身前摆放整齐的抄录卷文。

    柳玲珑美眸一亮，抱走抄录的卷文，转身跪在蒲团上，满脸认真的开始数起来。

    “六十七，六十八……一百。”

    “又完成了一份了，接下来还有……”

    柳玲珑掰着手指算了起来。

    身后。

    叶枫睁开眼睛，淡淡道韵在眼中流转。

    “签到。”

    叶枫心里默念了一句。

    “叮：签到完成，奖励青光云影步。”系统声音传来。

    紧接着，一道玄奥的资料出现在叶枫的脑海里。

    一直到深夜。

    “喂，铲香的，今晚上你抄这个！”柳玲珑拿着另外一份铁卷靠了过来。

    刚好，叶枫抬起头来。

    四目相对。

    叶枫第一次看到这女孩的样貌，不由的叶枫心里微微一震。

    唇红齿白，气若幽兰。

    美。

    美的不可方物。

    而柳玲珑被叶枫看的一愣，下意识缩了缩头，“你，你要是不愿意……”

    话说一半。

    柳玲珑把铁卷丢给叶枫，转身就跑了。

    叶枫无奈的笑了笑，而后摊开铁卷，抬笔蘸了蘸墨水。

    “天人经第二卷：地浊天清……”

    叶枫眸光一闪，瞥了眼铁卷，毛笔缓缓而动，脑海里的道韵再次涌现。

    日清晨。

    “给你的。”

    柳玲珑手里捧着一只荷叶包裹的烧鸡，递给了叶枫。

    “这丫头……”

    叶枫心里笑了笑，伸出手接过烧鸡。

    “喏，你吃了我的烧鸡，那每天都要给我抄录经文哦。”柳玲珑美眸笑的勾成了一个弯弯月牙。

    而叶枫愣了一瞬，旋即哑然失笑。

    “不说话就是同意了，不能反悔，我叫柳玲珑。”柳玲珑恬静的对叶枫伸出手来。

    这个烧香弟子，柳玲珑总觉得他身上似乎有一股说不清的感觉，容易使人亲近。

    看着柳玲珑伸出的纤纤玉指，叶枫微微有些迟疑。

    “嗯？”

    柳玲珑歪头投来一个好奇的眼神。

    短暂的沉默后。

    叶枫拿起那只笔，在空中笔走龙蛇。

    “叶枫。”

    短短两个字，浑然天成。

    隐隐间勾起了一抹天地之力。

    柳玲珑还没反应过来，字就已经消失了。

    “你……难道不会说……”柳玲珑一愣，似乎意识到了什么。

    而叶枫低头，脸上露出一丝苦笑，轻轻摆了摆手。

    见状。

    柳玲珑欲言又止，最终还是一步三回头的跑到神像下跪着了。

    时间一晃。

    三个月过去。

    “叶枫，你等着我，我去给你弄一颗生肌的丹药来，让你能说话，也算是这几个月你帮我的酬劳。”

    柳玲珑郑重的说道，同时还不忘给叶枫递过来一份铁卷。

    蒲团上。

    叶枫刚一抬头，就看到柳玲珑放下铁卷已经走了。

    “这丫头……”

    叶枫心里微微一暖。

    穿越六年，在外门的日子本以为是习惯了孤独，但没想到进入内门后，偶尔有个人在耳边叽叽喳喳几句也挺好。

    “呼……”

    收敛了一下心神，叶枫脸上多了些许严肃。

    三个月的修炼，日日签到。

    叶枫的修为已经突破到筑基圆满。

    比起宗主柳青峰的修为都强大的多，甚至可以说，整个青云宗在叶枫的感知中都一览无余。

    可正是如此。

    看着柳玲珑刚才离去的背影，叶枫莫名的感觉到了一丝不安。

    次日一早。

    叶枫日常检查香炉，上香铲灰。

    突然。

    “走走走，狂百战和玲珑那丫头的婚礼，我们可不能错过了。”

    “唉，依照玲珑丫头的性格怕是不从吧，否则之前玲珑丫头怎么会被罚到宗祠抄铁卷一年。”

    “慎言慎言，玲珑自然是不愿，可狂百战背后是琅琊山啊，要是能搭上关系……”

    听到两位长老的交谈声，叶枫手里的动作猛地一顿。

    “她要嫁人了？”

    叶枫心生复杂，目光下意识扫向整个青云宗。

    随着神识蔓延。

    青云宗主峰大殿里。

    “哈哈哈哈！”

    一个青年仰天大笑。

    在他身后，还站着一个身穿黑袍，浑身倨傲的老人。

 第3章 镇压

    第3章镇压

    “贤侄，还希望小女去了琅琊山，贤侄可得善待她啊。”青云宗宗主柳青峰抱拳道。

    “前辈放心，我早已仰慕玲珑许久了，此番接到琅琊山，定然过得是锦衣玉食的生活，绝对比在这里好。”那青年也就是狂百战，语气狂傲的说道。

    闻声，柳青峰笑了笑。

    对于狂百战眼中的狂意，也是选择性的无视了。

    但低头的那一刻，柳青峰眼中尽是阴翳，拳头不自觉攥了攥。

    青云宗传承无数岁月，但近千年早已远远不如以往，宗门内摆在明面上的顶尖强者就是自己，筑基中期。

    而此次，狂百战则带领琅琊山三千血红卫而来。

    那血红卫，柳青峰不怕，但琅琊山传闻中的老祖就有数位，甚至有陆地神仙境界的恐怖存在。

    所以，只希望玲珑那丫头不要胡来，能理解自己的苦心。

    虽然狂百战和玲珑没见过几次，但琅琊山现在可是正道十大宗门之一，自己也算是给玲珑找了一个好归属了。

    “岳父，那要是没别的事，我就先去看看玲珑了。”狂百战笑着抱了抱拳，带着身后的黑袍老人径直离开。

    卧房里。

    此时柳玲珑躺在床上，穿着一身红色的嫁衣，但细看似乎是身子无法动弹。

    随着一阵脚步声传来。

    咔。

    房门推开，狂百战带着那个黑袍老人走了进来。

    “徐老，先出去吧。”狂百战淡淡道，目光看向床上的柳玲珑，眼中尽是火热。

    “少爷。”

    被称作徐老的老人皱了皱眉，“这毕竟是青云宗……”

    话说一半。

    徐老便打住了，因为他看到了狂百战眼中的冰冷。

    “我与我未过门的小娘子做点什么，有问题么？”

    狂百战嘴角泛起一丝邪笑。

    “况且，我父亲是琅琊山的大长老，区区青云宗，若是千年前我还给他面子，但现在，我肯娶她是青云宗的福气，出去吧。”

    听到这，徐老也不再多说。

    青云宗落寞千年，早已名存实亡，琅琊山还真的不把青云宗放在眼里。

    转身走出房间，徐老体贴的关上了门。

    “桀桀桀，小娘子。”

    狂百战大步走向了床边，一边走一边脱下自己的衣服。

    “呜……”

    柳玲珑闻言瞬间反应了过来，可除了眼睛能动之外，浑身上下都不能动弹丝毫。

    ……

    此刻。

    宗祠里，叶枫的目光早已一片寒冷。

    房间的景象，叶枫看的清楚。

    虽然与这丫头相识时间不长，可叶枫若是不在意柳玲珑，又岂会如此关注。

    这些人想要伤害她，那叶枫自然不答应。

    心念及此。

    叶枫手里的笔轻轻一抬。

    瞬间。

    狂风至天穹席卷，刹那间刮过青云宗。

    大殿里。

    柳青峰和七脉峰主同时心里一震，个个抬头看天！

    “这……”

    柳青峰眼中闪过一丝惊疑不定。

    宗祠。

    “年少无德，心性污浊，该……”

    叶枫毛笔轻轻在空中一点，笔尖勾勒出了一个字。

    “镇！”

    另外一边。

    卧房里。

    狂百战一只手掐着柳玲珑的下巴，五根手指近乎是蛮横的捂住她的嘴。

    “呜呜呜。”

    柳玲珑眼中是誓死不从。

    可根本无济于事，狂百战另外一只手直接扯开了柳玲珑的嫁衣，肩膀上露出一片雪白的肌肤。

    “呼……”

    狂百战呼吸一沉，气喘如牛般抬起手，一耳光甩在柳玲珑的脸上，翻身而上。

    忽这时。

    天空惊雷炸响。

    “嗯？”

    徐老有感，刚一抬头，就被一股无形的力量打的倒飞了出去。

    屋里。

    双眼充血的狂百战只感觉四周空气一窒。

    下一秒。

    头顶房屋突然炸开，滚滚华光倾斜而下。

    而狂百战身处其中，赫然是感觉浑身无法动弹了。

    紧接着。

    一个乳白色的“镇”字从天而降。

    “不！”

    狂百战瞪圆了眼睛，自然发现了这个字蕴含的恐怖力量。

    危急时刻。

    “好大的狗胆！！”

    徐老呼吸沉重的冲到狂百战面前，将他护在身后的同时，双手快速结印。

    “悲天大法。”

    嗡……

    浩瀚法力在徐老身上激荡。

    可那个“镇”字，落得极快，根本不给徐老机会。

    在徐老惊骇的眼神下。

    轰然压下！

    “噗嗤。”

    徐老铛铛铛的后退数步。

    每一步踩下，徐老的嘴里便喷出一口血。

    直到稳住身子，徐老面色早已惨白如纸！

    “徐老！”

    狂百战仓皇的一把扶住徐老。

    “有，有高人，走……”

    徐老紧闭着一口气，说话间近乎是一个字一个字憋出来的。

    这青云宗一定有高人在，柳青峰的实力不过筑基中期，虽然比自己强，但绝不可能有如此威力。

    “该死的。”

    狂百战听到这话，反倒是瞬间勃然大怒。

    “青云宗，你们好大的狗胆，竟敢要杀我，待我回去召集了琅琊山强者，定平了你青云宗。”狂百战指天骂道。

    而柳青峰等人此时才听到动静赶过来，恰巧听到了狂百战那句话，一个个顿足，神色复杂。

    宗祠里。

    叶枫则是眼中闪过锋芒，握笔的手指微微绷紧。

    无形中，又多了一股锋芒。

    再次抬起。

    虽然距离遥远。

    可所有人在这一刻都察觉到了天地猛地一沉，就仿佛是有人封锁了这一片天地似的。

    “不，不好，少爷，快走！”

    徐老就算再蠢，也知道自己少爷这话激怒了那暗中的强者了。

    但为时已晚。

    只见天穹上，仿佛有仙人留笔，一撇一捺间引动着天地伟力。

    “死！”

    仅仅一字。

    肃杀之气便压的所有人都是头脑发白。

    “少爷快逃！”徐老疯了似的一把抱住狂百战，起身狂奔。

    可那一个死字，已然锁定在了他们二人身上。

    “三千血红卫还不速来护驾！”徐老面色惊慌的吼道。

    立刻。

    一片猩红冲上天穹，正是狂百战此番为了威慑青云宗带来的三千血红卫。

    三千人同时冲上天，入目就看见了那一个巨大的‘死’字。

    “挡住！”

    徐老颤抖的声音响彻在所有人耳边。

    而血红卫反应过来后，急忙列阵。

    但下一秒。

    飒！

    巨大的‘死’字穿过了三千血红卫，朝着满脸呆滞的徐老和狂百战压去！

    “该死的！”

    徐老心知逃脱不了，眼中一狠，赫然是从怀中颤抖着摸出一块玉符。

    似乎非常珍贵。

    徐老眼中带着不舍，一把捏碎。

    刹时。

    只见一只大手从破碎的玉符衍生而成，挡在了“死”字前面，趁此机会，徐老和狂百战转身疯逃。

 第4章 陆地神仙

    第4章陆地神仙

    宗祠里的叶枫自然看见了这一幕，轻轻放下了手中笔。

    “能逃也算运道。”

    叶枫低喃一句，脸上恢复了淡然，仿佛一切都没有发生过。

    而此时。

    柳青峰一张脸则是黑的可怕。

    房间里的场景，任谁都能看得出是遭遇了什么。

    幸亏有刚才那道攻击出现，否则后果不堪设想。

    不敢迟疑。

    柳青峰急忙走过去解开自己女儿身上的禁制。

    “呜呜呜。”

    柳玲珑恢复自由后，眼泪再也止不住的流了下来，裹好衣服后，一把推开柳青峰冲了出去。

    原地。

    柳青峰神色恍惚，他暗自后悔了。

    这些年，他只感觉自己女儿万般不听话，否则也不会是狂百战来求情亲，柳青峰便立刻答应。

    可狂百战会做出这种畜生的事情是柳青峰从未想过的，毕竟好歹是大派弟子。

    想起刚才柳玲珑的眼神，柳青峰心头布满了悔恨。

    “宗主，刚才出手的……”一脉峰主这时靠了过来。

    身后跟的其他几脉峰主都是筑基强者，可刚才那天空之上出现的攻击……

    “天人经。”

    柳青峰深吸了一口气说道。

    四周人一听这话，眼睛顿时就亮了。

    天人经，曾经青云宗最强大的功法之一。

    但修炼也极为苛刻，需要赤子之心之人方可修习，而且一旦修成，勾勒天地自然之力，强大无比。

    天人经的名字也是因此而来。

    可天人经在青云宗失去传承已经接近四百年了啊。

    “五百年前的老祖宗……”柳青峰呼吸一沉。

    不管是哪一位，都极有可能是突破了那一个境界啊。

    陆地神仙！

    只要有陆地神仙，才可称为顶尖势力，若是青云宗还能有一位陆地神仙，最起码琅琊山绝对不敢如此猖狂。

    “走，去求见老祖宗！”柳青峰当即下令。

    另外一边。

    叶枫走进殿内，盘坐在蒲团上小憩。

    此番小惩大诫，教训二人解救了柳玲珑即可。

    “签到。”

    “叮：签到成功，获得判官笔。”系统的声音响起。

    闻声，叶枫手里立刻多了一只青色的毛笔。

    细细打量一番后，倒是适合自己使用。

    在宗祠签到了三个月，奖励也是越来越普通，叶枫心里自然知道，这是得换个地方开始签到了。

    就在这时。

    一道急促的脚步声传来。

    叶枫抬头看去，只见柳玲珑像个泪人一样哭着冲了进来。

    娇弱，无助，让人怜爱！

    虽然现在知道这丫头身上的事，但叶枫也不想暴露实力，故而眼中刻意的露出一丝疑惑。

    而柳玲珑看着叶枫没有回应，就更是一个劲的哭。

    无奈之下，叶枫提笔写下一行字。

    “虽然不知道你身上发生了什么，但只要你自己没事就好。”

    随后也不管柳玲珑看没看见，叶枫转身走出宗祠。

    刚一出来。

    就看见远处柳青峰和七脉峰主疾步而来。

    “你……”柳青峰看见叶枫后思索一瞬，旋即迟疑道：“你是三月前那个进入内门的弟子对吧。”

    闻声，叶枫不卑不亢的点头鞠了个躬。

    “没你的事了。”

    柳青峰如今满头心思都是求见老祖宗。

    也知道这弟子是个哑巴，所以压根不想搭理叶枫。

    叶枫自然是再次点了点头，转身离去。

    原地。

    “这弟子是不是有些太冷静了，难道他不认识我们？”七脉峰主突然出声道。

    “什么太冷静了啊，估计是有怨气，在这里可没有任何资源的，修士先天才有一百五十年寿，依照他的天资，先天本有希望，可惜……”

    四脉峰主摇头笑了笑，脸色很是淡漠。

    而柳青峰走到门口，自然感知到了自己女儿就在宗祠内，但此时不是任由她胡闹的时候。

    一把推开门。

    柳青峰带着七脉峰主径直走到了祖师爷神像下。

    “青云宗第一百七十五代掌门，求见老祖宗。”

    柳青峰恭恭敬敬的跪在地上。

    其余七脉峰主也同样如此，各个都是恭恭敬敬的跪了下去。

    一息……

    两息……

    时间一点一滴的过去。

    没有任何回应。

    柳青峰最先满脸苦涩的抬起头来。

    这么久没动静，要么一个解释是老祖宗不想见他们，要么就是根本没有什么老祖宗。

    可不管是哪个结果，都不是他们愿意看见的。

    “宗主，究竟我们……”二脉的峰主迟疑道，其余人也看向了柳青峰。

    柳青峰自然知道他们问的是什么。

    “宗门老祖宗据我所知，唯有一百多年前我刚刚当上掌门时的云天老祖，但云天老祖六十年前就已经魂玉碎裂了。”柳青峰苦涩道。

    闻声，众峰主都是面色一窒。

    云天老祖，那是三百年前的老祖宗，算作是他们的师叔。

    “咦，宗主，你说会不会是某些闭死关的老祖宗，这些老祖宗几乎就连名讳都没有留下来……”二脉峰主突然出声道。

    这话一出。

    众人都是眼睛一亮。

    是啊，说不定就是某些闭死关的老祖，这些老祖几乎都是在突破无望时誓死一搏。

    指不定就有哪一位老祖成功了。

    想到这一点，柳青峰抬手一挥，吩咐道：“通知下去，从今往后，核心弟子以下，不得靠近宗祠。”

    听到这话，其余人愣了一瞬，都点了点头。

    不管青云宗有没有老祖，最起码现在也得做出有老祖的样子来。

    否则，琅琊山的那一关，极有可能是青云宗的灭顶之灾。

    另外一边。

    叶枫根本没注意那么多，一袭素衣，面色淡然，就这么向前方走去。

    一路来到真武殿。

    “签到！”

    “叮：真武殿签到成功，获得“游龙功！”系统声音响起。

    “游龙功？”

    叶枫眼睛一眯，这几个月看过了宗祠内所有的卷宗，游龙功算的上是青云宗数一数二的内功心法。

    紧接着，无穷的道韵浮现在叶枫的脑海里，体内那筑基圆满的境界也开始破裂。

    浓浓青霞之气，划破夜空。

    在无穷黑夜里，将青云宗照耀出了一片青霞。

    “紫气耀阳，这……这是陆地神仙！！”

    “我青云宗有陆地神仙了？”

    青云宗死寂了一瞬后，便彻底疯狂了起来。

    刚刚跑回去的柳青峰等人，此时瞪着眼睛又全部聚集在了一起。

    “哈哈哈哈哈，我青云宗复苏有望啊。”柳青峰激动的浑身直颤，心里也打定了主意，一定要找到这位老祖！

    而被人认为是老祖的叶枫，此刻悠悠睁开眼睛。

    “还差一丝啊……”

    叶枫皱了皱眉，浑身道韵内敛，整个人仿佛融入了天地一般，朴实无华。

 第5章 报复来袭

    第5章报复来袭

    另外一边。

    徐老在捏碎那个玉符后，仿佛瞬间老了几十岁一般。

    气息游离，面如白纸。

    “少……少爷，你快走，赶紧回宗门，青云宗……疑是有陆地神仙！”徐老瞳孔开始涣散。

    “徐老！！”

    狂百战悲呼了一声，眼中满是仇恨，踉跄着逃了出去。

    不多时。

    狂百战逃回琅琊山，劫后余生的将先前遭遇说了出来。

    “你说什么！”

    琅琊山大长老狂铁，一身狂暴的气势几乎要撕裂天穹，眼睛死死的盯着狂百战。

    “父亲，那青云宗欺人太甚……”狂百战浑身都是伤，跪在地上哽咽道：“你一定要为徐老报仇啊！”

    听到这话，狂铁缓缓扶起狂百战。

    “徐胜跟了我一百多年，这次死在了一个衰落的青云宗，此仇不可不报。”

    片刻时间。

    琅琊山大殿内。

    一个俊秀的青年走了进来。

    “师尊。”青年深深鞠躬道，而起身之后，脸上是毫不掩饰的狂傲。

    “去青云宗走一趟，告诉他们，此事我琅琊山记下了。而现在，只是开始。”狂铁冷声道。

    “是。”

    青年桀骜的点点头，转身冲天而起。

    ……

    青云宗。

    日出清晨。

    “烦死了。”

    柳玲珑一脚踢在石板上。

    旁边，叶枫抬笔轻轻一点。

    “灼灼耀阳，汇集紫府，同幽泉寻百脉。”

    短短一行字。

    笔法追劲，意度天成。

    柳玲珑微微一愣，随后脸上便露出了震惊之色。

    她修炼的是太素功法，乃青云宗少有的女修之法，柳玲珑天资很好，但卡在脱胎中期已经足足一年了。

    可在刚刚叶枫这一行字下，柳玲珑只感觉恍然大悟，境界瞬间就开始松动了。

    “叶枫你……”柳玲珑急忙看向叶枫。

    而叶枫低着头默默换香，似乎刚才那字都不是他写的。

    “唉，你要是会说话就好了，不然这里也不会这么冷清。”柳玲珑轻叹一声，走了过来。

    “之前我还想给你找一颗生肌的丹药，谁知却被我父亲抓到了，封了我的窍穴关在房间里，还好最后我被人救了，就是不知道是哪一位老祖宗。”

    说到这，柳玲珑美眸微微一颤，突然看了眼叶枫。

    但见叶枫依旧在埋头认真的换香后，柳玲珑摇了摇头，抛开脑海里不切实际的想法。

    眨眼。

    入夜。

    一道人影摸到了青云宗山脚。

    “啧啧啧，月黑风高夜，还是先摸进去屠杀一番过过瘾吧。”夜幕下露出的正是那青年嗜血的眼神。

    而宗祠内。

    正盘坐在蒲团的叶枫猛地睁开眼睛，看了看还在熟睡的柳玲珑后，叶枫缓缓起身走了出去。

    刚出宗祠，叶枫几个闪身，消失在了原地。

    半山腰。

    青年急速前行，身后还背着一把正潆绕着滚滚红光的长剑，一看就绝非正道兵刃。

    忽然。

    青年脚步一顿。

    侧头看去。

    不远处的石头上，不知何时盘坐着一个人。

    那人身着素衣，脸颊上还带着一丝稚嫩，很是平凡。

    但莫名的，他却给人一种看不穿的感觉。

    同时，青年仔细回忆了一下，立感心头发寒。

    这家伙到底什么时候出现的，自己居然没有一丝一毫的察觉？

    而且仅仅是盘坐在那，就仿佛是融入了天地一般。

    在青年打量的时候，那人动了，手中的笔看似不经意的挥动几下，旋即一个龙飞凤舞的大字出现：退！

    见状，青年眯了眯眼，反手握住了身后的邪刃。

    “我师尊说过，青云宗可能会有一个实力不错的人，杀徐胜的应该就是你吧？”青年眼神满是邪异，刚要抽剑。

    可前方的叶枫，笔尖轻轻一抬。

    “嗡……”

    无形的光芒泛起。

    青年赫然是浑身僵在了原地，细看青年嘴角正在疯狂抽动。

    动不了，完完全全的动不了！

    而那一个“退”字，瞬间袭来砸在了青年身上。

    砰！

    青年被打的倒飞了出去，将地面都砸出了一个坑。

    细看那个大坑，正是一个‘退’字。

    坑里。

    青年浑身狼狈，嘴角渗血，眼神充满了恐惧。

    仅仅是气势，就让自己无法动弹。

    一个字又将自己打飞如此距离，将自己如同稚子一般玩弄。

    “陆地神仙！”

    青年倒吸了一口气，能做到这一步的，唯有陆地神仙！

    同时间。

    青年脚边泥土一点点的隆起。

    “此次只是教训，若敢再来，定斩不饶！”

    一行字凭空出现。

    青年只感觉头皮发麻，转身毫不迟疑的逃了回去。

    半响。

    琅琊山。

    “师尊，绝对是陆地神仙无误。”青年咬牙道。

    闻声，狂铁面色冰冷，渗人的煞气布满全身。

    “青云宗这是有陆地神仙了啊，既然如此，那这件事就不是小事了。”狂铁眼神一狠，直接去了宗主大殿。

    眨眼间。

    一个月时间过去。

    青云宗。

    “签到。”

    “叮：太极殿签到成功，获得两仪遮天功。”系统声音响起。

    闻声，叶枫缓缓闭上眼睛，感知如潮水般蔓延而出后，直接原地修炼了起来。

    但没过多久，叶枫眉头突然一拧，眼中出现了一副场景。

    “玲珑，我知道你恨我，但这一次七大书院举办的青年论道，你去得也得去，不去也得去。”

    柳青峰冷脸抓着柳玲珑的手，任凭她如何挣扎都不松开。

    “什么狗屁的论道，你爱叫谁去就叫谁去，我才不去。”柳玲珑眼中噙泪，委屈不已。

    柳青峰虽然心里也难受，可青云宗落寞千年，拿的出手的弟子根本没几个了。

    玲珑这丫头尽管顽劣了些，但天资却是数一数二的。

    “若是不去，那我就把你送去琅琊山，你自己想想吧。”柳青峰丢下一句直接走了。

    原地。

    柳玲珑听到这话，眼泪再也忍不住的蹲在地上大哭了起来。

    看得出来，这一对父女很别扭。

    准确说，是二人相处的方式出了大问题。

    随着神念收敛。

    叶枫睁开眼睛一步踏出，来到了宗祠外的广场上。

    “叶枫，呜呜呜……”

    柳玲珑看到叶枫出现，立刻红着眼眶跑了过去，哭的梨花带雨。

    而叶枫无奈一笑，安抚着拍了拍柳玲珑的肩膀。

    半响。

    柳玲珑哭完，似乎是想通了。

    “叶枫，要不然你陪我去吧，七大书院几乎可以和正道十大宗门比拟，来的也是各个宗门的顶尖弟子，青云宗落寞千年，去了也会被人嘲讽……”

    说到这，柳玲珑声音突然小了半度，低头喃喃着，“所以，还不如你陪着我一起受白眼。”

    而叶枫被这最后一句逗得心里直翻白眼。

    不过那七大书院，十大宗门……

    听起来倒是热闹啊！

    “再说，万一我真的扬名了，说不定还能进去书渊秘境呢！”柳玲珑眼神憧憬道。

    这话一出。

    叶枫眼睛瞬间就亮了……

 第6章 不去

    第6章不去

    书渊秘境的来头，他自然也是听过的。

    在千年之前，七大书院本是一家，唤做万云书院，其中弟子修儒术，颂经书，与世无争，但是……天下无敌。

    当时世间，正魔佛三大道自是不必多提，而万云书院以一己之力，隐隐能跟其他势力制衡，底蕴自然是无比深厚。

    只是后来，书院似乎惹到了什么大人物，一夜之间，便是宗门破碎，分崩离析，撇出七大书院来。

    又经过百年发展，七大书院表面上声势浩大，其实早已大不如前。

    书渊秘境则是万云书院后山中，颇为神秘的一处秘境。

    即使是在万云书院还如日中天的时候，也很少有人能够进出，保密工作做的好，旁人几乎无从知晓其中奥秘。

    但有一点。

    无论是千年前，还是千年后。

    书院里走出的强者们，几乎都曾在某个时间点内进入过秘境。

    叶枫动心了。

    他现在的实力虽然被误认为是陆地神仙，但是他自己知道，自己离陆地神仙，还差有一丝距离。

    并不是修为上的问题，他体内灵气如同大江大河，波涛汹涌，堪称雄厚。

    这反而难办了。

    因为他从始至终修的天人经，辅修游龙经，这两本都是极为高深的内功心法，又加上书院的功法皆都中正平和，他倒是不会出现走火入魔的情况。

    叶枫自然也曾分析一番。

    或许是因为阅历不足吧。

    世间陆地神仙，哪个不是在一次次生死感悟之中，悟道成名。

    自己倒是有些过于贪心了。

    “喂，叶枫，你有没有听我说话？”柳玲珑看着叶枫呆呆傻傻的样子，不理会自己，顿时不乐意了，伸出手来，对着叶枫一阵挥舞。

    叶枫思路被打断，看着面前的小妮子，微笑了一下，拿起笔来。

    “不去！”

    看着空中浮现的两个字，柳玲珑的小嘴都能挂起来油瓶了。

    “为什么不去，你就跟着本大小姐去见见世面，要打架的话，也轮不到你个小菜鸟上场。”柳玲珑问道。

    “我走了宗祠就没人铲灰了。”叶枫抬笔写道。

    “你这家伙……铲你个大头鬼！”柳玲珑自然知道这是叶枫的托词，冷哼一声，转身就走。

    叶枫看着小妮子的背影，摇了摇头。

    去，是肯定要去的。

    不过不能跟着柳玲珑去。

    要不然身边带着个拖油瓶，他还进个屁的秘境啊。

    以柳玲珑脱胎中期的境界，估计去到也只是当个炮灰的料。

    不过要不要帮助一下她呢？叶枫摸着下巴，思索了起来。

    入夜。

    柳玲珑在自己的房内盘腿而坐。

    她体内，灵气不停流转，冲击着脱胎后期的境界。

    自从那日在宗祠内，偶有所得，她就不停在追逐进入新境界的办法。

    只是。

    太素功法，温文婉转，像她这样，其实是有些急功近利了。

    但是柳玲珑也没什么办法，她即将前往书院，脱胎中期的实力实在是不太够看。

    随着功法流转，柳玲珑体内气息一阵紊乱地波动，然后突然松泄了下来。

    又失败了……

    柳玲珑睁开眼睛，微微叹气一声。

    她稍微歇息了一会，又是重新运起功法来。

    宗祠某处。

    叶枫从睡觉状态中睁开眼来。

    柳玲珑的一举一动自然逃不过他的法眼。

    “这小妮子还挺倔的，我还是帮她一下吧。”叶枫从床上一跃而起，拿起笔来，正要为柳玲珑卫道。

    正在这时，他的脸色一变。

    柳玲珑房间内，盘坐在床上的她脸色突然微微发青，然后嘴角，便是一缕殷红的鲜血流下，她一只手撑在床上，这才勉强把身子稳住。

    又一次冲击失败了。

    这一次她格外用力，所以失败之后，受的伤也是格外的重。

    眼下，她是没办法继续冲击了。

    难道就这样结束了吗？

    柳玲珑的眼中露出一丝不甘的神色。

    突然，她的房间内，无风自动。

    柳玲珑立即警觉地抬起头来。

    “谁？”

    并没有人回答，这狭小的空间之内，突然响起来吟诵的声音。

    “悠悠天地，大道三千，初生为灵，道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存……”

    那声音虽然轻微，但是似乎蕴含浓浓道韵，听上去，便是让人心旷神怡。

    柳玲珑瞪大了眼睛，体内本来已经是混乱不堪的灵气，逐渐平复了下来。

    她不再犹豫，知道这是莫大的机缘，伴随着这声音，又是入定下来。

    这吟诵声实在是不可思议，落在柳玲珑耳中，直接如同传说中的悟道香一样，让太素功法的流转流畅至极，再也没有之前的生涩之感。

    “这就是真正的道法吗？”柳玲珑心中暗道。

    在这个声音之中，她刚才的暗伤正在逐渐恢复，整个人的气息也在稳步提升之中。

    “道法自然。”

    咔……

    没人能听到的声音响起，柳玲珑体内的某处枷锁，已然是裂开。

    柳玲珑的气息稳定下来。

    脱胎后期。

    那吟诵声在此刻，慢慢归复平静。

    柳玲珑突然睁开眼睛，她还没来的及稳固境界，就是对着房间中的空气一抱拳：“不知道是哪位前辈相助，可否出面一见？”

    叶枫缓缓收起正在空中写字的大笔，摇了摇头。

    见到我的话，我怕给你刚升上去的境界又吓回去。

    见久久没人应答。

    柳玲珑轻轻咬起嘴唇，整个人盈盈拜下。

    “前辈此番大恩，玲珑记下了，日后若能再见，必定有所回报。”

    柳玲珑就是这样的性子，若是别人对她好，她也是会逐一报答，虽然她知道，以对方的实力，哪里需要她的帮助。

    叶枫微微一笑。

    报答啊……

    给我做夫人报答吧。

    不过既然帮了，那我就好人做到底了。

    叶枫从怀中掏出一颗丹药，药体洁白无瑕，如同温玉一般。

    他轻轻一弹指，这丹药便是如同长了眼一般，朝着柳玲珑房间内飞去，落在了柳玲珑的面前。

    “这……”柳玲珑轻轻一抬手，那丹药便是缓缓落下。

    这是……上品聚灵丹？

    柳玲珑身为宗主之女，没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

    这一颗聚灵丹，药用为增加修为，稳定境界。

    即使是对先天境的人，也是大有裨益！

    柳玲珑神色复杂了起来。

 第7章 千云宗

    第7章千云宗

    次日。

    叶枫并没有在宗祠内见到柳玲珑的身影，他神念微微一动，就在山中某处大殿中看到柳青峰带着柳玲珑议事，似乎是准备出发。

    柳玲珑的气息，已然是凝实的脱胎后期，看两人模样，柳青峰对于女儿的境界也是非常的惊讶和欣喜。

    两人周围，还围着不少人，看上去应该是这次的队伍了，除了主脉的峰主没有到场，其他都是各大峰主带着自己的一两位弟子。

    “没想到，这此事件这些人这般重视。”叶枫心中暗道。

    好家伙，这次可是出动了青云宗的大半力量。

    其中最高的弟子境界，是主脉的弟子陈文，已然达到了先天初期的境界，不过气息微微不稳，应该是最近刚刚突破。

    “倒也不错。”以这个年龄和境界，叶枫算了一下，陈文应该算是青云宗几百年内少见的天才了。

    大殿中，一群人商议了一番，便是纷纷动身。

    一只小舟化为流光，朝着天际飞去。

    “我也是时候出发了。”

    叶枫手中灰铲一停，身形往后一退。

    便是有另一个“叶枫”留在了原地，手里面还拿着灰铲，眼神有些木木的。

    这便是他的神念分身了。

    神念分身，是只有陆地神仙才能用出来的手段。

    传闻修到深处，妙用无穷。

    更有正道宗门深藏“一气化三清”功法，专研此道，修炼到深处，几乎能复制出三个同等战力的己身，极为恐怖。

    不过，以叶枫目前的实力来看，分身战力实在是低下，只有差不多他的十分之一左右。

    掩人耳目倒是够了，宗内那些人绝对看不出来。

    叶枫朝着这分身淡淡一笑，执笔轻轻一画。

    “划地为寸！”

    他整个人直接向前一步迈去，似乎穿越山河，一下子便是飞出去许多距离，叶枫倒也是少用这一功法，对效果颇为满意。

    他负手在背后，大步往前走去，远远跟上了青云宗的神舟。

    三日不停赶路。

    青云宗代表队和后面的小尾巴叶枫，终于是抵达了中州神朝的某处。

    灵光一闪，一群人进入了某个禁制之中。

    进入禁制之后，眼前的景色便是一变，迎面是处高耸如云的巨山，灵气扑面而来。

    只是，这山脉……是秃的。

    最上方，好像是被巨人懒腰折断一样，露出大片的平地。

    叶枫看到眼前的景色，也是心中暗惊。

    以他的眼力，不难看出来，这巨山，其实是人为断山。

    他在心中暗暗算了一下，即使是他，也做不到这种程度。

    当年万云书院，到底招惹了什么样的存在？

    难道说陆地神仙之上，还有更高的存在？

    叶枫心中已经是充满了疑惑。

    他身形虚幻了起来，偷偷跟着青云宗人，落在下面的门派内。

    这一次七大书院的青年论道，由七大书院龙头，千云宗主办，就在千云宗宗内，而千云宗现在的宗派，就是之前万云书院的遗址。

    当初的万云山，该有多么强横？

    进入到了千云宗的叶枫，心中已然是暗暗感叹了起来。

    不过好不容易到了一处新地方，自然都是签到的好去处，他也是心中欢喜，四处转悠了起来。

    哪里比较适合签到呢？

    叶枫索性直接放出神念，在千云宗内游弋了起来。

    千云宗的实力明显是比青云宗强横许多，山里大大小小，隐藏着数十道筑基气息，各有强横高低。

    其中最为强横之人，已然是筑基巅峰的存在。

    只差一步，他就能踏入陆地神仙之境！

    不过……叶枫感觉并不是很对。

    这世间是有着陆地神仙的，并且不止一位，正邪两道，都是有名有姓的老祖存在。

    而七大书院之首的千云宗，没道理连个陆地神仙都没有啊。

    难道？

    叶枫神念又扩大了几分。

    这一次，他的神念朝着荒无人烟的后山体验了过去。

    书渊秘境前。

    一处样式古朴的亭台之中。

    一位须发洁白的老者正在捧一卷书，摇头晃脑着。

    旁边，有小童焚木煮茶，那茶水灵气四溢，芳香扑鼻。

    突然，老者的神色一变。

    他放下手里书本，轻轻一弹指，一处朝着他奔来的神念便是被直接击成了粉碎！

    但是老者眼睛却是眯了起来。

    刚才那一道神念虽然有所隐藏，但是他仍然看了出来对方的境界。

    是一个陆地神仙？

    是谁？

    是哪个老鬼？

    老者心中暗暗算计了起来，这大胆样用神念窥探，明显是个没礼貌的家伙。

    并且这一道神念，似乎之前没有见过类似的气息，难道是哪个最近新晋升的道友？

    想到这，他直接唤起旁边的小童。

    “小木，去让宗主来见我一下。”

    “是。”

    另一边，叶枫收回自己的神念来，神色有些不爽。

    这老头，还真凶啊。

    不过他也是确定了，对方也是陆地神仙，旁边守护着的，八成就是书渊秘境了。

    啧啧，不简单啊。

    叶枫摇了摇头，缓缓走向了千云宗的宗祠。

    不知道千云宗的老祖会点什么绝招之类的？他现在不缺什么功法，最好是能给两本武技之类的。

    书渊秘境之前。

    一位中年男人匆匆赶到，他便是千云宗的现代宗主，澹台启明。

    此时，他恭敬地站在老者身边，行弟子之礼。

    “启明啊，这次大会，来的都有谁啊？”老者不慌不忙，问道。

    “其他书院来的都是些中坚人物，都是些长老，峰主之类的。”澹台启明答道。

    “那就是说没有老不死级别的来了？”老者皱眉问道。

    “是！”

    “我刚才发现一道陆地神仙的神念窥探，被我打回去了！你可知是怎么回事？”老者淡淡道。

    听到这话，澹台启明面色一惊，眼神中露出疑惑之色：“弟子并不知，并且此次论道，来的人中，并未有陆地神仙境界的前辈、”

    “去查查吧，这件事不简单。”老者泯了口茶，眼神犀利。

    “是！”澹台启明答道。

    他刚刚应下，面前老者却是脸色猛地一变。

    老者直接起身，看向了前山的某处。

    有一道奇异灵气波动突然在那里爆发。

    那个方向……

    是宗祠！

 第8章 回击

    第8章回击

    “签到！”

    “叮！签到完成，奖励（游龙掌）！”

    叶枫站在千云宗宗祠内的某个隐秘的地方，看着自己的手，默默点了点头。

    他的手上，有着金色的游龙闪动。

    没想到系统的签到奖励还真给了他一种武技，唤做游龙掌。

    并且，这玩意和他之前的游龙功竟然还是师出同源，不用怎么演习，叶枫就已经掌握了这游龙掌的奥秘所在。

    就是不知道威力到底如何。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过功法和武技相辅相成，比起一般的武技，怎么说也要厉害许多吧。

    叶枫轻轻一握拳，手中，金色的游龙就消失不见。

    现在签到完成，刚才那一处灵气波动太过惹人注目，现在还是快溜的好。

    他心念至此，转身就要离开这一处地方，身型却是猛地僵住。

    “道友，你在我们门派的宗祠做什么？”背后，一个苍老冷厉的声音传来。

    叶枫暗道不妙，朝着身后看了过去。

    果然，一个白发苍苍的老头子正站在那里，他的身上没有什么波动，甚至看起来像是一个普普通通的看门老大爷。

    但是叶枫知道，对方这样，正是他藏气内敛的表现。

    陆地神仙，举手投足皆能化天地灵气为己用，生生不息，这也是他们跟普通修士的区别。

    叶枫轻轻叹息一声，好在自己也有记得穿斗篷，遮住自己面貌，对方的神念，也是探不进来。

    “看来道友就是刚才那个神念的主人了，请问是何方神圣，报上名来！”老者向前一波，周围有暗暗风雷声卷动。

    老者并没有等来对方的回答，对方隐藏在黑色斗篷下的，到底是一个什么样的人？

    他看不破！

    “道友为何不答！”老者彻底怒了，在他看来，对方是根本不屑跟自己对话。

    不过叶枫撇了撇嘴。

    老子要把自己是哑巴这件事告诉你吗？

    老者深吸一口气，手中，已然是有金色虚影闪动。

    那是……

    叶枫瞪大了眼睛。

    他心里突然有了一种古怪的感觉，但是现在对方就要打过来，他自然也要迎敌。

    叶枫的手上，也是有着同样的波动出来。

    这一片天色，都是有些震颤了！

    千云宗内，凡是修为高一点的修士都是仰起头来，看着宗祠上方的天空？

    这是……陆地神仙在斗法？

    众人都是吞咽了一口口水来。

    “你到底是谁？”老者冷喝一声，身形闪动，朝着叶枫冲了过来。

    他的手上，金色的游龙虚影已经化为凝实，带着无尽的威力，朝着叶枫拍了过去。

    游龙掌！

    叶枫眼神中，头一次露出火热的神情来。

    “来的好！”

    他心中暗道一声。

    藏在斗篷下的手，也是印了出去。

    同样的掌法！

    同样的游龙虚影！

    老者的眼神猛然睁大了，心神都有些震颤，对方这一手，实在太出乎他的预料。

    两人的掌对在了一起。

    两条金龙直接撞在了起来，惊人的波动爆发开来，一股子气浪顿时环绕两人飞了出去。

    宗祠的禁制直接被触发，灵光疯狂地闪动着。

    ……

    千云宗的高手们听到动静，都是化作流光，匆匆赶了过来。

    “什么情况？”

    “何人在宗祠放肆？”

    有人大吼道。

    宗祠圣地，为什么会有人在打架，并且看这个架势，战斗的双方似乎都不是简单角色……

    他们一赶到，便是看到了，宗祠外站着的老者来。

    一群人心头一禀，直接是单膝跪下。

    “老祖！”

    千云宗老祖澹台并不理会，而是看向了某处高空，眼神略微有些茫然。

    许久，他才从呆滞状态中回过神来，看着身后的一群小辈。

    “传我命令，加紧全宗戒备，严查外来人士！”

    “有修为为陆地神仙的修士混进来了！”

    “敌友……未知！”

    听到这些话，一群人顿时都是神色大变，随即，他们都想到了什么，朝着老祖看了过去。

    难不成刚刚就是老祖跟那陌生修生在斗法？

    那么结果如何呢？

    有眼尖的人却是抬头看到，澹台老祖宽大的袖口中，正缓缓滴落些什么……

    那是血！

    老祖受伤了？

    没人敢问，但是他们都是心头一寒。

    若这陌生人是真连老祖都不敌，那么他就算是要灭了他们千云宗，恐怕也不是难事。

    气氛，一时间极为压抑，所有人都把头深深埋低，不知所措。

    等他们再抬起头来，老祖也是不知道去向，唯有地上，还残留着几滴灵气四溢的鲜血来。

    另一边，千云宗的待客区。

    某间客房里面。

    叶枫正在缓缓运功着，他的气息微微有些颤抖。

    果然……和真正的老牌陆地神仙相比，自己还是有些稚嫩了吗？

    刚才和那老者对击一掌，他却是稍微落了些下风，受了点小伤。

    幸亏是因为修的有游龙功，大大增强了游龙掌的实力，在对方的猛烈攻击下，他的游龙掌也能撑个一瞬的时间。

    这一瞬，足够他用青光云影步跑路了。

    对方也是没有再追，应该是被自己的游龙掌吓到了。

    既然这一掌是在对方宗祠签到得来，恐怕就是千云宗不传之秘，现在被自己使了出来，对方估计下巴都要掉了吧。

    叶枫心中暗笑。

    你就好好猜吧。

    能猜出来老子的身份算我输！

    稍微调息了一番，叶枫身上的伤就已经痊愈。

    到了他们这种修为，即使是断手断脚，也不是什么大事。

    他刚想要再换个地方隐藏，门外，却是传来了一阵议论声音。

    “七大书院的青年论道要开始了哦！”

    “那些可都是天之骄子啊，走，咱们看看去，这一场是什么来着？”

    “按照历届规矩，这一场应该是文斗！各大书院弟子阐述自己的修炼理解，还有各大长老指点呢。”

    “走，咱们快点去看看！说不定能从中悟到点什么！”

    ……

    文斗？

    叶枫摸了摸下巴，也不知道小妮子怎么样了。

    看看去！

 第9章 出色的柳玲珑

    第9章出色的柳玲珑

    千云宗的一处大殿内。

    一群中年，或者老年的修士高高在上，大殿下方，一个又一个年轻人不停地讲着自己的修炼心得。

    殿中不时有人点头。

    虽然这些年轻人修为不高，讲的东西在他们看来，也都是浅显的不能再浅显的东西，但是从中还是能看出来一些端倪的。

    每人的悟性高低，也是可以从他们所讲的东西里面看出来。

    此时殿中的一个青年，便是密云宗里面的头号大弟子，修为已经到达了筑基中期，声音轻朗，娓娓道来。

    一群人都在听着，没有人注意，一个穿着千云宗服饰的弟子偷偷走进了大殿中。

    这一场文斗，是允许千云宗的弟子进来旁听，对于他们来说，这是难得的机缘。

    叶枫偷偷摸了进来，挤出人群，找了个好位置。

    旁边，有弟子不悦道：“你乱挤啥？懂不懂先来后到啊！”

    叶枫尴尬一笑。

    那人看叶枫似乎没怎么见到过，又是皱眉问道：“你是哪个宗的，我之前怎么从来没有见过你？”

    叶枫摸了摸鼻子，露出自己宗祠的服饰来。

    这一套衣服，还是刚才顺手从宗祠里面顺出来的。

    “宗祠打杂的？”那千云宗弟子顿时露出来不屑的面孔来，“你也配听这些天之骄子讲道？你一个打杂的，修的屁的道，倒不如好好回去把宗祠打扫干净。”

    “我听说刚才宗祠出事了，你知不知道？”

    叶枫心中一笑。

    看来每个书院的宗祠弟子都不受人待见啊，至于说宗祠刚刚出事了，他这个始作俑者，自然是无比清楚的。

    那弟子正待再问，殿中的密云宗弟子已经讲完，得来一片喝彩。

    这千云宗弟子也是赶紧往前面看去。

    “下一个就是我们大师兄讲道了，小子，记得给我们大师兄加油啊！”

    叶枫连连点头。

    只见一个青袍华服的青年，缓缓走了过去，站在了大殿中。

    刚刚站定，周围就传来大片的喝彩声来。

    这青年丝毫不露怯，朝着四周施了一礼，然后开口：“刚才密云宗楚兄所讲，我华某有一丝不同意！”

    此话一出，周围一片哗然。

    刚刚下去的密云宗楚叶自然是眉头一挑，看上了殿中的青年。

    他咕哝了一声，却是没敢说什么。

    他是先天初期，对方却已然是先天中期，这一小段的差距，其实天差地别。

    大殿上，一个中年男人饶有兴致地开口。

    “华云飞，你讲讲你的看法！”

    名为华云飞的青年一抱拳，然后缓缓道来。

    “道之一事……”

    这一番，说的全场人不住点头，就连那有些不服的楚叶，也是一改之前的神色，听的颇为入迷。

    对方所讲，确实是有些道理。

    他之前的一些疑惑，也是迎刃而解。

    只是这样一来的话，这文斗，他算是彻底输给了对方。

    叶枫在殿中听着，倒是没什么表情。

    对方的东西在他看来，就跟小孩子讲的东西差不多，没什么意思。

    他转头看向殿内的柳玲珑，对方也是听的入迷的样子。

    不知道这小妮子会说些什么，叶枫心中微微有些期待，不过就她脱胎后期的实力来看，估计是悬。并且前几位珠玉在前，希望她不要露怯。

    小丫头等下不会受打击，哭鼻子吧。

    叶枫这边想着这些东西，华云飞却是一席话说完。

    大殿中，响起来热烈的掌声来。

    有时候，实力地差距，反而没有这些东西差距大。

    能领悟这些东西，也算是一种实力。

    并且随着修为的提升，这些东西也会愈发重要，甚至从中能看出来修者以后所达到的成就。

    就华云飞这个表现来看，这家伙以后少说也能混个筑基期。

    筑基期啊……

    已经是世间难得的高手，放在各大门派，也是中坚力量了。

    这千云宗大弟子，说起来，还真的是名不虚传。

    一时间，竟然有数位门派的弟子直接认输了。

    华云飞的表现太过优秀，他们连竞争的勇气都没有。

    大殿内的气氛，顿时冷了下来。

    千云宗的主事之人，看着一时间竟然无人登场，摇了摇头，催促了起来。

    “还有没有人要上来讲讲的！”

    “如果没有的话，我宣布……”

    话音未落，便是有一个清脆的声音响了起来。

    “我！”

    一个窈窕的身影站了出来。

    正是柳玲珑。

    大殿内，顿时传来一阵低低的私语声。

    “我没看错吧，她还是脱胎后期啊！”

    “应该说是初生牛犊不怕虎吧哈哈！”

    “长的倒是不错！”

    已经退下的华云飞看着站出来的柳玲珑，眼睛也是微微眯了起来，之前倒是没发现，还有个这种小美人来参加这次论道。

    青云宗那种垃圾宗派，还能培养出这种娇花？

    至于柳玲珑的表现，他倒是一点都不在乎。

    脱胎后期的人的讲道？能讲出个什么东西来？

    柳玲珑站了出来，环视了一周，深深吸了一口气，然后朝着主事的长老抱拳施了一礼。

    “开始吧！”主事的长老声音冷淡，他也不看好境界太低的柳玲珑。

    要知道，每个人对道的理解，其实跟功法还是有一定的关系的，大道三千，任由无数人钻研一生，往往也是难窥得其中奥秘。

    只有一些天赋极高的人，才能从大道之中，悟得真谛。

    这一些人，放在哪里，都是极高的存在。

    柳玲珑点了点头，轻咳一声，清脆的声音在大殿中回荡了起来。

    “悠悠天地，大道三千，初生为灵，道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存……”

    只是刚说第一句，大殿之上，所有的长老什么的，都是眼中发出摄人心魄的光芒来。

    叶枫已经是一脸黑线的模样，没想到自己密送给小妮子，她用来突破的经文，被她给当众说了出来。

    小丫头不讲武德啊……

    不过这经文的来历可不简单，柳玲珑真的不会因为这个，招来祸事吗？

    叶枫的眼睛慢慢眯了起来。

 第10章 道法自然

    第10章道法自然

    大殿内静悄悄的。

    来自各个书院的高手听着柳玲珑的颂经声，都是露出沉吟之色来。

    修为低些的弟子们，则都是一脸茫然。

    原因无他，柳玲珑所念的经文，一句他们听的懂，两句他们听的懂，但是合到一起，却是就如同是听天书一般。

    该不会是这丫头故作高深吧。

    有人心里已经在暗自怀疑。

    “……道法自然。”

    柳玲珑念完了最后一个字，心里也是泛起了嘀咕。

    她并不知道这经文到底是个什么来头，但是那日，听了诵经声，她直接就突破了，所以这经文必定不凡。

    眼下看殿内静悄悄，她心中已经是忐忑的不行。

    该不会，自己念了一大堆废话吧。

    她看向最前方的主事人，却发现主事人也是似乎陷入沉思之中。

    柳玲珑一时间有些尴尬，正待出声提醒。

    旁边，一个尖细的声音传了过来。

    “都是什么乱七八糟的？你这丫头装什么大尾巴狼！”

    柳玲珑顿时闻声看去，发现是华云飞旁边一个年轻人出声，也是千云宗的一员。

    对方说的话尖酸刻薄，已经是丝毫不留什么情面。

    柳玲珑心中本就是虚的不行，如今听到对方这样说，冷汗顿时流了下来，不过现在箭在弦上，不得不发，她强行装出刁蛮的性子。

    “你听不懂就闭嘴，无知的家伙！”

    这出声的年轻人一听，顿时不乐意了。

    他本不是这次青年论道的选手，只是华云飞手下的一条狗而已。

    刚才出声，也是华云飞指示他试探一下柳玲珑的虚实。

    对方竟然这么说，岂不是在打华云飞的脸？

    他又想出声，但是旁边，华云飞却把他给一把拦住。

    “这位姑娘……你刚才所讲实在高深，即使是我，也有些细枝末节没有听太详细，能否请你用更简单的方式为我解答一下疑惑呢……”华云飞淡淡道。

    此话一出，大殿内很多弟子也都附和了起来。

    叶枫在一旁听的贼可乐。

    就柳玲珑刚才所讲的东西，本就非常高深，很多内容都是只能意会，不能言传，这些人能听懂就怪了，偏偏不懂又非要装懂。

    看来，这华云飞也是个小气之辈。

    柳玲珑丝毫不怂，甜甜一笑：“那么华兄是具体何处不懂呢？”

    “这……”华云飞语气一滞，他总不能说自己哪里都听不懂吧，那就太丢人了。

    当下，他支吾了两声，只是强行说了一句。

    不知道最后一句“道法自然”是作何解释呢？

    其实他只记住最后这一句道法自然。

    这下，该柳玲珑难堪了，她本身只是复述，并不知其具体意思，现在面对对方的询问，她只能是强行想要解释。

    “道法自然……道法自然的意思嘛……就是……”

    她正想随便扯两句有的没的。

    大殿上，却是传来一个厚重的声音。

    “道法自然的意思，就是说天道崇尚随性，讲究的是无心插柳柳成荫。”

    “我辈修士，如果执拗于功法，丹药等外物，只是以境界为修炼的标准，终究是落了下乘，须知平和的心态，才是修炼的终极，想来若是太过刻意，又怎么能做到天人合一的境界？”

    出声的，正是当代千云宗的宗主。

    澹台启明。

    他说的话，自然是金口玉言。

    殿内所有人皆都抱拳。

    “多谢宗主解惑。”

    澹台启明则是微笑着看向了场中的柳玲珑。

    “不知这位姑娘，我刚才所说的可否正确？”

    柳玲珑见有人主动解惑，心里早已经是乐开了花，当下也是不客气，欠身行了一礼：“宗主所言极是。”

    听了这个声音，澹台启明直接爽朗大笑。

    “哈哈，好一个玲珑心窍的姑娘！你刚才所念的那一段，其实并不是你自己悟出来的吧。”

    柳玲珑乖巧地点了点头，她自然也是知道自己瞒不过面前的这个人，淡淡道：“宗主好眼力，刚才所念经法，乃是玲珑在后山修炼之时，偶然听到的诵经声。”

    “这诵经声听来，当时便是让玲珑茅塞顿开。”

    这话一出，全场皆都是哗然起来。

    “你这不是作弊吗？这都不是你的感悟！”华云飞愤愤开口道。

    柳玲珑却只是摇了摇头：“我当日听到那诵经的声音，想必是某个前辈，看上玲珑资质，然后赐予玲珑心法，说起来，玲珑和那位前辈虽未见面，但是已经有了师徒之实了。”

    “既然是师父传授，那也是玲珑的造化，何来不是玲珑的感悟一说？”

    叶枫狠狠打了个喷嚏。

    这小丫头平时倒是没看出来脸皮这么厚，连拜师都来了。

    老子随手帮助你一下，倒是被她扯来虎皮当成了大旗……

    柳玲珑说完，不再看华云飞，而是扭头看向了殿上的澹台启明。

    “还请宗主定夺。”

    澹台启明自然是能看出来柳玲珑的心思，但是他也是了解更多。

    能念出这一段心法的人，并且以传授的方式刻在一个脱胎境小辈身上，那么那位前辈的话，他的实力只有一种可能。

    陆地神仙。

    又见陆地神仙！

    现在的陆地神仙都是大白菜吗？一个接一个的来。

    澹台启明算计一番，但是说实在的，柳玲珑此番举动实在是对其他选手太不公平。

    他索性直接把决定权推给了殿下的主事长老。

    “李长老，你既然是主事，便由你来定夺吧。”

    殿下的主事长老老李，却是恍若未闻，呆立在原地。

    “李长老？”澹台启明又是提醒一声，不过他的眼神突然严肃了起来。

    难道说……

    见有人想要去把李长老从入定状态叫出来，澹台启明直接一个挥手，把那人给逼退。

    “不要打扰他！”澹台启明淡淡道，语气认真。

    殿中也有其他经验老道人物，此时也是分析出来了李长老的状态。

    “难道说是传说中的入道境界？”

    “这可是天大的机缘啊！”

    “我看李长老也是因为功法精进到了某一种程度，水到渠成……”

    “实在是羡煞旁人啊。”

    ……

    突然，李长老周围灵气出现了细微的波动。

    “这是……”

    立即有眼尖的人看了出来。

    “这是要突破了啊！”

 第11章 念剑诀

    第11章念剑诀

    所有人都瞪大了眼睛看向了殿中的李长老。

    他们都没有看错。

    李长老的气息一番波动之后，变得隐晦了起来。

    “筑基后期！”

    李长老卡了有数十年的筑基中期，就在今天，终于突破。

    饶是他修道百年，心性坚定，此时，也不禁是露出激动的神色来。

    他立即朝着大殿上的澹台启明一抱拳。

    “谢宗主成全！”

    澹台启明笑着点了点头，自己宗门内多了一个筑基后期的存在，他这个当宗主的，自然也是充满了喜悦之情。

    李长老又重新看向俏生生站立着的柳玲珑。

    “好一个道法自然！小姑娘，你今天算是帮了我一个大忙！”

    “我李寻不是知恩不报之人，这一瓶黄龙丹你且拿去，对你之后的修炼大有用处。”

    他说完，也没等柳玲珑答应，就是一瓶丹药甩了过去。

    黄龙丹。

    先天境丹药，一颗可增进数月苦修，犀利万分。

    柳玲珑没想到还有这份大礼包呢，自然是没有拒绝的道理，当下甜甜一笑，收了下来。

    “谢谢李长老！恭贺李长老突破境界，玲珑也是很开心呢。”

    李寻顿时哈哈大笑了起来。

    “长老，她这个感悟乃是别人所赐，该怎么处理？”华云飞憋了半天，没想到会是这样的情况，当即也是焦急出声。

    “咳咳，虽然是别人所赐，但是她能吟诵出来，自然也是算她的。况且此等经法高深，她能将其献出来，已经是大功一件。”李寻有些不满华云飞这么说他的恩人。

    话语间，他已经有些袒护柳玲珑的意思。

    “那么这样说的话……”华云飞还晓得厉害，不敢继续与李长老争论。

    这可已经是筑基后期的狠人，即使是他的师父，千云宗的某个大长老，也堪堪才是这个境界。

    “我宣布，此次文斗，柳玲珑获得第一，华云飞获得第二……”李寻大手一挥，将比赛的胜负给直接定了下来。

    “是！”殿内弟子齐声道。

    柳玲珑也没有想到会是这样的一个局面，当即是小酒窝都乐出来了，蹦蹦跳跳地回到了柳青峰的身边。

    叶枫也是松了一口气，转身就欲离开。

    身后，又传来李寻的声音。

    “文斗结束，三日后，开武斗！诸位书院弟子，皆都早早准备。”

    要开武斗？

    叶枫转头看向了旁边的柳玲珑。

    这下小妮子该无计可施了吧。

    不过有了文斗第一的成绩，应该也是能进那个什么书渊秘境了，对方三天后直接投降不打就行。

    叶枫也是暗暗松了一口气。

    要不然以柳玲珑这小胳膊小腿的，别被人给欺负了……

    自己还是乘着这几天的闲暇时间，多签签到什么的，撸一撸千云宗的羊毛。

    “断崖碑，签到！”

    “叮！签到完成，奖励（念剑诀）！”

    两日后。

    叶枫在千云宗一处断崖边默默签到。

    倒不是他不想在千云宗内签到，而是昨日，他刚刚踏进去宗祠的时候，一道神念就是朝着他扫了过来，这个神念正是千云宗的那个陆地神仙老祖。

    若不是叶枫跑的快，恐怕又要被追上一顿胖揍了。

    经过这老祖一番搞事情，叶枫是不敢名目张胆地在千云宗内签到了。

    这种名门大宗，说不定有什么恐怖的手段，到时候给自己控进什么阵法，来一个关门打狗，那岂不是冤死了？

    宗内不能签，这附近，叶枫也是随处转悠，他不想浪费宝贵的签到机会。

    此次来到这一处断崖边，看到旁边有古怪的碑石，气势不凡，他便是顺手签到了一下试试。

    没想到还真的出东西了。

    念剑诀？

    听起来像是剑修的东西。

    叶枫挠了挠头，世间每隔个百年左右，都会出现一些“妖人”，他们要么有恐怖功法，要么身怀异术，总之都是强的邪门。

    甚至还有人仅仅是筑基巅峰，便是能与陆地神仙过个几招的。

    要知道，这两者修为之间的差距，可是比筑基期到炼气期差距还要大。

    被称为攻击力天下第一的剑修，便是其中之一。

    他们往往背负长剑，性格如剑一般冷厉，醉心于剑，行走于各大禁地，只为磨炼自己的剑术心境。

    并且据说，他们的功法境界和寻常人也是不同，都是以剑入道，若是他们对剑的理解到了某种程度，功法修为也是如同水到渠成一般。

    扯远了……

    叶枫心神慢慢沉浸去这个念剑诀来。

    良久，他才神色古怪地抬起头来。

    这个念剑诀，严格意义上来说，算是武技，虽然名字里面有带剑，却是不用兵器，就能施展出来。

    并且，这玩意很邪门。

    念剑，念剑。

    其实，如果用叶枫一个现代人的话来说。

    它是“攻击加召唤类”的武技！可以是使用者在心中模拟出长剑，再转化为某种特殊的攻击手段。

    比如说，叶枫曾经见过某个人使剑，若是他修这念剑诀到了某种程度，便是能召唤出那个人的剑的虚影，然后用于对敌。

    见过谁使剑呢？

    叶枫微微皱眉。

    哦，对了，之前夜里来青云宗搞事情的那个家伙，手里是一把血红长剑。

    也不知道叫什么名字。

    试试看能不能召唤出来。

    叶枫对着前方，轻轻伸出手来。

    红色，突然升了出来。

    有戏！

    随后，那一抹红色，逐渐拉长变宽，然后成了一把一米长的剑来。

    潆绕着血红色的光，看起来，倒是比那天那个青年的剑，还要凶戾许多！

    叶枫睁开眼睛，便是把手中的长剑朝着前方随意抛了出去。

    “破！”

    他轻轻吐出声音。

    那血红长剑，直接化成一道流光，将前面山崖猛地斩断！

    宗祠内。

    正在闭目养神，守候的老者突然睁开了眼睛。

    那种熟悉的感觉！

    没有错！

    念剑诀又重现江湖了吗？

    老者的手，都有些微微颤抖了起来……

 第12章 武斗开

    第12章武斗开

    老者至今还不能忘记千年前的那一幕。

    当时，他只是万云宗内一不知名的弟子。

    有强敌赶来，周身剑气环绕。

    一剑出，便是破了整个万云宗的大阵，山河变色。

    当时万云宗内有三位老祖，皆是踏入陆地神仙已久，但是在那强敌面前，却都是撑不过几回合，便是败下阵来……

    就这，据说那强敌并没用出全力。

    ……

    往事如烟，已不可考，也不能深究。

    但是以老者如今的境界，竟然还会隐隐发抖。

    现在那道剑气又来了吗！

    老者深吸一口气，朝着断崖处赶了过去。

    他的脸上，无比地凝重。

    断崖边，此时叶枫已经是悄然遁走，人去楼空。

    老者在此处逗留颇久，至于内心所想为何，则是无人知道了。

    次日。

    武斗开！

    千云宗的演武场上，已经聚满了各大宗门的弟子，均是神情激奋。

    比起干巴巴的文斗，他们还是喜欢热火朝天的武斗。

    “宫师兄加油啊！”

    “华师兄一定能夺得第一的！”

    “不知道那天文斗第一的姑娘武斗又是如何？”

    “她就脱胎后期的修为，一点都不够看的。”

    “哈哈，说的也是，毕竟境界是实打实的！”

    ……

    柳玲珑在一边等候入场，神色轻松。

    旁边，柳青峰不断叮嘱着：“玲珑，你修为尚浅，并且此次已经获得了进入书渊秘境的名额，所以武斗你发现不对劲，就立即认输吧，千万别受伤了。”

    “玲珑自然晓得。”柳玲珑浅浅笑着，应了下来。

    叶枫也是看热闹不嫌事大，又是化身为宗祠的弟子，在一边站着。

    刚走两步，便是遇到了前几日大殿内的那个千云宗弟子来，他也是对叶枫面熟。

    “宗祠的那个家伙，等下记得给大师兄加油啊！”

    “那是自然。”叶枫严肃地点了点头，“华师兄今日肯定能夺魁的！”

    他这话倒也不是乱说，那华云飞已经是先天中期的修为，并且有时千云宗大力培养，什么武技功法之类的都是上乘中的上乘，实在没有输的可能。

    眼看武斗还要一会，他又是溜到一处无人的地方。

    “签到！”

    “叮！签到完成，奖励上品灵器，刺桐剑！”

    叶枫看着手中的长剑，点了点头，收入了储物袋中。

    上品灵器，档次也不算低了，一般筑基期所用也都是这种，只有部分比较强的，才会用到极品灵器。

    至于陆地神仙，除了剑修等偏门，其实用兵器的也不多。

    毕竟他们能化天地灵气为己用，寻常兵器对他们的作用并不是很大。

    叶枫这边耽误一下，那边武斗开了八个场地，已经是打起来了。

    八个场地各被禁制隔开，内里打的灵气四溢，倒也有趣。

    叶枫环视了一周，目光落在了最中央的一处场子上。

    千云宗华云飞对青云宗陈文。

    两位皆都是两宗的顶尖弟子，不过修为差距其实蛮大，一个先天初期，境界还不稳，另外一个先天中期，看样子已经进入了蛮久的样子。

    果然，战斗也是不出所料。

    华云飞手持一把中品灵器场间，样式古朴，把陈文被打的只有还手之力，而陈文手中的长刀却只有下品灵器的样子。

    这是一场实力实在悬殊的对局。

    华云飞全面碾压，并且战斗经验明显比陈文丰富，他甚至还有在保存实力，应对下一场的对局。

    场内。

    华云飞一剑随意挥出，将陈文逼退。

    “你可不是我的对手，还不快快投降认输？在这里苟延残喘有什么意思？”华云飞冷声道。

    陈文却只是淡淡举起长刀，伸向了华云飞，意思不言而喻。

    “哼！不知道天高地厚！”

    华云飞手中长剑，上面突然闪烁出一道紫色灵光，看样子是要放出什么武技了。

    “是大师兄的拿手绝技，紫风斩！那青云宗的小子要吃重了！”有千云宗的弟子认出来，兴奋说道。

    叶枫也是能感受出来这一剑的威力，如果陈文硬接这一招的话，恐怕还会吃点小亏。

    陈文见状，眼神坚毅，把长刀横起，也是在酝酿着什么招数。

    “霸刀！”

    陈文大喝一声，主动朝着华云飞怒劈而去。

    “紫风斩！”

    华云飞轻描淡写一剑挥去，接下了陈文势大力沉的这一招，并且尚有余力！

    紫色的灵光直接把陈文笼罩。

    灵光交接，陈文倒吐一口鲜血，如同断线了的风筝一般，倒在了地上。

    叶枫在旁边看着这一幕，微微叹了口气。

    他也是能猜到陈文的些许心理，毕竟他平日在宗内，也算是那种天之骄子一般的存在，此次出来，被寄予厚望，若是中途退缩，恐怕丢的就不只是他一个人的脸了。

    这样不敌却还勇往直前，起码给青云宗争回几分薄面。

    叶枫又转头看向青云宗的几位长老，他们的面色也都不是很好看，其实若是陈文没在首轮就遇到华云飞，恐怕还能撑上几轮，或许还能抢一个书渊秘境的资格。

    不过现在就基本上没戏了。

    时也，命也。

    “下一战，华云飞对阵柳玲珑！”管事大声喊道。

    华云飞根本没有离场休息的打算，就在台上负手而立，一副装逼自信的样子。

    “啊！华师兄好帅啊！”

    “华师兄我要给你生猴子！”

    “华云飞，给那个抢走你文斗第一的丫头一点颜色看看！”

    千云宗的弟子见到华云飞这番白衣飘飘的作态，都是大声呐喊道。

    柳玲珑轻轻几步跳跃，就入了场内。

    此时，这一番战斗，已经成了场内的焦点战。

    一个是对阵的双方，华云飞本身就是风云人物，柳玲珑则更是前两天文斗第一，出尽了风头。

    再者，一个英俊潇洒，一个伶俐可爱，就颜值来看，也是场中最顶尖的一对。

    柳玲珑上来，首先就是一抱拳：“华师兄好！”

    华云飞冷哼一声，没有回应，对于这个抢走他文斗第一的丫头，他丝毫好感都没有。

    “比武开始！”旁边的管事见气氛有点僵硬，直接一声令下。

    话音刚落。

    场间，柳玲珑便是举起了小手，脆生生道：“我认输！”

 第13章 叶枫怒

    第13章叶枫怒

    “我认输！”

    声音在场间回响着，倒是让一大堆人跌了眼球。

    不过细细想来，倒也合理。

    毕竟柳玲珑本身和华云飞差着两个大境界呢，这是一场基本上没什么悬念的战斗，真要打起来，柳玲珑说不得要像那陈文一样，身受重伤。

    不过很多人心中，都是颇为失望。

    看不到美女战斗了……

    华云飞也没想到对方会来这么一出，当即脸色就阴沉了下来。

    柳玲珑冲他甜甜一笑，倒是没有什么心理负担，就要跳下台来。

    身后，却是突然响起来一个声音来。

    “青云宗出来的人，连这点胆量都没有吗？”

    是华云飞的声音，声音清朗，全场都能听见。

    柳玲珑的脚步一滞。

    “文斗第一的时候，我还以为青云宗出了个人才，没想到却是个胆小如鼠的家伙。”

    华云飞的声音又是响起。

    场间已经议论起来。

    的确，柳玲珑不战而退是可以理解，但是这种事怎么说出去，也不好听啊。

    已经有人朝着青云宗门的人看过去了。

    青云宗的人，脸色都不是很好看。

    “傲娇的丫头，不要中这小子的激将法啊。”叶枫心中暗道。

    场间，已经是寂静了下来，柳玲珑脸上已经没了笑容，身子微微颤抖着，显然内心在做着艰难的抉择，她还有一步，就要踏出场地。

    “青云宗衰落数百年，可能就和你们这种门风有关吧，哈哈！”华云飞一口一个青云宗，又是朗声大笑，这一下，是在狠狠打着青云宗的脸了。

    “小子张狂！”台下，一个青云宗的长老愤而出声道。

    “难道我说的不是事实吗？”华云飞丝毫不惧，反斥道。

    他有千云宗做后台，说话做事就极为有底气，那长老憋的面色通红，却是说不出来什么话。

    台上，柳玲珑却是叹息一声，把已经要伸向台下的脚又收了回来。

    她转身过来，手却是已经伸向了腰间的鞭子。

    “呵呵，华师兄，耍嘴皮子可没什么意思，青云宗柳玲珑，请赐教！”柳玲珑声音清丽，手持鞭子在台上一甩，扬起来大片的尘土来。

    华云飞冷笑一声，长剑已在手。

    “柳师妹，可要当心了！”

    大战，重新开始。

    叶枫脸色沉重，偏偏这时，他无法出手，只能见着柳玲珑和对方战斗。

    “早知道就给小妮子整点什么速成的丹药了……”叶枫心中微微有些后悔。

    其实柳玲珑资质不差，若是有天人经之类的打底，说不定现在也是先天境了，再给她点灵器之类的，未必没有一战之力。

    现在，他只能祈祷华云飞这小子下手不要太狠了。

    叶枫的眼睛眯起来一个危险的弧度。

    场中战斗已然开始。

    柳玲珑完全和对方不是同一层次，次次交手都是落了下风，华云飞比之之前对战陈文还要轻松，如同闲庭信步一般，在场间游走着，已经是把柳玲珑不停逼退，如同猫戏老鼠一般。

    “柳师妹，鞭子可不是这样玩的。”

    “柳师妹，你的道法自然现在可帮不上你。”

    “柳师妹，注意脚下。”

    华云飞此时心中畅快至极，他本就是那种心如针鼻之人，一直对没拿到文斗第一耿耿于怀呢。

    “你哪那么多废话？”柳玲珑打是打不过，但是嘴上却是不饶人。

    “小丫头嘴还挺硬！”华云飞手中又是加大几分力，眼神中闪现出一丝阴狠。

    柳玲珑只能苦苦支撑着。

    两人又是战了几个回合。

    华云飞的剑上，突然灵气四溢。

    “紫风斩！”

    这是刚才连陈文都抵挡不住的攻击！并且这一次，华云飞剑上的灵气似乎比之之前，要更盛几分。

    “玲珑，快躲开！”台下，柳青峰已经察觉到不妙，大声喊道。

    这一招落下的话，柳玲珑能不能保住小命都是两说。

    谁也没想到，华云飞恶向胆边生，竟然是直接下了死手。

    柳玲珑见势不妙，就欲要退，但是对方已经是冲了过来。

    两人的速度，完全不是一个水平线上。

    华云飞完全爆发实力，柳玲珑完全反应不过来！

    千钧一发！

    柳玲珑下意识甩出鞭子，朝着对方挥了过去。

    叶枫则是不知道什么时候已经从这场中退去，没人注意到，这一个穿着千云宗宗祠衣服的普通弟子的离开。

    千云宗某处高台之上。

    四下无人。

    叶枫出现在了这里，眼神冰冷异常。

    他手中出现一只青玉小笔来，在空中写写画画着。

    “禁！”

    比武场中，正朝着柳玲珑攻杀过去的华云飞体内的灵气流转突然一滞，身子也跟着踉跄几分。

    什么情况？

    他心中已然是大惊，但是此时已经是退却不得。

    剑与鞭相击！

    两人都是各退了几步。

    柳玲珑接下这一招，脸上却还完全是不可思议的样子。

    没有人看出来发生了什么，他们只看到两人打了个平手。

    “这华云飞看上去倒是挺凶的，没想到是个银样J枪头。”台下有人嘀咕道。

    “你说什么呢？”旁边的千云宗弟子怒道。

    “呵呵，你自己不会看吗，和一个脱胎后期的打的有来有回的……”

    台上，华云飞看了看手里的剑，脸上全是不敢相信的神色。

    “你搞的什么妖法？”他抬起头来，剑指着柳玲珑道。

    “华师兄说什么呢？我怎么听不懂？”柳玲珑反唇相讥道，虽然她也感觉有点古怪，但是此时肯定是不能露怯。

    “我看你还能嚣张几下！”华云飞怒喝一声，浑身气势又起，全身的灵力朝着剑涌去。

    剑身上，细密的符文显现，明显这次攻击是不同寻常。

    柳玲珑心中一惊，也是运起全部的灵力注入鞭子里面。

    两人同时朝着对方攻去。

    高台上。

    叶枫又是抬起笔来。

    “封！”

    随着这一字出现，华云飞浑身上下的灵气，突然全部泄掉。

    而此时，他的面前，鞭子已经甩了过来。

    什么？

    华云飞的瞳孔突然急速放大，整个人被鞭子击中，直接被击飞了比武台来，砸在了人群之中。

    “华师兄！”

    凄厉的声音刺破了这一处的天空。

    台上，柳玲珑看着手中的鞭子，一脸不敢置信的样子。

 第14章 华云飞出丑

    第14章华云飞出丑

    华云飞的突然落败，让所有看比赛的人都震惊了。

    一群人反应过来之后，争先恐后地跑到华云飞身旁。

    华云飞躺在一个坑内，灰头土脸，光是直起身子这一个动作都让他全身疼痛难当，仿佛所有的骨架都散了似的。

    “华师兄！”

    周围的人连忙搭了把手，华云飞直起身子后，眼神恨恨地看着擂台的方向，“啐”地往地上吐了一口血水。

    “这……”

    周围的人一下子震惊了，以华云飞的修为，居然都被打伤了！

    并且看这样子，伤的还不轻！

    不过现在不是想这个的时候，柳玲珑呆呆地看着自己手上的鞭子，眼中满是诧异。

    自己……有这么厉害吗？

    “柳姑娘！”

    柳玲珑抬头，就看见原先围在华云飞身边的人对她怒目而视。

    “比赛本来就是切磋，你却将华师兄打伤，刚才那幕我看见了，你分明就是想下死手！”

    柳玲珑蒙了，又看了一眼被众人围着的华云飞，似乎真的伤的很严重的样子。

    就在她愣神的片刻，千云宗的弟子们已经把她团团围了起来。

    “没想到你们青云宗这么恶毒，居然将我们华师兄打伤，还想下死手！”

    听到他们说的话，就算是在高台之上的叶枫，都忍不住感叹他们的无耻。

    在场的人都是有眼睛的，明明是华云飞想对柳玲珑下死手，他们却如此颠倒黑白。

    柳玲珑被他们逼得步步后退。

    柳青峰直接上前，皱眉说：“稍安勿躁，这其中应该有什么误会。”

    对方宗主都出来说话了，千云宗的人也不好大放阙词，这时，不知道是谁喊了一声“宗主来了”。

    大家纷纷避退。

    柳玲珑则是一惊，下意识地往柳青峰旁边站了一些，众人都幸灾乐祸地看着柳玲珑。

    柳玲珑怎么也没想到，这一番武斗，会把千云宗宗主引来了。

    澹台启明的修为比柳青峰高一些，柳青峰在他面前，不自觉地就矮了一头。

    双方点头示意了一下，澹台启明问道：“发生什么事了？”

    这时候，华云飞已经站起来了，他来到澹台启明身边，瞪着柳玲珑，语气恶毒道：“宗主，我们比武，原只是切磋，没想到这小丫头竟然下了死手，把我打成这个样子！”

    澹台启明看向其他人：“是这样吗？”

    其他弟子也点头：“对啊，华师兄都被伤成这样了！”

    “这小丫头肯定是嫉妒华师兄的天赋！”

    澹台启明又看了一眼柳玲珑。

    柳玲珑眼神游移，一副心虚的模样。

    其实刚才澹台启明原本在宗祠中，是感应到这边有一股子奇异的灵气波动，所以才赶了过来。

    他用神识探了一下柳玲珑，发现柳玲珑只是脱胎后期，应该不可能将华云飞打伤。

    难道是……

    经过上次武斗，他本就会怀疑对方身后有着陆地神仙的存在。

    现在这样，他更是确定了下来。

    澹台启明看向华云飞，华云飞被打成这样，只能是那位陆地神仙的手笔，也就是说，对方要帮助柳玲珑成功赢得这次武斗。

    陆地神仙本来就稀少，他不想在还没搞清对方意图的情况下，跟对方变成敌人。

    这种情况，肯定也要跟老祖汇报一番。

    见澹台启明一脸沉思，生怕他盖棺定论，柳青峰解释道：“玲珑切磋从不下死手，这件事一定有误会的。”

    身为青云峰宗主，他不能直接跟澹台启明告状，柳玲珑却会意，小声说：“还不是他先诋毁青云峰……”

    “她说的是真的吗？”

    在宗主面前，弟子都不敢撒谎，于是都心虚地低下头去，尤其是华云飞，完全没了刚才咄咄逼人的气势。

    澹台启明见状，怎能不明白究竟是怎么回事。

    估计是华云飞嘴上不饶人，惹怒了那位陆地神仙，对方这才出手伤人。

    他叹了口气，与柳青峰交涉道：“这件事是云飞的错，这场比赛是柳姑娘胜出了，我对云飞的话表示歉意。”

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛。

    柳玲珑难以置信，自己就这样胜出了？

    华云飞则是看着澹台启明，到底是没忍住，还是说了一句：“可是……她刚才用的并不是自己的手段，她又作弊了！”

    澹台启明晓得其中利害，叹了口气：“是你口出狂言在先，柳姑娘是因为愤怒，一时没控制住，你还有什么疑问吗？”

    华云飞一口怒气憋在心里，半晌后反应了过来，指着柳玲珑说：“不对啊，她才脱胎后期，怎么可能把我打成这样？她一定是用了什么秘法！”

    越想越肯定，华云飞眼中闪过一丝得意，仿佛抓住柳玲珑小辫子一般，指着她说：“对，没错，就是这样，柳玲珑使用什么见不得人的秘法！”

    “够了！”澹台启明怒喝一声，“这件事就此揭过！谁也不准再提起来！”

    “宗主……”

    华云飞瞪大了眼睛，看着澹台启明，震惊于他们的宗主居然会帮外人说话。

    但是宗主已经这么说，他就算心里再有怨气也只能憋在心里，于是又瞪了柳玲珑一眼，在其他弟子的扶持下，离开了比赛现场。

    叶枫见没什么危险了，便也从高台之上下来，继续看其他的比赛去了。

    比武不像比文，比文一天就结束了，比武整整持续了三天，第三天下午，千云宗才公布了所有有资格去书院遗址弟子的名单。

    其中就有柳玲珑跟华云飞。

    虽然华云飞跟柳玲珑比赛的那场输了，但他在其他比赛上赢了回来，也就勉强获得了资格，没想到，陈文这小子也刚好在名单垫底处。

    而柳玲珑的名字则写在名单最上面。

    柳玲珑那事之后，千云宗宗主为了表示歉意，也是为了不让柳玲珑实力暴露，引起众人猜疑，直接让柳玲珑获得进入书院遗址的资格。

    看到名单后，柳玲珑松了口气。

    回去路上，柳青峰却心事重重，最终，他严肃地对柳玲珑交代道：“虽然进入秘境有诸多好处，但是秘境内，也是十分危险的……”

 第15章 进入秘境

    第15章进入秘境

    柳玲珑听着，整颗心都提了起来。

    这几天她多多少少也听到了些风声，说遗址内可能有妖兽之类，但是听旁人传述，和听自己父亲亲口说，是不一样的。

    “虽然许多书院内的强者都进入过秘境内，但那传闻的背后，还有一个秘密，那就是也有许多强者进入秘境后，不论是什么境界的，就再也没出来。”

    “秘境内危险重重，而且你还要防范一个人……”

    这个人，就算柳青峰不说，柳玲珑也清楚。

    经过文斗和武斗的两件事，柳玲珑已经看清，华云飞是一个睚眦必报的小人，既然她已经得罪了华云飞，在秘境中，就要离他远远的，以免被报复。

    不过想起那天的事，柳玲珑还是心存疑惑。

    “父亲，那日我明明就要输给华云飞，为何最后却……”

    闻言，柳青峰叹了口气。

    “或许是因为你的道法让李长老突破了，所以千云宗宗主在背后帮你吧。”

    除了这个原因，柳青峰也想不到别的了。

    柳玲珑想了想，也接受了这个原因，不过她又想起来青云宗那个神秘力量了……

    第二日中午，她便和其他七大书院十大宗门的弟子们在秘境之上等着。

    而叶枫就混在其中。

    能来这里的，都是各书院和宗门之中的天骄，叶枫探了一下大家的实力，最强的已经达到了先天中期，距离先天后期仅有一步之遥！

    可惜啊……

    叶枫摇了摇头。

    他们的实力在自己的面前，已经是不怎么够看了。

    这几天他也听说了遗址内的危险，也不知道这群天骄弟子能不能抵挡得住。

    秘境的地方，在后山的一处断崖旁。

    乃需要七大书院的长老站在断崖之上施法念咒，期间所有人都安静无比，甚至有人席地而坐，开始修炼功法。

    “叮！签到成功，获得‘真火丹’！”

    系统的声音响起。

    随即，叶枫的手中出现一个小盒子，盒子内就是真火丹了。

    这却是一种攻击性的丹药。

    只要打开盒子，取出真火丹，手掌间就能迅速出现三昧真火，越是上乘的真火丹，维持的时间越久。

    而三昧真火的伤害极高，叶枫不知道这真火丹是几品，不过系统给的，一般都不会差就是了。

    他将真火丹丢入储物袋中，又过了半个时辰，秘境终于开启。

    “哗”地一声，一道金光从悬崖之下直冲天际，为首的千云书院弟子直接跳入金光内，其他人见状，也纷纷效仿。

    “遗址只能开启三天！三天之内，若是没能从遗址内出来，那就只能等到下次遗址开启了！”

    叶枫在跳入金光内之前，听到了这么一句话。

    坑爹啊！

    来之前又没有说，谁知道下次遗址开启是什么时候啊？

    跳入金光内之后，所有人都感到全身似乎都被洗涤了，再次睁眼之时，所有人都落在了地上。

    这里听该是悬崖底层，阴暗潮湿，柳玲珑忍不住打了个哆嗦。

    “咻”地一声，不知道是哪个地方的弟子，手中出现一团火焰。

    “是紫金明火！师兄，你居然有紫金明火！”

    一名弟子惊讶地出声。

    紫金明火是先天期所能掌握的几乎最强的火焰，那名师兄脸上没什么表情，可语气之中却暴露了他的得意。

    “也没什么，走吧。”

    叶枫裹着斗篷跟在所有人之后，或许是身上有真火丹的原因，他并未感觉到寒冷。

    弟子们走了一会儿，很快就有所收获。

    “晶石！好多的晶石！”

    “药草！珍稀的药草！”

    在看见自己心动的宝物后，大家都纷纷上去拿，而且这些东西的数量很多，大家拿到手软，还是剩下一大批。

    “奇怪……这里的生长条件明明不适合这些药草的生长，怎么会有这么多药草在这？”

    “不然怎么能叫秘境呢！”

    大家都兴致勃勃地争夺着，只有叶枫嗅到了一丝不寻常。

    刚才在断崖上，他就察觉到底下有一丝危险的气息，现在越是靠近，越是能发觉这里的危险。

    这里，应该有一位至少已经达到了陆地神仙的强者！

    什么情况？

    这里不应该是一处封闭的地方吗？

    怎么会有陆地神仙境界的老祖？

    他感觉不太妙，不过此时并不想暴露出自己的能力，也是没有出声提醒。

    七大书院的弟子们刚刚进来，就有不少的东西散落在周围，然而这些已经不能满足贪心的弟子，他们想要这秘境中的功法！失传已久的功法！

    还有上好的丹药，灵器之类的。

    柳玲珑犹豫了一会儿，也往前走过去。

    这里的草药可以摘回去炼成丹药，但是她本身身为峰主之女，是不缺的！

    书渊秘境，据说里面有着无数机缘……

    一帮人在这里搜刮了不少东西，一天就这么过去了，几乎没遇到什么危险，甚至连妖兽都没有遇见。

    叶枫也是放下心来，在这秘境之中闲逛着。

    他才发现，这秘境竟然大的异常，仿佛一处封闭起来的小空间一般。

    里面有山，有河，一些灵气浓郁之处，还有些亭台楼阁之类的。

    这些亭台楼阁看起来，都不像近两千年来的东西了……

    “万云宗果然底蕴深厚。”

    叶枫朝着前往掠过去，他在寻找一处适合签到的地方。

    另一边，柳玲珑已经和陈文，还有一名名为楚星的弟子组了队，三人却是走到了一处湖边。

    三人的脸上都是有着喜悦的神情。

    昨天一天，他们的收获颇丰，不仅采到了许多丹药，而且在一处前人洞府中寻到不少丹药，经法。

    三人分了这些东西，之后只要潜心修炼，怕是功法进度就要一日千里了。

    至于之前书院长老们嘱咐过的的妖兽，他们倒是没怎么见过。

    来到湖边，三人查探了一番周围情况，都是暂做休息。

    陈文此时的伤势已经在昨日寻到的丹药之力下痊愈。

    此时修为看上去却是有更进一步的兆头，也是笑笑道：“我们在这里暂做休息吧，我看看湖中有没有鱼之类的，打几条上来。”

    “这几日，嘴里都要淡出鸟了。”

 第16章 危机现！

    第16章危机现！

    柳玲珑和楚星都是点了点头。

    虽然他们修者，有功法支撑，不进食也能活的很好，不过偶尔满足一下口腹之欲，也是正常。

    柳玲珑在宗祠里面，还天天烧鸡呢。

    楚星是个沉闷的性子，此时也是主动去周围做起了警戒。

    柳玲珑盘腿而坐，开始缓缓修炼。

    这秘境之中灵气十分充足，在这里修一日，抵得上外面十日之功！

    经历过之前狂百战的事件，她也是有了迫切提升自己实力的想法。

    没想到，刚刚入定。

    湖中，陈文猛地飞了出来，身型还有些狼狈。

    柳玲珑听到动静，立即是站了起来，看向了陈文之处，难不成是遇到什么难缠的妖兽了？

    不过眼前的景色，却是让柳玲珑心中一惊。

    只见陈文的腿上，正咬着一个金色的小兽，看那小兽的样子，浑身金灿灿，长的如同一只大猫一般，唯有尾巴，红火如同燃烧着的火焰。

    陈文直接在空中一跳，回来了岸边，然后使劲甩了甩被小兽咬住的那条腿。

    “小东西你快给我松口，否则别怪我不客气了！”陈文气急败坏道。

    柳玲珑眉头微蹙，她从这小兽身上，并没有体会到半点灵气的存在。

    难道只是普通的小兽？

    不过普通的小兽为什么能伤到已经是先天境的陈文？

    这生物看起来，也是颇为不俗的样子，她从未在任何典籍上面看到过。

    “陈师兄，这是……”柳玲珑瞪大了眼睛看向了陈文。

    陈文也是一拍脑袋，脸上露出一番懊悔的神色。

    “别提了，这湖里连个鱼毛都没有，我就往下面找了找，发现一个火红色的植物长在石缝里，还以为是灵药，就去采了下来，没想到，却是拔出来这个玩意。”

    “拔出来之后，这玩意就咬住我的腿了，虽然没有灵气，但是力气贼大，并且灵气攻击对它还没有用，也不知道是个什么玩意。”

    此时，连血都顺着陈文的小腿流了下来。

    柳玲珑又好奇又好笑，随手抽出鞭子，朝着那小兽卷了过去，想要把小兽取下来。

    没想到那小兽倒也机敏，听到后面有声音，直接是往后一跳，顺着鞭子就跑了过来，速度如同闪电一般。

    柳玲珑还没反应过来，就被它蹭入了怀中，整个人也是往后面倒去。

    “师妹，你没事吧？”陈文一边捂腿，一边走了过来。

    柳玲珑摇了摇手，但是饶是以她的修为，被这不知名小兽撞了一下，也是有些七荤八素的。

    她心中暗惊，那小兽又从她的怀中跳到了地上，口中，还衔着一个玉制瓷瓶。

    “啊！我的素尘丹！”柳玲珑摸了摸怀中，惊叫一声。

    那小兽丝毫不理，直接一口咬碎瓷瓶，把里面丹药全部吞入了腹中。

    柳玲珑发誓，她从对方的眼里，看到了一丝人性化的戏谑！

    “你这小畜生！把我的素尘丹还回来！”柳玲珑哪里受的了这个气，手里鞭子如同灵蛇一样，朝着小兽打了过去。

    那小兽闪转腾挪，竟然是快的有些异常。

    柳玲珑的攻击，全部都做不得效了。

    陈文在旁边看着，此时他倒是不急了，也没有出手相助的想法，毕竟他也领会过这小家伙的恐怖，若是再被咬住，又不知该怎么办。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “师妹，要不然算了吧，这玩意有点妖。”陈文嘟囔着。

    “你说的倒是轻巧！那一瓶素尘丹即使是先天境都能用上！现在就因为你，没了！”柳玲珑一副恨不得吃了陈文的表情。

    素尘丹是她昨日在某个洞府所得，还没捂热乎呢，全都喂了那只小兽了。

    陈文没想到会引火烧身，讪讪道：“我哪想到能拔出来个这玩意。”

    正当他们这一处骚乱时，远处，传来一个声音。

    “玩的这么开心啊。柳玲珑？”

    与此同时，一个东西被直接被扔了过来。

    竟然是个血糊糊的人！

    “楚星！”

    柳玲珑和陈文看清楚那被扔过来的人之后，都是惊叫一声，陈文直接冲过去将那人抱了起来。

    柳玲珑猛地转头看向身后，刚才的声音，她听着十分耳熟。

    果然，华云飞正在那里，脸上带着阴狠的笑容。

    这一下，柳玲珑和陈文的脸色都是阴沉了下来。

    ……

    书渊秘境深处。

    叶枫行到了一处小山旁边，停下了脚步，眼神中满是震惊。

    他面前的这处全是黑色土壤的小山之上，竟然密密麻麻，插满了各式各样的剑。

    这些剑大多是丧失了灵气，上面还布满了铁锈青苔。

    叶枫随便一看，便是被惊住了。

    短剑，巨剑，弯剑，斩马剑，细剑，越剑，象剑……

    世间各种种类的剑，竟然在这里插的都有。

    并且看这些剑，都是不凡的样子，虽然样式古朴，但是透露出一种奇异的肃杀之气。

    叶枫光是在旁边看着，都是感觉脸上有些微微发寒一般。

    是剑气吗？

    修过念剑诀的他，心中有些明悟。

    这些剑经过这么多年的时光流逝，上面连灵气都没了，竟然还能发出如此恐怖的剑气。

    简直难以想象，这些剑在巅峰之时，都是如何的强大。

    难道都是极品灵器？

    叶枫皱了皱眉头。

    他感觉不像，他也不是没见过极品灵器，不会这么强的。

    难道极品灵器之上，还有更强的法器？

    叶枫吞了口口水。

    以他目前的阅历来讲，实在是难以解答。

    不过既然这个地方这么不俗，他也是微微一笑。

    “签到！”

    “叮！于万剑冢签到完成，获得奖励，逸龙剑！”

    一把修长的古剑，凭空出现在了叶枫的面前，他连忙双手接过。

    入手，一片刺痛。

    “这……”

    叶枫的右手才触碰到剑身，竟然就是被割出来一道伤口，流出血来。

    殷红的鲜血，流淌在了这柄名为逸龙的剑上，缓缓流动着。

    随后，惊人的灵气在逸龙上炸开！

    叶枫的表情呆住了。

    他的脑海中，突然一阵清越的鸣叫声响起。

    “长剑为吾以龙血，龙晶，龙骨所造，故名逸龙，炼之，用以斩天！”

    斩天？

    叶枫狠狠吞咽了一口口水。

    自己，貌似捡到宝了……

 第17章 倒霉的华云飞

    第17章倒霉的华云飞

    湖边。

    华云飞缓缓朝着柳玲珑三人走了过来。

    陈文面色已经阴沉地能滴下水来。

    他缓缓放下已经没有气息的楚星。

    “华云飞，七大书院同气连枝，你竟然做出这样的事情？不怕泄露出去，引来杀身之祸吗？”陈文怒喝道。

    “同气连枝？”华云飞不紧不慢冷笑道，“就你们，你们也配跟我同气连枝吗？”

    “还泄露出去，我今天既然做了，那就不怕你们泄露出去。”

    陈文顿时一愣。

    “他是想连我们二人都解决掉。”柳玲珑缓缓道。

    华云飞直接撕破脸皮，玩的这么狠，这倒是她没想到的。

    不过现在，什么都改变不了双方的矛盾了。

    柳玲珑把鞭子都是垂了下来。

    旁边，陈文也是将长刀抽了出来。

    “你们二人一起上！哈哈哈！”华云飞状若癫狂地大笑着，气势毫不掩饰地施展开来。

    “先天后期！”柳玲珑和陈文都是露出不敢置信的神情来。

    对方竟然在一天之内，进阶先天后期了？

    这书渊秘境中，奇遇重重，看来对方，运气也是极好。

    “你我二人联手，也不至于怕了他了。”陈文喃喃道，只是这话说出来，也是没什么底气。

    柳玲珑深吸一口气，突然出声道：“华云飞，你就不怕我师父吗？”

    “你师父？”华云飞的脸上，笑容微微一滞。

    “我师父可是陆地神仙！”柳玲珑一脸认真，“作为他的最后一个弟子，我要是被你杀了，你出去之后也是活不了！”

    华云飞也不是吓大的：“那我手脚干净点就是，别忘了，这里可是书渊秘境！老子就算在这里把你强上了都没事。”

    “还你师父，我师祖也是陆地神仙，你师父若是追过来，自然有人对付他！他敢来就让他有去无回！”

    柳玲珑心里早已想好说辞。

    “若是我师父就在这千云宗内呢？”

    “嗯？”陈文和华云飞都是疑惑地看了过来。

    特别是陈文，他本来就不知道，柳玲珑什么时候多了一个陆地神仙的师父。

    “那日在武场之中，你以为是谁出的手？”柳玲珑说起谎话来，半点都不曾脸红。

    她在赌。

    赌对方不敢动手。

    果然，华云飞的眼神中露出一丝惊疑。

    对方可是陆地神仙啊……

    捏自己还不跟个蚂蚁一样。

    但是现在，自己已经和对方结仇，也是善了不得。

    气氛如死了一般凝重。

    良久。

    华云飞轻叹一口气。

    “柳小姐，你有没有听过一句话！”

    “斩草，要除根！”

    话音落下，柳玲珑的眼睛突然瞪大。

    “师妹小心！”陈文直接冲了过来，手中长刀与刺过来的长剑交在一起。

    碰撞过后，陈文却是狠狠退却几步，嘴边也是溢出一缕鲜血，显然是吃了个不小的亏。

    对方晋级了之后，已经危险到了这种程度吗？

    陈文心里暗暗惊讶，华云飞却还是一副轻松的样子。

    “那天还是没将你打服啊……也罢，今天就送你上路，你不要急！”华云飞喃喃道，又是拿着剑朝着陈文刺了过来。

    “师妹，你直接逃！别管我！”陈文大喝一声，拿刀相应。

    柳玲珑的脸上露出惊慌的神色，局面已经发展到了这种程度，她已经走不掉了，对方是先天境后期，追杀她一个脱胎的小菜鸟，一点都不费力。

    并且，她也不能眼睁睁看着陈文被对方杀死。

    怎么办？

    怎么办？

    柳玲珑急的如同热锅上的蚂蚁，那边，陈文已经和华云飞战成了一团，华云飞也是不再墨迹，招招都是下了狠手，这一会时间，陈文已经是受了不轻的伤。

    柳玲珑紧咬着嘴唇，环顾四周，突然，她眼前一亮。

    之前的那金色小兽竟然未曾离开，还在原地看着他们三人在这里打斗。

    既然这家伙喜欢吃丹药……

    柳玲珑直接从储物袋中拿出一瓶丹药来，在金色小兽的面前晃了晃。

    “帮我打败那个用剑的家伙！这瓶丹药就是你的了！”柳玲珑急忙说道。

    这一瓶丹药便是之前那李长老所赠的丹药了，比素云丹还要高那么一个档次！

    她刚才看到这小兽眼里闪过人性化的色彩，说起来，对方可能是能听的懂人话的。

    柳玲珑这也算病急乱投医，没想到，那金色小兽竟然直接张大了嘴巴。

    柳玲珑也是看出了对方的意思。

    先给丹药再说。

    “给你，你个小畜生！”柳玲珑并不犹豫，直接把丹药扔给了金色小兽。

    丹药还在半空，便是被小兽给直接跳起吞掉。

    那边，陈文已经要抵挡不住了。

    “快去啊！”柳玲珑的声音里，已经带上了哭腔。

    小兽却是不紧不慢，舔了一下嘴唇，似乎还在回味，听到了柳玲珑的声音，突然化作一道金光，朝着华云飞直射而出。

    “什么东西？”华云飞也算警觉，只以为是柳玲珑的暗器，挥剑斩了过去。

    随后，让他下巴都差点吓掉的一幕发生了，只见一个状若狮子的小兽，直接把他的剑给咬住。

    咔擦！

    一声碎裂声音响起。

    剑……碎了！

    华云飞感觉手上一轻，然后便只是拿着一把短剑了。

    “这……这可是上品灵器，你，你是什么玩意啊？”

    华云飞看着突然杀出来的小兽，声音都是颤抖了，一下啃碎上品灵器的玩意，他这辈子加上辈子都没有听说过这么邪门的事情。

    “揍他！”身后传来柳玲珑愤怒的声音。

    随后，一道金色的流光朝着华云飞的脸上疯狂靠近着。

    “什么东西？”华云飞还没反应过来，便是被对方给咬住了鼻子。

    “救命啊！”华云飞凄厉的声音响了起来。

    ……

    “救命！”

    书渊秘境某处，数名弟子从一处祭坛中跑了出来，他们灰头土脸，脸上写着害怕的神色，看到外面游弋的一些书院的弟子，连忙大声喝道。

    “快走！里面封印了一名修为很高的强者！”

 第18章 魔物袭来

    第18章魔物袭来

    顿时有人不解道：“这不是好事吗？干嘛要逃呢？”

    被询问的弟子咽了咽口水，像是想到什么极其恐怖的事情般，回答：“不……他不仅是一名强者，他是一个恶魔！有人触发了机关，让那老魔头从封印中出来，紧接着，他便杀了很多弟子，吸光他们的精气恢复原本的实力，现在他已经恢复到先天后期了！”

    “什么！”

    听到他的话，大家皆是脸色一变，其中一名弟子咬牙，“先天后期的话，我们几位一起，也不是不可以打败他，不能任由他肆意杀人，我们要为其他弟子讨个公道！”

    “可是……”

    不等那位弟子说完，一阵恐怖骇人的笑声由远及近地传来。

    “桀桀桀……”

    一个披头散发，穿着破烂的老人从秘境深处走了出来，眼神扫视了一圈众人，张嘴，吐出了一根骨头。

    那分明是人骨！是人的手指头！

    第一次看到这样的人，其他弟子也不禁大惊失色，正愣神间，那魔头从身后掏出一把生满铁锈的长剑来，朝众人冲了过来。

    “到了先天后期后，真是越来越难突破了，不过，还好有你们！”

    他极速朝着一群弟子们掠过来。

    魔头身形一掠，就出现在人群正中，下一秒，一股黑雾从他身上突然发出，转瞬间就弥漫周边数十米地域。

    黑雾遮蔽天光，远远望去，根本难以窥伺其中场景分毫。

    黑雾之中传来刀尖相撞发出的声音，更是伴着数声惨叫。

    几息过后，黑雾所遮蔽的空间竟然直接膨胀一倍，看来魔头的实力又是有所增长了！

    果然，黑雾一阵抖动，缓缓向着中心凝聚而去。

    之前被其遮蔽的大地这才重新显现时间。

    不过先前黑雾笼罩的土地上，竟然缓缓流淌着数股鲜血，好似溪流一般。

    若是有人在此，定会被这样的场景骇破胆，之后再化为魔头的养料。

    随着黑雾彻底消失，之前凶戾的魔头终于显现出身影。

    “桀桀……”魔头将嘴角的鲜血舔舐干净，喉咙微动，发出一阵阴冷的话语声：“修士的肉体，果然还是这般美味啊！”

    魔头先前还有些干瘪的躯体，此刻明显充盈了许多，再也不是皮包骨头的模样。

    在他脚下还有一堆尸骨，明显便是之前落入他手的七大书院的修士所化。

    接着魔头浑身一震，一股属于陆地神仙的气息缓缓散发而出，强大的气机压迫下，白骨堆中的森森白骨纷纷爆裂开来，进阶化为骨粉。

    “哈哈哈……”魔头仰天长啸，将手中长剑插入地面。

    下一秒地面上流动的鲜血纷纷向着剑身汇聚而来，不过几息就被长剑吸收干净。

    当魔头将长剑从土地之中拔出的时候，一道寒光显现。

    若是此刻有人站在一旁，定会被这道光刺瞎双眼。

    剑身上的锈迹伴随着魔头轻轻一挥纷纷脱落，露出了这把凶兵的原本光彩。

    剑身通体森白，上面还不是闪烁着血光，竟然是一把以白骨打磨而成的武器。

    这般嗜血的魔道之人，果然恐怖。

    因为书渊秘境的特殊性，在其中就算是陆地神仙也无法使用神识探查太远的距离。

    魔头只得腾起阵阵黑雾，在秘境之中来回走动，找寻七大书院弟子，吸收他们的精血来恢复自己的实力。

    不过半日，凶恶滔天的魔头已是将此次秘境探险的小半修士残杀殆尽，修为也是恢复到了一个鬼神莫测的地步。

    举手投足之间，立马便有数道黑雾喷涌而出，将周围一切植物腐蚀。

    魔头此刻已不复之前的老态，彻底恢复成一位颇为壮硕的中年汉子。

    摸了摸自己的光头，魔头脸上露出一副嗜血的表情。

    “要是我将此刻深入书渊秘境的所有七大书院弟子精血全部吸收，功力恐怕也能恢复全盛时期的三成。”

    若是有人听到的话，恐怕要张大嘴巴了。

    魔头此刻的实力，依旧与全盛时期有着天壤之别？

    而此刻身在魔头百里之外的叶枫，签完到之后，也顺利找到了正在一处遗迹探险的柳玲珑。

    后者身旁除了陈文以外，竟然还跟随着一头金色毛发，状若雄狮的小兽。

    叶枫出现的第一时间，就被那头金色小兽察觉到了踪迹。

    “吼……”

    一声咆哮，金色小兽浑身毛发竖起，冲着叶枫隐藏身形的方向一个劲的龇牙咧嘴。

    “毛球，你又在闹什么！”柳玲珑不明所以，冲着金色小兽一声轻叱，无奈的从储物袋中掏出仅剩的一颗灵药。

    “喏，给你！”

    金色小兽毛球小鼻子微微耸动，立马就闻到了空气之中弥漫的药香，下一秒便摇着尾巴跑到了柳玲珑的身前。

    “毛球，你可不能再闹了，这可是我身上唯一的灵药了！”

    柳玲珑无奈的将手中丹药抛到空中，毛球原地一跳，立马将半空之中的浑圆丹药衔在口中，脖子一仰，丹药便落入了毛球滚圆的肚皮中。

    “叽叽……”毛球冲着柳玲珑哼唧了几声，这才终于恢复了平静。

    眼见柳玲珑将注意力转移在废墟之上，毛球这才偷偷的张望着远处叶枫藏身之处，眼神之中，更是显现出一抹人性化的忌惮。

    毛球的一举一动全部被远处的叶枫瞧见，后者立马就对这个通人性的家伙生出了几分兴趣。

    柳玲珑这是捡了个啥？

    金色小兽看上去明显还处于幼年体，竟然已经这般通灵？

    看来这个小家伙来路不凡。

    不过叶枫此刻碍于身份，无法直接上前，只得摇摇头，强压下心中的好奇。

    见到柳玲珑没事，叶枫身形一动，已经是远离柳玲珑所在之地，也开始查探起这处遗迹之中的奇异之处。

    这处遗迹当属叶枫进入书渊秘境以来见到最为庞大的一处建筑。

    方圆百里，竟然分布了不少的殿堂。

    走在断壁残垣之中，叶枫看着满目废墟，心中不禁连连叹息。

    从这处废墟，叶枫已是看出，曾经这里应该是存在着一个远超万云宗的门派。

    其中强者如云，门下弟子肯定也是人才济济。

    不过就算是这般霸主，依旧消逝在岁月之中，化为一地残垣。

    远超万云宗，难不成已经超过了陆地神仙？

    叶枫心中暗暗骇然。

 第19章 烛台之威

    第19章烛台之威

    虽然叶枫现在已经是陆地神仙的境界，但是他并没有听过这些密闻，冥冥中，似乎有着一个更大的世界，在朝着他招着手。

    叶枫自然是心向往之。

    不过他因为口不能言的缘故，更是明白完事都要脚踏实地的道理，虽有这般志向，叶枫依旧淡定。

    很快，他就来到了一处最为磅礴的古殿前，走上前去，发现金刚石所著的墙壁依旧出现了道道裂痕。

    叶枫知道这般遗迹已经被不少前人光顾，想要在其中找寻到机缘，无异于痴人说梦。

    沉吟几息，叶枫便与转身离开，可刚刚迈出脚步，叶枫就察觉到了自己怀中的储物袋竟然发出阵阵抖动。

    叶枫心神沉寂其中，立马就察觉到自己先前在剑冢之中签到所得的逸龙剑，此刻竟然发出阵阵幽光。

    看来这般神物，竟然跟这处宗派有着不少的关系。

    福临心至，叶枫取出逸龙剑，剑却是化作一阵流光直接飞往了大殿某个地方。

    过了一会，逸龙剑又是飞回，随之而来的，还有一块巴掌大小的剑状令牌，落入叶枫的手中。

    “这是……”叶枫好奇起来。

    饶是以他的眼界，仍然看不出来这令牌是什么材质，不过上面花纹繁复，显然不凡，叶枫研究了一阵子，却还是没搞清楚这玩意的作用。

    他刚想把令牌收回，眼角却突然瞥见远处飞驰而来的大团黑雾。

    黑雾？

    七大书院的弟子，虽然不能归到正道里面，但是也怎么修不出魔道专属的这种黑雾啊……

    什么情况？

    眼见黑雾朝着柳玲珑先前所在的大殿迅速掠去，叶枫心头一凛，没有丝毫犹豫便朝着那个方向全力赶去。

    叶枫隐藏气机赶到现场之后，直接就看到了里面站立着一名凶戾滔天的光头中年人。

    不过此刻，这位魔头的注意力全部放在柳玲珑脚下的毛球身上。

    眼见黄金小兽对着自己怒吼连天。

    魔头的脸上竟然露出得意的笑容。

    嘶哑的声音传来。

    “好香甜的味道啊……真是天助我也啊！只要我能将这个异兽吸收，定能恢复当年鼎盛时期的修为！甚至说不定还可能因此获得一些破境的契机！”

    “阁下到底是谁？”陈文眼见光头中年不怀好意的盯着自己的师妹，立马上前将小师妹护在自己的身后。

    他的举动也将毛球的身影遮掩，魔头也因此感觉到些许躁动，脸上浮现出些许不耐。

    “滚！”

    魔头单手一挥，一阵黑雾直冲陈文而去。

    眼见黑雾将要将陈文的身影包裹，后者手中突然多出了一盏烛台。

    看上去颇为普通的烛台，在出现一息之后，便散发出耀眼的银光。

    黑雾在这股光芒笼罩之下，立马化为虚无。

    “师兄，好样的！”眼见陈文竟然有这般本事，身后的柳玲珑立马发出一声惊呼。

    之后更是走到了陈文身前，怀抱小兽冲着魔头大喊道：“你这个可恶的家伙，现在知道我师兄的厉害了吧？你现在离开还来得及！”

    魔头表情凝重的看了一眼陈文手中的烛台，眼神里露出一丝疑惑。

    这个烛台好像是当年封印自己之人的随身之物，没想到今天竟然落入这名年轻修士手中。

    他轻轻嗤笑一声，似乎想起来些前尘往事来。

    不过陈文的修为不过筑基，就算是有烛台辅助，在魔头面前依旧还不够看。

    “聒噪！”魔头一声大喝，直接将身后所背的骨剑取出，运起功法，将骨剑直接朝着陈文站立的方向投掷而来。

    “我看光凭你手中的宝物，如何能接下我这招！”

    骨剑卷起阵阵尘土，闪电一般的飞掠到陈文身前十米，带起的气劲直接就将柳玲珑逼退。

    好不容易站定身形，柳玲珑闷声一哼，嘴角竟然渗出丝丝血迹。

    关键时刻，陈文手中的烛台突然光芒大震，银色光芒直接化作倒放碗形光罩，将两人一兽保护在其中。

    下一秒骨剑撞击光罩之上，竟然产生一股强烈的能量波动。

    站在远处的叶枫，此刻也为置身光罩之中的柳玲珑捏了一把汗。

    从魔头动手产生的威势之中，叶枫察觉到对方的修为似乎还在自己之上，就算先前他出手，恐怕也只有白给。

    叶枫先前危急关头，正欲出手，看到陈文手中的烛台竟然有这般威势，这才将自己的性子按捺下来。

    烛台的出现让叶枫心头生出谋划。

    他必须要等一个能够将魔头重创的机会。

    只有在那个时机到来之时，发出全力的一击，几人才能有一线生机！

    在叶枫的目光之中，烛台散发出来的光罩，面对骨剑的攻击慢慢暗淡下来，到最后更是浮现道道裂痕。

    就在千钧一发之际，柳玲珑怀中的毛球竟然直接捧起，扑到了烛台之上。

    同时小兽周身也发出阵阵金光，与烛台的银光汇聚，重新加固了笼罩在周身的光罩。

    眼见久攻不下，魔头几头也浮现出些许急躁。

    “自不量力！”魔头一声大喝，紧接着咬破舌尖，冲着远处的骨剑吐出一股精血。

    一道血箭与骨剑汇聚，剑身散发出的幽暗光芒瞬间大涨，光罩差点直接碎裂开来。

    眼见自己的攻击下一秒就能将手持烛台的青年与他身边的女子击杀，魔头也是发出阵阵冷笑。

    眼见小兽萎靡的栽倒在地，魔头心中更是升起无尽的贪婪。

    不过就在魔头得意的时刻，远处突然飞来一抹寒光，直接从魔头胸口穿过。

    先前还气势滔天的骨剑，失去了魔头的掌控，立马就跌落在地，发出阵阵清脆的声响。

    其中的两人一兽，在魔头攻击消退几息之后，竟然齐齐昏迷过去。

    魔头这个时候才终于发现隐藏在一旁的叶枫，手捂胸口缓缓转过身来，面色阴沉的宛如寒冰一般。

    叶枫才刚刚将逸龙剑收回手中，看到魔头依旧还能行动，也是心头一沉。

 第20章 大败魔头

    第20章大败魔头

    “桀桀……”眼看身受重伤的魔头突然发出阵阵凄厉的笑声，盯着叶枫现出的身影，魔头舔了舔自己的嘴唇。

    “这次进来的人竟然还有这种修为的人存在啊……”

    “看来我要先将你这个碍事的大鱼处理掉啊！”

    在魔头说话的同时，他胸前的血洞竟然以一种肉眼可见的速度快速愈合，话音刚落，竟然已经彻底恢复。

    接下来魔头单手一招，跌落在地的骨剑立马又飞回了他的手心！

    魔头原本的修为，乃是陆地神仙其中的巅峰强者。

    要不是被人封印，这么多年过去肯定能突破到更高的层次。

    再加上魔头所修的魔功，只要不被人瞬间摧毁肉体，就可以耗费精血快速恢复。

    就算是当年无数书院的巅峰时期强者进出，依旧无法就将魔头消灭，最后只能布置阵法将其封印。

    更何况此刻论实力，叶枫犹在魔头之下，他的攻击自然也奈魔头不得。

    下一秒，魔头突然身形一闪，冲着不远处的叶枫飞掠而去。

    叶枫原本准备全力出手对敌。

    但很快就留意到大殿之中昏迷的两人一兽。

    估计到自己与魔头战斗产生的余波可能会将两人一兽杀死当场，叶枫只得快速退后，想要与这处大殿拉开一定的距离，再与魔头对决。

    魔头虽然看出了叶枫的意图，不过出于对自己强大实力的信心，到没有全力出手阻拦叶枫。

    他配合着叶枫一同来到废墟正中的一片空地。

    魔头才终于认真起来。

    “现在你应该没有什么顾忌了吧？展现出你的全部实力！我会将你亲手杀死！”魔头对叶枫这般强大的修士极为满意，在他眼中，对方就相当于自己的养料一般。

    眼见对方这般轻视自己，叶枫心中也涌现出一股强烈的战意。

    面前这家伙可谓是他到现在见过最为恐怖的强者，即使是千云宗的老祖，似乎在他面前也不够看的。

    不过。

    叶枫一抬手，逸云剑发出一声清亮的嗡鸣。

    你要战。

    我便战！

    满地断壁残垣的废墟正中。

    天空漂浮着两个人影。

    叶枫与魔头各持一剑，对峙而立，衣袍长衫在真气的鼓动下，无风自扬。

    “受死吧！”

    叶枫在自己的气势凝聚到顶点的那一刻，一声大喝，挥剑便是冲着远处半空之中的魔头一指。

    立马便有道道剑光，从他身后的虚空显现，下一秒便朝着魔头激射而去。

    叶枫一上来就催动念剑诀，威势竟然恐怖如斯！

    “你……你竟然掌握了念剑诀！”

    “你到底是什么人？”

    魔头作为百年以前的巨头，自然认出了这招剑宗的镇派绝学。

    他心中对于叶枫的手段，仿佛重新认知了起来。

    下一秒，魔头口吐精血，喷洒古剑之上，看向叶枫的眼神也是充满着凶戾之色。

    只见魔头轻轻一挥骨剑，立马就有无数黑雾凝成剑影，与激射而来的剑光直接对撞。

    两者接触之下，竟然双双泯灭。

    魔头望向面色凝重的叶枫，悠悠开口道：“再好的功法，也要看是谁用的！你这个小家伙不过只是半步陆地神仙，念剑诀在你手中，真是糟蹋了！”

    说到这里，魔头贪婪的舔了舔自己的嘴角：“不如你就将这功法交给我，说不定我还可以因此饶你一命！”

    眼见魔头竟然这般在意自己领悟的念剑诀。

    叶枫也是意识到这般功法的不凡。

    不过对于魔头的提议，叶枫根本就懒得理会。

    因为口不能言的缘故，他直接就挥动起逸龙剑，用自己的实际行动回答了魔头的话语。

    在叶枫的全力催动之下，逆龙剑剑尖直接发出一道凌厉的剑气，化为一道龙形虚影，张牙舞爪的冲着魔头迅速飞去。

    “剑气化形？看来你这把兵器也是一件难得的至宝啊！”见到叶枫的攻击，魔头的心头更是大震。

    不过最后，这一切终究还是化为了强烈的占有欲。

    “你这个小家伙还真是福缘深厚啊！不过你死了之后，这些就都是我的了！”

    又是说出这样的一句话，魔头直接将手中的骨剑抛到天空，然后双手恰诀，浑身气势猛然上升。

    转瞬之间，便有阵阵黑雾笼罩剑身。

    黑雾将骨剑包裹，凝成了一个漆黑的骷髅头，同时更有阵阵摄人的惨叫声，于黑雾之中传出。

    透过黑雾之上的光影，叶枫竟然看到了无数的凄厉面孔！

    这些都是惨死在骨剑之下的亡魂，被魔头直接炼化，变为索命亡魂。

    魔头双手并握，伸出两指冲着叶枫一挥，口中大喝道：“万鬼噬魂！杀！”

    伴随着魔头的吼叫，骷髅之中传出的惨叫更甚，猛烈的狂风朝着四周吹送。

    饶是叶枫，竟然也在这股摄魂之音的影响下，微微失神，眼神，仿佛出现了尸山血海。

    直到那黑雾朝着他袭来，叶枫才匆匆催动手中逸龙剑，挥出道龙形剑气，匆忙迎敌。

    龙形剑气与骷髅黑雾于半空之中撞击，产生了一股强大的气劲，冲着四周席卷而来。

    叶枫在这股气劲冲击下连连后退，站立身形之后，更是连连吐出好几大口鲜血。

    反观魔头，依旧漂浮在原本所在之地，气劲除了将他身上的黑袍撕裂以外，竟然没有对魔头产生丝毫的影响。

    此刻魔头的上半身赤裸着，露出虬龙一般健硕的肌肉，身前漂浮的骨剑与半空之中缓缓起伏，其上更是散发出阵阵幽光。

    而属于叶枫的逸龙剑已经在刚才的对撞之中被骨剑震飞，跌落在不远处的一座大殿之中。

    叶枫见状，嘴角不禁勾起一抹苦笑。

    就在他准备放弃抵抗的那一刹那。

    地面之上的断壁残垣，竟然缓缓抖动起来。

    无数碎石滚落，更有不少原本就巍巍而立的大殿直接倒塌。

    烟尘瞬间将废墟遮盖，叶枫与魔头身处半空，竟然看不清脚下的景象。

    魔头不知到废墟之地为什么会突然生出这般变化，不过本着速战速决的原则，他立马就催动骨剑向着叶枫袭来。

 第21章 收获颇丰

    第21章收获颇丰

    不过他这般攻击仅仅靠近叶枫身前三米，就再也无法前进。

    一道剑型令牌在半空中浮现。

    一无形光罩将半空之中的叶枫笼罩，将他团团包围其中。

    此刻，叶枫的脑中响起一声苍老的叹息。

    庞大的威压更是在他识海浮现。

    一位鹤发童颜，眼神之中满是凌厉剑意的老者从叶枫脑海显现。

    叶枫突然脑海中出现一道虚影，他自然是惊诧万分，瞪大了双眼看着对方。

    “年轻人，你就是逸龙剑选择之人吧！”

    老者言语中，充满了肯定。

    随后，他轻抚身前胡须，赫然一副慈眉善目的表情，说道：“在我门派主殿之中，我设置了一道阵法，凭借剑宗阵令，你可以完全掌握阵法。”

    “现在，醒来吧！除魔时刻到了！”

    老者说道这里，轻轻一挥衣袖，叶枫终于神魂回归现实，睁眼一看，剑宗阵令已经缓缓浮现叶枫身旁。

    逸龙剑也是朝着叶枫射来，被他一把抓住。

    察觉到叶枫清醒，逸龙剑更是好似通人性一般，在叶枫的手臂上蹭了蹭。

    不仅如此，剑宗阵令突然化作一道灵光，射入叶枫体内。

    叶枫一愣，随后便是感觉一股陌生的灵气注入了自己身体，他激动的握了握自己的手掌，感觉此刻自己轻轻一拳，仿佛就可以将天穹击穿。

    为了验证自己心中的想法，叶枫隔空朝着远处的魔头挥拳一击。

    也不见有任何气劲，魔头立马飞退数百米。

    半截躯体直接就被叶枫一拳打爆。

    眼见体内多出的力量竟然这的这般强大，叶枫心头振奋无比，开始仔细体会起此刻的境界。

    在叶枫的猜测看来，自己此刻借助阵法，应该是已经达到了陆地神仙之上的境界。

    虽说这样强大的力量有着时间的限制，但是叶枫若能够仔细体悟的话，就算回归正常境界也会受益匪浅。

    意识到这一点的叶枫抓紧每一秒钟进行感悟，根本就没有再看远处恢复躯体的魔头一眼。

    而后者虽说有魔功护体，但是这次受伤实在太过严重。

    足足花了一刻钟，魔头被叶枫打爆的半截躯体才终于恢复完好。

    “你……”魔头震惊的打量着远处站立半空之中的叶枫，忌惮开口道：“你怎么会这般强大？这样的力量明明是陆地神仙之上才能拥有的！”

    叶枫被魔头打断了感悟，只得缓缓睁开双眼，冷冷地望向这家伙。

    下一秒，叶枫手握逆龙剑，隔空对着魔头发出一记挥砍。

    一道比先前庞大数十倍的龙形虚影于渐渐浮现，灵动的姿态竟然宛如活物一般。

    巨龙冲着魔头一声怒吼，下一秒身躯一晃，直接将半空之中的魔头彻底淹没。

    “啊……”惨烈的叫声传来。

    叶枫冷冷地看着，一道漆黑的人影，竟然在龙影之下，宛如飞沙一般消逝了。

    魔头这般的枭雄人物，就连之前的书院绞杀都奈何他不得。

    可没想到，今天竟然惨死在叶枫手下！

    眼见魔头彻底消散与天地间，叶枫也感觉到，自己体内的力量已经开始渐渐消退，为了能将这次的机缘获取最大化，叶枫根本就顾不得去检查魔头的神魂是否消散。

    他身形一闪，便掠至之前与逸龙剑有感应的大殿之中。

    没有丝毫犹豫，叶枫立马用出自己今天一直保留的签到机会。

    下一秒脑中竟然连响两声。

    “叮！于书院旧址签到成功，获得奖励，儒生剑道！”

    “叮！由于宿主在签到时出于特殊的状态，自行感悟领域基础。”

    一刹那叶枫只感觉在自己的眼中，世间万物都有了不小的变化。

    无论是周身的一草一木，就算是一块普通的碎石，此刻在叶枫眼中，都流动着种种光晕。

    这一刻叶枫已经初窥陆地神仙之上的境界，脑中打开了一扇对世间万物道法探究的大门。

    几息过后，叶枫体内狂暴的力量也是彻底消散。

    就算这般，恢复正常的叶枫依旧直接跨越了半步陆地神仙之境，直接成为了真正的陆地神仙！

    甚至此刻叶枫体内经脉之中，还流动着不少暴动的真元。

    只要叶枫稍稍打坐，巩固境界，直接就可以到达陆地神仙初期顶峰！

    有了这般修为，叶枫相信就算是再次面对千云宗后山的老者，虽不知胜负，但是至少能够保持不败。

    不会再像上次那般一交手就狼狈而逃了。

    不过因为修炼了天人决的缘故，叶枫只是激动了片刻，就又恢复之前处变不惊的心态。

    要知道所谓的七大书院，在数百年前不过是浩然书院的分宗，放在当初浩然书院没有破败之时，叶枫这般修为也算不上顶尖。

    他清楚这里面情况的叶枫知道自己还有很长的路要走，心中更是坚定了自己之前的想法：“我的目标，是攀至巅峰！寻求长生之道！”

    “顺便娶柳玲珑做老婆！”

    平复心绪的叶枫，顾不上打坐巩固修为，立马身影一闪，冲着之前柳玲珑昏迷的大殿掠去。

    在叶枫的身形彻底消失之后。

    远处的一块巨石之下，立马漂浮出一股淡淡的黑雾，于半空之中，凝结出一张之前与叶枫对决的魔头脸庞。

    恰好在此刻，废墟边上有一名千云宗弟子被刚才大战激烈的响动吸引而来。

    黑雾立马随风漂浮，顺着七窍钻进了这名弟子体内。

    千云宗的弟子身体一阵抖动，几息过后才终于恢复正常。

    这名叫做方玄的弟子睁开双眼，目中幽暗之色一闪而逝。

    下一秒伸出手看了一番，喃喃道：“原本以为这次总算脱困，以后天高海阔任我闯，没想到竟然栽到了一个年轻人手里。”

    “哎！”方玄一声叹息，握紧了自己的拳头，遥望叶枫离去的方向，恶狠狠的说道：“小子，给老子等着！”

    魔头原本乃是天魔宗大长老，背靠魔道第一宗派这颗大树。

    只要能借助这位名为方玄的书院弟子躯体离开秘境，魔头立马就能在天魔宗的帮助下，短时间之内重回巅峰。

 第22章 真凶现身

    第22章真凶现身

    离去的叶枫并不知道这样的事情。

    走入大殿之中，叶枫看到柳玲珑与陈文依旧倒地不醒。

    不过先前颇为神异的毛球小兽倒是悠悠转醒，虽然看上去比之前虚弱了许多，但是毛球依旧守护在柳玲珑身旁。

    看到叶枫的第一时间，毛球立马冲着他连连大吼。

    叶枫无奈摇头，冲着毛球做了个噤声的手势，想起之前柳玲珑用丹药给小兽喂食，叶枫也有样学样。

    不过叶枫的储物袋之中收藏的物品繁杂，一时之间他也找不到能对异兽有用的丹药。

    干脆就将其中所有的丹瓶全部取出，放在脚边让毛球自己选择。

    小毛球鼻尖微微耸动，闻到了丹瓶之中传出了浓厚药香，终于恢复平静。

    不过这个小家伙十分通灵，知道叶枫不好惹，当下上前蹭了蹭叶枫的小腿，做出一副讨好的姿态。

    叶枫取出来的丹药，大部分都是这次在秘境之中所得，到了他这个境界，想要晋升更多的还是靠对天地万物的掌控程度。

    这些丹药对叶枫倒是没有多大用处。

    不过眼见毛球竟然想将所有的丹药一锅端，叶枫不乐意了。

    这些丹药虽说对自己没用，但是对于柳玲珑来说倒是有奇效，叶枫自然不可能让毛球全部给霍霍了。

    叶枫对着毛球竖起三根手指。

    随后，又在他身旁舞了舞自己的拳头。

    小家伙立马哀嚎一声，瞪大双眼直视叶枫，眼眶之中也是闪烁点点星光。

    叶枫眼见毛球竟然还会这般卖萌，脸上也是露出苦笑不得的表情，撸了撸毛球的脑袋，伸出的手指也是变成了五根。

    之后任由毛球在怎么撒娇，叶枫也牢守自己的底线。

    最后毛球眼见叶枫不松口，只得接受现实，拱着脑袋将五瓶丹药顶出，前蹄连连舞动，熟练的将瓶口上的塞子一一拍打下来。

    药香扑鼻，毛球的脸庞上竟然浮现出一个陶醉的表情。

    接下来毛球当着叶枫的面，将五瓶丹药其中的四瓶接连服下，之前颓然的样子立马转变，重新神采奕奕起来。

    不过在小兽将最后一个药瓶里面的丹药倒出之后，叶枫立马色变，想要阻止，却终究没有来得及。

    原来最后一个药瓶之中，装的竟然是叶枫签到得来的真火丹！

    这种丹药内蕴真火，根本无法服食！

    叶枫面色惊诧的凝望毛球，小家伙将真火丹服下之后，竟然没有出现真火焚体的情况。

    甚至还颇为享受的打了个哈欠。

    眼见毛球摇摇晃晃的走到柳玲珑身边，下一秒伏下身子，不过几息竟然沉沉睡去。

    叶枫毕竟修炼时间短暂，苦思许久依旧没有想到毛球的跟脚，最后干脆就将这件事情抛之脑后。

    将之前拜访的丹药一一收拢，整整齐齐的码放在柳玲珑身旁，叶枫这才终于离去。

    半天之后，书渊秘境的探险时间已到。

    叶枫站立聚集之处，感受到自己周身浮现大量空间波动。

    下一秒眼前一闪，重新回归了天云宗中。

    澹台启明眼光微微一扫从秘境之中回归的人数，面色立马阴沉了下来，他站起身子，幽幽开口道：“秘境之中到底发生了什么事情？怎么这次会折损这么多人！”

    随着澹台启明话音落下，一股强大的威压突然从他的体内散发而出。

    属于筑基巅峰修炼者的强大气机，顿时将所有从书渊秘境之中走出的七大书院弟子笼罩。

    在这股强大的威压之下，诸位弟子只感觉身形一顿，好似有一座山峰压在自己身上一般。

    一时之间，粗重的喘息声响彻会场一个角落。

    就连看台上的各个门派长老，也从澹台启启明的身上感受到了不小的压力。

    不过所有人的注意力都被澹台启明所说的内容所吸引，不少人这个时候也发现了从秘境走出的人数确实有些不对劲。

    按照之前的经验，书渊秘境之中确实是有不少的危机。

    一开始探险的时候，七大书院确实折损了不少人马。

    但是后来随着对秘境的了解加深，人员的损耗数字也在不断的下降。

    上一届的探险更是全员全身而退。

    可现在只要微微一扫，就能发现原本近百人的队伍竟然直接少了一半。

    也难怪澹台启明作为千云宗的宗主，也是此次探险的组织者会这般震怒了。

    七大书院现在虽然已经自立门户，但是他们毕竟还有相同的前身，总体来说还算是友好，面对外地也能摒弃杂念，一致对外。

    可现在各大门派的精英弟子在天云宗的地界竟然折损了这么多，要是不能给各派一个说法的话，就算是天云宗也难以面对众怒。

    甚至说不定七大书院的联盟也会因为这件事情土崩瓦解。

    “众长老听令，将会场之中所有弟子全部围住，一个也不能放走！”

    澹台启明的第一反应，就是之前那位神秘的陆地神仙境界强者混入秘境之中，在其中大肆杀戮，谨慎起见，他只得这般下令。

    同时澹台启明从怀中掏出一枚玉简，将一缕思绪沉寂其中，向自己门派老祖传递了一条信息。

    “秘境探险人员折损众多，应是陆地神仙境界强者混入其中，老祖快来！”

    这条信息虽然简短，但是也算将事情的重要性全部概括了进去。

    一息之后，远处的天边突然传来一声大喝：“到底是谁这般狠毒？竟敢对我书院弟子出手！”

    除此之外，场中众人更是感受到了一股属于陆地神仙境界强者的强大气机。

    这下，就连澹台启明的呼吸都粗重了许多。

    甚至不少人还被这股威压震慑的脑袋昏沉，等到他们反应过来的时候，只见一位白发老者已经悬于会场半空之中。

    之前还其实威严的澹台启明，此刻也在老者面前躬身行礼。

    看清了来人的面目之后，其余六大书院的不少高层都震惊无比，他们都认出了白发老人的身份。

    紫云宗的长老更是喃喃自语道：“这个老怪物怎么还没死！”

    原来千云宗这位与叶枫打了数次交道的老祖本名澹台，早在三十几年前就名震修真界，乃是当时最为耀眼的书院娇子。

    后来千云宗老宗主病逝，众人只以为澹台会继任宗主，没想到这个家伙却将宗主之位让给了自己的子侄，也就是现在的澹台启明。

    而澹台却直接销声匿迹，千云宗对于这件事情一直以来的说法就是这位老祖宗正在门派后山闭死关。

    这么多年过去了，众人都以为这位名震一时的千云宗强者早就消逝在时间的长流之中。

    可没想到所谓的已故之人，今天竟然真的出现在众人眼前，甚至修为已经达到了陆地神仙的境界！

    “小子紫云宗刑堂长老，参见澹台大人！”

    之前喃喃自语的紫云宗长老在认出澹台的身份之后，第一个躬身向其请安。

    其余众人听到紫云宗长老口中说出的名字，也是失神了几息，之后才反应过来。

    短短几息之内，会场之中各个门派的长老峰主全部躬身，没有一个人赶在澹台面前放肆。

    甚至就连之前从书渊秘境之中走出的众位弟子也在自己门派长老的示意下跪倒在地，向着澹台参拜。

    不过这里面倒是有两个特例，始终直立身子，傲然直视半空之上的澹台。

    叶枫当然是其中一人，不过对于另外一位身着千云宗道袍的门派弟子没有跪拜，叶枫却大感好奇。

    “两位应该都是陆地神仙境界的强者吧！”澹台眼见二人不曾参拜，脸上也不见恼怒，竟然如同好友一般向二人打了一声招呼。

    不过说完这句，澹台的面色直接就阴沉了下来。

    忽略了场中叶枫所化的黑袍人，直接转头望向那位身着千云宗道袍的弟子，冷厉的说道：“阁下在我千云宗之中，竟敢夺取我门派弟子躯体，是不是有些太目中无人了！”

    澹台先前与叶枫打过两次交道，虽然各有胜负，但是他敏锐的察觉到叶枫对于千云宗没有任何敌意，而另外一位千云宗弟子就不同了。

    澹台虽说这么多年一直在后山闭关，不过问宗门琐事，但是偶尔也会用神识观察一下门下弟子的修炼进境。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而此刻站立场中的方玄也算是澹台这么多年关注的一位重点之人。

    后者如千云宗不过短短五年，就成功踏入了先天境界，这般修炼速度，就算是年青一代第一人的华云飞都有所不如。

    而此刻的方玄站在澹台面前，他竟然有些看不透对方的深浅。

    这样的情况就只有一个可能，之前的千云宗弟子方玄已经被一位修为犹在澹台之上的强者夺舍。

    魔头所化的方玄在走出书渊秘境之后，本就没有隐藏的打算，眼见澹台点出了自己的异常，当下也不在隐藏。

    “桀桀……”一声熟悉的冷笑声传入叶枫的耳朵，他立马就想到了自己之前斩杀的魔头。

    没想到这般魔物竟然如此坚韧，就算是在自己的斩击之下，依旧逃得性命。

    接着魔头化为黑雾，向着天边一闪便不见了踪影。

    场中的澹台与叶枫说化的黑袍人同时进行追击，却终是在追出百里之外后彻底失去了对魔头的感知。

 第23章 老祖的态度

    第23章老祖的态度

    澹台此刻已经从魔头的遁术之中，分辨出来对方属于魔修。

    眼见自己与黑袍人一同出手，竟然依旧留不下魔头，澹台不禁连连叹息。

    就在澹台分神之际，一旁的叶枫也趁机远去。

    望着叶枫离去的身影，澹台动了动嘴，却终究没有说出阻拦的话语。

    刚才在与叶枫共同追击的过程中，澹台只感觉对方的修为竟然又提升了许多，对于出手将对方留下，澹台心中并没有多大的把握。

    眼见叶枫的身影消失在天边，澹台只得转身返回千云宗。

    场中众人眼见只有澹台一人去而复返，其余两人已是不见了踪影，立马就想到了澹台这次追击的结果。

    不过当着千云宗老祖的面，任谁都不敢将这件事情点破。

    “行了，刚才最先逃跑之人乃是魔修！”澹台走到场中，面色阴沉的扫过场中众人的身影：“我们七大书院的前身相比各位都心知肚明，书渊秘境就是我们之前总宗的旧址！”

    “那个魔头应该就是当年书院与魔踪大战之时，封印在书渊秘境之中的。这次肯定是不知哪个门派的弟子打破了封印，这才将魔头给放了出来。”

    对于澹台这般解释，场中其余门派的长老即使心有不甘，却也不得不接受。

    至于另外一位疑似陆地神仙境界的黑袍人，众人也只以为他是澹台的旧识，所以对方才没有提及。

    就在所有人都准备就此离去只是，人群正中的柳玲珑怀抱毛球，冲着半空之中的澹台大胆发声：“我师父人呢？”

    澹台听到柳玲珑的话语，眼睛之中立马放出光芒，这才终于注意到柳玲珑怀中的黄金小兽。

    不过相比这个活物，澹台很明显更在乎柳玲珑所说的话语。

    “你说什么？”澹台缓缓飞至柳玲珑身前，面无表情的追问道：“刚才那个人是你的师傅？你是何门何派之人？”

    澹台原本只是想要通过自己的态度给柳玲珑施压，这样对方才能说出真话。

    可没想到这般表现落入周身千云宗弟子眼中，竟然被他们会错了意。

    尤其是之前在秘境中被小兽咬了个半死的华云飞，眼见自己宗门的老祖动怒，那里肯放弃这般表现自己的大好机会。

    他一瘸一拐的走到了自家老祖身前，装模做样的冲着柳玲珑一指，大喝道：“你个小丫头什么身份，竟敢对我门派老祖这般不敬！”

    装腔作势之后，华云飞立马转身望向澹台，脸上露出谄媚的笑脸。

    “老祖，这个小丫头不过是七派末尾的青云宗弟子，你别听他胡说，他怎么会跟那位陆地神仙有什么关系！”

    其实华云飞知道自己言不属实。

    之前与柳玲珑对战的时候，华云飞就发现了对方的身后肯定有一名高手。

    但是向来骄傲的华云飞之前在秘境之中已经跟柳玲珑撕破了脸，自然要借助一切的手段将这个小丫头彻底消灭。

    华云飞话音刚落，身后突然传来了一声有些稚嫩的兽吼。

    听到这熟悉的声音，华云飞的脸色立马就阴沉了下来，这样他想起了在秘境之中面对小兽毫无还手之力的凄惨画面。

    澹台修炼多年，也算是人老成精，一见华云飞这般脸色，哪里还不知道这位年轻一代的第一人跟对面的小丫头之间有着不小的仇怨。

    当下澹台也不再纠结柳玲珑的话语是否真实，客气的冲着不过脱胎后期的小丫头说道：“既然你说那位陆地神仙是你的师傅，相比他也是你青云宗之人吧！”

    “麻烦你回去转告你那位师傅，我澹台三日之后，会去青云宗拜访，到时候希望能与你的师傅交流一番修炼之道！”

    柳玲珑先前在秘境之中遭遇魔头，在对方重击下陷入昏迷，醒来之后更是看到自己面前摆放的一堆灵药，所以才会有先前那般问询的话语。

    可面对澹台态度温和的请求，小丫头一时之间也是有些下不来台。

    柳玲珑根本就不知道那位陆地神仙在门派之中的真实身份，就算是传话也找不到正主。

    不过面对澹台这般强者，柳玲珑自然不敢将实情道出，只得默默的点了点头。

    ……

    两日之后，柳青峰带领着青云宗之人返回门派。

    柳玲珑一走进宗门之中，便怀抱毛球向着宗祠跑去。

    走进大殿，果然看到了铲灰小子的身影。

    “铲灰的！我回来了！”柳玲珑喜笑颜开的走到了叶枫面前，激动的向他展示着自己怀中陷入熟睡的毛球：“你看，这可是我从书渊秘境之中带出来的灵兽！”

    炫耀之后，柳玲珑看到叶枫依旧一副木讷的神色，心中不由得生出淡淡的苦涩。

    下一秒当着叶枫的面，柳玲珑眼眶一红，哽咽的说道：“铲灰的，你知不知道书渊秘境之中有多危险，我差一点就要见不到你了！”

    眼见柳玲珑终究还是念着自己，叶枫的脸上也是浮现出些许笑意，走上前拍了拍柳玲珑怀中毛球的脑袋，冲着它的主人做出了一番安慰的动作。

    接下来整整一个上午，柳玲珑与叶枫并肩坐在宗祠门前的台阶上。

    后者始终淡定，安安静静的倾听柳玲珑口中讲述的关于书渊秘境之中的奇妙旅程。

    讲述完一切之后，柳玲珑望向自己身旁呆呆的叶枫，不禁苦恼发声：“铲灰的，你要是能说话该多好啊！”

    眼见叶枫眼中闪过些许落寞，柳玲珑立马意识到自己刚才的失误。

    “我……我不是那个意思，其实你这样也挺好的，我……我反正是不会嫌弃你的！”

    眼见少女说完这话，脸颊山浮现出些许羞红，叶枫这才从怀中掏出纸笔，在上面快速的写到。

    “我也会一直在你身边的！”

    柳玲珑面对叶枫这般回答，不禁有些羞涩，抱着毛球起身，向着远处跑去。

    没跑多远，柳玲珑又转身冲着叶枫说道：“铲灰的！有一天我一定会让你能说话！相信我！”

    眼见柳玲珑认真的模样，叶枫颇为感动的点了点头，但是柳玲珑接下来的一句话却让叶枫有些不淡定了。

    “我有个师父，可是陆地神仙境界的强者，我只要能在宗门之中找到他，立马就让师父出手帮你恢复正常！”

 第24章 剑光悬顶

    第24章剑光悬顶

    第二天中午，澹台在处理完宗门琐事之后，便独自一人朝着西边飞去，那个方向万里之外，便是青云宗所在之地。

    这两天因为书渊秘境的探险问题，除了青云宗之外其余五派不少宗主都找上门来。

    澹台不得不多次出面，这才将所有宗主都一一打发。

    按照澹台让柳玲珑转告的话语。

    今天，便是他前去青云宗与那位陆地神仙相见之日。

    不过一个时辰之后，澹台到达青云宗，除了看到宗主柳青峰带领一干长老在大殿接待自己以外，根本就没有见到柳玲珑所谓的陆地神仙。

    “你们青云宗就是这般对待客人的！”

    澹台气恼之下，催动真元发出一声大喝，一股强大的音波顿时横扫青云宗驻地。

    不少门派弟子纷纷口吐鲜血，下一秒昏迷不醒，就连大殿之上的长老都面色惨白。

    仅是澹台随意运动功力，青云宗众人就已然无法招架，难怪在七大书院之中青云宗始终排名倒数。

    宗祠之中的叶枫也被澹台发出的音波打断了感悟，冷冷的睁开双眼，探出自己的神识之力。

    叶枫看到青云宗主殿的澹台之后，也不禁有些恼怒。

    下一秒右手双指并为指剑，冲着虚空之中缓缓挥动了三下。

    青云宗所在的高天之上，顿时风起云涌，立马便有三道剑光显现，直接击穿主殿房顶，出现在澹台头顶三尺处。

    眼见无比凌厉的剑光悬于自己头顶上方，下一秒就要挥砍而下，澹台赶忙运起真气，全力在周身凝聚一道散发着金光的护体光罩。

    “呼……”直到这个时候，澹台才缓缓的喘了一口大气。

    从自己头顶的剑光之中，澹台感应到些许熟悉的感觉。

    那是属于念剑诀独有的威势！

    甚至剑光流动之中，澹台看到些许法则，这般剑法之中竟然融入了不少剑道感悟。

    能发出这样的一击，并且悬而不攻，澹台自认，已经不是这位施放剑气的陆地神仙的对手。

    “前辈，今天是晚辈唐突了，既然您不愿露面，晚辈以后再也不来打扰前辈清修了！”澹台冲着青云宗宗祠的方向缓缓作揖。

    在青云宗众人惊诧的目光中，澹台丝毫不顾忌自己的脸面，直接摆出一副晚辈的姿态。

    对于澹台的态度，宗祠之中的叶枫还算满意，下一秒右手轻轻一挥，远处主殿之中的剑光便消逝在虚空之中。

    澹台这才走出青云宗主殿，直接飞身离去。

    大殿之中的青云宗众人呆立当场许久，其中的柳青峰才终于回过神来。

    “我们……我们是不是应该去宗祠那里拜见一下老祖？”

    眼见众人纷纷将目光转向自己，柳青峰镇定说道：“刚才那般威势，肯定是我青云宗老祖显威，就算对方不愿在我们面前路面，前去参拜一下也是好的！”

    得到了众人的赞同之后，柳青锋立马带领着大批人马浩浩荡荡的来到了宗祠门前，举行了一场颇为盛大的祭祖仪式。

    不过就算是这般。

    他们所谓的老祖依旧没有现出真身。

    仪式完毕之后，柳青锋正要让众人返回自己所在的山峰，还没开口便有不少门派弟子上前参拜，其中不乏主脉的天之骄子。

    原来这些家伙眼见宗门竟然有陆地神仙境界的任务存在，立马就打起了宗祠这里的主意。

    在这些弟子看来，只要自己能在宗祠修炼，说不定就有机会被老祖看上收入门中。

    能成为陆地神仙境界老祖麾下的弟子，不论对于谁都有着不小的诱惑。

    柳青锋沉吟少许，立马从其中挑选了四五名弟子，其中赫然便有自己的女儿柳玲珑与爱徒陈文。

    众人走后，这几位弟子便在柳玲珑的带领下来到了宗祠大殿。

    眼见其中摆放的不少祖宗灵位都落上了灰，一位名叫赵虎的弟子赶忙上前用自己的衣服将所有的灵位一一擦拭干净。

    眼见叶枫依旧还在殿中摆弄着炉鼎里面的烟灰，赵虎露出一副厌恶的模样。

    “喂，哑巴！”赵虎上前拍了拍叶枫的肩膀，见后者转身，这才接着说道：“你现在还能待在宗祠之中，也算是你几辈子修来的福分，以后每天打扫这里的任务就交给你了！”

    叶枫听见赵虎的话语，不禁微微皱眉，正欲出手对这个家伙小惩一番，柳玲珑率先走了上来。

    小丫头恶狠狠的冲着赵虎说道：“你要是再敢叫他哑巴，信不信我把你的嘴巴撕烂！”

    作为宗主之女，柳玲珑在青云宗之中有着不小的威势，赵虎眼见柳玲珑这般维护叶枫，也只得退缩。

    做完这一切之后，柳玲珑回头冲着叶枫骄傲的扬了扬自己的小脑袋。

    她更是上前拍了拍叶枫的肩膀，颇为豪气的说道：“以后谁再欺负你，你就报我柳玲珑的名字！我看青云宗之中有谁敢欺负我柳玲珑的人！”

    听到这话，叶枫心中胜出些许暖意，冲着柳玲珑坚定的点了点头。

    他心中暗暗打定主意，你这般维护我，我定不会让任何一人伤你半根头发！

    不过叶枫根本不知，就在这个时候，远在大陆东域的幽暗之地，此刻化为方玄的魔头总算回到了自己的门派……天魔宗之中！

    魔头作为老一辈的人物，也算是天魔宗当代宗主魔无道的师叔，所以立马就收到了天魔宗最高规格的接待。

    面对端坐大殿正中的魔无道。

    魔头毫无长辈风范，声泪俱下的为魔无道讲述了一番自己在书渊秘境之中遭受的迫害。

    作为晚辈的魔无道立马出声，当着天魔宗长老的面表明了自己愿为师叔报仇的态度。

    眼见作为宗主的魔无道已经发话，里面便有一位号称逍遥老魔的长老站了出来：“属下愿为宗主分忧，为师叔祖报此大仇！”

    眼见修为已经达到了陆地神仙中期境界的逍遥老魔愿意出手。

    魔无道微笑的点了点头，之后，便让自己的师叔为逍遥老魔讲述了一番叶枫出手时所用的功法。

    得知叶枫竟能用出念剑诀，逍遥老魔微微失神。

    不过当着魔无道的面。

    逍遥老魔最终还是硬着头皮将这件事情应了下来。

 第25章 暗算

    第25章暗算

    接下来的一个月里，叶枫除了铲灰打坐以外，就是在宗门之中四处溜达，在宗派之中每一处重要的建筑之内，叶枫都进行了一番签到。

    不过得到的奖励却实在有些差强人意。

    其中有不少丹药，恐怕就连柳玲珑都看不上眼！

    最后叶枫思量许久，只得将这些“残次品”交给毛球，作为这个小家伙的口粮。

    不过通过这一个月的修炼感悟，叶枫已经将修为彻底稳固。

    现在的叶枫已然是一位陆地神仙初期顶峰的大修士！

    同时叶枫看遍青云宗门内的典籍，总算在一本被老鼠咬掉封皮的古籍之中，找到了关于陆地神仙境界的讲述。

    这个境界严格来说，应该被称作是金丹期！

    修士在这个境界，体内的真元尽皆汇聚于丹田一点，化为丹药模样。

    并且在这个境界，修士所凝成的金丹还有着品质之分。

    像叶枫丹田之中汇聚而成的紫色金丹。

    乃是这个境界最为优秀的表现，就算是在上古时代修行鼎盛之时，紫色金丹凝聚者也算是万里挑一的绝世天才。

    对于这般成就，叶枫心中并无半点骄傲，要是在系统的帮助下还无法达到这种成绩，叶枫恐怕直接就可以找一块豆腐撞死了！

    又在宗门禁地签到了一次，叶枫得到了一个名为流云的护甲。

    眼见手中多出一副通体鎏金，颜色鲜红的女式内甲，叶枫不由得摇了摇头。

    他心中也是打定主意：想要提升修为，只有冒险去一些危险的地方签到了！

    失望的叶枫百无聊赖的返回宗祠之中。

    一进来，就看到面色焦急的柳玲珑跑到身前。

    “叶枫，你去哪里了？你知不知道我都快担心死了！”

    柳玲珑情绪激动的挥舞小拳拳锤了锤叶枫的胸口，关切之情溢于言表。

    “你知不知道最近门派好几个弟子都在外出的时候诡异的失踪了！这几天你可要老老实实的待在宗祠，不准乱跑！”

    对于这种情况，叶枫也是第一次听人提及，不过当着柳玲珑的面，叶枫还是故作镇定的点了点头。

    他心中却暗自决定，今天晚上就找机会去门派周边查看一番。

    等到柳玲珑抱着毛球离去之后，叶枫立马探出神识，瞬间便感应到了方圆百里的一切变化。

    在一处村庄之中，叶枫发现了些许端倪。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    自己的神识探查到这里，竟然被一股诡异的力量直接吸收了！

    看来这里便是青云宗弟子失踪的关键所在！

    叶枫原本还准备等天黑之后再行动，可不过片刻他就发现柳青锋竟然带着不少宗门长老直奔此处村庄而去。

    甚至，就连柳玲珑也跟随在队伍之中。

    按照柳青锋一行人的速度，不过一刻钟就能赶到村庄。

    眼看事情紧急，叶枫也顾不得隐藏自己的存在，身形一闪，就消失在宗祠大殿之中。

    几息之后，叶枫以无疑伦比的速度，远远领先于柳青锋一行人，率先来到了之前探查到的那处诡异村庄之外。

    出于谨慎，叶枫从储物袋中取出一把签到所得的下品灵器飞剑扔到了村庄之中。

    眼见没有什么诡异的情况发生，叶枫这才终于缓缓迈步。

    可没想到他刚刚走进村庄的范围内，就感觉到自己四周的景象在一瞬间出现了变化。

    之前看到的房屋，此刻已经变为一座座墓碑。

    叶枫定睛望去。

    第一眼，就看到不远处的一座墓碑上竟然刻印着柳玲珑的名字！

    还不等叶枫镇定下来，虚空之中便传来了一阵蛊惑神魂的缥缈笛音。

    远处的黑雾中，也随之走出一位面色惨白，眼眶血红的中年男子。

    “桀桀……”中年男子舔了舔自己的嘴唇，紧接着露出了一个诡异的笑容：“你知不知道我已经等候你多时了！现在你已经走进了我的阵法，在这片空间之中，我就是绝对的主宰！”

    原来这名中年男子便是之前主动请缨的天魔宗长老，逍遥老魔。

    得知叶枫曾在与魔头交手之时使出念剑诀，逍遥老魔在赶来南域的第一时间就开始了暗中的调查。

    很快逍遥老魔就从一名青云宗弟子的口中了解到，澹台当日拜访之时天空之中出现的剑光，立马就确定自己这次的目标藏身在青云宗之中。

    不过一想起念剑诀的赫赫威名。

    逍遥老魔难免心中忐忑。

    为了保险起见，逍遥老魔在这处村庄之中布下了自己最为拿手的阵法，之后更是多次对青云宗外出的弟子动手。

    为的，就是能即将叶枫引到自己布置的阵法之中。

    眼见叶枫此刻依旧一脸淡然模样，逍遥老魔大笑着，舞动了一下手中的长笛。

    叶枫立马感到脑中一阵眩晕，最后竟然直接失去了意识。

    昏迷过去的他，只觉得自己做了一个很长的梦。

    梦里他终于跟柳玲珑成亲。

    在拜堂过后，叶枫缓缓的掀开了对面新娘的红盖头，立马就露出了柳玲珑娇羞的脸庞。

    出身凝望许久，叶枫竟然脱口而出：“你今天真美！”

    下一秒。

    就连叶枫自己都愣住了。

    现实之中，逍遥老魔此刻已经缓缓走到了叶枫的身前，眼见叶枫依旧呆立原地，逍遥老魔狞笑着从腰间储物袋之中摸出一把长剑。

    “去死吧！”逍遥老魔一声大喝，紧接着便将三尺寒光向着叶枫的眉间刺去。

    眼见下一秒，叶枫就要惨死在自己手中，逍遥老魔的脸上不禁露出得意的表情。

    可很快，他的笑脸就凝固了！

    最后关头，叶枫竟然睁开双眼，眸中寒光一闪，立马便射出两道剑光直接就将逍遥老魔刺去的长剑打到了一旁。

    “不可能！”震惊之下，逍遥老魔连退数步，与叶枫拉开了距离。

    他这才惊骇叫道：“你怎么可能这么快就从我布置的梦境之中苏醒？就算你是陆地神仙顶峰，我布置的阵法也足以将你束缚半刻钟！”

    眼见逍遥老魔惊诧不易。

    叶枫心中也是一阵后怕。

    要不是因为哑巴不能说话，叶枫说不定还真的会沉寂梦境之中！

 第26章 激战

    第26章激战

    在刚才的梦境之中，“叶枫”在与柳玲珑成亲时，发出那般感叹，最终引起了他的警觉。

    就是因为这般原因，置身梦境，差点沉沦的叶枫最终醒悟过来。

    能够成功摆脱梦境，除了他的谨慎以外。

    其实更大的原因，还是因为他一直以来修炼的天人经。

    就是这种功法，让叶枫始终保持着一颗赤子之心，能在面对诸多诱惑的时候，依旧保持底线。

    清醒过来的叶枫，凝望面前表情惊诧的逍遥老魔，脸上露出些许笑意。

    下一秒。

    他竟然微微冲着逍遥老魔点了点头。

    虽然知道之前的经历都是梦境，但是叶枫终究在其中经历了自己一直以来都念念不忘的场景。

    不过客气过后，两人终究还是敌对，接下来，叶枫再也不会有任何留手。

    “桀桀……”逍遥老魔这个时候总算接受了叶枫摆脱梦境的这般现实。

    不过察觉到叶枫身上放出的气势，不过只是陆地神仙境界的初期，他的心中又恢复了几分镇定。

    作为天魔宗之中主掌刑罚的长老，逍遥老魔本身的实力就已经达到了陆地神仙境界中期，再加上他修炼多年，掌握了不少禁忌手段。

    所以面对此刻的叶枫，逍遥老魔心中有着强大的自信。

    “小子，看来你还有点本事，不过接下来我就要认真了，你后面就会知道惹怒了我会有多么恐怖的下场。”

    逍遥老魔面色狰狞地说出了这般话语，接下来，握着长笛的左手轻轻一挥，无数的黑雾化作狰狞恶鬼向着叶枫呼啸而去。

    “头，把我的头还给我！”

    “肉，我要吸干你身上的肉！”

    鬼魂在天空之中飞驰，尖锐的叫声传出。

    这其实也算是一种鬼魂特有的音波攻击，一般人置身其中，难免会被这般语言震慑心神。

    不过叶枫因为修炼法决的特殊，他根本不为所动。

    面对呼啸而来的恶鬼亡魂，叶枫双指并为剑形，与虚空之中连连点出。

    立马便有无数剑气虚影，冲着鬼魂挥砍而去。

    逍遥老魔见状，也是露出玩味的表情。

    他这鬼魂都是经历过无数次的凝练，虚虚实实，一般的剑气攻击根本就对他们没有任何的作用。

    下一秒，剑光与鬼魂终于接触到了一起，原本狰狞的恶鬼立马发出声声惨叫。

    顷刻之间，便宛如泡沫一般，消散于半空之中。

    眼见这般场景，逍遥老魔这才终于露出凝重的表情。

    虽说他刚才的攻击不过只是试探，但眼见对方这般轻描淡写的就化解了鬼魂，逍遥老魔的心中还是浮现了些许的震动。

    叶枫刚才的攻击似乎不简单，逍遥老魔见多识广，从剑影之中，察觉到了些许不同之处。

    就是因为意识到这一点，之前还不可一世的老魔下一秒竟然缓缓后退，眼见叶枫欺身上前，更是将手中长笛往半空之中缓缓抛去。

    不过半息功夫，黝黑的长笛幻化为一条体积庞大，利齿尖牙的猛虎。

    一经出现，就朝着叶枫直直扑来。

    这般手段，完全出乎了叶枫的意料，应对不及之下，叶枫只得避其锋芒，身影一闪，又退回了原本站立之地。

    猛虎一击扑空，直接撞在了地面之上，强大冲击力直接将地上的泥土掀飞，无数烟尘，遍布叶枫眼中。

    等到尘埃落定之后，叶枫定睛一看，面前哪里还有猛虎跟老魔的身影？

    就连之前亲眼所见的墓碑，都重新化为了坐坐房屋。

    没想到逍遥老魔竟然直接不战而退。

    刚才召唤猛虎，也只为能将叶枫拖住。

    心有不甘之下，叶枫探出神识，可即使探出方圆百里，依旧没有发现老魔的下落。

    这般结局，让叶枫的面色直接就阴沉了下来。

    逍遥老魔乃是魔道中人，说不定就是之前书渊秘境探险之时遇到的那个魔头搬来的救兵，不将叶枫除掉。

    这家伙绝不会罢休！

    现在对方全身而退，就等于在叶枫周边埋下了一颗定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸！

    下次对方来袭之时，肯定会针对叶枫做好万全的准备。

    到时候还能不能这般轻易应对？

    就算是叶枫，心中也没有什么把握。

    叶枫站在原地不禁皱眉，思索了片刻，却是突然眉头一挑，他到了远处传来的脚步声，其中更是伴随着柳青峰熟悉的话语。

    为了不暴露自己的身份，叶枫只好隐去身形，从另外一个方向朝着青云宗缓缓飞去。

    他的心中也是暗自打定主意，为了能应对老魔的卷土重来，最近一定要找寻好地方进行签到。

    只要能不断提高自己的实力，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    叶枫于小村庄之中消失没多久，青云宗的大队人马总算姗姗来迟。

    看到这一处地方满是坑洼，还有不少房屋倒塌的景象，众人皆是无比诧异。

    不是有情报说这里是魔头的藏身之地吗？

    怎么会是这般光景？

    看上去，应该是有人在这里经历了一番大战！

    “对了，一定是师父他老人家出手了！”就在众人惊诧之时，柳玲珑第一个反应了过来。

    她的话语，立马让青云宗众人想起了之前屡屡显现踪迹的宗门老祖。

    当下，众人对柳玲珑的说法深信不疑，心中更是连连感叹，老祖保佑，又在柳青峰的指挥下，对村庄之中进行了排查。

    在一处小山坡上，发现了一堆森森白骨。

    所有的尸骨，都是被堆在一处，直接垒成了一个高达数米的骨堆。

    眼见这般惨状，青云宗众人不禁皱眉。

    这些尸骨大部分都是周边百姓的，当然其中还有几具骸骨还挂着属于青云宗的衣袍，很明显就是之前失踪的那些青云宗弟子。

    柳青峰伸手一挥，一道复杂磅礴的漆黑气息从这些尸骨上挥散而出。

    陆地神仙……

    饶是早有猜测，柳青峰也是一阵心慌。

    这下众人才终于意识到，之前盘踞在这里的魔头竟然这般可怖。

    要不是老祖出手，恐怕青云宗难逃灭门的下场。

    柳青峰指点几人留下来将尸骨全部处理干净，自己带领着青云宗众人返回山门。

    一回到青云宗驻地，柳青峰便直奔宗祠而去，直接拜倒在宗祠门前的空地之上。

    焚香祭祖之后，柳青峰连连叩首，口中更是不断说道：“多谢老祖保佑，多谢老祖保佑……”

 第27章 传功

    第27章传功

    柳青峰的一切举动，都落入了大殿角落处的叶枫眼中。

    眼见这家伙一脸虔诚地连连跪拜祈求，叶枫心中也不禁生出了一个有趣的想法。

    打定主意之后，叶枫右手轻轻一挥，一幅纸张跃然出现在身前。

    他手握判官笔，不停挥动，便是在纸张之上洋洋洒洒写下长篇大字。

    正是天人经前几层的修炼功法！

    因为柳玲珑的缘故，叶枫对青云宗有着不少的归属感，自然不会有半分吝啬。

    更何况自己能得到天人经，也全是因为在宗祠签到的缘故，这般做法，也算是回报了青云宗这段时间以来的培养之恩。

    将天人经前几层的功法书写完毕之后。

    叶枫想了想，又是在最下方写下几个大字。

    “青云宗上下全体听令！留意近期所有关于秘境的消息，吾已突破在即，要是能在秘境之中有所斩获，定能借此，于境界之上再有所提高！”

    书写完毕之后，叶枫抬手轻轻一挥，身前的纸张无风自动，缓缓飘向宗祠门前，判官笔也是被他收入储物袋中。

    在柳青峰震惊的目光之中，一章蕴含灵气的纸张上下起伏，缓落于自己身前，定睛望去，其上书写的文字更是散发出耀眼的金光，将他的双眼都是刺痛。

    等到光芒缓缓散去，柳青峰振奋上前，双手将纸张捧起。

    看到上面内容的第一眼，他就彻底震惊了。

    粗重的鼻息声从他的身上缓缓发出，整个人的身子更是连连颤抖，五官纠结在一起，其中全是欣喜。

    许久之后，柳青峰的情绪终于稳定了下来，直接振臂高呼：“我青云宗崛起的时刻到了！”

    柳青峰的长啸声中灌输了不少真气，与宗门之中反复回响。

    不少长老听到了这般动静，赶忙向着宗祠飞来。

    甚至几位不问门派之事的峰主也掠起身子，直接来到了柳青峰身前。

    “宗主，发生何事？”第一峰的峰主名为柳青云，也算是宗主柳青峰的胞弟，修为更是在柳青峰之上，已经达到了筑基中期巅峰。

    两兄弟之间关系素来要好。

    面对胞弟，柳青峰立马哈哈大笑。

    “你来看看这是什么！”柳青峰一边说着，一边将手中的纸张翻转过来，将上面的内容展示在青云宗诸位长老面前。

    众人观望了一阵，都是察觉出来，脸上也是露出了几分癫狂的表情。

    不少长老与峰主更是连连挥舞双臂，转身冲着宗祠一阵跪拜。

    “我青云宗沉寂了这么久，如今总算是有救了！”

    “感谢老祖，有老祖护佑，我青云宗离崛起之日也不远了！”

    “没错，天人经重新现世，要不了多久，我青云宗就可以跃居七大书院之首！”

    眼见众人尽皆失神，柳青峰倒没有出声呵斥。

    青云宗沉寂已久太久，他们这些人心中都憋着一股气！

    等到诸位长老冲着宗祠之中的老祖感恩戴德之后，柳青峰立马下令，将所有青云宗弟子召集到议事堂中。

    当着青云宗上下几千人的面，柳青峰面色极为严肃地传达了纸张之上，关于老祖的指示。

    “即日起，青云宗所有人都必须走出宗门，一定要打探到南域之中所有与秘境有关的消息！”

    “是！”

    ……

    就在青云宗上下沉寂在欢庆之时。

    千里之外的高空之中，一道人影冲着青云宗山门快速逼近。

    竟然是之前派出弟子来青云宗报复的狂铁。

    此时，他周身气息隐晦，竟然不知道有何机缘，也是踏入了陆地神仙之境！

    不过就在他来到青云宗山门前十里之时。

    虚空之中竟然出现了丝丝扭曲。

    察觉到身前突然显现的天地之力，狂铁立马顿住身型，这才没有一头撞进其中。

    虚空稳定之后，一位头戴兜帽的人影出现在狂铁眼前，显然是不想狂铁靠近青云宗半分。

    眼见对方手握长剑，气势非凡。

    狂铁不用想，便知道这位应该就是所谓的青云宗老祖了！

    而从对方的身上，狂铁差距到一股出尘之意，在这种意境衬托之下，面前之人竟然宛如九天谪仙一般。

    看来这这应该就是传说之中的天人经了！

    “阁下先前两次将我门派弟子打伤，是不是应该给我一个说法？”狂铁强行压下心头的震动，最终还是对着面前的神秘人质问出声。

    不过他面前的叶枫并不回答。

    他直接挥起手中逸龙剑，冲着皱眉的狂铁劈砍而来。

    一道道剑光于叶枫剑尖显现，直接汇聚成一条长龙，长牙舞爪地向着狂铁冲去。

    眼见叶枫竟然二话不说直接动手，本就是前来兴师问罪的狂铁眼神一寒。

    右手一挥，手中突然出现一座袖珍宝塔。

    接着，狂铁单手托塔，微微一扬，袭向自己的巨龙之上立马出现了一座宝塔虚影。

    巨龙被宝塔镇压，于虚空之中不断扭动，不过始终不曾消散。

    不过片刻，控制宝塔的狂铁额头竟然浮现不少冷汗，他体内的真元大量流逝着，本就初入陆地神仙的他，几乎要被榨干！

    这座宝塔就是狂铁先前与一处秘境所得，也正是凭借炼化宝塔那一瞬间得到的一股力量，狂铁顺利从筑基后期晋升陆地神仙！

    原本狂铁以为有了神物宝塔加持，青云宗所谓的老祖在自己面前也是不值一提。

    可没想到真正交手之后，狂铁才发现自己就算是全力催动宝塔，依旧不是对方的对手？

    这般出乎意料的结局已经是让狂铁心头大骇。

    青云宗老祖这般强悍，很明显不是一般的陆地神仙！

    难道已经达到了陆地神仙后期？

    “道友住手！”意识到自己不是对手的狂铁冲着不远处的叶枫一声大喝，紧接着便解释道：“道友，我们之间一定有误会，你先别急，听我给你狡辩！”

    可就算他这般求饶，对面的叶枫依旧沉默不语。

    不过片刻功夫。

    半空之中的宝塔虚影突然一闪，下一秒就消散于天地间。

    狂铁终究还是支持不住。

    此刻，他体内的真元已经因为操纵宝塔而被消耗一空！

 第28章 大败强敌

    第28章大败强敌

    面对摆脱宝塔虚影镇压，呼啸冲向自己的巨龙虚影。

    狂铁面容浮现些许恐惧之色。

    不过下一秒，这个表情直接转变为狠厉。

    生死之前，狂铁最终还是决定要拼命。

    就算是因此跌落陆地神仙之境，他也在所不惜！

    只要能保住性命，还有重头再来的机会！

    下定决心的狂铁狠狠挥动右手，拍打在自己的丹田之上，其中凝聚的金丹立马碎裂。

    随之而来的，却是一股充盈狂铁全身经脉的磅礴真气！

    紧接着，狂铁心中一横，将体内所有的真气全部向着手中的玲珑宝塔灌输而去。

    原本袖珍的宝塔，被这股略显狂暴的真气催动，缓缓从狂铁手中飞出，于他身前的半空之中不断盘旋，不到半息，便增大数十倍！

    狂铁的动作说来繁琐，其实也不过两息。

    直到宝塔催动完毕，叶枫释放的剑气长龙于半空之中，向着他呼啸而来。

    可紧接着，化为数十丈大小的宝塔底座大门竟然直接打开，从其中发出一阵吞噬之力，最终将叶枫的剑气长龙吸入塔身。

    在这之后，威严宝塔直接耸立虚空之中，不断抖动。

    狂铁见状，瞬间胆寒。

    叶枫看似轻描淡写的一击，竟然恐怖如斯，纵使狂铁拼着跌落境界催动宝塔，依旧还是无法将那道龙形剑气完全镇压。

    就在狂铁心头震动的几息之中，宝塔抖动的愈加剧烈。

    眼见这样下去不是办法，自己要是再不想办法脱身，说不定就要被斩杀当场，狂铁咬牙，将脖子上挂着的一块玉佩拽了下来。

    这件东西乃是狂铁的父亲，也就是琅琊山老祖狂傲天赐给狂铁的保命之物。

    要不是危急关头，狂铁根本就舍不得用出。

    佩戴着这块玉佩，狂铁能在平日的修炼之中更好的领悟“道”，这可是比加速修行更为关键，这也是为何先前他宁愿自损修为，也不愿使出这件宝物的原因。

    不过现在，面对远处虎视眈眈的叶枫。

    狂铁最终还是将玉佩捏碎在手心之中。

    一股空间波动立马将狂铁周身包裹，等到叶枫反应过来之时。

    这家伙已然挪移到不知何处去了。

    眼见狂铁终究还是从自己的手下逃脱，叶枫不禁叹息，这个家伙返回琅琊山，也是一个祸害啊！

    如果是踏入陆地神仙的境界，不是实力超出太多的话，还是太难将对方给直接斩杀！

    叶枫心中默然，对于实力的提升又一次徘徊在他的心里。

    不过这件事情还需要从长计议，叶枫紧紧失神片刻，便很快镇定了下来。

    看着面前虚空之中不断抖动的宝塔，叶枫的心情这才终于好了许多。

    刚才与狂铁的对战，叶枫其实也是底牌进出，远远不像狂铁看上去那般轻松。

    那道龙形剑气，看似普通，其实是蕴含着“剑道”，已经是叶枫能发挥的最大战力了！

    宝塔在这种情况下，依旧能将叶枫的攻击镇压如此之久，单这一点就可以看出这玩意的不凡！

    脱离了狂铁的控制之后，宝塔最终还是耗尽了灌输其中的真气，在吐出叶枫释放的龙形剑气之后，重新化为玲珑袖珍的模样。

    叶枫单手一挥，龙形剑气缓缓消散于天地间，他单手一召，一股真气卷着跌落的玲珑宝塔，飞到了叶枫的手中。

    宝塔入手，叶枫只感觉手中一沉，整个胳膊都向下坠去。

    要不是他及时运起真气，说不定还会因此出丑。

    摩挲宝塔许久，叶枫神识探入其中，立马察觉到了其中属于狂铁的微弱神魂印记。

    叶枫鼓起神魂之力，一个冲击就将狂铁的神魂印记彻底泯灭。

    远在万里之外的狂铁，也随着自己的神魂印记泯灭而被牵连，面色惨白之余，甚至从口中连吐好几大口鲜血！

    狂铁慌乱之余，慌忙从储物袋中取出药瓶，从其中倒出来数粒丹药，一股脑塞进了嘴里。

    原地盘膝打坐，许久过后，狂铁的面色才终于红润了许多。

    不过等他睁开眼的时候，竟然看到了身前十米处出现了一位头发苍白的老人。

    他完全没有察觉到老人的气息！

    对方也是陆地神仙，并且明显不是善类。

    见到狂铁睁开眼睛，老人干瘪的脸皮上挤出了一个十分难看的笑容。

    狂铁远远看去，竟生出几分惊悚之意。

    “你是谁？为何在我修炼时于一旁窥伺！”狂铁强压心头震惊，正色问出这般话语，但是心中却叫苦连天。

    没想到自己不过刚刚从青云宗老祖手中逃脱，下一秒就落入这不知名老者手中。

    重伤在身的狂铁，从老者的身上察觉到了一股厚重的魔气。

    对方肯定是魔修！

    一般修士落入魔修手中，肯定难逃死亡的下场，甚至有不少老魔头都有着特殊的癖好，专门喜好折磨修士神魂。

    一想到这里，狂铁脸上浮现的些许红润又渐渐消退，心中更是升起自我了断的念头。

    不过对面的老者竟然在这个时候及时发生，用温和的语气说道：“别怕，我虽是魔修，但不会对你动手的！或许我们都有着共同的敌人！”

    眼见狂铁脸上露出震惊之色，老者又赶忙开口解释道：“你之所以会落入这般田地，应该是被青云宗老祖所伤吧？我从你身上察觉到了属于那个家伙的气息！”

    听到老者的解释，狂铁这才终于放下心来。

    敌人的敌人就是自己的朋友，面对如干尸一般的老人，此刻狂铁心中竟然生出不少的好感。

    “怎么？青云宗老祖也差点将你斩杀？”

    面对狂铁的问话，老者缓缓的点了点头。

    下一秒，他眼神之中竟然闪烁出些许红光。

    眼见狂铁面色露出些许慌乱，老者连忙出声蛊惑道：“我们都有共同的敌人，何不联手一二？只要你答应我的提议，我立马就能让你的修为重回巅峰！”

    老者说完这话，立马便从身后取出长笛，这个家伙正是之前面对叶枫，不战而退的逍遥老魔。

    因为之前潜伏在暗处，逍遥老魔打听到不少关于青云宗的事情，自然能够认得与青云宗结怨的狂来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------铁。

    在狂铁的目光注视之下，老者轻挥长笛。

    一团鲜血从笛口缓缓渗出，漂浮到狂铁身前。

    “我观你修为，先前应该是陆地神仙境界，只要你将这团精血服下，立马就可以借助其中的能量重新凝聚金丹！”

    面对老者提出的这般动人条件，狂铁没有过多犹豫，就缓缓点了点头。

    下一秒便伸出双手将面前的血团接住，缓缓放入口中。

    见到这个狂铁重新进入修炼状态，老者的脸上这才浮现出些许冷笑。

 第29章 藏宝地

    第29章藏宝地

    当晚，随着天色缓缓转暗，青云宗众人也是归于自己的房中打坐修炼。

    叶枫眼见白天于宗祠之中侍奉的弟子都已离去，这才从储物袋中将白天收取的玲珑宝塔取出。

    他盘坐大殿角落，运起神魂之力渗入面前漂浮的小塔之中，花费了许久，才终于在其中勉强刻印上自己的神魂印记。

    但是这般简单的刻印，就让叶枫的额头布满汗珠。

    从这点，也足以看出玲珑小塔的不凡了。

    叶枫缓缓睁开双眼，发现此刻天边竟然浮现些许鱼肚白。

    难怪会有一些境界高深的修士会有一梦千年的感叹，叶枫只是感觉过去了片刻功夫，现实之中已是一夜度过。

    为了检验小塔的威力，叶枫身形一闪，来到了宗门后山一处偏僻的树林之中。

    接着，他便将浑身七成的真气灌输宝塔之内，只见玲珑小塔转瞬间，便增长到数十丈大小。

    高耸的塔尖冒过树林，直耸云霄，多亏叶枫有先见之明，不然这般场景于青云宗之中显现，定然惊呆众人。

    因为真气不足的缘故，增长的宝塔直接脱离了叶枫的控制。

    下一秒，宝塔落在地面之上，掀起无数尘土。

    等到尘埃落定，叶枫定睛看去，只见宝塔竟然陷入泥土小半，之前还冒出树林的塔尖直接就矮了下来。

    叶枫走上前去，用尽浑身的力量，也无法动摇宝塔分毫。

    这般宝物仅仅只是简单一砸，想必也难以招架！

    叶枫心中窃喜，摩挲塔身许久，正待收回小塔，却感觉自己入手之处竟然浮现些许凹凸。

    疑惑之下，他仔细辨认许久，终于发现这般宝物竟然被人用手段在上面刻印了一副地图！

    叶枫从储物袋之中取出一章宣纸，将墨汁涂抹在塔身上，小心翼翼的将其上的地图复刻了下来，这才缓缓将宝塔复原，重新收入储物袋之中。

    回到宗祠殿堂，叶枫赶忙摸到了一间偏殿，将刻印着塔身地图的宣纸小心翼翼的从储物袋取出，平放在自己身前的地面上。

    叶枫虽然口不能言，但是之前在青云宗几年极为好学，藏书阁之中凡是修真有关的书籍都被叶枫翻了个遍。

    只是定睛一看，叶枫直接察觉到地图刻画的地域，竟然是有着禁地之称的幽暗之森！

    原来修真界之中除了机缘之外，还有不少地域因为种种缘故，被人称作禁地，幽暗之森便是其中之一！

    这座森林之中，凶兽遍布，还有诡异诅咒，通天迷阵，就算是筑基期进入其中，往往有去无回。

    甚至曾经还有陆地神仙曾在其中陨落。

    但叶枫手中的地图上。

    竟然明确的标识出各大地域的分布！

    凭借这份地图，叶枫直接就可以进入幽暗之森，在里面进行签到！

    甚至这份地图之中，还明确标出幽暗之森正中心的一处遗迹，这分明就是一张藏宝图！

    叶枫舔了舔嘴唇，心中已经是万分动心。

    他现在恨不得立马飞身前往幽暗之森，不过要是就这般简单离去，叶枫又担心魔头或者琅琊山会对青云宗展开报复。

    别的人叶枫毫不在意，可柳玲珑却万万不能出事！

    叶枫刚刚想到这里，就察觉到身后出现的熟悉脚步，他嘴角微微一笑，右手一挥，便将藏宝图收入储物袋中。

    几息之后，一双柔夷遮盖叶枫双眼。

    从他身后，更是传来了低沉的女声：“猜猜我是谁！”

    叶枫淡然一笑，在指尖凝出水珠，与地面写出身后之人的性命：柳玲珑。

    眼见叶枫直接就猜到了自己的身份，身后的柳玲珑立马发出阵阵娇笑。

    下一秒，叶枫就感觉眼前一阵金光闪过，毛球已经出现在他的怀中。

    他微微撸了撸毛球身上的毛发，小家伙因为最近在有叶枫这里得到不少丹药的缘故，身体圆润了不少。

    不过除了长出不少赘肉之外，体型倒是没见有什么变化。

    叶枫转过身子，凝望柳玲珑，只感觉眼前一亮。

    今天柳玲珑特意打扮了一番，除了涂上了胭脂水粉之外，更是穿上了一件红色长裙。

    叶枫眼见这般美景，立马就想起了之前神仙魔头阵法之时，脑中产生的梦境。

    柳玲珑见叶枫看直了眼，娇羞一笑，紧接着在他眼前转了几圈。

    少女娇憨的样子，让叶枫心中生出些许怪异的感觉，心跳也是加速了几分。

    “好看吗？”柳玲珑直视叶枫，面若桃花，羞涩的问出了这般话语。

    叶枫下意识的点了点头，一时之间也有些呆了。

    眼见这般，叶枫更是不免担忧起来，自己就算是要去禁地之中探险，也一定要在青云宗留下后手。

    不然若是真有强敌上门，再将柳玲珑伤害，叶枫怎么都不会原谅自己的！

    当天深夜，叶枫潜入第七峰藏书阁之中，于那里进行了签到。

    青云宗八座山峰各有所长，第七峰犹擅阵法之道。

    叶枫此次签到所得，果然如他所料，是一门集合了困敌绞杀与一体的阵法。

    按照其中描述所说，只要使用的阵法材料足够稀奇，就算是面对陆地神仙境界的强者，这门功法也足以坚持数日！

    之后几日，叶枫辗转第七峰多地，除了又得到许多威力惊人的阵法以外，更是收集到不少阵法材料。

    签到出品，必属精品！

    叶枫在此刻更加深刻的意识到了这一点。

    搜集完材料之后，叶枫耗费数夜，总算在神不知鬼不觉的情况下，在青云宗外围布置了数座笼罩整个山门的阵法。

    之后，他更是唤来毛球，耐心的向其讲述了这些阵法的操纵之法！

    叶枫不知金黄小兽是何种妖兽。

    但是对毛球的灵动，叶枫深有体会，他相信这个小家伙肯定能听懂自己的话语，并且将自己布置的任务圆满完成。

    在数瓶丹药的诱惑下，毛球果然显现出超越普通修士的领悟能力。

    不过短短半日，就将叶枫传授的操纵之法掌握完全。

    眼见一切准备就绪，叶枫终于在一个深夜留下一具神念分身，一个人踏上了前往禁地幽暗之森的旅途！

 第30章 一入止戈刀剑退

    第30章一入止戈刀剑退

    叶枫从青云宗离去没多久。

    数千里之外的琅琊山中，狂铁带着乔装打扮的逍遥老魔两人来到了老祖闭关的后山之中。

    不过任凭狂铁如何呼喊，他始终没有见到自己父亲的身影。

    很快，便有专门看管后山的长老来到狂贴面前，向他说明缘由。

    狂傲天先前已经外出多日，此刻还未归来。

    眼见自己的父亲不在闭关地，狂铁只得带着逍遥老魔，返回自己的宫殿之中。

    两人走进正殿之后，狂铁一声令下，将所有的仆人手下全部支使了出去。

    等到大殿之中只剩下两人之时，狂铁立马半跪在逍遥老魔面前，低头恭敬道：“主人，我们现在怎么办？”

    见这样子，琅琊山二号人物狂铁，竟然是沦为了别人的仆人了！

    当日，逍遥老魔让狂铁炼化的血球，除了能帮助狂铁恢复修为以外，还能对方蒙蔽神志，让狂铁成为一个乖乖听话的傀儡。

    如血球这般宝物，也是耗费了逍遥老魔不少心血才凝练而成。

    逍遥老魔之所以将这般至宝给狂铁服下，完全是因为狂铁有一个好父亲。

    狂铁身为琅琊山长老，威势滔天，就算是天魔宗宗主也要给他几分面子。

    这位名为狂傲天的老祖，早在数十年前就已经达到了陆地神仙境界，这么多年过去了，要说这个老家伙功力寸步未进，逍遥老魔是打死不信的。

    甚至在当界之中。

    狂傲天隐隐有着南域第一人的势头，连带着琅琊山也在南域无人敢惹。

    逍遥老魔正是向通过控制狂铁来引动狂傲天出手，借用他人之威，来达到自己的目的。

    不过此刻，眼见就连狂铁都无法联系到狂傲天，逍遥老魔心里不禁叹息一声。

    就逍遥老魔正为此事发愁之事，殿外突然传来了一阵急促的脚步声。

    狂铁眼见逍遥老魔冲着自己点了点头，立马站起身子转过身来，仅仅瞬息之间，面色便恢复了往日的威严。

    不过几息之后，狂铁的独子狂百战便来到了大殿之中，向自己的父亲行礼之后，这才终于振奋出声。

    “父亲，你这次去青云宗结果如何？那个什么青云宗老祖有没有跪在你面前求饶？”

    狂百战作为狂铁最为疼爱的独子，自然清楚自己父亲的底细。

    他以为狂铁身负至宝，以为青云宗老祖必定败于狂铁之手。

    可没想到狂百战话音刚落，他的父亲狂铁一声冷哼，下一秒轻轻挥袖，直接朝着狂百战脸上扇了一巴掌。

    “啪……”

    清脆的耳光声响彻大殿，狂百战捂着自己的左脸，直接愣在当场。

    “都是你这个废物办的好事！要不然我怎么会跟青云宗老祖对上！”

    狂铁面色涨红，看向面前唯唯诺诺的狂百战，心中更是气血上涌，愤怒呵斥道：“还楞在这里做什么，给我滚出去！”

    眼见素来疼爱自己的父亲，竟然破天荒的扇了自己一巴掌，狂百战心中惊骇无比，立马就意识到，狂铁这趟青云宗之行恐怕并不如意。

    当下，狂百战生怕触怒狂铁，也不敢再多言，只好唯唯诺诺的退出大殿。

    ……

    另一边的叶枫全力赶路之下，不过半天功夫，就顺利到达了据幽暗之森数十里的止戈城中。

    出于低调考虑，叶枫隔着止戈城老远，便缓缓落下身形。

    他如同普通修士一般，选择了步行入城。

    来到城门前，叶枫眼睛一扫，就看到止戈城前立着一尊石碑，上面刻印着两行大字。

    “一入止戈刀剑退，幽暗之地无枉生！”

    直视石碑刻字，叶枫微微凝神，从这些银钩铁画之中，叶枫感应到了一股冲天剑气，竟然与念剑诀有着几分相似之处！

    叶枫立马就回想起之前书中关于止戈城的记载。

    创立这座巨城的，乃是隐秘宗派剑宗的一位弃徒。

    自己签到所得的念剑诀，似乎也是是剑宗功法。

    不过叶枫不知道的是，念剑诀就算是放在剑宗也是一门上成剑法，一般非嫡传弟子不传。

    能够在一处山崖签到获得这般功法，叶枫可谓是走了狗屎运了。

    就在叶枫呆立之时，一群身穿布衣的半大孩童走上前来，将他团团围住，争相询问是否需要向导。

    苍武大陆并非人人皆是修士，大多数人都因没有天资，难以踏入修道一途。

    止戈城中，凡俗之人更是不少。

    便有不少孩童从懂事起就走出家门谋生，籍此来补贴家用。

    叶枫虽已是陆地神仙境界的大修士，但是终属良善之人，眼见这群孩童都用希冀的目光望向自己，当下也不忍拒绝。

    眼神微微一扫，叶枫看到一名最为受弱的小男孩被人挤在一旁。

    发现自己争抢不过别人，小男孩干脆就站在原地，低头揉捏着自己的衣角。

    叶枫口不能言，只是伸手一指，瘦弱孩童眼见自己入选，赶忙脸色涨红的推开众人，激动的跑到了叶枫面前。

    不过瘦弱孩童躬身向叶枫行礼之后，竟然怯怯地说道：“大人，我是第一次出来给人做向导，若是您不满意的话，可以选择其他人，周围每一个应该都比我有经验的！”

    这般话语让叶枫微微愣神，看着孩童身上穿着的满是补丁的衣服，叶枫不由得心中微痛。

    在这个小男孩身上，叶枫仿佛看到了自己的影子。

    回过神来的叶枫，默默从怀中掏出一锭银子，直接放到了瘦弱孩童手中，拍了拍对方的小脑袋。

    随后叶枫迈步而行，越过小男孩向城内走去。

    不过行至半路，叶枫扭过头来看了瘦弱孩童一眼。

    小家伙立马喜出望外地跑到了叶枫身前。

    叶枫难得生出游历兴趣，瘦弱孩童紧随其后，不断为其讲解关于止戈城各处的趣事，

    “对了，大人，眼看天色不早了，不如我先带你去客栈预定一间上房，止戈城中最近也不知道发生了什么事情，外来人员突然增加了许多！”

    听到孩童说出这般消息，叶枫微微皱眉。

    这些人到来止戈城，说不定也是在打幽暗之森的主意！

 第31章 打狗

    第31章打狗

    在孩童的带领下，叶枫两人一连跑了几家客栈，最终还是晚了一步。

    止戈城此刻所有客栈全部客满。

    就算是孩童对于此城情况颇为熟悉，依旧还是想不出什么办法能够解决这件事情。

    最后在孩童的提议下，叶枫只得跟着对方来到城南，这个名为小石头的孩童家中，正是居住于此。

    叶枫准备今晚留宿小石头家中。

    为此，叶枫又拿出一锭银子，硬塞进了小石头手中。

    这些俗物，对他来说连废铁都算不上。

    现在天色正早，叶枫倒不着急返回小石头家中，在他的要求下，小石头带领着叶枫来到了一处名为淑月阁的酒楼之中。

    淑月阁鱼龙混杂，其中不少人身上气息隐晦，明显是修士。

    小石头毕竟年幼，再加上他终为凡俗，根本不清楚止戈城最近多出这么多人所谓何事。

    叶枫准备在这里通过修士之间的谈话，来了解一下这其中的真实情况。

    两人走进殿中，立马便有一位看上去颇为机灵的店小二迎了上来，并没有因为叶枫穿着普通而有任何的轻视。

    止戈城中不能擅动刀剑。

    否则便会有大境界的修士将惹事之人驱逐出城，所以，止戈城中堪称藏龙卧虎，不少人为了躲避灾祸，也都会藏匿于止戈城中。

    在这里，随便一家店铺老板，曾经都可能叱咤一方。

    就连杀猪的屠夫，在来止戈城之前都有可能是一名双手沾满血腥的大魔头。

    他们尽皆逃命如此，受止戈城主庇护，自然乐意遵守这里的规定。

    所以店小二得到老板的警告，不敢轻视任何一位客人，像他这样的普通人，就算是一般修士勾勾手指都有可能让他惨死街头。

    叶枫在店小二的安排下，落座于酒楼二层窗边。

    身为陆地神仙，叶枫耳力自然远超常人，就算在这里也可以听到楼下修士的谈论声。

    少许之后，叶枫微皱眉头，从底下人的谈话中，他多次听到了关于幽暗之森的消息，看来这些家伙果然也是奔着其中的宝藏而来。

    原来幽暗之森正中有一处遗迹的消息早就被不少人所知，叶枫就算没有从宝塔之上得到消息，恐怕要不了几天，柳青峰派出的弟子也会将这件事情上禀。

    这件事情，让叶枫心头生出些许烦躁之意。

    他默念一番天人经，才平复下来。

    恰好店小二将叶枫点的菜品一一呈上，眼见面前色香味俱全的美食，叶枫不禁食指大动。

    说来也是有趣，成为修者之后，叶枫所吃的最美味的食物，竟然是柳玲珑的烧鸡。

    他当即如凡人一样，大快朵颐了起来。

    叶枫狼吞虎咽之余，更是连连劝小石头享受美食，小家伙一开始还有些许羞涩，但见叶枫吃的这般香甜，最终还是忍不住拿起了筷子。

    身为陆地神仙境界的人物，叶枫的吃相依旧狂野无比，再加上对面小石头也慢慢学起他的样子，就连一旁侍奉的店小二也不禁摇头。

    两人正享受美食的时候。

    一位唇红齿白的公子哥上到二楼，身后也是跟着不少随从。

    店小二连忙迎上，特意将这位贵客接引到了远离叶枫之处。

    不过就算是这般，叶枫的行为依旧引起了公子哥的注意。

    看到叶枫这般野蛮的行径，公子哥脸上直接就露出一副厌恶的表情。

    就连公子哥一旁的女伴也忍不住说道：“赵公子，你看这两个家伙吃相如此野蛮，正是影响我们出来游玩的心情！快点让手下将这两人请出去吧！”

    眼看公子哥依旧犹豫不决，他身旁的女伴忍不住气恼：“赵公子要是不将这两人赶出酒楼，我也就不奉陪了！”

    女子说完这话，就欲转身离去，赵姓公子连忙上前，将女子的胳膊拉住。

    “行了，我照做就是了！”应下女伴之后，赵姓公子直接就向身后随从递去一个眼神，淡淡的说道：“你们上前将这两个人打发走，给些银钱即可，但是切记，不可轻易动手！”

    叶枫自然将这话听入耳中。

    察觉到随从领命向自己走来，他依旧不为所动。

    直到一名身材壮硕的随从上前将一锭黄金拍到了桌子上，叶枫这才缓缓抬头。

    眼见叶枫满嘴油腻，随从止不住皱眉，耐住性子向他说道：“我们家少爷发话了，你们两人拿着这锭黄金速速离去，别再搅了我家少爷兴致！”

    其实叶枫这个时候已经吃的差不多了，随从若是好生相劝，叶枫倒不介意卖那位赵公子一个面子。

    可现在这狗东西一上来就这般不客气。

    叶枫自然也没有什么好脸色！

    眼见随从示意自己拿起黄金，叶枫直接伸出手指蘸水，在桌上刻画出一个大字：“滚！”

    身材壮硕的随从顿时气恼，不过顾忌自家公子先前的叮嘱，忍了又忍，这才将心头的无名火压了下去。

    为了完成赵姓公子交代的任务，他哆哆嗦嗦的又从怀中掏出了一锭更大的黄金。

    放在桌上之后，他面色阴沉的说道：“小子，我劝你最好识相！我家公子可是止戈城联合商会会长的长子，你要是再不离去，就算有止戈城规定护身，捏死你这种蚂蚁也有的是办法！”

    眼见对方利诱不成，又使出了威逼的手段。

    叶枫微微一笑。

    下一秒，他直接伸出手指，轻弹桌上黄金，足金的金锭，直接就砸到了随从的脸上。

    “啊……”

    一声惨叫之后，随从应声而倒。

    眼见这般情况，赵姓公子自然快步走了过来。

    当着自家主子的面，随从强忍疼痛爬起身子，他双手放下之时，立即露出了面包一般的脸颊。

    其上有一处明显的红印，那是金锭砸脸造成的。

    随从怯懦的抬起头，见自家少爷眼中显现怒火，连忙躬身解释道：“少爷，我先前一直都是按照你的吩咐行事，可这个家伙二话不说，直接动手将我伤成这般模样！”

    打狗还要看主人。

    眼见叶枫当着自己的面竟然将随从打成这般模样，赵姓少爷立马怒气冲天。

    阴沉凝望叶枫片刻，赵姓少爷缓缓发声道：“阁下这般做法，恐怕违背了止戈城规。”

    “难道你就不怕我唤来城里执法人员，将你直接驱逐出去吗？”

 第32章 打主人

    第32章打主人

    眼见这赵姓公子一上来就搬出官方势力，想要借此压迫自己，叶枫不禁皱起了眉头。

    身为陆地神仙，叶枫对于所谓的执法队倒不是太过在意，只是赵姓公子这般目无下尘的态度，叶枫十分看不过眼。

    明明是对方先派出手下想要将自己赶走。

    现在受害者，反倒成了错误的一方。

    虽然叶枫口不能言，无法怒斥赵姓公子的恶性，但这依旧不妨碍他用行动来表明自己的态度。

    面色阴沉的叶枫淡定的从怀中取出一定更大的金子，直接扔到了赵姓公子面前，凝望对方铁青的脸色，脸上浮现几分带着挑衅意味的笑容。

    仿佛在对赵姓公子说：“喏，现在我给你钱，你也给我出去吧！”

    赵姓公子不知到叶枫口不能言。

    对方这般无声的表现，在他看来更是蔑视他的表现。

    尤其是当着自己女伴的面，这简直就是相当于打赵姓公子的脸！

    身为联合商会会长子嗣的赵姓公子，自然不能忍气吞声。

    “小子，看来你还真是不见棺材不掉泪啊！”赵姓公子怒极反笑，冲着林尘说完这话之后，直接转身望向身后一名随从。

    “你去将止戈城中的护卫队请来，就说有人在这里闹事！”

    眼见随从领命，下一秒便转身朝着楼下跑去，赵姓公子转身阴冷的看向端坐酒桌前有恃无恐的叶枫，一声冷笑。

    “小子，我看一会当着执法队的面，你是否还能这般嚣张！”

    叶枫听到赵姓公子的威胁，依旧不为所动。

    不过他身旁的小石头终于承受不住，畏畏缩缩的发声：“公子，我们还是走吧，联合商会在止戈城可是仅次于城主府的势力！”

    叶枫望向面露恐惧之色的小石头，轻轻的点了点头，伸出右手摸了摸小石头的脑袋，将他鸡窝一般的头发理顺。

    刚做完这一切，楼下立刻传来了大队人马的脚步声。

    叶神识探出微微一扫，立马察觉到十几名身着统一服装，气息强大的男子跟随先前离去的那名随从缓缓向着二楼走来。

    这应该就是赵姓公子口中所说的执法队了！

    果然，这群人一走上二楼，一名看上去像是领头人的中年男子，先是向赵姓公子点头示好，之后便缓缓走到叶枫身前。

    他直接将腰间的镣铐扔到了叶枫面前的桌子上。

    “小子，识相的就自己带上这副家伙，完了乖乖跟我们走，这样也省的大爷我动手！”

    叶枫闻言，缓缓站起身子直视中年人，下一秒，竟然咧嘴一笑。

    这位中年头领还没反应过来，眼前便是一花。

    紧接着，他便感觉左脸火辣辣的疼痛。

    中年头领身后的执法队队员见状，更是立马跑上前将叶枫团团围住，一名眉目之间看上去带着几分猥琐的年轻队员更是直接跑到中年头领身前。

    队员矮着身子，殷切的问候中年头领道：“头，你没事吧？”

    眼见中年头领双手拿开，露出肿的好似面包一般的脸庞。

    猥琐队员立马从怀中掏出一个药瓶，递到了头领眼前：“头，这是我们家祖传的药膏，你试试效果！”

    中年头领气呼呼的接过手下递来的药瓶，涂抹到自己左脸上后，只感觉先前还火辣辣的脸颊瞬间清凉了许多，这才向他递去一个赞赏的表情。

    眼见得到头领的夸赞，猥琐男子立马飘了。

    他转身快步走到叶枫面前，冲着默不作声的叶枫怒斥道：“小子，你竟敢这般不长眼，敢对我们头动手，兄弟们，少废话，给我把这个家伙往死里打！诶呦……”

    猥琐男子话还没说完，叶枫的巴掌也扇到了他的脸上。

    眼见叶枫在众人包围之下依旧敢逞凶。

    其余几人也怒火中烧，正准备对叶枫动手。

    可接下来，他们只感觉一股强大的气机从叶枫体内迸发而出，在这股气机压迫之下，这几名执法队的队员只感觉双腿发软，几息过后，竟然纷纷跪倒在地。

    反观叶枫身旁的小石头却没有表现出丝毫的异常。

    这个时候，他抬头望着叶枫，露出一连好奇的样子。

    “公子，他们……他们怎么都朝着你跪拜呢？”

    听见小石头这般略带天真的话语，执法队众人瞬间羞红了脸。

    不过在叶枫强大气机的镇压下，这些人根本连开口说话都无法做到。

    先前面对叶枫还无比嚣张的赵姓公子，眼见执法队跪倒一地，脸上露出无比惊骇的表情。

    他颤颤巍巍的抬起右手，指向一脸淡定的叶枫，紧张的问道：“你……你到底是谁？”

    要知道，执法队的这几个人最差也是先天的境界，领头之人甚至到了先天后期！

    但对方只是凭借气机，就能把这些人压倒？

    即使是筑基期也做不到吧。

    这家伙到底是何方神圣？

    不过叶枫根本就懒得搭理这个小子，右手食指伸出，冲着赵姓公子微微一指，后者立马捂着肚子哀嚎倒地。

    与此同时，赵姓公子的脑海中更是响起一道神魂之声：“你此番这般无理取闹，我也不取你性命，废你修为，只希望你以后能长长记性！”

    听到声音，赵姓公子心中悚然。

    对他来说，废去他的修为，比杀了他还要更加难以接受。

    赵姓公子连连发出怒吼，命令身后的仆从对叶枫动手。

    不过可惜，他今天带来的随从修为都不怎么高深，面对连执法队都无法对付的叶枫，这群家伙自然不敢放肆。

    眼睁睁的看着叶枫带着小石头走下楼去，一群人这才赶忙向前将自家公子扶了起来。

    赵姓公子的女伴，见赵姓公子还没怎么被怎么着，竟然直接发出杀猪一般的吼叫，脸上顿时露出厌恶的表情。

    女伴身后家族的视力本就不逊色于联合商会。

    先前她愿意随朝随公子出来，也完全是自己父亲的命令。

    面对此刻犹如野兽一般的赵姓公子，女伴心中失望连连，也不给赵姓公子打声招呼，便默默的转身走出酒楼。

 第33章 城主的谋划

    第33章城主的谋划

    赵姓公子望着女伴离去的背影，面庞之上，满是怨毒之色。

    这个时候，先前跪倒在地的执法队队员也因为叶枫的离去，纷纷站起身子。

    中年头领走到赵姓公子面前，沉声说道：“赵公子，对不住了，今天不是我们不帮您，实在是你今天招惹的人修为太过高深。”

    眼见面前的赵姓公子目中闪露凶光，中年头领意识到对方肯定不会善罢甘休。

    他连忙出声劝阻：“赵公子，我劝你还是想开一点，今天这件事情，你最好还是咽到肚子里，这个人不简单！”

    听见执法队头领如今当着自己的面竟然说出这话。

    赵姓公子顿时不乐意了。

    “不简单？我倒是要看看他是怎么个不简单法！我就不信有我父亲出面，还能奈何他不得！”

    “如果我告诉你，这个人是陆地神仙呢？”

    执法队头领满脸郑重地说出这番话来。

    赵姓公子顿时眼睛发直，原先他以为叶枫最多不过筑基境界。

    要真是陆地神仙的话，就算赵姓公子把自己的父亲搬出来，恐怕也真奈何不得。

    别看这两个境界之间只有一步之遥，但是其中的差别简直犹如天地一般。

    陆地神仙之所以有这般名号，可不是说着玩的，就算一万个先天修士之中，也难以出现一位陆地神仙境界的人物。

    一炼金丹脱凡尘，说的就是陆地神仙的修士。

    哪怕是初入陆地神仙境界的人物，挥手之间，便可以杀死数百名筑基修士。

    甚至在联合商会之中，有着这般修为的客卿长老，也只有区区一人。

    赵姓公子虽然是联合商会会长的儿子，但是他自己也知道，父亲肯定不会因为这点事情，就贸然与一名陆地神仙为敌。

    甚至有很大可能，会将赵姓公子狠狠教训一顿，之后再想办法将这位陆地神仙拉拢进联合商会。

    赵姓公子沉思许久，这才终于恢复几分理智。

    而执法队队长这个时候，早就带着手下来到了城主府前。

    经过门卫的通禀，执法队队长独自一人，跟着仆从走进了城主府。

    两人一前一后，穿过重重院落，执法队队长很快于一处花园之中，见到了面色威严的城主大人。

    “止戈城执法队七分队小队长王虎，见过城主大人。”中年头领一上来，便叩首报上姓名，眼见对方微微点头，王虎才缓缓站起身子。

    “先前下人告诉我你有事情像我禀报，还说是关于陆地神仙境人物的？”

    城主微微颔首，威严的目光直视王虎，语气阴沉的说出这般话语。

    王虎一听，立马正色道：“启禀城主大人，我们今天在止戈城巡逻的时候遇到了一名疑似陆地神仙的强者，属下知道城主对于这样的高人向来重视，特别前来禀报！”

    “哦？你把详细经过说说！”

    城主听到王虎这话，双眼之间发出耀眼光芒。

    对于陆地神仙，不论任何势力都十分重视，止戈城主自然也不例外。

    这位名为昊天的城主先前也算是剑宗高徒。

    虽然被逐出宗门，但是与剑宗日常往来频繁。

    不过就算背靠剑宗这颗巨树，止戈城主一方也只有他是陆地神仙。

    虽然与青云宗这种门派相比，止戈城这般势力也算是高高在上，但是昊天毕竟出身剑宗，对于现在的成绩远远不满。

    陆地神仙这般境界的人物，就像是大规模杀伤性武器，不管势力大小，在他们眼中都是香饽饽。

    听到手下王虎将事情经过详细叙述之后，昊天城主微微皱眉。

    他冷淡问道：“你是说这位疑似陆地神仙的强者，仅凭气机就将你们这些天人境界的执法队队员压制的跪倒在地？”

    听到城主的问话，王虎瞬间羞红了脸。

    作为执法队队长，竟然冲着别人跪拜。

    就算对方是陆地神仙境界强者，王虎也感觉心中无比屈辱。

    “没错！”王虎微微点头，虽然这般回答，心中却忐忑万分，他害怕城主因为这件事情责罚，毕竟这般笑话流传出去，折损的可是止戈城的脸面。

    先前王虎情绪激动之下，完全没有想到这一点。

    此刻听闻城主发声问询，才终于意识到了其中的关键。

    不过王虎预料的处罚迟迟没有来临，昊天城主在得到了他的肯定以后，便转身开始摆弄起院中的花草。

    不过从昊天城主的眼神之中，王虎看到了些许寒光闪烁，这顿时让他心中更加惊恐。

    “行了，你回去吧！”过了许久，昊天城主才轻声开口，这般话语落入王虎耳朵里，简直就犹如圣音。

    劫后余生的王虎立马便调转身子，快步朝着花园外走去。

    可仅仅两步，身后的昊天城主又叫住了他。

    “对了，你记住，这件事情不得向他人提起！”

    听见城主冰冷的话语，昊天浑身一颤，立马躬身应是。

    眼见手下走出园中，昊天城主微微挥手，立马便有一名头戴兜帽的黑衣人瞬间出现在昊天面前。

    扫了扫对方的眼睛，昊天城主冷淡开口：“影子，你去调查一下刚才那名队长所说之人的真是修为，如果他真是陆地神仙的话，你就去赵家一趟，不用我多说，你应该知道怎么做！”

    说完这句话，昊天城主抬头望向花园旁的一颗柳树，嘴角喃喃道：“赵家这棵大树最近实在有些招摇，看来应该为他们修剪一下枝叶了！”

    黑衣人闻言心中一凛，不禁生出些许对赵家的同情。

    止戈城中，即使诸多势力再怎么蹦Q，城主府一脉都是毫无疑问的霸主。

    甚至还是一语就能决定他们生死的庞然大物！

    城主能发出这般感叹，肯定是准备借陆地神仙这件事情对赵家开刀，要是对方不识相的话，肯定又是人头滚滚、血流成河的场面。

    不过熟悉城主性格的黑衣人万万不敢再这个时候发言，躬身领命之后，身形一闪又是消失不见。

    而作为当事人的叶枫，这个时候正好跟随小石头来到对方的家中。

    对于止戈城各大势力之间的风起云涌，此刻的叶枫毫不知情！

 第34章 儒道剑心

    第34章儒道剑心

    叶枫在小石头的带领下，辗转穿梭止戈城中狭窄小巷之间，足足走了接近一个时辰，才终于来到了小石头的家中。

    酸臭味融合着淡淡烟火气，充斥于叶枫的鼻腔之间。

    眼见四周皆是狭窄、甚至带着些许破损的木制房屋，叶枫只感觉此刻心中压上了一块千斤巨石。

    “这……这就是你告诉我的跟爷爷的住处吗？”

    眼见叶枫面色阴沉，小石头呆呆的看着叶枫拿出的纸张上写着这些字，默默点了点头，孩童的眼神之中充满着属于这个年纪的纯真。

    叶枫只感觉越看心中越不是滋味。

    “你为什么不早告诉我是这种情况，我们应该给爷爷带些东西的！”

    小石头原先还以为叶枫是不太满意这里的居住条件，可没想到对方竟然这般写道。

    素来受惯别人白眼的小石头，只感觉心头微微发酸。

    下一秒，他竟然当着叶枫的面，落下了泪珠。

    眼见自己一句话竟然引起的小石头这么大的反应，叶枫赶忙上前摸头安慰。

    可没想到叶枫越安慰，小石头的哭声反倒越大。

    房子里面小石头的爷爷听到了外面的动静，赶忙跑了出来。

    他眼见叶枫伸出右手搭在小石头的肩膀上，爷爷还以为自己的孙子这是碰见了什么坏人。

    “你……你把我孙子放开！你们之前已经把我的儿子跟儿媳妇带走了，难道现在连这么小的孩子都不放过吗？”

    老人说着说着，仿佛想起了什么伤心的往事，眼眶一瞬间也变得通红。

    叶枫赶忙向着老者解释半天。

    直到小石头的情绪稳定下来，向自己的爷爷说明了其中的情况，老人才缓缓地舒了一口气。

    “我还以为你是联合商会的打手，他们……哎！”

    这位名为赵连成的老人家说着说着，轻叹一声。

    后来任凭叶枫再怎么问询赵连成，他最多只是苦笑着摇摇头，再也不肯多说一句。

    不过就算赵连成我不做声，叶枫也不难通过对方刚才的行径，联想到联合商会的恶行。

    “止戈城不是有规定吗？难道城主手下的那些执法队都是吃干饭的吗？任凭联合商会这般胡来，他们竟然默不作声？”

    眼见叶枫拿出一张白纸，上面写着这样的话语。

    老人长叹一声，伸出手指向四周指了一圈。

    叶枫随赵连成手指的方向四望，入目皆是一片疮痍。

    低矮破旧的房屋之中，大多数都是老人与小孩抱在一起相互依偎着，眼见突然多出了叶枫这个穿着光鲜亮丽的人物。

    许多人都带着几分憧憬，将目光盯向叶枫的衣衫。

    从这些人的眼神之中，叶枫看到了一股渴望的情绪，仅仅只是一件自由锦绣的衣袍，就足以让这群人奢望许久了。

    “你应该也已经看到这里的条件了，联合商会虽然在态度上有些强硬，但是只要家中有人肯跟他们走，联合商会就会奉上一笔不菲的钱财。”

    眼见叶枫面色微微动容，赵连成眼神也是一阵空洞，失神许久。

    直到小石头轻轻拽了拽老人破旧的衣角，才终于将他拉回现实。

    “哎……其实也怨不得联合商会，这里面大部分人都是自愿的，包括我的儿子儿媳。”

    “那年城里闹瘟疫，不少人都惨死家中。联合商会也是因此损失了不少人手，才来这里准备招一些人去他们矿场干活。”

    “小石头当时高烧不止，只会迷迷糊糊的说胡话，甚至连我也是在弥留之际，我的儿子儿媳也是万般无奈之下，才与联合商会签下了卖身契。”

    叶枫没想到止戈城光鲜亮丽的外表下，竟然还隐藏着这么一处阴暗的角落。

    在这种贫民窟之中，人命贱如野草。

    只要风吹的稍微猛烈一些，就会有不少人因此而丧命。

    世间种种，都存在着这种万般无奈，叶枫有感而生，直接将自己来到止戈城后第一次签到机会用在了这里。

    “叮，宿主签到于贫民窟中，奖励破剑一把！”

    叶枫脑中响起熟悉的犹如机械一般的话音。

    不过这次，不论是心情还是得到的奖励，都让他黯然一笑。

    看着远处一名满脸污垢的小女孩，手捧着一块儿脏兮兮的馒头，满脸呆滞的塞进自己的口中，叶枫只感觉自己的心犹如针扎一般疼痛。

    下一秒，叶枫只感觉仿佛心头有一颗种子发芽。

    瞬间，生长出了什么东西。

    “叮，宿主签到时身处感悟之中，满足条件，奖励儒道剑心！”

    在系统的提示音从脑海中响起的那一刻，叶枫只感觉自己脑中生出了万般明悟。

    入眼的一切，都变得那般清晰。

    甚至仅仅一眼，叶枫便能望见周围宛如丧尸一般的人群脏乱的外表下，隐藏的那份不屈。

    而这正是儒道剑心的本质。

    世间万般事物皆为平等，愿用平等之心对待每一个人。

    而若是天道不公，我便挥起长剑，直击九天。

    荡尽世间一切不平！

    短短几息的时间里，叶枫从里到外都发生了翻天覆地的变化。

    原本陆地神仙初期的修为，也直接攀升到了中期的顶峰。

    当叶枫缓缓睁开眼眸的那一刻，仿佛有耀眼的剑光从他的双目之中迸发。

    每个人都感觉在这一瞬间，自己心中的阴霾都被一扫而净。

    先前啃着脏馒头的女孩，眼神之中也散发出些许光芒，那是属于她这个年纪的童真与对未来生活的憧憬。

    叶枫只感觉自己此刻的力量无比强大，仿佛双手高高举起便能够将天捅破。

    同时叶枫也感觉到心头有着一股阴霾压抑着自己，下一秒，叶枫张口发出无声大喝，竟然直接冲天而起。

    神识瞬间探出，不过几息便遍布方圆百里。

    叶枫看到了先前赵连成所说的属于联合商会的矿场。

    寻到目标之后，叶枫身形一闪，下一秒便出现在矿场的高空之上。

    此刻，天色还处于未暗将暗之间，矿场之中忙碌的工人立马便有不少发现了叶枫的身影，他的脚下立马传来了阵阵叫喊。

    几息之后。

    矿场外围的一间房屋之中，一道金光冲天而起，呼吸之间，一位剑眉星目的中年人出现在叶枫面前。

 第35章 长剑荡敌

    第35章长剑荡敌

    儒雅中年男子望着一脸平静的叶枫。

    他只感觉仿佛看到了一道锋锐的剑。

    一股磅礴而又温和的剑意仿佛微风一般，从儒雅中年男子身旁吹拂而过。

    后者丝毫不怀疑，只要叶枫心头一动，下一秒，这股温和便会变为滔天的杀意。

    中年男子微微探出神识，下一秒竟然直接愣在当场。

    在神识感应中，中年男子面前空无一物，根本就察觉不到叶枫的身形。

    屏息良久，中年男子终于恢复些许镇定，这才凝望叶枫，轻声问道：“道友，在下乃是联合商会客卿长老李长青，不知道友今天前来，有何指教？”

    叶枫口不能言，自然无法回答李长青的问话。

    甚至恐怕此刻就算叶枫能开口说话，恐怕看到脚下众人的惨状，也不会搭理对方。

    只见矿场之中上百名中年男女衣不裹体。

    叶枫通过神识，探查到他们身上裸露的部位满是鞭痕。

    甚至其中不少伤口深可见骨，大概是因为长时间没有得到救治缘故，伤口两旁的皮肉向外翻着，缓缓往外渗出浓血。

    此情此景落入叶枫眼中，更是激起了他心中的怒火。

    就算是人命贱如草芥，可联合商会这般残忍行径，完全犹如畜生一般。

    眼见叶枫的面色渐渐阴沉下来，李长青立刻意识到对方此行恐怕来者不善。

    不等叶枫率先动手，李长青立马用神魂向脚下的一名手下传音道：“愣着干什么？还不快快向城中发信号！”

    那名手下原本还呆呆的抬起头来，望着天空上二人的身影。

    听见李长青的声音在脑海中响起，这才终于反应过来，连忙从腰间掏出能够发出信号的法宝。

    下一秒便向其中灌输真气，彻底将其催动。

    一阵巨响充斥在场众人耳中，同时更有一团火光直直冲向天幕，达到高空之上，火光瞬间炸裂，转瞬之间，便将半暗的天色照耀得犹如白昼一般。

    叶枫的神识之力远远强于李长青，自然早就发现了对方的手段。

    不过抱着一网打尽的目的，他并没有阻拦那名手下呼叫援兵的行为。

    联合商会这班狼心狗肺的畜生，就如同春风野火一般，要是不能一次连根拔起，不消几月，这股恶势力便又会在止戈城中滋生。

    李长青心中本就忌惮叶枫的实力，眼见对方直到此刻依旧这般镇定，甚至嘴角还微微向上勾起，李长青不由得心中一沉，立马就猜想到了叶枫的打算。

    不过此刻信号已发出，李长青就算后悔，却也是来不及挽回了。

    果然，不过半柱香的时间，远处天边便出现几人身影，他们都是联合商会派来的援兵。

    在看到来人不过筑基修为之后，李长青心中暗暗大喝一声：不妙！

    可没想到，就在李长青失神的一刹那，对面的叶枫竟然悍然出手，身形一闪，下一秒竟然直接出现在天边几人身前。

    李长青眼中立马出现一阵耀眼的剑光，光芒之强烈，竟让他一时之间也闭上了眼睛。

    同时李长青也感觉到一股充满杀意的剑气笼罩自己周身，不由自主之下，李长青浑身的汗毛都直直竖起。

    察觉到剑光渐渐消退，李长青这才睁开双眼，可哪里还看得见那几人的身影。

    原来刚刚叶枫一剑出鞘，斩出的剑影竟然直接将那几人的身躯彻底泯灭。

    李长青凝神观望许久，才终于发现了其中的端倪。

    惊骇之下，李长青心中不禁自问。

    自己出手能否如叶枫这般犀利？

    眼见叶枫手中长剑缓缓滑落一滴鲜血。李长青心中这才终于给出了答案。

    叶枫刚才出手干净利落，轻轻一剑便斩落天穹，别说是他了，就算是作为止戈城第一人的止戈城主，恐怕也无法发出这样的一击。

    刚才那道剑光就算是落在李长青身上，恐怕也是同样的结局！

    惊骇之下，李长青哪里还敢再面对叶枫，下一秒便迅速调转身形，快速地朝着止戈城城的方向闪去。

    可还没等李长青飞出多远，他面前的虚空之中竟然出现了一道虚影，仅仅半息，这道光影变化作面色犹如冰霜的叶枫，拦住了李长青的去路。

    “道友，我先前也曾说过，我只是联合商会的客卿长老，说实话，我与他们的关系并不大。你就算跟联合商会有仇怨，也不至于将我卷进来吧。”

    李长青这般鬼话叶枫哪里肯信。

    此刻，叶枫探出的神识清楚接收到了脚下众人议论的话语。

    “老王，你说那个白衣男子是谁？”

    “这我哪儿知道，不过我看今天李长青恐怕小命不保喽！”

    “呸，像他这种畜生一般的家伙！就应该遭此下场。”

    作为被压迫一方的矿场工人自然不会冤枉了李长青，单看刚才发声的那几名工人怨毒的脸色，叶枫就能猜到李长青这个家伙肯定也不是什么好东西！

    祭起先前得到的儒道剑心，叶枫目光之中的一切事物瞬间发生改变。

    只见此刻面色阴沉的李长青，身后竟然盘旋着数十道魂影。

    眼见这般情景，叶枫默默紧了紧握住剑柄的手。

    下一秒，剑光一闪。

    就连李长青这般陆地神仙，也步了先前那几人的后尘。

    儒道剑心之下，天地万物尽显本质，更是赋予了叶枫能够看穿他人罪孽的能力。

    先前李长青身后盘旋的那几道魂影，便是惨死在对方手中的苦命人。

    明明犯下滔天罪孽，却还厚着脸皮向叶枫说与联合商会没有关系，李长青这般无耻不忠之人，就应当有此下场。

    叶枫举手投足之下，李长青的残躯彻底消失于天地之间，如此轻描淡写的便将一名陆地神仙彻底泯灭，他现在的实力简直神鬼莫测。

    同时，在做完这一切之后，叶枫竟然看到先前盘旋于李长青身后的魂影，竟然缓缓冲着自己躬身一拜，随后便漂浮向万米高空之上。

    而叶枫只觉得此刻心中念头无比通畅，立刻便从储物袋之中取出判官笔，在矿场之中一块巨石之上缓缓刻下自己的笔迹。

 第36章 真气汇识海

    第36章真气汇识海

    眼见叶枫身形一闪，下一秒便消失于天地之间，矿场的工人这才壮着胆子，缓缓走到了巨石前。

    巨石之上。

    刻印的银钩铁画。

    一名读过几年私塾的中年男子缓缓念出叶枫刻印的字迹。

    “痴汉偏骑骏马走，伶仃常伴苦寒眠。”

    “老天若不随人意，不会作天莫作天！”

    听见中年男子用低沉的声音，念出这般豪气破云霄的语句。

    饶是其余众人有不少都目不识丁，也不禁连连感叹。

    同时，这巨石不断散发出一阵奇特的韵味，似乎在鼓舞着周围的人们。

    同是天涯沦落人，在场的众人每一个都有属于自己的无奈，他们听信联合商会的鬼话，有不少都是自愿卖身来到这里。

    原本以为在矿场只要自己认真干活不偷懒就能达到联合商会的满意，可没想到迎来的却是人间炼狱！

    在联合商会的压榨下。

    这些苦命人一天只能休息两个时辰，其余时间全在没日没夜的劳作，甚至就连食物也是放到发馊的窝头。

    不少原本变瘦弱无力的苦命人来到这里，没干几天便是彻底倒下。

    而以李长青为首的联合商会管理人员，会在这个时候直接将半死的苦命人拖走，直接活埋进早就挖好的深坑之中。

    这么多年，这群人也从多次发起反抗。

    可每一次都是以鲜血遍地而告终。

    如今因为叶枫的出现，恶人终究得到了自己应有的惩罚。

    现在，这些苦命人总算是自由了。

    群情亢奋之下，先前发声念出叶枫所刻诗句的那名中年男子率先站了出来，在他的带领下，众人将整个矿场付之一炬，连夜向着止戈城赶去。

    等到这群人出现在止戈城城门前的时候，已经是第二天早上了。

    把守城门的士兵隔着老远，便看到了这一大群人乌泱泱的向着城内走来，经过排查之后，这群苦命人顺利进入城中。

    一时之间，止戈城里也因为这群人的到来掀起了一阵轩然大波。

    很快，联合商会以卑鄙手段抢掠青壮劳力的恶行，便传遍了城中的大街小巷。

    城南贫民窟的民众，在这群苦命人的带领下直接就来到了城主府前，高声大喊着先前叶枫在矿场留下的诗句。

    听到“老天若不随人意，不会作天莫作天”这样抒发心中不平的语句。

    甚至就连不少原本与此事无关的商家与贫民百姓，都加入到了队伍当中。

    最后还是昊天城主出面向众人保证，一定会严惩联合商会等触犯止戈城规定的家族与富商，这才终于将现场的情况控制。

    随后的两天时间里，止戈城主麾下的执法队往来于城中各处，将一个个家族与富商府邸查抄。

    一些犯事小的，直接驱逐出城。

    而一些犯下大错的，却是直接当街斩首。

    一时之间，菜市口滚落人头无数。

    光是四周溅上的血迹，便整整打扫了三天。

    城主府中，昊天城主终日面色阴沉，往日向来对仆人和善的他，在这几天之中竟然一连责罚了近十名仆人。

    城主府中的诸多仆人，因此这几日都是战战兢兢，就连说话的语气都压低了许多。

    在昊天城主的命令下，无数高手来到先前叶枫出现的矿场中，将现场所有的线索全部一一收集，最后在上报城主大人。

    听到下属向自己讲述了现场的情况，昊天城主的面色立马就沉了下来，之后更是下令。

    不择手段，必须将叶枫的下落找到！

    叶枫并不是常驻止戈城之人，所以他们注定寻一场空。

    谁都没想到，那日叶枫在出手将李长青杀死之后，便是连夜走进了幽暗之森之中。

    这几日在手中地图的帮助下，叶枫顺利避开了所有对他有威胁性的凶兽，仅仅只是遇到了一些不过相当于筑基期修士的小麻烦。

    现在叶枫的修为已经臻至化境，连剑都不曾取出，只是右手轻轻一挥，便将所有筑基修为的凶兽全部消灭。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    出于谨慎考虑，他这两天始终不敢飞行，甚至就连步行的速度也不敢太快。

    好在行走到今天中午，叶枫终于看到了远处树林之中出现的遗迹。

    远远的，一个宏大的建筑静静伫立。

    因为年代久远的缘故。

    地图之上简单描绘了几句的雄伟建筑，如今已经腐败不堪。

    除了主体依旧保存完好之外，装饰所用的石雕壁画都已经彻底消失。

    叶枫小心翼翼的对照着地图上的线路，耗费了一个时辰的功夫，终于来到了主体的大殿之中，可没想到他在走进大殿之后，原本抬起的石门竟然瞬间落下。

    眼见自己的退路已经被彻底堵死，叶枫心中立马生出了不好的预感。

    果然，几息之后大殿好似被触发了机关一般。

    四周墙壁上挂着的灯台立马亮起。

    眼见大殿正中摆放着一做剑形石雕，除此以外再无其他物品，叶枫只得小心翼翼的走到了石雕前，开始上下打量起这尊刻画的颇为传神的剑形石雕。

    不过当手接触到石雕剑柄的那一刻，叶枫只感觉一道凌厉的真气从接触到石雕的手掌迅速钻进自己的体内，不过一息便来到了叶枫的丹田之中。

    真气一出现在丹田内，便冲着正中的紫金金丹快速冲去。

    叶枫席地而坐，尽全力催动天人经。

    就算这般，他依旧花费了好大大的功夫，才终于将那股真气顺利吸收。

    真气融入金丹的那一刻，叶枫只感觉自己体内竟然多出了一股截然不同的能量。

    还不等他细细探查，这股能量便从叶枫的金丹之中分离了出来，又顺着经脉，很快来到了叶枫的脑海。

    发生这般巨变，叶枫下意识的想要阻止。

    可他终究慢了一步。

    神魂可是一个人的根本，所以叶枫当下心中也是惊骇无比。

    不过很快，叶枫就感觉到自己脑中的灵魂竟然感觉到丝丝凉意，随之而来的还有一种说不上来的通畅感觉。

    沉寂其中，叶枫闭目运起神魂功法许久，那股清凉感这才彻底消失。

    叶枫的面色突然变得有些奇怪。

    一道奇异的波动从他的识海散发而出。

    这种波动，就算比起陆地神仙巅峰。

    也是不遑多让！

 第37章 虚影老者

    第37章虚影老者

    其实神魂的增长能给修炼者带来极大的好处，只不过叶枫现在还不太了解其中玄妙罢了。

    相同境界之下。

    神魂之力强大的人不但探查范围要比别人广阔许多，就连日常修炼领悟也会提速不少。

    尤其是达到陆地神仙境界以后，修炼更为注重对法则的领悟。

    到那个时候，神魂之力的重要性也就能体现出来了。

    叶枫现在虽然已经领悟了远远超出本身境界的剑心，但毕竟在这方面的感悟还在初期阶段。

    而且叶枫因为有系统的帮助。

    只需要在与剑心有关的地方进行签到，便可以迅速提升。

    与之相比，神魂之力倒显得不是那么重要了。

    叶枫又在这一处寻觅许久，却是并无所获。

    就在他摇了摇头，准备离开这一处的时候。

    大厅之中，剑形雕像之上竟然缓缓浮现出一名白发老人的虚幻影像。

    在叶枫震惊的目光之中，白发老人竟然缓缓转头看向自己。

    下一秒，对方的脸上竟然浮现灿烂的笑容。

    “年轻人，没想到我在这里等待了这么多年，你总算来了！”

    叶枫并没有想到老者这句话中包含的玄机，只是对虚影能够口吐人言这件事情微微有些诧异。

    在叶枫看来，这处遗迹应该有近万年的历史了，这么长时间过去了，纵使修为通天之人，恐怕也早已化为一捧黄土。

    可看这人形虚影，居然还保有些许意识，甚至还能跟叶枫正常交谈。

    不过就算人形虚影最后隐藏着什么秘密，恐怕也没有想到，此刻面前之人竟然是一个哑巴，根本就无法口吐人言。

    眼见叶枫沉默许久，终究没有任何表示，虚影老人不禁叹息一声。

    “年轻人，我并没有什么恶意！”

    虚影老人望向叶枫，努力做出一副慈眉善目的表情。

    他赶忙开口解释道：“我只是遗迹之中一件宝物的器灵，你也可以把我看作是一剑诞生了灵智的灵宝，我在这里这么多年，就是为了等待一个有缘人的出现！”

    “而你先前竟然能够将剑形雕塑之中那股真气吸收，这就说明你就是我等待的有缘人！”

    听到老者说到这里，叶枫心头一震，对方所说的有缘人到底是什么意思？

    难道是因为自己有签到系统的缘故？

    震惊之余，叶枫缓缓从储物袋终将判官笔取出。

    接下来，他手握判官笔，以虚空为纸术法为墨，缓缓在身前书写下几个大字：“你为什么说我是有缘人？”

    虚影老人眼见叶枫这般作为，立马就意识到对方可能是一个口不能言的哑巴，心头不禁浮现些许失望之意。

    有着先天缺陷之人，必定在修炼上较之健全之人相比会有些许不如。

    纵观此处小世界万年以来，能够飞升仙界的天纵之才，哪有像叶枫这样口不能言的哑巴。

    不过虚影老人毕竟已经在废墟之中等待近万年之久，就算叶枫本身的情况让他有些失望，却依旧不准备放过这名大鱼。

    很快，虚影老人便振奋精神，重新望向叶枫。

    眼神之中，更是发出耀眼的神光。

    “我从你身上察觉到了天人决的气息，也是因为你修炼了这种法诀，所以才能将刚才剑形雕像灌输进你体内的真气顺利吸收。”

    说到这里虚影老人话音一顿，斜眼朝着叶枫瞥去，眼见对方脸上一脸茫然，虚影老人习惯性的缕了缕自己身前的长须。

    这才接着说道：“你知不知道天人决代表了什么？”

    听见虚影老人突然发问，叶枫迷茫的摇了摇头，直到对方花费了近半个小时的功夫，为他讲述了其中的前因后果，叶枫才终于了然。

    原来，天人决乃是方当年书院最为上乘的功法。

    只有院主或者继承人才能够学习天人诀，而当年剑宗倾尽全派之力与书院展开大战，最终将其覆灭，天人诀也就因此失传。

    就连先前青云宗老祖修炼的天人诀，也只不过是残本。

    远远不如叶枫签到所得的天人诀这般完整。

    而这处遗迹，恰好便是书院全盛之时的一个分院。

    只不过这个分院远远不如青云宗等七宗那般运气好罢了。

    听到虚影老人，讲述完其中缘由。

    叶枫想起，现在的剑宗在最为顶尖的中域依旧算是强大的宗门，而书院却一分为七，在南域这种偏远之地苟延残喘，不由得悲上心头。

    下一秒，叶枫体内凝聚的儒道剑心竟然微微一震，仿佛在安慰叶枫一般。

    叶枫下意识地推动剑心，周身散发出道道凌厉的剑气。

    这样的场景落在虚影老人的眼中，后者竟然不由自主的颤抖起来，口中更是发出惊呼。

    “这……你为何能领悟儒道剑心？”

    原来叶枫先前签到所得的除了天人诀之外，儒道剑心也算是书院的顶级功法，珍贵程度更是超越天人决百倍！

    就算是当年书院鼎盛之时，能够领悟儒道剑心的人，也不超一手之数。

    虚影老人原先还认为叶枫因为是天缺之人不堪大用，可此情此景却彻底将他的认知颠覆。

    若再说叶枫是不堪大用之人的话。

    恐怕当年书院无数门徒简直如同废物一般。

    叶枫从自己体内剑心的异样，和刚才虚影老人的震惊当中，很快就联想到，儒道剑心肯定也与书院有着很深的渊源。

    正待叶枫欲开口问询虚影老人其中纠葛之时，后者竟然舞动双臂，发出阵阵狂笑。

    同时叶枫从虚影老人的周身竟然察觉到缕缕剑意，那是只有修炼念剑诀的人才能发出的！

    这些细节立马就引起了叶枫的注意，不过谨慎之下，他没有当场开口，向虚影老人说出自己的发现。

    因为先前叶枫再处临止戈城时，从昊天城主印刻的碑文之中，也发现了缕缕念剑诀的建议。

    而后者传闻当中，乃是剑宗弃徒，又怎么可能修炼剑宗对头书院的功法。

    能出现这种情况，只有一个可能。

    念剑诀本就是剑宗绝学！

 第38章 疑点重重

    第38章疑点重重

    若是叶枫这种猜测成真的话，那么虚影老人的真实身份，也就值得怀疑了。

    对方口口声声说自己是书院遗留下来的灵器之灵，但是却身具念剑诀剑意。

    这根本就是不可能发生的事情。

    不过叶枫处于对自己实力的强大信心，到没有当场拆穿虚影老人的真实身份，而是缓缓发出神念问询对方的意图。

    “前辈，你说的这一切跟这处遗迹又有什么联系？”

    虚影老人微微愣神，花费几息时间在心中组织好需语言，这才终于开口道：“这处遗迹深处隐藏着不少书院当初封印的宝贝，当然包括我在内！”

    “既然你身为书院传人，更是身具天人决与儒道剑心，那么说不定就可以连闯三关，获得书院留在这里的机缘，到时候我也可以跟随你出去看看外面的世界！”

    听到老者鬼话连篇的解释，叶枫心头不禁发出阵阵冷笑。

    到最后索性按照虚影老人的指示，来到大殿之中的一处暗道前。

    叶枫先是探出神识，想要探查通道里面的情况。

    可不知是何缘故，神识刚刚深入通道不过三米，便无法寸进。

    万般无奈之下，叶枫只得迈出脚步，在虚影老人希冀的目光中，缓缓走进通道。

    眼见叶枫身形缓缓消失于幽暗之中，虚影老人发出阵阵狞笑。

    下一秒。

    整个光影扭曲开来，缓缓沉寂于虚空之中。

    而此刻，幽暗之森之外的止戈城中。

    昊天城主大摆酒宴，盛情款待几名外来的修士，这些家伙都是昊天城主这几日通过各种手段笼络的修者，为首的几位，更是也达到了陆地神仙的境界。

    因为遗迹的缘故，昊天城主准备组织各方势力共同成立一个探险队，一起探索传闻之中幽暗之森深处的秘境。

    等到酒宴开始，全场目光尽皆汇聚于昊天城主之上。

    后者站起身子，端起酒杯冲着众人一饮而尽，接着说道：“今天我之所以要将大家聚在一起，是想宣布一个振奋人心的好消息。”

    “关于幽暗之森遗迹的情况，我的手下收集到了一张地图，只要大家愿意跟我共同进退，我就将这份地图与众人一起分享！”

    叶枫此刻已经深入遗迹之中，自然不了解这样的情况。

    不然，肯定会大惊失色。

    而众人听见这话，也是犹豫了许久，之后才终于在一名老者的带领下纷纷答应了昊天城主的要求。

    昊天城主轻拍手掌，手下仆人立马便将一份宽约数米的地图在大厅之中展开，众人观望许久，纷纷露出满意的表情。

    在昊天城主的提议下，众人第二天便从止戈城出发。

    凭借地图，花费了两天的时间来到了幽暗林尘深处的遗迹之中。

    不过与叶枫到来之时不一样的是。

    就算人群之中有不少人伸手碰触剑形雕像，却依旧没有出现任何异常。

    而昊天城主仿佛对这里的一切颇为了解，很快，就带领着众人走进了先前叶枫消失的暗道之中。

    幽暗之下，饶是这群人修为通天，依旧生出了些许恐惧。

    有不少人忍不住出声呼唤周边好友。

    直到这个时候他们才发现，身边竟然已经空无一人。

    有几人心神惊骇之下想要沿着先前的通道返回，可回头之后却发现身后哪还有什么退路。

    原本能够顺利通行的通道不知何时竟然出现了一堵墙壁，任凭众人使出何种手段，始终无法将其摧毁。

    这下所有人都不得不硬着头皮顺着通道向前走去，不就之后，众人先后看到了自己眼中出现了些许光亮，出口就在前方！

    几乎所有人在看到光亮的时候都不约而同的快速奔跑起来，可当众人终于走出通道的时候，眼前的一幕直接让他们惊呆了。

    原来走出通道之后，出现在众人眼前的竟然是一处鸟语花香的小世界！

    这般奇遇，简直就犹如做梦一般！

    琅琊山老祖狂傲天也身在探险队之中。

    号称南域第一人的他，远远比其他人要镇定许多，所以眼见这般情景，立马下意识的探出神识。

    可在外界无往不利的神识在小世界之中威能下降许多，狂傲天使出全力，也最多只能探查到周身一里范围内的情况。

    虽然这样的情况让他心中微微慌乱，但花费了几息稳定身形之后。

    狂傲天最终还是朝着远处快速掠去。

    一望无际的森林之中，生长着不少高大的树木。

    大约半天之后，狂傲天竟然走了狗屎运，见到了一株圣洁无比的荷花缓缓漂浮在一处湖泊之中。

    狂傲天微微凝神，心中振奋无比。

    这株荷花竟然是凝练疗伤圣药青帝木皇丹的主药之一。

    传闻之中，这种名为九天圣荷的药材只有在天地灵气最为集中的地方才能孕育，而用其练出的青帝木皇丹，更是有着生死人肉白骨的神奇功效。

    狂傲天大喜过望之余，眼见圣荷此刻已经成熟，立刻就准备上前采摘，可没想到他还没动手，就听到了一个熟悉的声音。

    “狂兄，我总算是找到你了！”

    狂傲天循着声音发出的方向缓缓望去。

    只见一名头戴虎头帽，身穿肚兜的诡异壮汉立于天边，在看清来人的那一刻，狂傲天放下了心中的警惕，对方也算是自己的一名至交好友。

    这位壮汉之所以穿着怪异，完全是因为修炼功法的缘故，旁人见他这般荒唐，更是给壮汉起了个外号，名为金刚童子。

    虽然听上去有些荒唐，但是这恰恰说明的壮汉实力强劲。

    金刚之威，举手投足之间便可让大地崩裂，海水倒流！

    狂傲天之所以跟金刚童子算是旧识，完全是因为对方的洞府恰好就在琅琊山势力范围内，两人时常聚在一起相互讨论术法。

    这么多年以来，倒是多出了几分默契。

    狂傲天向着金刚童子微微点头，算是打了一声招呼，恰好，对方这个时候也眼尖的看到了湖泊之上的九天圣荷，眼神之中也是连连闪烁光芒。

    两人凑在一起合计了许久，准备先一起将圣荷摘取下来，之后再平分这般宝药。

 第39章 凶蛟

    第39章凶蛟

    一般类似九天圣荷这种天材地宝，周边都有凶兽守护。

    狂傲天与金刚童子虽然通过神识没有探查到异样，却也不敢掉以轻心。

    最后索性便由炼体出众的金刚童子打头阵，而狂傲天尾随其后，同时留意着周边异常。

    两人一开始的行动也还算顺利，可就当金刚童子快要摘取到圣荷的时候，湖泊之中，原本静静流淌的水流竟然发生巨变，仅仅半息便快速向湖心汇聚。

    在金刚童子与狂傲天吃惊的目光下。

    湖心快速出现了一个旋涡，之后更是迅速扩大。

    一声龙吼突然于湖中炸响。

    其声带着无匹的威势，震慑的狂傲天与金刚童子脑中一片眩晕。

    等到两人总算恢复正常，立马就看到一条长蛟缓缓漂浮在湖泊上空，近百米的蛇躯缠作一团，头上更是冒出来一个凸起的肉球。

    所谓蛟头长角便化龙。

    这头看上去威势无比的妖兽长蛟竟然已经要达到了这般境界。

    要知道，就算是在修真界之中，龙也代表着无可匹敌的力量，鬼神莫测的术法！

    陆地神仙境界的人物虽说面对凡人高高在上。

    但是在巨龙面前，简直宛若蝼蚁一般。

    虽然这头凶蛟按照现在的成长来看想要化龙还有很长的一段路要走，但是它的实力肯定要比普通的蛟种强大了许多！

    狂傲天与金刚童子相互对视一眼，互相都看到了对方眼神之中的凝重。

    “怎么办？”

    金刚童子率先问询道。

    毕竟因为修炼功法的缘故，他的智商与常人相比有所不如，所以两人在一起的时候，一般都是由狂傲天出谋划策。

    后者沉吟许久，眼见凶蛟望向二人目露杀意。

    狂傲天心中一狠，咬牙说道：“事到如今恐怕就算我们让步这头凶兽也肯定不会放过我们，干脆直接跟它拼了！”

    向来直来直去的金刚童子听闻狂傲天说出这话，便是率先大喝一声，下一秒便朝着凶蛟冲去。

    可飞至高中之中，金刚童子突然发现情况好像有些不对，回头一望，原来身后的狂傲天并没有跟随在自己的身后，甚至反倒向后退去！

    惊骇之下，金刚童子下一秒便要调转身子。

    可没想到对面的凶蛟竟然看出了金刚童子的破绽，蛇身猛地一发力，犹如箭矢一般朝着金刚童子弹射而去。

    后者很快就听到了身后传来的狂风流动的声音，下意识的扭过头来，可这个时候，凶蛟竟然已经接近到了金刚童子身前十米。

    这么短的距离。

    就算是陆地神仙也根本来不及反应。

    生死关头之下，金刚童子凝聚全身功力灌输于双臂之上，转过身子将双臂挡在自己的胸前。

    凶蛟的实力本就在金刚童子之上，更何况还是这般出其不意的偷袭，仅仅一击便将金刚童子击打的向后飞出老远。

    等到后者勉强站立身形，口中立马吐出一大口鲜血。

    瞬息之间。

    金刚童子已然身受重伤，双臂抬起之间更是止不住的颤抖，而狂傲天此刻早已经全身而退，彻底消失在了金刚童子的神识探查范围内。

    眼见凶蛟微微吐出信子，浑身连连抖动之下，张口发出一声龙吟，金刚童子闻到了凶蛟口中的腥臭味，彻底放弃了抵抗。

    而就在金刚童子闭目等死之时。

    远处的森林之中竟然飞出一道剑光，直直劈砍在凶蛟七寸处。

    吃痛之下，凶蛟仰天发出一声嘶吼，金刚童子这才缓缓睁开双眼。

    只见远处一袭白影缓缓落于凶蛟头顶，等到光影之中显现出来人面容，赫然便是比金刚童子他们早来一步的叶枫。

    立于凶蛟头顶的叶枫，轻轻跺脚，发出一声冷哼。

    金刚童子瞪大双眼，只见这一只凶蛟听到叶枫的呵斥，竟然抬起尾巴，轻轻蹭了蹭叶枫的脸颊，原本凶戾的目光之中更是浮现些许讨好之意。

    金刚童子顿时迷茫了。

    出现化龙征兆的凶蛟竟然对一个人类这般亲近，难道我出现了幻觉？

    趁叶枫不注意，金刚童子使劲掐了掐自己的胳膊，一阵剧痛袭来，立马让他分清了虚幻与现实的差别。

    眼见叶枫与凶蛟亲近了一阵，最终将目光转向自己，金刚童子刚忙双手抱拳，冲着叶枫躬身谢道：“多谢前辈出手，不然我肯定就要命丧蛟口了！”

    在凶蛟看来，金刚童子的话语就犹如告状一般，立马向着对方发出一声吼叫。

    直到叶枫又轻轻跺了一脚，凶蛟这才将蛇身蜷缩成一团。

    叶枫缓缓飞起身子，下一秒就出现在金刚童子眼前。

    他探出神识缓缓与对方脑海传音道：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    叶枫此刻在金刚童子眼中完全就是一位不出世的绝世高手。

    听到他的问话，金刚童子立马恭敬的将昊天城主组织探险队深入幽暗之森的事情完完整整的讲述了一遍。

    叶枫听到昊天城主手中也有一副地图的时候，瞳孔瞬间收缩。

    心中更是翻涌起无数波涛。

    他当日走进暗道之后，遇到的情况与金刚童子一行人的遭遇大致相同。

    不过叶枫因为神识之力强大的缘故，就算是在这片小世界之中也能轻易探查到周围百里的范围。

    很快，叶枫就发现小世界之中有着许多的天材地宝，但是出于谨慎考虑，他并没有出手采摘那些灵药。

    来到小世界之后的两天里，叶枫两次签到，除了得到了种名为炼神丹的能够提升神魂之力的丹药以外，更是学会了兽语，可以通过神念和这些凶兽们进行交流。

    短时间之内，叶枫已经强大的实力，迅速收服了许多凶兽，可以说在小世界之中，叶枫已然成为了真正的森林之王。

    昊天城主竟然也能拥有幽暗之森的地图……

    叶枫沉思许久，更是感觉这件事情迷雾重重。

    在叶枫看来，先前出现的虚影老者肯定跟昊天城主这个剑宗弃徒之间有着千丝万缕的联系，甚至所谓的幽暗之森遗迹，可能也是两者相互勾结设下的圈套。

    不过因为这件事情太过复杂。

    叶枫短时间之内，还没有想清楚其中的联系。

 第40章 三重峰

    第40章三重峰

    叶枫通过金刚童子的话语了解到了不少信息。

    沉吟许久之后，他默默拍了拍凶蛟的头颅，之后便站立在凶蛟的头顶，缓缓地向远处飞去。

    金刚童子眼见叶枫一句话不说便准备离去，连忙大声呼唤道：“前辈，你可否将你的名号告诉我！今天你对我这般恩情，来日我定当报答！”

    叶枫先前出手营救金刚童子的时候，根本就没有想过什么回报。

    不过此刻见金刚童子也算是性情中人，便缓缓取出判官笔，与虚空之中写下了几个大字：青云宗！

    金刚童子眼见对方毛笔挥动间，一股冲天剑意汇聚笔锋，直接在虚空之中划出道道银钩铁画。

    他竟然瞬间陷入了悟定的状态，直接缓缓闭上了眼睛。

    叶枫眼见这般壮汉竟然如此聪慧，仅仅只是通过自己无意之间散出的些许剑意便生出感悟，嘴角也是浮现出些许笑容。

    金刚童子单论智慧恐怕远远不如正常人。

    不过这恰好使他拥有了一颗赤子之心，再加上这个家伙在修炼方面也算是痴迷，所以才会有今天这般境遇。

    叶枫当下微微招手，一道气罩顿时将此刻陷入顿悟状态的金刚童子笼罩。

    这样一来，倒是不用担心对方因为毫无防备，而落入凶兽口中。

    这般事情对于叶枫来说轻而易举。

    不过金刚童子在苏醒之后也是记住了叶枫这般恩情。

    他直接朝着远处跪拜在地，闷声说道：“恩公这般恩情，简直犹如再生父母一般！我金刚童子若是能从秘境之中脱困，定当前去青云宗报此恩情。”

    而此刻的叶枫早就伸出远处森林之中，当然听不到金刚童子这般话语。

    通过目前了解到的情况，叶枫猜想出昊天城主肯定跟这处遗迹有所联系，当下便决定动用自己一切手段，直接将昊天城主擒获。

    虽然当日初入止戈叶枫听闻人人念诵昊天城主功德。

    但经过了矿场事件以后，叶枫知道这个家伙也不过只是欺世盗名之辈。

    要说，昊天城主身为止戈最为有权势的人，对于平民窟之中的情况闻所未闻，叶枫是打死也不信的。

    能有这般情况发生只有一个可能。

    联合商会肯定是得到了城主的默许。

    所以叶枫心中当日便对昊天城主生出了不少怨恨，现在产生这样的想法，自然没有丝毫的心理负担。

    立于凶蛟之上，叶枫辗转于森林之间。

    他不时通过神识发出道道神魂之音，目标赫然便是先前与叶枫打过交道的凶兽。

    这些凶兽的实力有些都达到了陆地神仙境界的顶峰，自然在自己的族群之中有着毫无疑问的霸主地位。

    叶枫精通兽语，通过神识与这些凶**流，为的就是能借助它们族群的势力来帮自己找寻昊天城主的踪迹。

    要知道，这些凶兽之中有不少都是昆虫，他们也有着一大堆徒子徒孙。

    有了它们族群的帮助，叶枫等于瞬间就在自己之中多多出了不少耳目，毕竟不论在什么地方，昆虫的数量都是最多的。

    经过了半天的忙活之后，叶枫终于消息通知了所有先前与自己打过交道的凶兽，之后便放走凶蛟，独自一人寻到了一处山洞。

    叶枫指尖吐出数尺剑芒，挥动间便将原本狭小的山洞扩大了数倍。

    置身其中，叶枫更是在门口处布置了警示阵法，这样不管任何人来到这处山洞中叶枫都能够第一时间察觉。

    做完这一切之后，叶枫盘膝端坐正中。

    他开始在脑中梳理起这两天发现的所有线索。

    这处小世界之中有着三座高峰。

    正好对应的先前虚影老人所说的三个关卡，叶枫先前已经成功闯过两座，他们分别是考验了叶枫的战力与悟性。

    因为有着天人决的缘故，叶枫在这两项考验上都顺利过关。

    可唯独第三座山峰，叶枫攀登数次，在山巅根本就没有发现任何异样，完全不像其余两座山峰耸立着高塔。

    深思熟虑之后，叶枫以为第三座山峰肯定是因为种种原因而被封印，自己要想发现那里的考验并顺利通关，肯定要满足一些特定的条件。

    不过叶枫现在所有的发现都表明虚影老人可能心怀不轨。

    所以对于到底要不要认真研究这第三处考验之地？

    叶枫一时之间，也是十分犹豫。

    最后沉思许久，叶枫始终找不到什么头绪，干脆甩了甩脑袋，将所有杂乱的想法抛出脑中，紧接着便进入了入定状态。

    叶枫能够在短时间之内达到陆地神仙的成就，并且此刻已经具备了远超这个境界的实力，除了有着系统护身以外，也与他的勤奋脱不了关系。

    不说别的，但是一开始叶枫通过签到得到天人决，初次修炼便达到了筑基境界，全然是因为他之前数年的积累。

    不然，就算是能够在天人觉得帮助下精进境界，却也达不到这般高度。

    修炼无岁月，一梦便千年。

    叶枫进入入定状态修炼许久，睁开双眼之时，已是到了第二天。

    站起身子，走出洞穴，叶枫按照昨天的路线又走了一遭，通过那些凶兽汇报的情况，叶枫果然发现了昊天城主的踪迹。

    原来当日昊天城主跟随众人来到小世界之后，便径直来到了一处天材地宝所在地。

    这就说明昊天城主果然对遗迹之中的情况有所了解。

    在自己麾下两名陆地神仙境界的帮助下，昊天城主成功打败了看守天材地宝的凶兽，之后便将那棵名为天竺草的天材地宝成功收入囊中。

    在这之后，昊天城主正是在一天之内，横扫三处藏宝地，单是他这一行三人，便将这处小世界搅得天翻地覆。

    而此刻。

    昊天城主已经带领着两名手下，向着叶枫先前发现的三座山峰进发，看来对方这是势要连破三关，目标直指最后的终极财富。

    知道了昊天城主的动向以后，叶枫倒是不再着急了，在他看来，昊天城主肯定掌握着能够开启第三座山峰考验的方法。

    他索性便准备静观其变，说不定还能通过昊天城主有一些意外收获。

 第41章 不敌

    第41章不敌

    在叶枫的呼唤下。

    一头身上满是剑痕的巨熊出现在他的眼前。

    这头凶兽原本也是一处天才地宝的守护者。

    只不过它先前守护的天材地宝此刻已经被昊天城主收入囊中。

    因此，这头十分聪慧的凶兽对昊天城主也是充满着敌意。

    先前，这头巨熊在寻找昊天城主行踪的这件事情上，也出了不少力气。

    叶枫上前，伸出右手轻轻抚过巨熊身上已经结痂的伤口。

    他不忍之余，连忙从储物袋中取出几瓶疗伤的丹药，将里面的药丸倾倒而出，一股脑的塞进了巨熊口中。

    几息过后，巨熊身上的伤口处，在药力的作用下缓缓发出淡淡的银光。

    这头聪慧的凶兽一时之间精神也为之大振。

    做完这一切之后，叶枫单手支撑着巨熊的毛皮，身子向上一翻便坐在了巨熊后背，同时探出神识，用兽语向巨熊传音道。

    “出发！我们现在就去为你报仇！”

    听到叶枫的声音于脑中响起，巨熊小小的眼睛之中闪烁无尽凶狠之色。

    一想起昊天城主那个可恶的人类，巨熊就恨不得将他直接撕碎。

    端坐巨熊后背之上，叶枫只感觉阵阵清风拂过自己的脸颊。

    别看巨熊身材显得有些臃肿，但是奔跑起来速度倒是犹如电光一般，甚至在巨熊的刻意下，叶枫没有觉察到任何的颠簸感。

    一时之间，心中倒是生出了些许游玩一般的惬意心情。

    半个时辰之后，巨熊载着叶枫，终于来到了三处山峰之下。

    眼见巨熊扬起头颅，准备发出一声长啸，叶枫赶忙拍了拍它的脑袋，神识传音道：“别叫，不然那个可恶的家伙听到你的声音，肯定会被吓跑的！”

    巨熊虽然颇具灵性，但是因为从来没有与人类打过交道。

    他的心智犹如小孩一般，从叶枫故意说出的言语之中，巨熊听出了对方的夸奖之意，脸上竟然颇为人性化的露出了一个笑脸。

    之后的巨熊蹑手蹑脚的借着草丛的遮掩，缓缓向着山峰之巅攀爬而上，不一会儿就来到了这座山峰的最高点。

    隔着山间高塔老远，叶枫便命令巨熊隐藏身形，停下一切举动。

    随即，他便是探出自己强横无比的神识，立马就看到远处高塔门前伫立的两位中年男子。

    之后，叶枫通过神识将两名中年男子的面容传递到巨熊的脑海，后者立刻冲着叶枫低沉的吼叫了一阵。

    “没错，这两个人就是跟随昊天城主的帮凶！”

    叶枫眼睛微微一眯。

    眼见巨熊再说出这般兽语之时，眼神之中闪烁着委屈的光芒。

    叶枫情不自禁的拍个拍这个家伙的脑袋。

    “别急，昊天城主应该知道怎么打开第三处考验的方法，我们等待一阵，说不定通过第三处考验之后，你们也可以脱离这个小世界，重新回归现实之中！”

    叶枫所说的重回现实，是小世界之中每一个诞生出灵智的凶兽的梦想。

    当下，巨熊对叶枫的提议也是无比赞同。

    这座山峰之上的高塔，乃是第二重考验。

    昊天城主此刻，在塔中四层与两位低了自己一个小境界的对手相互搏杀。

    作为已经达到陆地神仙后期的昊天城主，面对两名陆地神仙中期的对手倒是显得游刃有余。

    他在快速躲避对手攻击之余，还能找到不少机会展开反击。

    数十道剑光于昊天城主身后盘旋，不时顺着他的手指方向落在对面两位对手身上。

    这般手段。

    赫然便是叶枫先前从断崖处习得的念剑决。

    不过这种功法落在昊天城主手中施展，远远没有叶枫显得那般磅礴大气，而是多出了几分阴狠毒辣之意。

    由此也可以见得，昊天城主这人也是心机不少。

    与昊天城组对战的两人，并非真实存在的人类，而是这座宝塔通过能量聚集出来的虚幻体，就如同叶枫先前见到的虚影老人一般。

    不过宝塔的模拟颇为逼真。

    就连昊天城主操纵剑光，斩落在两人身上喷溅出的鲜血也是那般鲜艳。

    半炷香过后，两道人影在昊天城主的接连攻击下，终于化作点点光影，消散于虚空之间。

    昊天城主在战斗结束的瞬间，便盘膝而作。

    他用尽一切时间恢复自己先前的消耗。

    这座宝塔一共六层，昊天城主在打败这层的两名对手之后，还要面临这两次考验，只有全部通过才算合格。

    并且整个过程之中在每一层停留的时间，也有着严格的限制。

    若是超时，就按挑战失败计算。

    又是半炷香过后，眼看马上就要超时，昊天城主赶忙站起身子，顺着一旁角落的楼梯缓缓走到了第五层。

    接连的征战已让他的脸上显现些许疲惫之意。

    不过为了能够完成考验，他依旧紧咬牙关不断坚持。

    来到五层之后，宝塔镇中的虚空突然产生一阵扭曲，接着便幻化出一道人影。

    昊天城主通过神识探查得知，对方的修为竟然与自己处于同一个层次，都是陆地神仙境界后期的修士。

    一时之间，昊天城主的心头也是瞬间沉重了几分。

    其实真要论起实力，作为剑修的昊天城主，相较于同境界散修来说，也是强悍了好几分。

    只不过就算这般实力面对宝塔之中幻化出来的人形虚影。

    昊天城主还是有几分不如。

    要不然先前面对两名低于自己一个境界的对手，昊天城主也不至于显得那般狼狈。

    陆地神仙后期境界的人形光影一幻化出来，便率先提起手中长剑朝着楼梯口的昊天城主狠狠一劈。

    一道仿佛能斩破虚空的剑光，瞬间朝着昊天城主胸口飞去。

    后者猝不及防之下，直接就使出了一招驴打滚，这才堪堪避开锋利无比的剑光。

    不过重新站立身体之后，饶是昊天城主这般心机，依旧免不了面色发红。

    作为止戈城毫无疑问的掌控者，一直高高在上的他何时这般狼狈过。

    就在昊天城主失神之时，先前发出剑光的虚幻光影，身形一闪便出现在他面前。

    寒光逼人！

    待昊天城主反应过来，虚幻光影手中的长剑已然距离自己的胸口只有不过半米距离！

 第42章 阴谋

    第42章阴谋

    要知道，虽然塔中虚影乃是虚幻，但是昊天城主可是实打实的存在。

    这一剑要是真正落下，昊天城主就算不死也难免重伤。

    眼见此刻场中情况已经到了这般生死存亡的境地，昊天城主仿佛呆滞了一半，丝毫不见任何动作，反倒从嘴角发出一声叹息。

    “唉……剩下的就只能交给前辈了！”

    随着昊天城主这句话音落下，刺向他胸口的那把长剑，瞬间停滞虚空。

    宝塔之中竟然再度出现扭曲，在那持剑虚影身后竟然又出现了一道虚幻光影，定睛看去，赫然便是叶枫先前曾经见过的那位虚影老者。

    昊天城主跟着虚影老者之间果然有勾结！

    叶枫的猜测并不是无的放矢！

    伴随着虚影老人现身，先前出现的持剑虚影仿佛遇到了天敌一般，立马便冲着吸引老者跪倒在地，浑身止不住的开始哆嗦起来。

    而虚影老者只是单单伸出右手，于虚空之中缓缓一挥。

    下一秒，持剑虚影便仿佛泡沫一般瞬间消逝。

    而虚影老者也因此受到了一些影响，周身的光影都变得虚幻了许多。

    “看来我原本还有些高看你了，我还以为你至少也能撑到第六层呢！不过既然现在我出现了，索性便帮你将上面一层的两人也一并解决吧！”

    虚影老人看像昊天城主嘴角勾起一丝嗤笑，破天荒的是，向来高傲的昊天城主面对这般情景，竟然没有说出一句反驳的话语。

    甚至眼见虚影老者愿意出手，为自己解决上面一层的麻烦。

    昊天城主还诚惶诚恐的躬身行礼，说话的语气之中满是恭敬。

    “老祖说的极是，作为剑宗一员，我的修为确实不怎么高，以后老祖若能从这封印之中脱困，还望能多多指点一二！”

    原来虚影老者根本就不是什么书院灵宝的器灵。

    反倒是书院死敌剑宗的老祖级人物！

    若是叶枫知道这边情况的话，恐怕也会当场惊掉下巴！

    面对昊天城主如此谦卑的态度，虚影老者不置可否的点了点头，转念一想，后面还需要靠昊天城主脱困，脸庞之上立马扭出一抹笑意。

    “放心，虽然剑宗当年将你赶出宗门，但是只要我顺利脱困，立刻就可以带你重回剑宗！就算是成为身着紫袍的亲传弟子，也不过只是我一句话的事！”

    剑宗之中的亲传弟子，已是年轻一辈能够打造的巅峰了。

    能够做到这个位置，不光是对实力的认可，甚至已经拥有了后面角逐宗主之位的资格！

    如今剑宗实力如日中天，可以说算是苍武大陆的巨头。

    可就算这般鼎盛之期，能够身着紫袍的亲传弟子，也不过一手之数。

    而虚影老人三言两语便将这么一个宝贵的名额许诺出去，也足以说明他在剑宗之中的地位。

    昊天城主听闻虚影老人这般询问，眼前仿佛已经看到了自己身穿紫袍的辉煌时刻，心情瞬间振奋无比。

    他这次直接单膝跪地，大声的冲着虚影老人说道：“弟子以后就算成为亲传弟子，也定以老祖马首是瞻！但凡老祖吩咐，弟子定当照做！”

    眼见昊天城主这般感激涕零。

    虚影老人心中却生出些许厌恶。

    剑宗修士除了修为以外，最重要的便是一往无前的气势。

    而反观昊天城主，做人做事只有阴狠险恶，这般贪生怕死之人，怎么可能有那般气势！

    虚影老人说出这话也只不过是缓兵之计。

    真等他成功脱困，根本就不见得会搭理昊天城主，只不过后者对于这样的情况还并不知晓，此刻还沉寂在亲传弟子的想象之中。

    “行了，我们走吧！”老者淡漠说出这样一句话，紧接着变独自转身，朝着通往六层的楼梯走去。

    昊天城主这个时候，才终于从想象中回归现实。

    他赶忙站起身子快跑几步，跟上了虚影老人的脚步。

    二人缓缓来到宝塔六层。

    几息之后，大厅之中果然出现了两道与昊天城主修为相当的人形虚影，不过面对虚影老人，他们也难逃灭亡的命运。

    后者依旧如前前那般轻轻挥动右手，两道人形虚影立刻便化为漫天光影。

    随着两道人形虚影的消失，昊天城主的这次挑战也算是彻底完成。

    虚影老人蓦然转身，直直的望向面色激动的昊天城主，轻轻的咳嗽了一声。

    “咳，现在这第二重考验你也就算是通过了，下面你即刻前往第三座山峰，将你身体之中一半精血洒落在山巅巨石之上，立刻便能开启第三重考验！”

    第三重考验果然有着种种限制。

    原来，这里实际上是一处书院专门为了封印者所修建的宫殿。

    为了防止他人无意之间便将这位剑宗老祖轻易放出，所以当年书院便设置了这第三重考验开启的条件。

    当年书院与剑宗可谓是真正的生死大敌。

    这座宫殿的修筑者更是对所有剑宗人员都充满了恨意，因此才设置第三重封印只有痛饮仇敌鲜血，才能正式开启的条件。

    昊天城主领命之后，又是躬身行礼一番，起身之后潇洒利落的转身而去，单看其迈出的步伐，也能看出他心中此刻的得意！

    宫殿之中。

    守候已久的叶枫，原本还以为昊天城主已经身死宝塔之中，毕竟他当初通过六重考验，也仅仅花费了半个时辰。

    而现在从叶枫赶到现场算起，时间已经过去了将近两个时辰。

    也难怪他会生出这个想法。

    朝着巨熊发出一阵神魂传音，叶枫当即变准备离去，让巨熊独自一兽在这里看守。

    可就在这个时刻，宝塔原本紧闭的大门竟然缓缓朝着两边张开。

    下一秒。

    昊天城主龙行虎步的身姿，便出现在叶枫眼前。

    这家伙走出宝塔之后，立马便招呼两名手下朝着山下走去。

    叶枫眼神之中满是好奇光芒，不过出于害怕被昊天城主发现自己的行踪考虑，叶枫等待足足一刻，才终于带着巨熊朝着山下进发。

    半刻钟后，一人一兽成功来到了第三座山峰，这里便是最后的考验了！

 第43章 第三重考验，现世！

    第43章第三重考验，现世！

    叶枫到来的那一刻，正好亲眼目睹了昊天城主割开自己的手腕，往山巅正中一块巨石之上洒向鲜血的场景。

    瞬间，叶枫心中了然。

    昊天城主的举动正好验证了先前叶枫的猜想。

    不过很快，后者便陷入沉思。

    如果这里真的像先前虚影老人那般所说，乃是书院的一处藏宝地的话，为何最后一道关卡前会设置这么一道限制？

    要知道昊天城主可是剑宗门徒，就算是需要鲜血浸满山巅巨石，也应该是书院弟子的鲜血吧？

    再说了，昊天城主又是从何处得知这般开启第三重考验的方法？

    种种疑问从叶枫心头缓缓浮现，就在他快要抓住其中关键一点的时候，现场的情况突然发生了巨变。

    只见山巅巨石在昊天城主将鲜血撒满之后，缓缓发出阵阵抖动，仅仅只是几息，这种抖动便愈加剧烈。

    到最后在叶枫震惊的目光下，巨石竟然向地面陷去。

    随着巨石缓缓陷落在山巅地面之中，连带着整座山峰也开始抖动起来。

    并且伴随着巨石露在外部的体积越来越小。

    山峰的抖动也越加剧烈。

    到最后，整个山体竟然抖落下无数巨石。

    方圆几里都在这一瞬间被大量烟尘覆盖，不少距离山峰较近的陆地神仙已经察觉到了这里的变化，快速的向这个方向赶来。

    立于山体之上的叶枫与昊天城主几人，努力保持自己身形稳定，同时更是探出神识，想要第一时间发现山峰的最终变化。

    可当抖动渐渐平缓，直至最后消失，探出神识的几人纷纷呆立当场，眼神之中，满是惊骇之色。

    待得烟尘缓缓落下，只见先前直插云霄的山峰在脱落无数山石之后，竟然已经变化为一座宝塔。

    任谁都想象不到。

    第三关的考验之地竟是这般宏大的场景！

    与此同时，先前巨石伫立的方位，虚空缓缓发出扭曲。

    几息之后，一道数米之高的光门缓缓显现，其中扭曲的空间波动仿佛连所有光线都吸收了一半，说不出的幽暗与诡异。

    昊天城主凝望面前扭曲的光芒，面色满是凝重。

    一时之间，他心中倒有些举棋不定。

    先前他只听虚影老人说过，只要自己在巨石之上洒遍鲜血，自然会看到第三关考验的入口，却没想到竟是这般光景。

    昊天城主害怕经过这么多年的变化，面前这道空间早已不再如一开始那般稳定。

    那样，就算自己是陆地神仙后期的强者，走入其中也只会有一个下场，彻底沉沦在空间夹层中，直到生命缓缓消逝！

    可就在他犹豫不决之时，远处的叶枫已经做好了决定，立马便催动全身真气，朝着昊天城主面前的空间门快速挪移而来。

    原本昊天城主凝望面前扭曲的传送门陷入失神状态，却没想到眼角瞥到一道人影，快速向着自己的方向掠来。

    昊天城主这才反应过来，立马挥动双手，朝着人影的方向激射去一道道凌厉剑气。

    这道人影赫然便是叶枫。

    不过面对如昊天城主这般威力的攻击，叶枫只是轻轻挥了挥袖袍，下一秒凌厉的剑气便被他收入袖筒之中。

    眼见来人这般强悍，昊天城主顿时心惊，对比了一下双方的实力，他心里已经是暗惊。

    自己恐怕根本就不是对方的一合之敌。

    想想先前虚影老人许诺下的种种好处，昊天城主自然不愿让叶枫捷足先登。

    毕竟谁也不知道，所谓的第三重考验到底有着什么条件。

    在天大好处的诱惑下，昊天城主最终还是摇了摇牙，下一秒便先于叶枫一步，投身于面前扭曲的空间门之中。

    不过叶枫对于这种情况早有预料，心中也是毫不在意。

    在他看来，自己有着种种强大功法加持，论功力更是在昊天城主之上，因此通过考验的机会也远远比对方大了许多。

    根本就没有必要纠结这点功夫。

    叶枫紧随昊天城主之后，快速穿过这处大门。

    但下一秒，他就感觉自己整个身子悬空，快速的向着下方坠落。

    同时更有一道道摄人心魂的旋律响彻于叶枫耳边。

    纵使他催动全身修为尽全力抵抗，最终还是眼前一黑，彻底陷入了昏迷之中。

    ……

    在另一个小世界之中，无尽的海洋之上，也有着一块如同苍武大陆一般的磅礴土地。

    甚至就连这里的势力分布也与苍武大陆极为相似，中域最强，而远在偏远之地的南域却是垫底。

    这天，是中域之中排名第一的宗门，昊天宗的收徒大典，无数外出的昊天宗弟子，带回来一名名身具修炼之姿的孩童回归宗门，

    大批孩童在昊天宗弟子的带领下，前往昊天宗的外门大殿，在那里他们会进行最后的考验，这将决定着他们最终能否成为真正的修士。

    一位名为阿牛的半大孩童置身于喧闹的人群之中。

    远远看去，他是所有孩童之中最瘦弱的一个。

    甚至就连阿牛身上的破旧衣物也远远不如周边孩童那么光鲜亮丽。

    不过阿牛就算是面对周边孩童嘲笑的眼神，目光之中依旧闪烁着一股独有的不屈。

    也就是因为阿牛这般坚韧的性子，所以才会被破格带入昊天宗之中。

    许久之后。

    阿牛跟随着身边的孩童缓缓涌入外门大殿。

    可出来的时候，先前还面色坚毅的阿牛脸上也是多出了几分没落。

    原因无他，在先前的考验之中，阿牛被判定没有任何修炼的天资。

    不过在将他领回宗门的那名内门弟子恳求下，长老最终还是同意让阿牛留在昊天宗之中，不过却是身份最为低下的杂役弟子。

    往后的日子里，阿牛因为天资愚钝的缘故，甚至连修炼功法都不曾被赐予。

    最后，还是将他领回昊天宗的那名内门弟子，偷偷交给了阿牛一本炼体法诀，再向阿牛说了一句“好好修炼”。

    以后，就连那名内门弟子也消失不见。

    从此，再也没有出现在阿牛的生活当中。

    身为杂役弟子的阿牛，每天都要完成繁重的体力劳动，也只有在天色渐暗之时，才能全身心的投入修炼之中。

 第44章 一梦已不再年少

    第44章一梦已不再年少

    修炼无岁月，转眼已千年。

    十几年过去了，当年的瘦弱孩童也成长为一名精神小伙。

    不过因为常年劳作在太阳底下暴晒的缘故，阿牛的皮肤黝黑无比，远远看去简直就犹如一块黑炭一般。

    为此，阿牛没少受周围同为杂役弟子的嘲笑。

    大伙更是给阿牛取了一个颇为应景的外号，黑子！

    十几年过去了，阿牛依旧还是一名普通的杂役弟子。

    他没有被昊天城驱赶出山门的唯一原因就是因为他干活卖力，远远比其他杂役弟子更为踏实，毕竟就算是不食烟火的神仙也少不了衣食住行。

    这么长时间过去了，阿牛体内依旧没有丝毫真气显现，不过他依旧执拗的在每天夜晚来临之时，用仅有的时间全力修炼自己唯一一本的练体法决。

    阿牛并不知道自己的实力到底有没有提高。

    唯一的感觉，就是一开始还觉得有些繁重的劳作，现在已经是简单无比。

    不过每每在阿牛修炼之时，与他同处一间房檐下的杂役弟子都会嗤笑出声。

    “黑子，你天天就那么几个动作，就算你练不烦，我也看烦了，你倒不如跟我一样，趁着这点功夫抓紧休息，像我们这种人，难道你还奢望能够成为高高在上的神仙吗？”

    每次面对同伴的嘲笑，阿牛都会极为认真的点点头。

    不过转身，他又开始修炼起炼体法决之上唯一的那几个招式。

    只要有人的地方就有争斗，因此就算是高高在上的昊天宗，也免不了面对各种对自己霸主地位虎视眈眈的宗门的挑战。

    这天，同为中域巅峰势力的剑宗，数名身背长剑的弟子，在一名主管刑罚的长老带领下来到昊天宗。

    他们打着交流一般的旗号。

    实则，却想踏着昊天宗弟子的身体，扬自己剑宗的威风。

    不过这一届的剑宗弟子真的颇为优秀，仅仅只是出动三人，便将昊天宗所有年轻一辈横扫。

    就在剑宗一名年轻弟子，于众目睽睽之下，向着四周昊天宗弟子嚣张发问“还有谁？”的时候。

    向来木讷的阿牛，默默的从观战的人群之中站了出来。

    从那些剑宗弟子使出的招式中，阿牛生出了莫名熟悉感。

    他总感觉对手的出招仿佛隐藏了什么天大秘密，所以纵使知道自己可能不敌，阿牛还是准备挑战一番。

    他一向都是这么简单、耿直！

    当然，阿牛的出场，顿时引起了现场所有人的嘲笑。

    就连同属昊天宗的不少弟子，面对阿牛这般不自量力的行为也是讥笑连连。

    但是这么多年以来，阿牛早就习惯了这种场合，因此也有些见怪不怪了。

    台上那名不可一世的剑宗弟子，眼见昊天宗竟然派出了这么一名人物。

    一时之间。

    他嘴角也是勾起了一抹冷笑：“没想到昊天宗到这一代已经彻底没落了，到最后竟然派了这么一个废物来应战！”

    就在剑宗弟子说话的功夫，眼神呆滞的阿牛已经走上了擂台，眼见对方这般不识趣，剑宗弟子立马拿起手中长剑，向着阿牛的左边臂膀砍去。

    鲜红的血液四溅之下，瞬间将擂台的地面染红，阿牛左侧臂膀应声而落，原来他终究不是剑宗弟子的一合之敌。

    台下，不少昊天宗女弟子哪里见过这般血腥的场景，顿时手捂口鼻，接连发出惊叫声。

    就在现场众人皆是震撼之时，阿牛面无表情的说出了一句话：“我想到了！”

    下一秒，他竟在众目睽睽之下以手指为剑，直接使出了对面剑宗弟子先前斩落自己臂膀的剑法。

    “这招剑法……是不是叫念剑决？”

    听闻对面阿牛这般轻声问询，剑宗弟子面色胀红无比。

    对方刚才的举动对自己来说简直就是侮辱。

    所以下一秒，剑宗弟子以更快的速度砍出了更为凌厉的一剑。

    不过这次阿牛只是伸出两根手指，便轻易挡下的剑宗弟子挥砍来的剑气，完成这些动作以后，阿牛更是弯下腰，捡起自己之前被斩落的臂膀，缓缓的将断肢对接到了伤口处。

    断臂的连接处，以肉眼可见的速度，迅速生长出肉芽。

    不过几息功夫，阿牛断掉的手臂又恢复了原本的样子，这正是阿牛唯一拥有的那本炼体法诀上的最终奥义，传说当中的不死之身！

    不知多少个夜晚的挥泪如雨。

    才能换来阿牛如今这般成就。

    原来阿牛并不是资质底下，勤奋踏实就是他最好的资质！

    这也是独属于阿牛的骄傲！

    阿牛用自己的实际行动，向所有人证明了一个道理，就算没有天资，只要一直朝着一个方向不断努力。

    纵使一个平凡人，也终有不平凡的那一天！

    接下来阿牛横扫剑宗所有弟子，到最后甚至连剑宗主管刑罚的长老，也不顾自己的身份，悍然对阿牛出手！

    可是眼见这般情景，高台之上的昊天宗长老，竟然根本不为所动。

    原因无他，阿牛的存在，已经威胁到了那位长老子嗣宗门第一人的地位，所以长老宁愿昊天宗失去这样一位天才，也不愿自己的利益受到任何的损害。

    面对剑宗长老的强悍出手，阿牛终是不敌，不过在长剑刺穿他心脏的那一刻，阿牛的眼眸之中发出耀眼的光芒。

    这一刻阿牛悟了，所以阿牛用尽自己最后的力气，缓缓发声：“原来我的名字根本不叫阿牛，原来这一切都是虚幻，原来我只是一个不能说话的哑巴。”

    “原来，我的名字叫做叶枫！”

    随着阿牛的话音落下，周边的一切就仿佛镜片一般，瞬间碎裂开来。

    就连他胸口的长剑也化为点点星光，再低头看去，阿牛胸口哪里有任何伤势，不，不是阿牛，现在的他应该叫做叶枫更合适！

    当周围一切尽皆消散之时，远处的虚空之中再次显现先前虚影老人的身影。

    不过这次可不一样，阿牛从对方散发出的威势当中，感觉到了独属于儒道剑心的剑意。

    眼前这位虚影老人，才是真正的书院器灵！

 第45章 真相背后的惨剧

    第45章真相背后的惨剧

    从这次出现的虚影老人身上，叶枫心中生出了无尽的好感。

    眼见他脸上慈眉善目的表情，叶枫心头浮上些许暖意。

    这种感觉让叶枫不再怀疑。

    这次出现的虚影老人绝对与书院有关。

    “孩子，我知道你心中有很多疑惑，但是时间紧急，很快你就要再次陷入百转之境，这是我书院当年独有的幻境，身处其中，便会转生百次，体悟人间各种爱恨情仇。”

    “你记住一定要坚守本心，不然你就会永远沉沦幻境之中，就算是我，也无法救你！”

    “至于你想知道的一切，但看眼前！”

    听闻虚影老人话里吐露的真相，叶枫顿时惊骇无比。

    没想到，自己不知不觉之间已然身处幻境之中。

    要是没有虚影老人的提醒。

    叶枫就算是意志坚定，恐怕也终究难逃沉沦的下场。

    接下来但见虚影老人衣袖轻轻一拂，叶枫眼前顿时浮现一处巨大光幕，上面展现的影像，赫然便是当年书院覆灭的往事重现。

    原来当年书院与剑宗同属于苍武大陆的顶级势力，甚至两大门派在仙界还有着极大的后台，严格来说。

    当年的书院与剑宗，更像是上界宗门设在凡间的分宗。

    不论再大的势力，对于新鲜血液的灌输也是极为重视。

    书院与剑宗背后的靠山，正是想凭借这两块金字招牌在凡间大肆笼络弟子，甚至还不惜赐下各种厚重奖励，以保证两大门派源源不断有人飞升。

    不过这两大门派素来不和，剑宗讲究的是一剑在手，天下我有！

    而书院却是秉承着儒道思想，更像是路见不平，拔刀相助的侠义之士。

    强权与侠义同处，自然少不了纷争。

    不过因为两大门派都有各自的背景，一时之间，谁也奈何不得对方。

    剑宗修炼更注重灵气，因此占据了苍武大陆灵气最为浓厚的中域，而书院弟子更重修心，为此，当年书院院主特意将山门选在了中州苍茫群山之地，希望借此来磨练门下弟子本心。

    下界，两大势力便斗争不断。

    上界，两大势力上宗自然也势同水火。

    突然有一天，书院在上界的上宗不知何种缘故，挥下各方势力竟然发生了叛乱。

    剑宗的上宗便趁此机会，彻底将书院上宗覆灭，同时更是向下界的剑宗下令，铲除下界所有书院势力弟子！必须要做到斩草除根！

    为此，上宗还耗费无数资源，专门投放下一名真正的仙人。

    有了这般助力，剑宗在覆灭书院之时势如破竹，不过半月时间便彻底将书院摧毁，事后甚至还花了数年功夫，专门围剿隐藏在暗处的书院弟子。

    而这处遗迹便是当年书院与剑宗大战的一处战场。

    甚至连幽暗之森的形成，也与当年的大战有着密切的关系。

    当年在战场之中，书院集合数位长老之力，将剑宗一位极其出名的老祖封印于遗迹之中，这么多年过去了，那名剑宗老祖依旧不得脱困。

    如剑宗老祖那般境界，有着上千近万年的寿元。

    这么多年过去了，剑宗于封印之中依旧存活，而此刻叶枫面前的虚影老人便是整座遗迹的化身！

    原来书院当年正是凭借这件遗迹外形的灵器才能将剑宗老祖封印！

    原来叶枫自迈入遗迹，那刻起便已然进入了书院灵器空间之中！

    不过随着时间的流逝，虚影老人本体的那件灵器威能大不如前。

    而反观封印其中的剑宗老祖依旧还保存着原有的实力。

    此消彼长之下，剑宗老祖成功将神魂融入了大部分灵器之中，而真正的器灵只有在这第三重考验之中才能显现。

    了解了所有的事情经过以后，叶枫顿时了然。

    原来先前剑宗老祖所画的虚影老人，正是想蛊惑自己，想借用叶枫的书院身份成功从灵器封印中脱困。

    甚至就算叶枫不出现。

    剑宗老祖也早就布置好了后手，昊天城主便是剑宗老祖最后的底牌！

    剑宗老祖也是在叶枫通过前两重考验之后，才知道第三重考验的开启。

    原来需要剑宗之人的鲜血洗刷，于是这才通过特殊手段通知昊天城主，让其抓紧赶来遗迹，这才有了后面昊天城组组织大部队探险的事情发生。

    叶枫想通了所有事情的关键，正欲问询面前真正的器灵，如何才能阻止剑宗老祖脱困，却没想到还没等自己开口，又是陷入了昏迷之中。

    第三重考验的百世幻境乃是不可逆转的，就算是虚影老人身为器灵也最多只能拖延这些功夫。

    眼见叶枫终究还是没能等自己说完所有的情况，虚影老人连连叹息：“可能这便是我书院的命数吧！”

    “就是不知是否还能有奇迹发生！”

    叶枫的第二世投身于豪门世家之中。

    从小，他便在父母的宠溺下嚣张跋扈。

    人到青年之时，叶枫投身的二世祖已然成为了家族所在的郡城一霸，就连平日小孩急哭，父母都会用叶枫的名号来吓唬子女。

    在一次偶然的际遇里，叶枫偶遇一名出尘女子一见倾心，使出浑身解数，终于讨得女子芳心。

    两人成亲之后，叶枫一改先前纨绔作风，与这名出尘女子双宿双飞。

    众人听闻，也是羡慕无比。

    但人间琐事，皆是变化无穷。

    就在这名出尘女子怀胎十月，即将临盆之时，叶枫家族所在的皇朝皇位更迭，其父被列为先帝余孽，这般罪责直接株连九族！

    妻子临盆的那一刻，叶枫家中便闯入无数官兵，直接将家族老小全部扣押！

    叶枫更是被发配万里之外，于边疆之地充军，竟然都没能见自己亲生骨肉一面。

    一国疆域边缘，素来是马革裹尸之地。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶枫在这里多次辗转于生死之间，最终还是没能逃得死亡的下场，不过好在弥留之际叶枫生出顿悟，终是没有沉沦凡尘之中。

    后面叶枫又经历了多次转生，有冷面无情、双手沾满鲜血的杀手，也有一出生便被父母遗弃，沦落街头最终惨死于冬日的伶仃孩童。

    仅仅数次转生，叶枫的意识便出现了模糊。

    在第十九次生命消亡之际，最终没能明悟自己的原本身份。

    再这么下去。

    叶枫必将沉沦与百转之境，永世不得超生！

 第46章 终见剑宗老祖

    第46章终见剑宗老祖

    沉寂轮回之中，叶枫彻底沦陷。

    到最后。

    叶枫原本远超常人的神识之力，竟然随着一次次的轮回缓缓消逝，就连他的灵魂也逐渐干涸，随着叶枫第九十九次转世之身的死亡，他的灵魂之火缓缓湮灭，眼看就要彻底消逝于尘世。

    千钧一发之际。

    叶枫仅剩一点火苗的灵魂之火竟然放出一阵金光，一股与先前叶枫通过剑形雕塑吸收的真气相同的气息缓缓散发，瞬间弥漫于整个大阵之中。

    在这股金光的照耀下，叶枫的灵魂瞬间止住了泯灭的势头，转而开始以一种肉眼可见的速度迅速壮大着。

    半炷香的功夫过去了，当金光终于消散于虚空之中的那一刻，叶枫的灵魂已经是无比充实，竟然比一开始还要提升了许多！

    这道金光正是叶枫从剑形雕塑之中吸收的那股力量，始终沉寂于他的灵魂之中。

    那才是书院留个本脉弟子的真正馈赠！

    叶枫在金光消失的那一刻，缓缓睁开了自己的双眼，眼神之中哪还有半分迷茫的模样。

    在金光的帮助下，叶枫顺利回想起了自己的真实身份。

    这下，通过百转之境易如反掌。

    叶枫最后一次轮回投身之人与自己本身的遭遇极其相似，甚至因为先前金光的照耀，他这次的轮回完全处于清醒的状态。

    在这次轮回最后的弥留之际，叶枫嘴角竟然缓缓勾起一抹笑容，轻轻地嘟囔道：“我成功了！原来所谓红尘也就是这般！”

    也正是在这一刻，叶枫彻底通过了百转之境的考验。

    他整个人的神魂彻底与灵魂凝练为一体，竟然与识海之中缓缓化作为一名盘膝打坐的小人，观其面貌，竟然跟叶枫一模一样。

    眼见自己幻境之中的小世界犹如夜色一般缓缓退去，叶枫的眼神之中生出了些许明悟，转世百回。

    叶枫总是记不起自己的身份，却也是依旧那般百折不挠。

    叶枫真正的机缘，并不是所谓的系统加身，而是他本身这般坚毅的性格，那是深深刻印在叶枫骨子里面的记忆。

    在幻境彻底消逝的前一刻，叶枫缓缓于心头发出一声呼唤，系统应声显现于叶枫脑海之中，完成了今天的签到。

    因为身处特殊地点的缘故，再加上先前叶枫轮转百世积累的感悟，这一次见到叶枫得到了奖励显得丰厚了许多。

    “叮，宿主于幻境之中完成签到，奖励宿主凝练肉身丹药一枚。”

    “叮，检测到宿主处于悟道状态，系统自动将宿主这次的感悟整理，奖励宿主摄魂之瞳！”

    随着系统机械一般的声音缓缓落下，叶枫的手中多出了一颗晶凝剔透的青绿色丹药。

    不过现在叶枫依旧身处秘境之中，周边肯定还有不少的威胁。

    当下持丹的手掌微微翻转，便将那粒能够提升肉体力量的丹药收进了储物袋之中。

    同时叶枫缓缓抬头之时，双目之中闪烁出道道强烈的神光。

    若是此刻有人于叶枫对视，肯定因为他此刻的眼神而陷入失神状态。

    这赫然便是先前系统所说的摄魂之瞳所产生的惊人威力！

    叶枫嘴角微微翘起一个迷人的弧度。

    下一秒。

    他便觉得自己眼前一花，待反应过来只是已然身处宝塔之中。

    叶枫缓缓四望一周。

    只见远处昊天城主平躺于地面之上，双眼瞪大，眼眶之中竟然满是眼白。

    叶枫探出神识缓缓流转于昊天城主周身，却是察觉到此刻前者已然身死，甚至就连体内的灵魂也彻底泯灭。

    一代枭雄人物终究还是没能抗住尘世之间种种诱惑的考验，彻底沉寂于百世轮回之中。

    叶枫上前缓缓伸出右手，在昊天城主眼前轻轻拂动。

    任凭昊天城主生前如何奸诈狡猾。

    死者为大，叶枫终究不认看他死不瞑目，起身之后，叶枫缓缓踱步，顺着宝塔边缘的一处楼梯缓缓向上攀爬。

    不用多想，叶枫就知道上面一层肯定封印着先前器灵所说的被封印在遗迹之中的剑宗老祖。

    不过让叶枫没有想到的是，当他缓缓攀爬至上层的时候，出现在叶枫眼前的竟然是一道魂影。

    纵使剑宗老祖有着通天的修为。

    可伴随着岁月的流逝，他的肉身最终还是化为一堆白骨。

    唯一能够在岁月侵蚀下始终保持不变的，只有高阶修士强大的灵魂！

    剑宗老祖所化的魂影，依旧还保留着他先前肉体的模样，甚至就连身前的胡须也犹如实物一般。

    眼见叶枫竟然真的成功通过第三重考验来到自己的面前。

    剑宗老祖瞬间仰天狂笑。

    “哈哈哈……我已经等了多少年了！今天总算有人能来到这里了！”

    说完这句话之后，剑宗老祖缓缓低下头颅，阴森的眼神直勾勾的扫过叶枫躯体。

    开怀之下，剑宗老祖更是当着叶枫的面，伸出舌头舔舐自己的嘴角。

    “小子，恭喜你成功通过了所有的考验，下面就是我要赐予你奖励的时刻了！”

    “成为我以后的肉身吧！这将是你这辈子最大的荣耀！你……”

    “啊……”

    还没等老者说完，叶枫心中已然彻底失去了耐心。

    抱着检验一番的想法，叶枫直接催动摄魂之瞳，剑宗老祖所化的魂影立马发出凄厉的嘶吼。

    这般情况，再一次映证了一句话，系统出品必属精品！

    就算是叶枫也没有料到，摄魂之瞳竟然有着这般惊人的威力，直接就将剑宗老祖所化的魂影于一息之间消灭了大半。

    最后剑宗老祖原本如正常人一般大小的魂影，直接化为一个三寸丁，跪伏在远处，冲着面色清冷的叶枫连连叩首，不住地求饶道：“求求你，不要杀我，留下我肯定对你有天大的好处！”

    “我可以传授你剑宗的所有功法，有了这些功法加持，你的实力肯定可以在短时间只能提高好几层！”

    眼见叶枫听到了自己的话语一副紧皱眉头的样子。

    剑宗老祖的小心思不免又转动了起来。

    可就在这个时候，叶枫竟然缓缓开口说道：“我给你机会，当年你剑宗灭绝书院的时候，又何曾给过书院弟子半分机会！”

    “我告诉你，你今天必死无疑！”

 第47章 魂体灭

    第47章魂体灭

    叶枫身具儒道剑心，秉承着荡尽天下不平事的精神。

    面对剑宗老祖的求饶，叶枫自然是不会心软之下放过对方。

    真正心怀天下的侠义之士，更是注重自己的本心，手持三尺青锋，杀伐果断。

    凡是作恶者，尽皆斩于剑下，纵使浮屠万里，也绝不手软！

    这才是真正的侠义之士秉持的原则！

    叶枫刚刚说完这话，立马加大催动摄魂之瞳的力度，剑宗老祖身处摄魂之瞳的笼罩下，浑身上下立马扭曲起来，魂体之上，淡淡的烟雾漂浮而出，随之消散于虚空之中。

    其实按照原本叶枫闯关之前的实力来看，剑宗老祖倒也不至于这般不堪，甚至还有极大可能夺舍叶枫，成为真正的大赢家。

    可叶枫在第三关百转之境得到的摄魂之瞳实在是太过逆天，恰好针对的便是如剑宗老祖这般魂体。

    所以说世间种种冥冥之中早就注定了。

    善恶终有报，不是不报，时候未到而已。

    随着剑宗老祖的魂体越来越小，叶枫的双眸之中也是泛出点点星光，在这一刻他想到了先前器灵在自己面前展示的光影。

    上百妇孺跪拜于一队身穿长衫手持长剑的剑宗弟子面前，不住的磕头求饶，可是这群人渣依旧没有任何犹豫，朝着这群手无寸铁的妇孺快速挥动手中的刀刃。

    一名孩童跪伏在父母的尸体上泣不成声，身后一名面露残忍之色的剑宗弟子一连狞笑的向着他走来，下一秒血柱冲天而起。

    几位年岁已高的老者，费尽的拖动着自己的残躯，死死守护着书院最后的一处大殿，里面便是供奉先贤的宗祠，可面对数倍于他们的剑宗刽子手，这几位老者最终还是倒在了血泊之中。

    一幕幕的场景都在诉说着剑宗当年的残暴，这般行径简直连魔头都有所不如，又怎么配成为正道魁首！

    “啊……”

    随着剑宗老祖最后一声凄厉的吼叫，先前还不断扭曲的魂体彻底消散，叶枫瞬间感觉心中的阴霾都随之一扫而净。

    静立原地，叶枫缓缓昂首，眼神之中闪过一缕厉色，嘴角喃喃道：“等着吧，这还只是利息，总有一天我会剑破剑宗山门，将当年书院所受的屈辱百倍讨还！”

    不知何时，器灵虚影也缓缓出现在叶枫身前，老人扫了一眼先前剑宗老祖消散的地点，接下来将目光转向叶枫，眼眸之中满是赞赏之色。

    “小子，没想到你竟然真的能彻底消灭剑宗老祖的魂体，不错，不错……”

    伴随着这声夸赞，器灵老人心中也是做出了一个决定。

    下一秒。

    他望向叶枫的眼神之中也是多出了几分凌厉。

    眼见叶枫这个时候也望向自己，嘴角微微翘起，器灵老人沉声说道：“小子，既然你能顺利完成我本来要托付于你的任务，那么我自然也不会吝啬，这是书院留在这里最大的机缘，你快快将他炼化，抓紧离开这个地方！”

    随着器灵老人话音落下，一团白光缓缓漂浮到了叶枫胸前，光芒散尽之后，一座袖珍石碑跃然浮现于叶枫眼前。

    “这……前辈，请问这是何物？”叶枫缓缓神识传音发问道。

    器灵老者见状，轻轻拂了拂自己胸前的三尺白须缓缓说道：“这便是镇压剑宗老祖的那件灵宝，也就是我的本体最为重要的一部分，只要你能将它炼化，就可以籍此将这处遗迹收走。”

    器灵老人说完这句话，缓缓转头顺着宝塔窗户遥望天边。

    远处的天边一团乌云显现，正在朝着这处方向笼罩而来。

    “小子，抓紧时间，剑宗老祖的魂体消逝，定会引起剑宗的注意，他们很快就会派出根据指引派人前来勘察，留给你的时间不多了！”

    叶枫一听这话，当下也顾不得再犹豫，立马盘坐原地，右手紧紧篡握袖珍石碑，缓缓将自己的神魂之力灌输其中。

    半天时间过去了，叶枫这才终于完成了对袖珍石碑的炼化。

    当他站起身子的那一刻。

    一直守护在叶枫身旁的器灵老者立马躬身参拜。

    “拜见主人，从今天开始你就是书院唯一的希望了！”

    叶枫缓缓抬了抬右手，器灵老人这才缓缓起身，可是叶枫的面目之上却浮上了一层扫不尽的阴霾。

    书院唯一的希望，这可并不是说说而已。

    从今天开始，叶风身上便背负着书院的血海深仇，只有将剑宗彻底摧毁，才能告慰书院前人的在天之灵。

    在这一刻，叶枫努力的挺了挺自己的腰杆，看上去宛如一并出鞘的长剑心绪扭转之间，整个小世界之中都传出一阵轰鸣的低语声。

    “地也，你不分好歹何为地？天也，你错堪贤愚妄做天！我叶枫今后愿秉持书院遗志，此生愿持三尺青峰，荡尽世间不平！”

    随着这声低语缓缓于小天地之中回荡，这处空间之中的所有凶兽尽皆朝着叶枫的方向跪拜，甚至就连外界的幽暗森林之中，也是一幕群兽臣服的景象。

    原来这些凶兽原本就是书院留在这里的那件灵宝内蕴的生灵。

    如今叶枫初步凝练了这件灵宝，自然也就成为了它们的主人。

    叶枫右手轻轻一挥，下一秒便出现在遗迹入口处，满目的断壁残垣，这都是岁月的痕迹。

    可有有谁知道，在这段岁月里埋葬了多少白骨，又遮掩着多少冤魂。

    随着叶枫单手一招，幽暗森林各处不断有光点投向遗迹，紧接着大地缓缓震动起来。

    遗迹之上震落不少碎石，激起漫天烟尘。

    等到天地重新恢复清明，原先的遗迹已经变化为一座浮屠宝塔，最后缓缓的飘到了叶枫身前。

    衣袍摆动间，叶枫便将浮屠宝塔收进了自己的储物袋之中。

    半日之后，先前跟随昊天城主前去幽暗森林探险的众人纷纷返回止戈城中。

    同时，一条震惊世人的消息也因为这群人的回归，缓缓散播开来。

    幽暗森林群兽消失，那里从此也不再是人类禁区。

 第48章 月下美人

    第48章月下美人

    朝阳之中，一处山巅之上。

    白衣青年缓缓持笔于身前白纸上书写银钩铁画。

    笔走龙蛇之间，满是剑光显现。

    立于白衣青年身后的，有一身穿红裙的娇俏少女，她看不出来其中玄机，却也识得青年的作品已登至殿堂。

    眼见白衣青年缓缓收笔，完成了这副浩然荡气歌，少女止不住夸赞道：“憨子，你现在的水平可以啊，我感觉我爹写的都没你好！”

    白衣青年正是叶枫，自那日收取书院灵宝之后。

    叶枫并没有再回止戈城，而是直接返回了自己的宗门。

    毕竟青云宗之中还有叶枫最为牵挂的可人儿，不知自己出来多日，柳玲珑是否安好。

    如今叶枫已经回归青云宗多日，每天便是于山巅之中书写墨迹，直到此刻总算是将幽暗之森一行的所见所闻全部倾诉。

    柳玲珑这几日便常伴叶枫身旁，虽然言语之上少不了打击，但是任谁都能看的出来少女怀春的情怀。

    为此身为宗主的柳青峰没少发愁。

    毕竟叶枫在他眼中只是一个哑巴，修为平平，生性木讷。

    可无奈现在自己的女儿已经是老祖门徒，就算是柳青峰，也不好违背柳玲珑的意愿。

    就在柳玲珑观望叶枫作品之时，山脚处突然传来一声兽吼，几息之后，一道金色光影缓缓掠至柳玲珑脚边。

    金光散去之时，一虎头虎脑的小兽显现身影，赫然便是柳玲珑先前从书渊秘境之中拐出的毛球。

    叶枫趁柳玲珑不察，偷偷将一粒丹药塞到了毛球口中，小兽吞咽腹中之后，这才心满意足的晃了晃自己的脑袋。

    叶枫紧接着上前几步，轻轻拍了拍少女的肩头。

    柳玲珑蓦然回首，瞬间就让叶枫看呆了。

    回眸一笑百媚生，天下红粉无颜色！

    柳玲珑此刻的娇容深深刻印在叶枫心中，后者嘴角也是因此露出了一抹浅笑。

    动情之下，叶枫缓缓抬起右手，为柳玲珑将鬓角的青丝笼顺，少女见状，娇羞一撇，这才清脆啐一口，躬身抱起日渐圆润的毛球向着山下跑去。

    叶枫看着柳玲珑的背影，最终还是摇了摇头，这个小姑娘什么都好，就是天天只顾玩闹，就算是有自己暗中指点，此刻修为还不到先天境界。

    先前叶枫离开青云宗多日，心中正是因为害怕有人侵扰青云宗才倍感焦急。

    要是能将柳玲珑的修为拔高，叶枫就算以后外出也放心不少。

    当日夜幕笼罩之时。

    叶枫遁出宗祠，缓缓踱步来到了精通炼药的第三峰上。

    以叶枫此刻的修为，恐怕就算是站立于青云宗众人身前，对方也无法察觉他的踪迹，所以叶枫自然一副大摇大摆的做派。

    行至第三峰的藏经阁，叶枫眼见月牙挂在中天之上，立马唤出系统进行今日的签到。

    提示音响起，果然是与炼丹有关的奖励！

    “叮，宿主于第三峰藏经阁签到，奖励宿主《化丹诀》！”

    伴随着系统声音落下，叶枫立马感觉到自己的脑中多出了许多信息，都是关于炼丹的常识。

    叶枫心中一动，赶忙返回宗祠，将自己锁进房中，右手轻轻一挥，身前已是多出了一座玲珑宝塔，赫然便是先前遗迹所化的书院灵宝。

    叶枫拿起玲珑宝塔，缓缓放置于桌上，紧接着整个身子都化为一道光影，投身于玲珑宝塔之中。

    一息之后，叶枫来到了先前闯过三关的小世界之中。

    原来这里也不过只是灵宝之中的一层。

    至于先前的器灵老人，却并未现身，叶枫知道对方肯定是在恢复自身的本体，索性便没有召唤器灵老人。

    因为叶枫已经成为了灵宝主人，心思转动之间小世界之中的所有情况顿时了然于心。

    叶枫身形一闪，下一秒就来到了一处寒潭前。

    此刻小世界之中也是月亮高挂，清冷的月光之下，寒潭之上碧波荡漾，潭水正中更是有一朵盛开的莲花。

    月光洒落花朵之上，泛起阵阵银光，将周围的潭水也是照耀的一片闪烁。

    这朵圣洁无比的莲花还有这一个很好听的名字，月下美人！

    叶枫正是想用这朵月下美人练成一枚能够提升境界的丹药，如此才能配得上在他心中犹如圣洁仙女一般的柳玲珑。

    遥望月下美人，叶枫心头顿时浮现这朵灵药的种种药理功用。

    系统签到所得的《化丹诀》对于天下灵药，都是有着详细的记载！

    身形微微一晃，叶枫再次现身之时，那朵圣洁的莲花已是被他拿在手中。

    接下来叶枫辗转小世界各处，终于将与月下美人搭配的灵药采摘齐全。

    虽然炼丹一般需要丹鼎，但是叶枫毕竟修为高深，在加上《化丹诀》加身，自然能够仅凭体内真火便将丹药练成。

    不过为了保险起见，叶枫先是取来一些普通草药，知道熟悉了火候的把握之后，这才开始正式炼制丹药。

    月光朦胧之下，叶枫缓缓抬起右手，一团火光顿时于掌心显现。

    接下来叶枫小心灌输真气，这才终于将原本闪烁不断的火光掌控至平稳，紧接着叶枫便拿出先前采摘的灵药，一一借用手中真火，缓缓炼化为汁液。

    这一步顺利完成之后，就只剩下最为简单的凝丹，叶枫小心把控真火大小，总算是花费了一炷香的时间将所有汁液全部凝练为一个浑圆的丹体。

    眼见灵药即将成型，叶枫赶忙用左手掐起手诀，将一道道符文打入半空之宗盘旋的丹体之中。

    一阵银光闪烁，叶枫这次的炼丹彻底圆满，一枚银白色药丸顿时显现于叶枫眼前。

    小心翼翼的伸出双手，将银色药丸拿在掌心，叶枫嘴边也是勾起了会心的笑容。

    叶枫身形一闪，整个人便重新回归房间之中，眼见此刻窗外依旧高挂月牙，他赶忙朝着柳玲珑的闺房掠去。

    叶枫出现在柳玲珑闺房之中的一刹那，卧在美人床边的毛球瞬间惊醒，不过双眼朦胧之间毛球微微耸了耸鼻子，察觉到来人身上有着自己熟悉的气息，这才接着倒头睡去。

    叶枫见状，微微摇头。

    下一秒，便默默的将银白色丹药放到了柳玲珑床头．

 第49章 修为精进

    第49章修为精进

    次日，日上三竿。

    懒惰少女柳玲珑这才终于悠悠醒来，睁开眼睛的第一时间就看到了面前的药盒。

    少女赶忙坐起身子，手捧药盒缓缓打开，一枚银白色的药丸顿时浮现柳玲珑眼前。

    一股浓厚的药香顿时弥漫在她的闺房之中，就连床脚的毛球也随之醒来，一下蹦到了柳玲珑床上。

    毛球耸动鼻尖，顺着药香来到了柳玲珑身前，下一秒便探出脑袋，准备将她手中的丹药吞入口中。

    关键时刻，多亏柳玲珑眼疾手快，一把将药盒扣盖，收到了自己怀中，这才保住了叶枫的心血。

    “毛球，你别闹！这肯定是师父给我的丹药，我可不能让你糟蹋了！”

    毛球对于柳玲珑的说法十分不满，冲着对方一声吼叫，可一想起叶枫的实力，这才终于罢休，耷拉着脑袋一副失落的样子。

    柳玲珑见状，心中也是无比怜惜，赶忙从储物袋中掏出一些平常丹药递到了毛球身前。

    小兽这才转悲为喜，一口便将柳玲珑手中的丹药吞入腹中。

    眼见毛球吞下丹药，一副摇头晃脑的得意模样。

    柳玲珑轻声骂道：“你看你，吃了这么多，光是长肉也不见长个，我看这些丹药进了你的嘴里，简直就是牛嚼牡丹一般！”

    说完这话，眼见小兽不搭理自己，柳玲珑也失去了调笑毛球的兴趣。

    干脆焚香沐浴，调整好自己的状态，盘坐床上，缓缓将那粒银白色的丹药吞吐口中。

    丹药入口的那一瞬间，柳玲珑顿时感觉到一股能量缓缓沉入自己的丹田，仅仅几息便将充盈于丹田之中。

    这般情况发生，柳玲珑却依旧镇定，全力运转脑中由叶枫传授下来的《天人经》，丹田之中充盈的能量也缓缓被功法转化，变成柳玲珑体内的真气。

    此刻悬于柳玲珑屋外的叶枫，见状，嘴角也是露出一抹浅笑。

    眼见柳玲珑房间之中的情况一切正常，叶枫顿时放下心来。

    紧接着叶枫手持判官笔于虚空之中缓缓挥动，顿时显现密密麻麻的符文，叶枫持笔一指，这些符文顿时朝着柳玲珑房间飞去，钻进了柳玲珑的脑海。

    正在入定状态的柳玲珑，只觉得自己脑中传来阵阵道音。

    “天之道，其犹张弓欤？高者抑之，下者举之，有馀者损之，不足者补之。

    天之道，损有馀而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有馀……”

    伴随着道音震动，柳玲珑瞬间明悟，彻底陷入了悟道的状态，同时身体自发运转，缓缓将药力转化为真元。

    整整一天一夜，柳玲珑的修为一直以平缓的速度提升。

    天人初级、天人中期、天人……

    柳玲珑到最后竟然直接突破天人。

    成为了一名筑基初期境界的修士。

    能有这般进境，除了叶枫炼制的丹药以外，更是离不开他传入柳玲珑体内符文。

    正是在符文引动的道音之下，柳玲珑才能陷入修士梦寐以求的顿悟之中。

    这般修为提升，已经远远超出了叶枫本身的预期，直接跨越先天成就了筑基境界的修为。

    要知道就连柳玲珑的父亲，青云宗的宗主修炼多年也不过只是筑基中期的修士。

    更是前几日才靠着叶枫传下来的《天人经》，才堪堪跨入了筑基后期。

    而柳玲珑现在依靠丹药与道音的双重加持，短时间之内便成为了与柳青峰同属一个大境界的修士。

    要是让后者知道柳玲珑竟然有着这般境遇，恐怕直接会羡慕的要死。

    柳玲珑最终还是从顿悟状态退出。

    察觉到自己此刻的修为，心中也是惊骇无比。

    不过惊骇之余，柳玲珑倒也没有乱了方寸，赶忙调整恢复镇定，沉寂心神于丹田之中，开始巩固自己此刻的境界。

    又是半日过后，柳玲珑待巩固了境界之后，这才终于睁开自己的双眼。

    正要起身将这个好消息告诉自己的父亲与叶枫那个傻憨憨，柳玲珑突然觉得有些不对劲，反应过来之后，这才发现自己周身满是粘稠的黑色物体，衣服也是紧紧的贴在自己的身上。

    这些粘稠的黑色物体便是柳玲珑修为进境之后，从她身体当中排出来的杂质。

    如柳玲珑这般秀丽的少女，最为爱干净，尖叫一声，赶忙唤来侍女为自己安排洗澡水。

    知道下午，刚刚出浴的没人才第一时间来到了叶枫的面前，兴奋的将自己已经成为筑基期修士的消息告诉了铲灰的铁憨憨。

    “憨子，我现在已经是筑基境界的大修士了！以后宗门里面由我罩着你！你等着，今天我就让我爹给你换个地方，宗祠虽然有老祖隐匿，但是你的资质完全没有机会，还不如去其他八峰好好修炼！”

    眼见柳玲珑发达了以后依旧没有忘了自己，叶枫这才心怀慰藉，暗暗想道：不枉我费心费力提高你的修为，我果然没有看错你！

    可没想到叶枫的想法刚刚冒出，就听到已经转身离去的柳玲珑小声的嘟囔道。

    “我去找父亲将叶枫要到身边，平日里给我揉揉肩捶捶背，他应该不会拒绝我吧！”

    听闻这话，叶枫顿时哭笑不得，心中连连感叹欺师灭祖，不过他却明白柳玲珑肯定不会这般对自己，当下也有的对方离去找宗主要人。

    毕竟要是能天天待在柳玲珑身旁，每天看着对方的娇容，叶枫也是十分乐意的。

    不过在叶枫看来，防自己就跟防贼一样的柳青峰能不能答应自己女儿的要求，那就不得而知了！

    想到这里，叶枫不由得摇了摇头，缓缓站起身子，用手中的白布将周围的炉灰擦拭干净。

    可仅仅完成了一半。

    叶枫便停止了自己手上的动作，眉头紧紧的皱了起来。

    随后，叶枫便轻轻将手中的白布放下，身影一闪便是消失不见。

    就在叶枫身影刚刚消失之时，青云宗山门上的高空之中，传来一声狂妄的叫喊。

    “青云老祖，快快出来，我狂傲天来找你算账了！”

 第50章 讨债

    第50章讨债

    当日小世界一行，狂傲天在暗算了金刚童子之后。

    没过多久，便另外寻到了一处机缘。

    并且在别人率先到来且已经动手的情况下，狂傲天按耐住自己心中的激动，来到一块巨石之后，隐蔽自己的身形许久。

    眼看守护灵药的凶兽马上就要在几人手下落败，狂傲天瞅准机会瞬间出手，顺利将灵药收入囊中之后远遁。

    先前出手的几人此刻跟凶兽的争斗已经进入了走后的紧要关头，根本顾不上阻拦狂傲天。

    而等到几人好不容易将凶兽解决掉，却哪里还能找到狂傲天的影子。

    当叶枫将宝塔灵宝收取之后，便将里面小世界之中的众人全部放了出来。

    狂傲天害怕被先前几人认出身份。

    第一时间就选择逃之夭夭。

    在回到琅琊山之后，狂傲天花了好几天功夫，才将小世界之中得到的灵药成功炼制成一枚能够提高修为的丹药。

    服下之后，狂傲天更是一跃成为了陆地神仙后期的大高手。

    也算是真正对的起先前“南域第一人”的名号了！

    出关的那一刻。

    狂傲天只觉得自己意气风发，看遍天下英雄，还有谁是我敌手？

    可狂傲天没想到，自己不过刚刚得意了不到一个时辰，便看到自己的儿子狂铁哭着来到了自己面前，讲述了在青云宗老祖手下吃亏的事情。

    不过关于这件事情的前因后果，狂铁当然进行了美化。

    在他的讲述中，柳玲珑成为了与自己儿子情投意合的金童玉女，而青云宗老祖则成为了一窥伺自己门下弟子美色的变态老鬼。

    自诩为“南域第一人”的狂傲天一听，哪里还能忍。

    区区青云宗老祖听都没听说过，竟然先后暴打自己的儿孙？

    狂傲天怒气横生之下，直接扬言要提自己的孙儿与“孙媳妇”讨回公道，其实除了这一点以外，狂傲天还有向南域众人昭告自己已经成为了陆地神仙后期高手的想法。

    所以才有了此刻狂傲天前来青云宗，直接放出豪言的这般情况发生。

    眼见自己出声许久，依旧没有任何老祖的人影现身。

    狂傲天当场勃然大怒，心中暗暗打定主意；一定要给这个不来恭迎“南域第一人”的狂妄老祖一个难忘的教训！

    接着狂傲天直接催动术法，在青云宗山门前卷起了阵阵狂风，阵阵雷光瞬间于虚空之中显现，向着青云宗宗祠大殿劈下。

    青云宗众人眼见滚滚天雷马上就要落到宗祠大殿之上。

    不少人都发出一声怒吼。

    现在的宗祠对于青云宗众人来说简直宛如圣地一般。

    就算来人是陆地神仙，也不容侵犯！

    预料之中的宗祠倒塌终究没有来临，天雷最终还是被一层透明光幕阻隔，那是先前叶枫步下的防御阵法起了效果。

    青云宗众人眼见这般情况，才终于是放下心来。

    而高天之上的狂傲天眼见自己一击未果，不由得皱起了眉头，心中更是对传闻之中的青云宗老祖忌惮无比。

    狂傲天先前的攻击虽然只是随意出手。

    但青云宗老祖连面都没有露出就轻松阻拦了天雷攻击，虽然是靠着阵法的加持，却也算是排得上名号的高手了。

    当下狂傲天更不敢随意走下高天，干脆出声不断嘲讽，想要将青云宗老祖逼出来。

    “青云宗老祖，莫非你是缩头乌龟不成，你狂爷爷来了，还不快快出来……谁！”

    青云宗众人因为云层的遮挡，看不见狂傲天周身的情况，但听到对方最后一声大喝，还以为是自家老祖出手，连忙拍手叫好。

    但其实真实的情况却是，先前在小世界之中被叶枫所救的金刚童子，恰好于这个时候前来，想要投靠叶枫，也报救命之恩。

    眼见狂傲天竟然敢对自家的救命恩人出言不逊。

    新仇加旧恨之下，金刚童子一上来就悍然出手，挥动双拳，朝狂傲天的后背击出一道拳影。

    狂傲天虽然修为有所精进，但金刚童子也于小世界之中有所收获。

    前者虽然在千钧一发之时避开金刚童子的拳影。

    但后面双方交手数招，狂傲天眼见自己竟然无法击退金刚童子，惊怒之下赶忙与对方拉开距离，这才终于找到机会开口。

    “金刚童子你疯了！”狂傲天下意识的以为两人还是先前的盟友关系。

    但是很快就想到了自己在小世界之中狠狠的坑了对方一把，连忙解释道：“先前小世界之中的情况都是误会！我当时其实是想去搬救兵再来救你的！”

    眼见金刚童子根本就不搭理自己，而是再次挥拳向自己打来，狂傲天心中也是叫苦不迭。

    但是一个金刚童子就让狂傲天头大了三分。

    要是青云宗老祖再趁此机会出手的话，两人夹击之下，就算是狂傲天修为略胜一筹，却也根本不是对手！

    秉着好汉不吃眼前亏的原则，狂傲天抓到了金刚童子一个空挡。

    他瞬间脱离战局，下一秒更是朝着远处掠去。

    先前还自诩为“南域第一人”的琅琊山老祖，眼看现场情况于自己不利，竟是连脸面都顾不上了，直接落荒而逃。

    金刚童子虽然耿直，却也不傻，他知道自己的速度不如狂傲天，眼见对方此刻的身影已经快要消失在自己的目光中，索性放弃了追击。

    就在金刚童子朝着青云宗缓缓落下的时候，脑海之中突然传来一道熟悉的声音：“你先别急着去青云宗，在这里等我一会！”

    金刚童子听出来刚才的声音属于叶枫，连忙停下了自己下落的趋势，在原地等待叶枫的到来。

    原来先前早在狂傲天轰出天雷之间，叶枫就已经来到了高天之上。

    不过抱着检验一下阵法防护力的打算，叶枫并没有出面阻拦，下面就是金刚童子出现与狂傲天大打出手的经过了。

    眼见狂傲天远遁而去，叶枫当然不能让对方这般轻易离开。

    这才与金刚童子交代了一番之后，便快速朝着狂傲天先前离去的方向追去。

 第51章 你的荣耀

    第51章你的荣耀

    叶枫虽然真实修为不如狂傲天，但是综合实力却将狂傲天甩了不知多少条街，对方不过才飞出百里，便被叶枫追上。

    不等狂傲天问询出声，叶枫立马神魂传音道。

    “那谁，我就是你要找的青云宗老祖，现在我出现了！”

    狂傲天听见这话，目中满是忌惮的神色，紧接着就见到对面的叶枫轻轻伸出两根手指，朝着自己的方向轻轻的划了一道。

    下一秒，狂傲天就见到叶枫指尖划过的虚空之中竟然出现一道黝黑的缝隙。

    仿佛瞬间就将周边所有的一切连同亮光都吞噬了进去。

    狂傲天惊骇之下，心中立马就想到了修真界之中广为流传的一种说法。

    只要攻击能达到了一定的程度，就可以击破空间，见到传说之中的虚空缝隙。

    很明显，现在叶枫发出的攻击已经将虚空击破。

    而那道缝隙便是直接连同次元的虚空缝隙。

    眼见黑色缝隙朝着自己缓慢飞来，狂傲天用尽全身力气，却依旧感觉难以躲避，原来这道攻击已经打破了时间的束缚，看似缓慢，实则是因为影响了周边的时间。

    最后狂傲天与紧要关头发出一声大喝，使出了琅琊山之中刺激潜力的秘法，这才只是被黑色缝隙斩下了一条胳膊。

    看着狂傲天这般狼狈的模样，叶枫再次用神魂传音道：“记住你这条胳膊！我卸的！以后他将成为你这辈子最大的荣耀！”

    狂傲天连抱怨都不敢，只是一手捂着断臂处的伤口，殷红的鲜血从指缝渗出，很快机会将他半个身子都染红。

    狂傲天为了保命，不得不低下了自己高贵的头颅，向着面前的叶枫躬身一拜，连连说道：“前辈，晚辈知道错了！都是我的儿子用种种话语将我蒙蔽，所以我才会在不了解实情的情况下，做出这般鲁莽的举动。

    “还希望前辈能再给我一次机会，以后我绝对不会再来骚扰前辈清修了！”

    单是刚刚叶枫一次出手，就让素来自傲的狂傲天认识到两人根本就不在一条水平线上。

    他面对叶枫之时，简直就宛若婴儿一般脆弱。

    眼见狂傲天脸上一副懊恼的样子，叶枫想到对方毕竟也不是什么大恶之人，索性便挥了挥自己的手，下一秒便转身朝着青云宗的方向飞去。

    叶枫很快就看到了依旧静立原地等待自己的金刚童子，当下也是勾起一抹笑容，而后者此刻也看到了叶枫熟悉的身影，刚忙跪拜恭贺道：“前辈，我先前就说过一定会报答您的恩情，现在我来了！”

    “以后金刚我愿侍奉在前辈左右，但有事情，前辈尽管开口！”

    眼见憨厚汉子说出这般真情实意的话语，叶枫心中更是对金刚童子赞赏有加，紧接着心中一动，便用神识传音道：“你知道我的真是身份吗？”

    “前辈不就是大名鼎鼎的青云宗老祖吗？”金刚童子抬起脑袋，憨厚一笑，这般回答道。

    叶枫接着用神识传音道：“不，以后我不再是什么青云宗老祖了！以后你才是青云宗的老祖！”

    这般绕口的话语，金刚童子也是没有听明白，呆呆的挠了挠自己的脑袋，接下来叶枫花了好久，才终于让金刚童子明白了自己的意思。

    两人脚下的青云宗众人在两人交谈的时候，心中已然是急不可耐，毕竟先前自狂傲天发出一声惊呼之后，高天之上久久再没有动静传来。

    不过出于对自家老祖的崇拜，青云宗众人执拗的认为自己的老祖不管面对什么样的敌人都能够立于不败之地。

    可惜他们额头上的冷汗与攥紧的拳头，都是出卖了他们此刻的心情。

    柳青峰第一个耐不住自己的性子，下一秒就准备朝着天上飞去，可却听到身后的不少弟子都传来一阵吵闹。

    “老祖，是老祖下来了！”

    “没错，一定是老祖，先前出手的那位陆地神仙肯定已经被老祖打跑了！”

    “好激动啊，这下终于可以见到老祖的真身了！”

    柳青峰顺着不少弟子手指的方向看去，只见一团金光缓缓朝着众人所站的方位落下。

    金光回到地面之后，缓缓消散，立马露出来一个魁梧的身影。

    “参见老祖，青云宗所有弟子愿老祖仙福永享、寿与天齐！”

    青云宗众人跪拜在地，齐齐说出恭贺的话语，而他们参拜的对象赫然便是金刚童子。

    在金刚童子的示意下，众人缓缓站立起身，一名机灵的弟子为了吸引自家老祖的目光，刚忙第一个叫出口号。

    “青云老祖，法力无边，神通广大，法临苍武！”

    这个时候众人才反应过来，逐渐有更多的人开始高呼这般口号，眼见众人对自己这个冒牌老祖依旧这般热情，金刚童子十分尴尬。

    “行了，散了吧，以后大家好好修炼，争取有一天让我们青云宗彻底扬名与苍武大陆！”

    这几句场面话，金刚童子还是说的来的。

    众人听到老祖下令，这才朝着四周散去。

    眼见那些普通弟子走了之后，青云宗的一并长老峰主立刻便朝着自己为了过来，金刚童子逃跑一般的朝着宗祠方向快去掠去。

    同时还不忘按照叶枫先前的叮嘱回头高喊道：“行了，本老祖向来喜好清净，以后宗祠除了那个哑巴，不准任何人随意走动！对了，还有我的乖徒儿柳玲珑，你们可不能欺负她！”

    眼见金刚童子几息之后，便落到了宗祠所在的山峰之上。

    诸多长老峰主相互对视了一眼，下一秒只得按照老祖的吩咐四散而去。

    现场唯独剩下柳玲珑的身影，她娇俏的眼眸遥望宗祠所在的山峰，眼神之中落寞之色一闪而逝。

    原本柳玲珑还因为总算见到了自己师傅的真实容貌而兴奋不已，可没想到自己的师傅根本就不曾对自己单独说一句话，便这般离去。

    微微叹息一声，柳玲珑这才怀抱毛球，缓缓朝着自己的闺房走去。

    一想到以后自己就不能再像先前那般，随时随地前去宗祠找叶枫玩耍。

    柳玲珑的眼眶瞬间就红了。

    要是叶枫见到美人这般情况，恐怕也会乱了阵脚。

 第52章 与魔头合作

    第52章与魔头合作

    远在千里之外的琅琊山中。

    狂傲天在返回宗门的第一时间，就将自己的儿子狂铁唤了过来。

    后者一走进狂傲天的洞府之中，立马就看到了端坐床榻之上的狂傲天。

    此刻，他一旁的袖筒竟然耷拉下来。

    狂铁惊骇之下，连忙问询出声：“父亲……你怎么了？怎么回事这般样子……”

    狂傲天淡淡的扫了狂铁一眼，心中已然是怒意横生，大声喝骂道：“你还有脸问我怎么了，你可真是我的好大儿啊！没看你爹都被你坑成什么样了吗？”

    狂傲天一边说着，一边将自己半边耷拉这的袖筒一把扯下，狂铁眼见自己的父亲此刻竟然少了一条胳膊，瞬间惊骇万分。

    “父亲，这……这到底是谁干的？我……”

    “住口！你还有脸说这话！要不是你添油加醋的像我讲述青云宗老祖如何如何，我怎么可能一时冲动，你知不知道青云宗老祖的修为已经达到了何种程度？要不是对方手下留情，我今天也不可能再站到你面前！”

    不等狂铁出声解释，狂傲天便直接打断了自己儿子的话语。

    说到激动处，更是直接站起身子，来到了自己的儿子面前，抬起自己完好的那条胳膊，下一秒就想要冲着狂铁的脑袋派去。

    无奈狂铁毕竟是自己的亲生骨肉，狂傲天在心中默念“莫生气！”多次，这才缓缓放下了自己的手掌，叹息一声，缓缓的回到了自己的床榻上。

    狂铁心中除了悲伤以外，更是被怒意蒙蔽了自己的双眼。

    竟然下意识的脱口而出道：“父亲，不如我们跟天魔宗合作吧？”

    “你说什么？你再说一遍！”狂傲天听到从自己儿子口中竟然说出这般荒唐的话语，再次站起身子。

    所谓正邪不两立！

    狂傲天虽然为人张狂，甚至没少坑别人，但是这点底线还是把握的住的。

    谁人不知天魔宗都是一群屠戮上万人性命的大魔头，与这群吃人都不吐骨头的魔头合作，能有什么好下场？

    狂铁话一出口就意识到了自己的错误，可是眼见狂傲天面色之中透露些许惨白之色，狠狠的咬了咬自己牙。

    “父亲，我说我们琅琊山不如跟天魔宗合作，共同对付那个青云宗老祖，我就不信……”

    “啪……”

    清脆的耳光声响彻洞府之中，狂铁捂着自己的脸颊，看向狂傲天的目光之中满是震撼。

    要知道狂傲天素来疼爱狂铁，要不然先前也不会为狂铁出头。

    这么多年以来，狂傲天就连狂铁的一个头发都不曾动过，就更别说这般扇脸了。

    甚至这般宠溺到了狂铁这一辈更是彻底发扬光大，面对自己的儿子，狂铁更是捧在手里怕热着，含在嘴里怕化了。

    就是这般一脉相承的病态思想，才造成了如今狂傲天这般惨状。

    仔细想来，正是孙子坑老子，老子坑老爷子。

    代代相传，无穷无尽！

    “给我滚！立刻从我眼前消失，回去之后我罚你在后山之中闭关三月，没有我的允许，不许你踏出后山半步！”

    听到狂傲天这般处置自己，狂铁恨恨的瞪了自己的父亲一眼，紧接着便含怒离去，只留此刻断臂的凄惨老人独自站立洞府之中。

    眼见狂铁从自己的眼前消失，狂傲天先前还涨红的脸色立马就阴沉了下来。

    先前他看似是惩罚自己儿子的一巴掌，其实已经趁这个机会，偷偷的将一缕神魂灌输到狂铁体内。

    只是神魂在狂铁体内盘旋一周。

    狂傲天哪里还不知道自己的儿子已经被魔头用邪法控制！

    要不是害怕魔头会通过邪法谋害自己儿子的性命，狂傲天先前早就当着狂铁的面将真相道出了。

    但是沉思许久，狂傲天最终还是决定先让自己的儿子闭关。

    有了这些时间，自己也好仔细谋划。

    沉思许久，狂傲天始终没有想到一个既能保全自己的儿子，又能将魔头从幕后揪出的办法，到后面心头更是一阵烦躁，甚至还因此想到了妥协。

    不行就按照狂铁说的？

    只要天魔宗能答应放过他，就算是跟那群魔头合作一次也没有什么不可，只要我小心一些，应该不会出什么问题。

    皱眉沉思许久，狂傲天最终还是走出了自己的洞府，朝着宗门之外飞去，谁也不知到他去了哪里。

    半天以后，狂傲天重新返回琅琊山，第一时间就来到了自己的儿子面前，脸上又是一副慈祥的面孔。

    “狂铁，你老是告诉我，你是不是已经被魔头掌控了？要真是这样的话，为父也只能答应跟天魔宗合作了！”

    眼见狂傲天总算答应了自己先前的提议，狂铁下意识的便准备点头，可没想到下一秒就眼前一黑，彻底失去了意识。

    而狂铁的神魂虽然沉寂了下去，但是之中狂铁的身躯却没有因此昏迷。

    “桀桀桀……”此刻面色诡异的狂铁，直接从口中发出一声怪笑，狂傲天见状立马意识到这是自己儿子背后的那个老魔通过特殊的方法掌控了狂铁的肉体。

    惊骇之下，狂傲天连忙发生问道：“你到底是谁？控制我儿到底有什么阴谋？”

    “我先前已经说过了，就是向让你跟我们天魔宗合作，共同对付青云宗老祖！只要你能答应我的条件，时候我一定还你儿子的自由！”

    还不等狂傲天出声说出自己的要求，逍遥老魔控制的狂铁便率先发声，这样的承诺直指狂傲天所想，后者心中的天平自然慢慢倾斜到了天魔宗一方。

    “行！我答应跟你们天魔宗合作，不过我可告诉你们，现在的青云宗老祖实力已经臻至化境，你们叫我在一旁支援可以，但是让我跟青云宗老祖动手，我可是不会同意的！”

    逍遥老魔一听这话，立马点头赞同了狂傲天的条件。

    在他看来，青云宗老祖最多也就是比现在的狂铁实力高出一线。

    至于狂傲天断臂，肯定是因为青云宗老祖使用了什么诡计，毕竟青云宗山门可是青云宗老祖的主场。

 第53章 剑宗的发现

    第53章剑宗的发现

    逍遥老魔眼见狂傲天同意跟魔族合作，这边控制着狂铁的身体跟狂傲天对线，另外一边的真身直接从怀中掏出一块传讯所用的玉简，将这里的情况汇报给了天魔宗的宗主魔无道。

    原本就如武痴一般的魔无道一听到关于青云宗老祖讯息，顿时来了兴趣。

    他直接让逍遥老魔等待自己，几日之后他将亲自出马，一同与狂傲天联手，对付青云宗老祖。

    得到魔无道的指令之后，逍遥老祖这才将天魔宗宗主亲自到来的消息，通过狂铁通知了狂傲天。

    “反正你要相信我们天魔宗的诚意，这次只要能将青云宗老祖杀死，我一定会按照约定那般还你儿子自由之身的！甚至现在只要你按照约定与我们天魔宗合作，我也可以短暂的还你儿子自由！”

    得到了逍遥老魔的保证之后，狂傲天这才终于放心。

    不待再次出口，先前被逍遥老魔控制的狂铁就恢复了正常。

    眼见自己的父亲出现在眼前，眼神之中一副关切的样子，魂归躯体的狂铁再也止不住自己的眼泪，瞬间泪流满面。

    自从被逍遥老魔控制之后，狂铁只感觉自己的神魂时刻被逍遥老魔束缚着。

    不论言行举止，虽然感觉上都是自己的经历，但是实际上不管是任何选择都不是狂铁发自内心的。

    那种感觉如果不是亲身经历的话，恐怕永远都不会明白其中的恐怖。

    这就好比整个人都化作一个牵线木偶，虽然看上去你还是你，不过你的一举一动都是靠着一根根丝线控制。

    最致命的是，丝线的另一端还牢牢的把握在别人手中。

    看着自己儿子如梦初醒一般的表现，狂傲天心中也是无比的自责，更是暗暗下定决心：只要能让狂铁恢复自由，自己这个当父亲的做什么都可以。

    就在南域因为青云宗老祖风起云涌的时候，中域最中心处的剑门山，先前前去幽暗森林探查的九长老终于返回宗门。

    只不过这位一向面带微笑的剑堂长老，如今眉宇之间竟然带着几分愁容，应当是碰见了什么了不得的事情。

    在得到了剑宗宗主洞府前的童子通报以后，剑堂长老缓缓走入宗主闭关处，通过幽暗狭窄的长廊，来到了宗主所在的房间之中。

    一位身穿青色长袍，看上出不过三十出头的出尘男子，从蒲团之上缓缓站起身子，朝着一旁的太师椅指了指，冲着剑堂长老说道。

    “常青，快快坐下，向我说说先前你去幽暗森林调查关于宗门长老遇害的事情，现在是否有什么结果了？”

    名为常青的剑宗长老闻言快步走出，端坐剑宗宗主剑无痕所指的那张太师椅上，正色说道：“宗主，我一回来便前来寻你，为的就是这件事情！”

    说到这里，常青右手一翻，一块袖珍石头出现在他的掌心之中，细细端详不难发现，这块石头的形状赫然与叶枫先前刻印诗句的巨石一模一样。

    常青将袖珍小石缓缓递到剑宗宗主剑无痕手中，对方不过打量了两眼，抬起头来之后脸上却已变了颜色。

    “这块石头是你从何处得到的！”剑无痕手持小石，面色阴沉的看向常青说道。

    常青悠悠答道：“启禀宗主，这便是我从长老遇害地点的附近找到的，原本我还以为是自己的错觉，现在看你的反应，应该是没错了！”

    “这块石头原本数米大小，我用了一些特殊手段才将它变化，宗主见多识广，您在这上面刻印的字体之中，应该也是感觉到了独属于书院的气息吧？”

    听到常青的话语，剑宗宗主剑无痕沉吟少许，立马望向常青略显急迫的说道：“这件事情暂时不要声张出去，不然我害怕宗门之中再因为此事横生事端。”

    身为剑堂长老，常青自然知晓剑无痕的意思。

    马上就是宗门百年一度的祭剑大典，在这之前要是爆出有关书院现实的消息，剑无痕这个剑宗宗主也别想在继续当下去了。

    长老会一向难说话，说不定就会因为这个事情公开弹劾剑无痕，在另举以为新任荣登宗主之位。常青一向与剑无痕关系莫逆，自然不愿看他落马。

    待常青微微点头之后，剑无痕的脸色这才好看了许多，接着趴到常青耳边，轻声说道：“常青，这件事情暂时就交给你了！”

    “我要你隐瞒身份前去南域，暗中调查书院余孽到底是何人，一旦发现这个人的行踪，你即刻回来向我汇报！”

    听到剑无痕的吩咐，常青立马躬身领命，说了一句：“属下定当完成任务！”之后，便转身走出了剑无痕的洞府。

    之后常青一路飞驰，总算在天黑之前重新回到了止戈城，化名铁剑真人，开始在南域各大宗门之间游离。

    不过一开始常青的目标赫然便是南域之中排名在前的门派，想要调查到青云宗头上，还不知要等到何时。

    而远在千里之外的琅琊山，天魔宗宗主魔无道也终于来到南域之中，与逍遥老魔一同，走进了狂傲天所在的洞府之中。

    三人始一见面，魔无道与逍遥老魔就察觉到了狂傲天身上散发出来的属于陆地神仙后期境界的威压，

    素来狂傲的天魔宗叫住直接就冲着狂傲天嘲讽出声。

    “先前我还以为琅琊山老祖英明盖世，没想到今天却是见面不如闻名，明明有着陆地神仙后期境界的修为，却还被区区青云宗老祖打的落荒而逃，连手臂都丢了一只！”

    狂傲天听到这话，就算知道自己的儿子还在他人掌控之中，却依旧还是咽不下这口恶气。

    “魔无道，别以为你是天魔宗宗主，就可以来我南域大放厥词，你要是瞧不起老夫，可敢与我过两招？我就算一只手，也能将你打的满地找牙！”

    眼见自己宗主跟所谓的南域第一人一见面就是一副剑拔弩张的架势，逍遥老魔赶忙站出来充当和事佬。

    最后，也多亏他从中周旋，才没让两人当场大打出手。

 第54章 被人识破的圈套

    第54章被人识破的圈套

    在逍遥老魔的劝阻下。

    魔无道与狂傲天两人最后分坐大殿两侧，互相怒目而视。

    逍遥老魔见状，也值得硬着头皮站在两人中间，说起关于对付青云宗老祖的事情。

    “我们现在的当务之急就是抓紧将那个见鬼的青云宗老祖消灭！不然我们两宗恐怕都无法咽下这口恶气，就是不知两位在这件事情上有何高见？”

    说到这个话题，一向自傲的魔无道率先站起身子，冲着大殿之中两人说道。

    “区区青云宗老祖何足挂齿！在我看来，只要你我三人一同杀上对方山门，就可将他项上人头取下！毕竟我们人多势众，我就不信他青云宗老祖还有三头六臂不成！”

    听到魔无道的发言，先前领教过叶枫厉害的狂傲天却是一反常态。

    他并没有站出来说明青云宗老祖的真实实力。

    这般表现倒是有些蹊跷。

    最后还是奸诈奸猾的逍遥老魔站了出来，拦住了就要冲出大殿的魔无道，之后更是将自己的计划向两人和盘托出。

    “我先前调查发现，青云宗老祖平日只是在宗祠苦修，除非遇到事关门派安危的事情，不然根本不会出面。”

    “所以我以为，只要我们能将青云宗弟子全部控制，说不定就可以借此要挟青云宗老祖！”

    “到时候哪怕那个家伙真的有三头六臂，我们也可以不动一刀一剑，让他跪拜在我们的脚下！”

    魔宗众人果然卑鄙狡猾，作为天魔宗宗主的魔无道听到逍遥老人这般计划，立马拍手叫好，而狂傲天只是面色阴沉的冲着逍遥老魔点了点头。

    眼见自己的计划得到了两人的赞同，逍遥老魔瞬间振奋，接着又说道：“据我的调查，青云宗老祖再门派之中还有一弟子，应当是他最为在乎的软肋。只要能将他这位弟子擒住，我们的计划就算是成功了一半了！”

    之后三人又经过了详细的商讨，总算将对付青云宗老祖这件事情定了下来。

    逍遥老魔率先离去。

    准备先用自己的摄魂法术将青云宗老祖的弟子、也就是柳玲珑引出宗门。

    这个老魔最为擅长蛊惑人心，对付区区一个小辈弟子自然不在话下。

    在人不知鬼不觉的情况下，逍遥老魔先是将一名外出试炼的青云宗弟子控制，之后在借用这名弟子的身份，偷偷的溜进了青云宗山门之中。

    不过在察觉到柳玲珑所在的阁楼守卫森严，就算是凭借这名弟子的身份也无法靠近，逍遥老魔又将注意打到了，素来与柳玲珑交好的叶枫头上。

    要是逍遥老魔知道叶枫的真实身份。

    就是他们将要对付的青云宗老祖，恐怕当场就会骇破胆。

    而叶枫面对逍遥老魔的反应更是一反常态，竟然没有当场对他出手，而是极为配合的晕倒在了逍遥老魔释放出的迷烟之中。

    大喜过望的逍遥老魔，立刻控制那名青云宗弟子的身体，上前一把将昏迷之中的叶枫抱了起来，借着夜色的掩护，直接遁出了青云宗山门。

    逍遥老魔得手之后，直接放弃了对那名青云宗弟子的控制，抱起叶枫便向与魔无道二人约定的地点赶去。

    不过逍遥老魔并不知道的是。

    他怀中的叶枫，此刻缓缓睁开双眼，眼神之中闪烁着智慧的光芒。

    此刻青云宗之中，金刚童子也是按照先前叶枫的叮嘱，来到了他的房间之中，果然看到在叶枫的床榻上放着一张纸条。

    金刚童子上前将纸条拿在手中，眼睛微微一撇，将纸条上的字迹念了出来：“柳玲珑，限你明日午时之前赶来天女峰，不然叶枫的小命就不保了！”

    喃喃发声之后，金刚童子更是连连赞叹叶枫料事如神。

    原来逍遥老魔所谓的计划，早就被叶枫通过特殊手段洞悉。

    不过上次叶枫见逍遥老魔手段诡异，这次害怕他再从自己的面前逃脱，所以才设下此计，为的就是，能将此次前来南域的魔无道与逍遥老魔一网打尽。

    亏得此刻逍遥老魔怀抱叶枫，心中还暗暗窃喜，不停的感叹自己料事如神。

    逍遥老魔通过手中玉简传讯之后，便来到了与魔无道约定的天女峰山脚，隔着老远就看到了魔无道与狂傲天的身影。

    逍遥老魔加速来到两人面前，站立身形之后，逍遥老魔直接松手，任凭叶枫的身体栽落在地面上。

    一旁的狂傲天看到这般景象，眼角连连抽搐，下意识的就要叫喊出声，还好关键时刻止住，不然肯定会被逍遥老魔与魔无道发现其中的端倪。

    “宗主，你看我这件事情办的还算利索吧！你就等着吧，明天午时之前，青云宗老祖那个徒儿肯定会前来此处！”逍遥老魔眼见魔无道面色冷淡，赶忙走上前为自己邀功。

    而魔无道确实冷哼一声，直接说道：“哼，反正我就信你一次，要是这个计划不能顺利实施的话，我们三人干脆就直接打上青云宗山门！”

    魔无道的话音刚刚落下，突然便是感觉脑海之中，响起一阵阴冷的话语声。

    “不用你们打上青云宗山门了，我就是你们一直想要找的青云宗老祖，今天就让我来领教一下你们魔修的厉害！”

    不明所以的魔无道下意识的转头四望。

    他立刻就看到先前还昏迷不醒的叶枫，此刻已经缓缓站起身子，看向自己的眼神之中满是阴冷之色。

    逍遥老魔明显也听到了先前的声音。

    此刻望向叶枫满脸诧异的样子，登时脱口质问叶枫道：“怎么可能，我先前明明已经调查过，你只不过是一个普普通通的哑巴弟子而已，怎么可能会是青云宗老祖？”

    魔无道更是面色阴沉的看向逍遥老魔，直恨的牙痒痒，他下意识的以为自己这位下属已经与叶枫串通，此刻只不过是在自己面前做戏罢了。

    怒火攻心之下，魔无道悍然出手，直接朝着逍遥老魔胸口处打出一掌。

    关键时刻，逍遥老魔总算反应过来。

    他连退数步之后，这才终于将魔无道这一次攻击躲过。

    震惊之下，逍遥老魔直接抬起头来质问道：“你这是疯了？”

 第55章 败走

    第55章败走

    作为天魔宗宗主这么多年，魔无道除了功力高深之外，毫无任何亮点，平时更是刚愎自用。

    所以此刻面对逍遥老魔，这位魔道第一人根本没有任何回答，直接再次握拳，朝着逍遥老魔胸口击去。

    这般场景，直接就将叶枫惊呆了。

    他怎么也没想到不等自己出手，两名魔修便率先厮杀了起来。

    原本叶枫还以为这下自己就可以坐收渔翁之利。

    可没想到，下一秒场中的局势又出现了变化。

    原来两人先前那般表现完全是在做戏，魔无道眼看自己的拳头马上就要击中逍遥老魔，直接扭转身子，下一秒就冲着天上冲去。

    逍遥老魔更是早早便做好准备，紧随魔无道之后，快速的朝着远处森林遁去。

    狂傲天眼见这般景象，直接就呆立当场。

    等他反应过来的时候，两人已然快要消失在自己的视线之中。

    他心中怒骂了一声：“魔修真是卑鄙无耻！”下意识的便要朝着两人追去。

    可没想到就在此时，天空之中突然出现一层光罩，跑在前面的魔无道止不住自己的身躯，直接一头撞到了光罩上。

    原本魔无道的速度就不慢，产生的冲击力也抵得上魔无道全力出手的五成，可就算是这样，依旧没能将光罩撕裂，反倒是魔无道自己撞得头晕脑胀。

    逍遥老魔虽然在地上奔跑，却也听见天空之中传来一声巨响，下意识的探出神识，感知到了魔无道的下场，逍遥老魔这才连忙止住了脚步。

    站定身形之后，逍遥老魔直接从怀中拿出长笛，慌忙吹出几个音节，竟然直接召唤出一条蛟龙虚影。

    被召唤出来的蛟龙于高中之中昂首嘶吼了一声。

    随后就在逍遥老魔的控制下，附身冲向光罩之上。

    接触到光罩的那一刹那，蛟龙虚影便在巨大冲击力的作用下缓缓消逝于天空之中，化为点点光亮朝着地面洒落。

    在逍遥老魔期盼的目光之中。

    光罩仅仅只是微微发出一阵抖动，然后便重新恢复正常。

    先前逍遥老魔那招，已经算是自己压箱底的本事了，眼见这般攻击也没能将光罩撕裂，老魔心中顿时一片冰冷。

    半空之中的魔无道眼见此景，依旧不甘心，将所有真气凝聚拳头之上，可还没等他轰出这击，脑海中再次想起属于叶枫的声音。

    “别白费力气了！这处阵法是我早就准备好的，就算你有陆地神仙后期修为，没有一两个时辰，也别想突围！今天我就是要把你们困死在这里！你们一个也别想走！”

    听到叶枫这般话语，魔无道直接调转方向，望向叶枫的目光之中满是狠辣。

    他直接开口说道：“小子，就算你将我们三人困住又能怎样，你也不看看自己有没有那口牙齿，就敢一下咬住这么多硬骨头！”

    在说出这些话的同时，魔无道还私下用神识传音，通知逍遥老魔与狂傲天，等待自己号令一同动手。

    魔修除了阴狠狡诈以外，更为出名的还有他们拼杀起来的狠厉，魔无道作为天魔宗宗主，更是一位擅长厮杀的人物。

    在一声大喝之后，魔无道悍然出手。

    无数黑气从他体内冒出，缓缓笼罩与魔无道的右拳之上，当气息达到顶峰的那一刻，魔无道直接抬起拳头，朝着叶枫轰击而来。

    一旁的逍遥老魔也知道此刻已经到了生死存亡之际，直接用手中长笛吹奏起摄魂笛音，一股股神魂之力也是朝着叶枫笼罩而去。

    狂傲天也是缓缓抬起仅剩的那条胳膊，于掌心之中凝聚出一团能量球，直接朝着叶枫投掷而去。

    眼见三人攻击很快就出现在叶枫的身前，后者终于动了。

    只见叶枫右手微微一翻，手中立马多出了一把长剑，剑锋之上，更是隐隐映射出血光。

    “唰”的一声，叶枫将长剑于身前一挥，立马出现了一道剑气，直直朝着三人攻击迎去。

    当所有能量全部撞在一起的那一刻，现场之中直接产生了一股能量爆炸。

    汹涌的元气瞬间朝着大地四周散去，更是卷起阵阵烟尘，直接将众人的目光遮盖。

    就连叶枫先前布置的阵法，也在这股能量冲击下被撕裂。

    待得尘埃落定之后，叶枫缓缓凝望四周，哪里还找得到两名魔修与狂傲天的身影。

    不过眼见几人逃脱，叶枫也不忙着追赶，反倒于嘴角之处，缓缓勾起一抹冷笑。

    远处森林之中，狂傲天手抱逍遥老魔，肩抗魔无道，快速的朝着琅琊山的方向遁去。

    先前的战斗之中，因为远离战场的缘故，所以狂傲天的伤势比起两人要轻得多。

    远遁千里之后，狂傲天好不容易寻到一处隐蔽的山洞，他先将逍遥老魔与魔无道放置洞中，之后更是连忙走出，与四周布下遮蔽神魂探查的阵法，这才重新返回。

    之后狂傲天更是依次给魔无道与逍遥老魔服下一粒丹药，紧接着便盘膝打坐，开始恢复起自己的伤势。

    大约半个时辰之后，先前昏迷的两名魔修终于悠悠转醒，恰好就在此时，狂傲天也从入定状态退出，睁开眼睛望见两人的那一刻，狂傲天的脸上立马被一片阴霾遮盖。

    “原本我只想着暗中帮助两位，却没想到那青云宗宗主这般了得，现在倒好，我也成了孤魂野鬼一般的人物，就连琅琊山我以后也不敢返回了！”

    听到狂傲天这般哀伤的话语，逍遥老魔与魔无道对视了一眼。

    前者赶忙起身，来到了狂傲天面前，这才终于出声安慰道。

    “狂道友这次也算是救了我两人性命，我魔修之辈虽然奸诈，却也知道义气二字。不如道友就跟我两人一同返回天魔宗，单是凭你这般修为，宗主也会重用你的！”

    逍遥老魔的话音刚刚落下，魔无道立马站起身子。

    他接着逍遥老魔的话茬说道：“没错，道友这般修为，又如此大义，只要你愿意跟我返回天魔宗，我便立刻任命你为副宗主，这可是一人之下，万人之上的位置啊！”

    两人一唱一和之下，狂傲天最终还是抵不住这般诱惑。

    冲着二人激动的点了点头。

 第56章 投身背后的隐情

    第56章投身背后的隐情

    狂傲天答应了两人归顺天魔宗之后，更是向两人说起青云宗老祖的恐怖。

    “带着你们遁走的时候，我用神识感知了一下，那位青云宗老祖只是受了一些轻伤，相信要不了多久就能恢复了，我看我们还是抓紧返回天魔宗，免得再被青云宗老祖寻到。”

    “至于报仇的事情，只能等我们有所突破之后再徐徐图之了！”

    听到了狂傲天的话语，两名魔修深表赞同。

    一想起先前青云宗老祖只凭手中一剑就能同时与三人抗衡，两名魔修的心头不禁升起一些惊悚之意，哪里还肯再去做什么报仇之事。

    个人的力量一旦达到了一定程度，就算是阴谋诡计也无法奏效。

    青云宗老祖的实力已经达到了这一点，两名魔修认为这般情况下再去招惹对方，就根本不是报仇而是找死了。

    好在先前狂傲天给两人服下的丹药还算是珍贵，所以此刻两人体内已经恢复了一些真气，此刻已经做出这般决定。

    三人干脆直接动身，朝着天魔宗所在的方向飞去。

    不过他们三人都没有感知到，就在自己身后的云层之中，一个黑影缓缓漂浮着，远远跟随在三人身后。

    三天之后，三人终于返回了东域天魔宗所在的幽暗之地，一到这里，狂傲天立马觉察到四周的灵气之中弥漫着一股狂暴之力。

    单单吸收了少许，狂傲天就感觉自己的神志都出现了一些模糊。

    在这般环境之下修炼，也难怪魔修各个都是彻头彻尾的疯子！

    逍遥老魔敏锐的察觉到了狂傲天脸上一闪而逝的愁容，赶忙出声说道：“道友不必多虑，幽暗之力的灵气确实有些不适合你们正道人士修炼，不过只要到了天魔宗，这种情况就会大大好转！”

    “我们天魔宗可是有着先祖布下的宗门大阵，能将灵气之中的狂暴之力净化，所以这么多年以来，我们也是吸纳了不少正道修士，道友前去之后，说不定还能从中见到几位自己的老友！”

    听到逍遥老魔这话，狂傲天才终于从脸上露出一个比哭还难看的笑容，下意识的冲着对方问道：“说起天魔宗驻地，到底是在什么地方？为什么这么多年正道多次围剿你们，却始终找不到你们的宗门所在？”

    逍遥老魔下意识的便要回答狂傲天这个问题。

    可最终，还是被身旁的魔无道给制止了。

    原来关于天魔宗驻地这个问题，一直都是苍武大陆正道人士心中的一个谜团，先前剑宗曾经多次打着灭魔的口号，召集各域修士一齐杀到幽暗之地，却始终无法找到天魔宗山门所在。

    就算是在魔修之中，这也算是一个禁忌话题，只有经过魔神之血洗刷的修士，才能被告知天魔宗山门的所在地。

    狂傲天先前虽然救得两人性命，但毕竟没有经过魔神之血洗刷，魔无道始终还是对他放心不下，所以才不允许逍遥老魔开口。

    不过眼见狂傲天看到自己的举动微微皱眉，魔无道连忙开口解释道：“道友，不是我不相信你，这也算是我们的规矩了，甚至一会我们还会蒙蔽你的神识，将你的双眼遮盖才能将你带进天魔宗！”

    “不过道友放心，只要你能通过魔神之血的洗刷，我们就算是一家人了，到时候这个问题自然也会知晓的！”

    听到魔无道的解释，狂傲天叹息一声，最终还是接受了对方这般安排。

    后面前行不过半个时辰，魔无道果然按照先前所说，使出秘法将狂傲天的神识遮蔽，之后更是掏出一张青铜面具，覆盖到了狂傲天的脸上。

    在这般状态下，狂傲天又被逍遥老魔牵引着前行了大概半刻钟，这才总算是来到了天魔宗之中。

    摘下青铜面具的那一刻，狂傲天见到眼前的景象，直接惊呆了。

    原来天魔宗竟然出于空间乱流之中，四周一处血色光罩将天魔宗山门遮盖，光罩外面赫然便是空间乱流。

    难怪这么多年正道人士始终无法发现天魔宗所在地。

    它所在的空间根本就不是现实世界！

    魔无道见到狂傲天这般表现，也不禁微微得意，天魔宗这般山门，也算是苍武大陆独一份了。

    “道友，接下来就让逍遥带你去四周参观一番，我作为宗主还有许多琐事需要处理，就不陪同你了。待我选上一个黄道吉日，便亲自为道友主持魔神之血的洗礼仪式，在这之后，你才算是一名真正的魔修，我也好任命你为天魔宗的副宗主！”

    魔无道向着狂傲天说出这般话语，紧接着便闪身，朝着天魔宗中心大殿掠去。

    在魔无道走后，逍遥老魔赶忙走到狂傲天身前，面色之上满是讨好之意。

    毕竟狂傲天之后可是天魔宗副宗主，逍遥老魔身为一届长老，身份自然远远不如以后的狂傲天。

    素来机灵的逍遥老魔，自然不会放过这个巴结未来副宗主的大好时机。

    狂傲天之后跟随在逍遥老魔身后，将天魔宗之中除了禁地以外的所有地点全部游览了一遍，这才返回逍遥老魔特意为自己安排的宫殿。

    不过在逍遥老魔走出自己房间，为自己关上房门的那一刹那，狂傲天脸上的笑意立马就沉了下去，嘴角喃喃说道：“叶枫啊叶枫，你要是再不来，我可就真的要成为魔修一员了！”

    原来狂傲天远走天魔门，是早就跟叶枫商量好的计策。

    先前狂傲天在与逍遥老魔商讨合作之前，曾经走出琅琊山半天，就是去找叶枫禀报与魔修有关的事情。

    叶枫当天之所以能提前在三人汇合处布下阵法，也全是狂傲天偷偷用玉简传音报信。

    先前几人从南域出发之时，跟在身后的那道黑影也是叶枫！

    狂傲天深入虎口之中，为的就是给叶枫领路，两人谋划，要将这个天下魔修的聚集地连根拔起！

    狂傲天虽然没少做坏事，但是为了自己的儿子，却也做出这般壮举。

    倒也堪堪当得起正道之人这个称呼了！

 第57章 现身与叛徒的下场

    第57章现身与叛徒的下场

    叶枫在天魔宗之外的幽暗之地缓缓飞行，倒是没有辜负狂傲天的期盼。

    他利用自己出色的神识，将先前魔无道打开空间隧道的一举一动全部洞悉。

    半炷香之后。

    叶枫缓缓来到魔无道先前站立的地方，凭借强大的神识，叶枫明显感觉到这处地点附近有着一处极为隐蔽的空间节点，其中，隐隐传出一些阵法的波动。

    想必先前魔无道就是通过这里的空间传送阵，所以才能瞬间消失。

    这样的发现，让叶枫立刻就意识到了天魔宗肯定隐蔽于虚空之中，难怪先前正道众人几次围剿都会无果而终。

    须知叶枫此刻神识已经远远超出了一般陆地神仙。

    可就算是他也只是能察觉到隐蔽虚空之中的空间阵法，要不是先前通过魔无道得知启动空间阵法的咒语。

    叶枫此刻站立原地，恐怕也只能干瞪眼。

    不过世事皆有定数。

    叶枫以有心算无心，能够知道天魔宗隐蔽的地点也是命中注定之事。

    微微屏息凝神，叶枫缓缓伸出双手，按照记忆之中魔无道的方法双手掐住几个法决，一阵阵的神魂波动传出，打在了面前的空间上。

    随着法诀打出，叶枫立刻就能感觉到周身缓缓浮现出一股空间波动。

    按照这种方法，果然将空间阵法顺利启动了。

    天魔宗之中的魔无道，此刻已经将麾下全部长老召集到议事大殿之中，站立于魔无道右手的，赫然便是先前从书渊秘境之中脱困而出的老魔头。

    此刻魔无道面对老魔的期盼目光，绕是他一向强硬，却也不禁微微脸红。

    魔无道自然知道老魔看向自己的意思。

    无非就是想要知道自己先前前去南域是否一切顺利。

    可否将青云宗老祖斩杀。

    可是现实的情况，魔无道又如何能当着这么多人的面说出口？

    难道直接说自己这边三人尽出，以多对少，却还是被青云宗老祖一招打到重伤。要不是自己三人跑得快，恐怕此刻姓名都不保？

    他魔无道可丢不起这个脸面！

    内心斟酌许久，魔无道最后还是决定换个说法，可还没等他将已经在心中打好的草稿说出口，突然就察觉到宗门的传送大阵竟然于此刻启动了。

    作为天魔宗宗主，魔无道自然知晓宗门众人的行踪，在他的记忆力，此刻宗门应当没有任何一人在现实世界，那么传送阵法又是谁启动的？

    疑惑之下，魔无道赶忙将自己的神识探出，下一秒立马发出一声惊呼：“不好！”

    原来此刻在魔无道神识探查之下，青云宗老祖的身影缓缓出现于传送阵法之中，眼见这般场景，魔无道直接就被骇破了胆，下意识的就要朝着大殿之外掠去。

    可魔无道转念一想，自己此刻可是身在天魔宗之中。

    占据地利之势不说，身边更是强者无数，青云宗老祖就算手段滔天，却也不可能在这般情况下还能战胜自己。

    意识到这点的魔无道，这才终于稳定心神。

    下一秒，他就冲着殿下众人大声说道：“长老们，先前出手将我派老人肉身毁灭的凶手，此刻已经被我用计引入了宗门之中，各位长老快快出手，将那宵小之辈直接擒拿！”

    殿下众人听到魔无道这话，赶忙探出自己的神识，果然发现叶枫此刻已经缓缓从传送阵法之中踱步而出。

    先前被叶枫回去肉身的那个老魔，眼见仇人来到自己的地盘，依旧还是一副闲庭却步的模样，顿时怒火攻心，第一个朝着议事大殿外冲去。

    不过这个老魔也不是智商残缺之人。

    他知道自己一人恐怕不是叶枫的对手，飞至半空之连忙转身，朝着殿中众人大声呼喊道：“诸位道友，这个无耻之徒现在已经知道了我们天魔宗山门的秘密，一定不能放过他啊！”

    听到老魔这般话语，众人才终于意识到了事情的严重性。

    要是叶枫此次顺利逃脱，说不定要不了多久就会将正道人士指引过来，到时候就算天魔宗人才辈出，却也难以面对数倍于自己的敌人。

    几息之后，大殿之中的诸位长老纷纷起身，朝着宗门广场之中的叶枫快速掠去。

    而高台之上的魔无道眼见宗人纷纷离去，嘴角突然勾出一丝冷笑，他已经想到了叶枫之所以能跟来此处，肯定是因为自己的身边出现了内鬼。

    这个答案显而易见，逍遥老魔本身就是魔修，自然不可能做出这般损害自己利益的事情，只有狂傲天才有这般嫌疑。

    在魔无道看来，诸位长老出手，肯定能将叶枫生擒，自己再去凑热闹就有些多余了，最后思量几息。

    魔无道立刻决定，自己孤身一人前去捉拿内鬼狂傲天。

    作为天魔宗的宗主，魔无道有着这里最高的掌控权，只是神识微微一扫，就立马发现了狂傲天所在。

    天魔宗各处建筑，都有着隐藏其中的传送阵法，魔无道立马通过这处阵法，直接来到了狂傲天所在的房间。

    面对突然出现在自己面前的魔无道，狂傲天只是微微震惊几息，便又稳定了自己的心神，在他看来先前重伤未愈的魔无道面对全胜状态下的自己，肯定不是对手。

    出于对自己实力的自信，狂傲天率先出手，朝着刚刚站定身形的魔无道直接轰出一拳。

    可让狂傲天没有想到的是，天魔宗之中满是阵法机关，身为宗主的魔无道仅仅只是念头一动，就顿时将狂傲天的身形束缚在房间之中。

    眼见狂傲天此刻只能怒视自己，魔无道立刻发出阵阵嚣张的狂笑：“哈哈哈，你没想到自己也会有今天吧！你这个叛徒，枉我对你这般信任，你却与青云宗老祖传统，妄图颠覆我天魔宗根基，今天我怎能饶你！”

    说完这句话，魔无道便缩手成爪，下一秒便朝着狂傲天的丹田抓去。

    完全无法动作的狂傲天，只能眼睁睁的看着魔无道的魔爪抓在自己的丹田上。

    下一秒，狂傲天便浑身一震，功力尽失的他，彻底成为了普通人。

 第58章 侠客行

    第58章侠客行

    对于狂傲天这般枭雄人物，废了他的修为，简直要比杀了他还难受。

    魔无道眼见狂傲天悲切之下，从双眼之中缓缓流出泪水，面色之上的得意更为浓厚了。

    不过魔无道自然不可能这般轻易就将狂傲天饶恕。

    只见他轻轻挥动袖袍，狂傲天的身躯之中立马窜出一道虚幻人影，赫然便是狂傲天的神魂本体。

    魔无道直接将狂傲天的神魂本体收进自己的丹田之中，之后更是用自己凝练出来的幽冥火，开始不断灼烧狂傲天的神魂本体。

    这般灵魂之上的剧痛最是折磨，狂傲天置身火焰之中，不断发出声声凄厉的嘶吼，而魔无道听到这般声音，只感觉无比的悦耳。

    “哈哈哈，这就是我们天魔宗对待叛徒的手段，我要让你沉沦幽冥火之中，永生永世都不得翻身！”

    说出这般话语之后，魔无道这才终于想起广场之中的青云宗老祖。

    为了能亲眼见到对方被擒拿的惨状，魔无道没有探出神识，直接缓缓走出先前狂傲天所在的房间。

    可当魔无道飞至高空之时，入眼的一幕直接让他震惊了。

    只见那位神秘的青云宗老祖此刻站立广场之中，手持三尺青锋长剑。

    四周却满是属于天魔宗长老的鲜血。

    先前还扬言要将青云宗老祖挫骨扬灰的老魔，此刻竟然跪在后者身前，不住的磕头求饶。

    而叶枫面对老魔这般举动，依旧不为所动，眼睛一扫，就看到了半空之中的魔无道。

    之见叶枫轻轻挥了挥手中的长剑，紧接着便朝着魔无道踏空而来。

    等到叶枫走出老远，老魔的人头才终于缓缓滚落在地面之上。

    看见叶枫缓缓朝着自己迈步的身影，魔无道只感觉面前出现一尊天神一般的人物，自己的心脏都在随着对方的脚步，缓缓的震颤着。

    不过面对叶枫，魔无道根本退无可退，对方已经杀到自己的山门，魔无道只有殊死一搏！

    可还不等魔无道做出任何动作，他便感觉到叶枫双眼之中的眼球开始缓缓的扭曲。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    下一秒，魔无道眼前一黑，彻底失去了自己的意识。

    闭上眼睛的魔无道只感觉自己做了无数个梦，梦里魔无道化身冤魂，与地府之中不断盘旋，历经十八层地狱的磨炼，尝尽人间痛苦的极致。

    “啊……”

    最后伴随着一声呐喊，魔无道终于悠悠转醒，就算已经回归现实，魔无道眼神之中依旧有着无尽的恐惧。

    而此刻叶枫已经将狂傲天的神魂本体从魔无道的丹田之中取出，面对此刻无比稀薄，随时都会消散于世间的属于狂傲天的神魂，叶枫心中五味陈杂。

    不管狂傲天先前有何种恶行，可是至少他在面对人生中最为重要的选择时，没有违背自己心中的底线，做出了最为正确的选择。

    至少在这一刻的狂傲天，是值得所有人敬佩的。

    在生命的最后一刻，狂傲天用尽全力将自己已经开始消失的魂体手臂缓缓抬起，最终更是想要说出对叶枫最后的叮嘱。

    看到狂傲天做出的嘴型，叶枫认出了他想要说出的话，这位伟大的父亲在生命最后一刻依旧难以忘却自己的儿子。

    “叶枫，替我照顾好狂铁，以后他要是有什么得罪你的地方，也请你看在我的面子上多多担待！”

    看着狂傲天的灵体化作魂雨，缓缓消逝在虚空之中。

    叶枫用尽浑身力气，坚定的冲着天空之上的光雨点了点头。

    直到狂傲天的灵魂彻底泯灭，叶枫站立原地，久久沉默不语。

    头痛欲裂的魔无道看准时机，强打精神迈出步伐，想要趁着叶枫失神之时悄悄溜走。

    可魔无道还没迈出两步，就看到自己眼前剑光一闪，下一秒，魔无道就觉得自己缓缓起飞，落下之时，却看到了自己朝着地面栽落的身躯，原来他已经死了！

    叶枫缓缓跨步，身形连闪，直接来到了狂傲天的尸首前。

    下一秒，他的掌心突然显现一团火焰，轻轻一甩。

    不过片刻，狂傲天的尸身就被灼烧为一地白灰。

    接下来，叶枫从储物袋中翻找出一个瓷瓶，上前几步蹲下身子，用手捧着狂傲天的骨灰，将其一一放入瓷瓶之中。

    待一切收拾妥当，叶枫缓缓飞到高天之上，左手环抱瓷瓶，右手直接持剑缓缓举起，周身更是散发出一股恐怖的威势。

    夺目的剑光与叶枫头顶的剑尖汇聚，同时整片天魔宗的山门之上更是缓缓回荡起震撼心神的话语声。

    “有朝一日，我得道，愿尽一己之力，荡尽天下不平事！”

    “有朝一日，我得法，愿尽一己之力，普度众生积鸿德！”

    当虚无缥缈的声音缓缓消失的那一刻，叶枫头顶的剑光也凝聚到顶点。

    下一秒，他轻轻挥手间，直接将身前的空间全部撕裂，天魔宗山门更是化为飞灰。

    一代魔修圣地，就此销声匿迹，再也不会有魔头出来为祸人间了！

    在最后一刻，叶枫闪身走进传送阵法之中，快速掐诀念咒，彻底消逝于这片空间夹层之中。

    身处空间乱流的那一刻，叶枫环抱瓷瓶，心有所感之下，直接进行了签到。

    系统提示音瞬间响起。

    “叮，宿主于空间乱流中签到，奖励宿主空间法则。”

    “叮，检测到宿主心有所感，奖励宿主身法：侠客行！”

    叶枫再次回归幽暗之地，脸上却没有半分覆灭天魔宗的喜悦。

    几息之后，叶枫心念一动，身形彻底消失于原地。

    再次出现，已然身在百里之外。

    而此刻，已经化为一片废墟的空间夹层之中。

    一个巴掌大小的血色小球缓缓从断壁残垣之中飞出，化为一张狰狞的鬼面。

    在扫视了一圈之后，鬼面仰天发出一声怒吼。

    “是谁？是谁将我天魔宗下界儿郎覆灭？别叫我抓住你，不然我一定让你不得好死！”

 第59章 雷光洗体

    第59章雷光洗体

    回南域的时候，叶枫催动起了刚刚的侠客行身法。

    去的时候原本花了三天的路程，如今仅仅半天就完成了。

    在回到南域之后。

    叶枫第一时间就来到琅琊山，私下将狂傲天的骨灰递到了狂铁手中。

    如今天魔宗覆灭，狂铁也终于拜托了逍遥老魔的控制，算是重新恢复正常了。

    眼见狂铁接过骨灰之后，直接抑制不住自己的眼泪，叶枫的心情也是随之沉寂了下去，再次下起狂傲天先前叮嘱自己的一幕。

    最后叶枫用神识传音安慰狂铁道：“你的父亲他……他很伟大，至少作为一个父亲来说，我觉得他很称职，你也不要太过伤心，我觉得你的父亲如果知道你现在恢复了正常，应该也会为你感觉开心的！”

    “往事随风，你我之间的恩怨也随着此事一笔勾销吧，以后如果你有什么难处，可以到青云宗找我！”

    叶枫心中不知什么滋味，只是下意识的传念道。

    他不知道狂铁会不会因为狂傲天身死的事情怨恨自己，他也不愿知道。

    叶枫现在，只想做到自己先前答应狂傲天的事情。

    在说完这些话之后，叶枫直接转身离去，倒真的犹如侠客一般，不去过多解释什么，只是做自己认为正确的事情。

    大约一炷香之后，叶枫顺利返回青云宗，来到宗祠大殿前向里看去，叶枫的嘴角立刻就露出了笑容。

    原来柳玲珑此刻盘坐一张蒲团之上，倚靠着身边的毛球，已经沉沉睡了过去。

    于此同时，叶枫的脑海之中也是响起了金刚童子的神魂传音。

    “这姑娘在你走了之后的第二天就一直等候在这里了，青云宗宗主都过来劝了好几回，可是她就是不肯离去。”

    听见这话，叶枫的心头顿时涌上了一股暖流，柳玲珑之所以会有这般表现，根本原因叶枫心中自然清楚。

    为了不将熟睡的柳玲珑吵醒，叶枫轻手轻脚的走到了殿中，小心翼翼的脱下自己的长衫，披在了柳玲珑的肩头。

    但是就算叶枫这般轻巧的举动，依旧让柳玲珑从睡梦中惊醒。

    朦胧之间，柳玲珑看到叶枫的身影，还以为自己此刻依旧处于梦中，所以变得大胆的柳玲珑直接上来就将叶枫一把抱住。

    之后更是趴在叶枫的耳边说道：“憨子，你看我都梦见你了，你到底去了哪里？你到底什么时候才能回来啊？”

    听见这般情话，叶枫下意识的浑身一震，可没想到柳玲珑却在这个时候突然反应了过来。

    自己这是在现实之中。

    叶枫真的回来了！

    大喜过望之下，柳玲珑顿时将叶枫抱的更紧了。

    置身软香之中，叶枫的鼻息之间满是少女的体香，心情也是荡漾了起来。

    这般近距离的接触，叶枫甚至能感觉到柳玲珑的心跳，是那么的强烈，那么的火热。

    这一刻，叶枫多么希望时间能永远定格，要是能永远被柳玲珑这样抱着，应该也是一种不错的选择。

    下意识的，叶枫将自己的手掌放在柳玲珑的后背之上，可没想到仅仅这一个动作，怀里的软香顿时消失。

    柳玲珑此刻仿佛一个受惊的小白兔，直接一蹦老远，瞪了叶枫一眼之后，冷哼一声，转身抱起毛球，头也不回的朝着宗祠大殿外面跑去。

    不过在柳玲珑越过自己的那一刻，叶枫能明显察觉到少女羞红的脸颊，简直宛如熟透的苹果一般诱人。

    不过之后的几天里，柳玲珑大概是还没有原谅叶枫先前的不告而别，一连几天都不曾来宗祠寻找叶枫。

    后来还是钢铁憨憨终于按捺不住对少女的挂念，率先登门求见。

    闺房之中的柳玲珑听到侍女的禀告，顿时笑开了花，但最后还是尽力的板着自己的脸，告诉侍女不见叶枫。

    但没到下午，少女就偷偷潜到了宗祠，与叶枫待在一起直到夜晚，这才蹑手蹑脚的溜回了自己的房间。

    打这开始，两人从日出到日落，大部分时间都黏在一起。

    虽然大多数时间都是叶枫在一张白纸上泼墨。

    柳玲珑坐在一旁痴痴的傻笑，但是两人都沉寂其中，乐此不疲。

    宗主柳青峰得知这般情况，却也只能摇头叹息。

    老祖先前就已经发话，就算是他这个父亲也不敢过多干涉柳玲珑的生活，索性也就由得自己的女儿怎么开心怎么来了。

    这日夕阳西下，柳玲珑伫立山峰之巅，一个劲的催促叶枫快点。

    原来是钢铁憨憨不知为何开了窍，想要为柳玲珑专门作画一幅。

    大约半炷香之后，叶枫最后一笔添上，一位绝色美人跃然纸张之上，娇羞的面容，动人的身姿，简直宛如活过来了一般。

    柳玲珑看过之后，大声嚷嚷着要拿回去挂在床头。

    最后还是叶枫强行将这副画作留下，精心装裱之后，挂在自己的房间之中。

    每每夜深之时，叶枫便会止不住观望画作，脑中想起的也是柳玲珑娇俏的模样。

    平淡的日子一天天过去。

    半个月之后，青云宗之中却是发生了一件怪事。

    一日清晨，宗门众人正在打坐调息，谁也不肯放过这段修炼黄金期，可突然天空之中一阵炸响，不少人闻声，纷纷走出房门查看情况。

    只见阵阵雷光，竟然劈落在青云宗宗祠所在的高山之上，卷起阵阵烟尘，遮蔽了所有人的视线。

    以柳青峰为首的一干长老惊慌失措之下。

    正要飞至山巅查看，脑中却突然想起了老祖的传音。

    “你们莫要惊慌，这是我修炼神功所致，即日起这种情况会经常发生，任何人不得前来宗祠，要是打扰了我的修炼，休怪我责罚！”

    众人闻声，这才止住了自己的脚步。

    可是看着天空之中越来越密集的雷光，落在山巅之上，发出阵阵耀眼的光芒，白昼之中都将周边一切映照的隐隐发白，所有的人心头都冒出了一个想法。

    老祖这是做了什么亏心事。

    老天竟然这般降下天雷来惩罚他？

 第60章 客卿长老

    第60章客卿长老

    向众人传音的赫然便是金刚童子。

    不过引起这般天地异像的，却是叶枫。

    先前金刚童子也在修炼之中，也是以为听到了炸雷声才退出入定状态。

    甚至要不是金刚童子躲闪及时，恐怕天空之中劈下的雷电也会将他笼罩进去。

    此刻在金刚童子的神识探查之中，叶枫盘坐于宗祠前广场之上，沐浴雷光之中，简直宛若天神降临一般。

    眼见降下来的雷电越来越密集，粗细也从一开始的水蛇慢慢朝着水缸演变，金刚童子不禁开始为叶枫担忧起来。

    好在观望许久，金刚童子担心的事情始终没有发生。

    任由天空之中雷电如何肆虐，盘坐的叶枫始终不为所动，甚至将劈下来的雷光纷纷吸收，因此叶枫的身上隐隐闪现电弧，浑身肌肉更是以一种诡异的频率颤动着。

    如此这般景象足足持续了大半日，到最后，高空之中劈下的雷电简直就宛如下雨一般。

    而叶枫始终宛若不动明王，气息平稳，始终不曾出现半分异常。

    待高空之中的雷云汇聚成一团，降下一道已经隐隐发黑的雷电之后，这次的天地异像总算是彻底结束。

    不过金刚童子在一旁等待许久，却始终不敢上前碰触叶枫。

    修士修炼，最忌讳有人打扰。

    在注意力集中的时刻，很可能一些轻微的响动，就能让修士走火入魔。

    金刚童子在一旁又为林尘护法到第二天清晨，后者才总算从入定状态退出。

    当叶枫睁开双眼的那一刻，从他的眼眸之中发出两道宛若实体一般的光柱，直接在宗祠前的广场上投射出两个深不见底的坑洞。

    金刚童子见状，直接呆立当场，下巴都差点掉到地上了。

    叶枫仅仅是这般从眼眸之中泄露的气机，产生的破坏力已经赶上了金刚童子最为拿手的招数，那么倘若他全力出手，究竟会造成何等惊人的威势？

    蹬蹬蹬……

    金刚童子快步跑到了叶枫身前，震惊的说道：“前辈，你……你现在究竟已经达到了何种境界？”

    叶枫淡淡的扫了金刚童子一眼，嘴角露出一抹微笑，却终究没有回答他这个问题，而是直接伸出手指，点在了金刚童子的眉心。

    待叶枫转身离去之后，金刚童子久久静立原地，突然眼神之中散发出一阵夺目的光芒，大声的叫喊到：“我懂了！我明白了！”

    之后金刚童子席地盘腿而坐，不过片刻之后，周身竟然散发出点点金光。

    叶枫此刻站在一旁，眼见金刚童子这般聪慧，仅靠自己稍微点播就能领悟奥妙，叶枫也是颇感慰藉。

    大概两个时辰时候，金刚童子终于缓缓睁开双眼，整个人身上也是散发出一股与先前大不相同的气质。

    朝着叶枫憨憨一笑，金刚童子木讷的挠了挠自己的后脑勺，这才终于反应过来，直接朝着叶枫跪倒在地：“多谢前辈这般指点，晚辈以后定当侍奉前辈左右，单有吩咐，晚辈定当尽力而为！”

    叶枫挥了挥自己的衣袖，轻轻道了一句：“起来吧！”

    这才带着金刚童子，转身缓缓走进宗祠大殿。

    不过叶枫不知道的是，先前他雷光浴体的景象不仅吸引了青云宗弟子的注意力，就连青云宗外的一些修士也已经注意到了这般天地奇景。

    化名为铁剑真人的剑宗剑堂长老王常青，原本在千云宗做客。

    这里距离青云宗相隔不过千里，身为陆地神仙，王常青自然第一时间就发现了青云宗的天地异变。

    毕竟叶枫先前引来的动静实在是太大了。

    周围万里的灵气都被天上的雷云吸纳。

    虽然这种情况很快就随着雷光消退得到了缓解，但是背负勘察任务的王常青心头还是生出了不少疑惑。

    所以仅仅片刻，王常青便与千云宗澹台朔老祖告别，独自一人向着青云宗赶来。

    作为陆地神仙境界的修士，王常青化身的铁剑老人近日里倒是在南域之地声名远扬，不少人更是称他乐善好施、侠义心肠。

    凭借这般身份，王常青来到青云宗通禀性命之后，立马得到了柳青峰最为热情的招待，甚至还专门设宴款待他。

    在宴席之上，不少青云宗长老频频上前与王常青碰杯，酒过三巡之后，王常青便与青云宗诸多长老打成一片。

    毕竟王常青身为陆地神仙，本就比在场长老身份高了一大截，这种情况下，没有什么架子的他自然让所有人的心生好感。

    青云宗宗主柳青峰远远看着与宗门长老打成一团的王常青，脑中突然产生了一个想法：这般修士要是能成为我青云宗的客卿，那可真是一大喜事啊！

    报着这样的想法，青云宗宗主分开众位长老，直接走到了王常青面前，端起灵酒大声说道：“铁剑真人，我青云宗满门上下最好你这般侠义之士，这杯酒算是我敬您这般英雄人物的！”

    柳青峰将杯中酒一饮而尽，之后再次望向王常青的眼神确实深沉了许多。

    “就是不知铁剑真人对我青云宗印象如何？不知我们这种小门小派能否入您法眼？”

    王常青作为剑宗长老，自然也是心思缜密之人，一听柳青峰这话，哪里还不知道对方的意思。

    不过王常青本就抱着来这里打探消息的目的。

    索性，便顺着柳青峰的话风说了下去。

    “青云宗门派虽小，但是别有一番景象，而且诸位都是这般豪情壮志之人，我虽比众位境界高深了一些，却也是对这个地方喜欢的很啊！”

    柳青峰一听这话，眼神之中瞬间焕发出耀眼的神采，下意识的便脱口而出道：“那铁剑真人是否愿意留在我青云宗，做我宗门的客卿长老？”

    柳青峰这话刚刚说完，心中就有些后悔了，面对陆地神仙境界的修士，他这般做法还是显得有些着急了。

    但是事情已经到了这一步，柳青峰也算被架到了墙上。

    眼见王常青露出犹豫的表情，柳青峰干脆接着劝说道：“铁剑真人，我们青云宗门派虽小，却还是有些底蕴的，您要是加入我们，自然也不会亏待了您。”

    “别的不说，光是我们修炼的法决，就要比其他门派上成许多，要不是老祖传下功法还没多久，我们也不会单单是这般境界！”

 第61章 敌宗现

    第61章敌宗现

    一听到柳青峰说出这话，王常青顿时来了兴趣。

    先前早在到来青云宗第一时间，他便用自己的神识探查了一番这里的情况，并没有发现有什么修为高深之人。

    要不是先前这里出现的异像，王常青恐怕也不会坐在这里与众人交谈。

    但是现在听柳青峰这么一说。

    好像青云宗之中，真的隐藏着一个了不起的大人物啊。

    一想到这里，王常青的心头不禁有些振奋，此刻他感觉自己已经抓到了一些什么，下意识的就要开口答应柳青峰。

    但是话到嘴边，王常青突然反应过来，自己是陆地神仙境界修士，要是在这件事情上表现的过于激动的话，难免会被别人发现什么端倪。

    这般思考之下，王常青不过瞬息又重新恢复了先前淡定的模样，盯了柳青峰好久，才终于哈哈一笑。

    “哈哈哈，柳宗主，实不相瞒，你说的功法还真是让我有些动心啊！”

    “老实说，我因为天子愚钝的缘故，并没有拜得名师门下，现在修炼的功法却也是最为普通的，之所以会有这般成就，也完全是因为另有机缘。”

    “但是我也不能听信柳宗主一面之词，所以要是柳宗主真的有诚意的话，可否将您宗门功法抄录一部分，拿给我一观？”

    “要真是像你说的那般，这件事情我们也就算定下了！”

    听到了王常青的说法，柳青峰一时之间也有些犹豫不决。

    毕竟《天人经》可是老祖传下，虽然他身为宗主，却也不敢将这般功法随意示人。

    就在柳青峰犹豫之时，第一峰峰主柳青云不露痕迹的凑到了他的身边，轻声冲他说道：“哥，你还在犹豫什么，这般陆地神仙境界的大高手，先前我们可是想巴结都巴结不上！”

    “我知道你在担心什么，无非就是害怕老祖责罚，但是你想想，他既然能将《天人经》传下来，肯定也是希望我们青云宗壮大。”

    “如今我们靠着老祖传下的功法将一名陆地神仙收入宗门，不也算是变相壮大了宗门的实力吗？”

    柳青峰一听这话，感觉自己的胞弟说的倒是有些道理。

    干脆就直接安排柳青云前去，将《天人经》功法抄录一部分，给铁剑真人一观。

    端坐一旁的王常青一见这般情况，哪里还不知道青云宗老祖已经同意了自己的请求，不过他心中真实的想法，却是对此十分不屑。

    在王常青看来，剑宗乃是苍武大陆的顶级宗门，这群没见过世面的土包子所谓的上成功法，与剑宗的比起来，完全就不是一个档次。

    王常青之所以会有这般提议，完全是为了给自己加入青云宗找一个合适的理由，免得别人以为自己不怀好意。

    虽然王常青一副风轻云淡的表情，但是真等柳青云取来功法，递到他手中的时候，王常青还是有些动容了。

    只见他捧着功法的手臂不停颤抖着，脸上更是一副见了鬼的表情。

    “这……这功法，你们你从什么地方得到的？”王常青震惊之余，朝着柳青峰看去，问出了这般话语。

    柳青峰眼见铁剑真人就算是陆地神仙，却也依旧这般动容，心中免不了微微得意，微微颔首说道：“我先前不是说了，这是我们宗门老祖传下的功法，虽然我知道这门功法有些神异，但是你也不用这般吃惊！”

    “只要您老人家愿意成为我们青云宗的客卿长老，完整的天人经功法我们自然为您奉上！”

    原本王常青还认为青云宗众人是什么土包子，但是没想到自己现在在别人眼中才是彻头彻尾的土包子。

    听到柳青峰的话语之后，王常青才终于反应过来，一时之间也不由得有些脸红。

    不过这次王常青思量几息之后，直接就点头答应了柳青峰的挽留。

    “好！只要能有这本功法，我以后就是你们青云宗的客卿长老了，至于别的要求，我也没什么，就是希望柳宗主能带我去看一下这本功法的原本！”

    ……

    夜幕缓缓笼罩青云宗，月光照耀下，宗主柳青峰带领化名为铁剑真人的王常青，穿越重重楼阁，来到了叶枫所在的宗祠前。

    先前柳青峰已经带领着王常青参观了《天人经》功法的原本，从叶枫亲手刻画的笔迹之上，后者确定了所谓的青云宗老祖便是自己一直要寻找的书院余孽。

    此刻两人之所以前来宗祠，全是柳青峰的提议，宗门新收了陆地神仙境界的客卿长老，自然算是天大的事情，所以柳青峰认为无论如何也要上禀老祖。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    两人在宗祠前站定，柳青峰快步向前走出两步，躬身朝着大殿的方向说道：“老祖，我青云宗今日招揽了一名陆地神仙境界的客卿长老，这件事情晚辈虽然已经答应，却也要向老祖禀报一声。”

    在柳青峰身后，王常青看着他的眼光就像在看一个白痴。

    早在到来之前，王常青就用神识探查了宗祠的情况，没有发现任何一个人，所以他认为柳青峰口中所谓的老祖恐怕早就离去了，亏得他还这般虔诚。

    不过下一秒王常青就直接呆滞了，在他认为没有任何一人的宗祠大殿之中，突然传来一声厚重的嗓音。

    “行了，我知道了，这也算是好事一件，后面的事情就由你来安排吧！”

    几息之后，王常青总算是恢复镇定，赶忙再次将自己的神识探出，却依旧没有发现大殿之中有任何人存在的气息。

    这次王常青总算知道了，原来青云宗的老祖境界远在自己之上。

    原本王常青还准备凭借自己陆地神仙的修为在青云宗之中拉帮结派，自成一方势力，这样也方便以后的计划。

    但是现在发现这般人物的存在，王常青立马打消了自己心中原本的念头。

    在返回自己的居所之后，王常青先是在房间之中布置了隔绝神识探查的阵法。

    之后，立马从储物袋中掏出剑宗宗主交给自己的传讯玉简，将自己在青云宗的发现全部上报了上去。

 第62章 双方的准备

    第62章双方的准备

    远在千万里之外的剑宗。

    宗主剑无痕正在闭关修炼。

    再有几日就是宗门百年一度的祭剑大典。

    但是这几日，剑无痕心头总有几分不详的预感，仿佛有什么可怕的事情就要降临在剑宗头上。

    察觉到储物袋之中的玉简发出微微的震动，剑无痕立马睁开双眼。

    右手一翻，他就将这枚玉简拿到了掌心。

    剑无痕缓缓探出神识，深入玉简之中，下一秒就听到了自己的脑海响起了属于剑堂长老王常青的声音。

    “宗主，我已经发现了书院余孽的踪迹，但是对方实力太强，我不敢轻举妄动，还望宗主尽早派来援兵，帮助我一起将剑宗余孽消灭！”

    这段声音之后，便是王常青诉说关于剑宗余孽的具体情况了。

    几息之后，剑无痕了解了关于青云宗老祖的一切信息，这才缓缓站起身子，不过此刻他的脸上却是无比凝重。

    王常青作为剑堂堂主，修为在剑宗之中也算是顶尖，已经达到了陆地神仙后期的境界，连他都无法对付的书院余孽，修为又已经达到了何种地步？

    剑无痕知道，陆地神仙境界之上还有一重境界，不过能够达到这种境界的人物，都是传说之中快要羽化飞仙的大能。

    剑宗作为苍武大陆第一势力，自然隐藏着这种境界的人物，不过他们的身份都高高在上，剑无痕就算是身为宗主，也不好命令他们做事。

    苦思良久之后，剑无痕心中微微发狠，下一秒便向门外说道：“来人，速速将刑堂长老请来！我有要事与他相商！”

    半炷香之后，一位身材健壮，但头发隐隐发白的老者缓缓踏入剑无痕房间，但面对剑宗宗主，这位老者非但不拜，反倒一副风轻云淡的模样。

    剑无痕一见对方这种态度，便不由得生出些许恼怒。

    不过因为自己还需要这位刑堂长老办事，剑无痕自然无法当场发作。

    “刑天长老，我知道你对我一向不满，其实我也认为我比你不如，但是现在宗门有大事发生，因为马上就要召开祭剑大典，我不能离开，现在我也只能将这件事情交给你了。”

    这位名为刑天的长老乃是宗门老祖的子弟。

    当年与剑无痕一起争夺宗主之位，却最终不敌剑无痕，含恨败北。

    所以这些年刑天对剑无痕一直看不顺眼。

    不管面对大事小事，都屡屡顶撞身为宗主的剑无痕。

    不过此刻见剑无痕这般示弱的态度，刑天终究有些动容，再说他虽然与剑无痕不对眼，却也算的上是终于剑宗之人，所以听到剑无痕的话语，刑天还是微微点了点头。

    剑无痕眼见刑天答应了自己的请求，脸色这才好看了许多，不过就算是这位已经达到陆地神仙巅峰境界的长老出马，剑无痕依旧还是有些不放心。

    “刑天长老，既然你答应了这件事情，还劳烦你连夜赶去南域，常青长老会在那里接应你，见到他你就知道该如何办事了！”

    “还有，在离去之前，你拿着我的手谕，去养剑阁将干将神剑带上，这次的对手可是书院余孽，你可万万要小心行事！”

    听到了剑无痕的安排，刑天也意识到了这次任务的难度，要知道干将神剑可是宗门镇压道运的神器，当年可以上界赐下，与莫邪神剑一同被供奉在养剑阁中。

    如今就连自己这个陆地神仙巅峰境界的人物都要带上这般神器出马，也足以见得书院余孽的强悍了！

    不过素来自傲的刑天对此虽然重视，却也并没当回事，之后拿了剑无痕的手谕，取来了干将神剑，便连夜朝着南域进发。

    剑无痕与夜色之下目送刑天远去，嘴角终于露出一丝冷笑。

    之所以安排刑天前往，这其中自然另有玄机，在剑无痕看来，刑天这一行要是能顺利将书院余孽拿下，自然皆大欢喜。

    当然，如果刑天拿不下书院余孽，按照两派往日的仇恨，刑天肯定会惨死当场。

    到那个时候，刑天的父亲，也就是剑宗的老祖自然要出面，为自己的儿子报仇雪恨。

    剑无痕借着这件事情，不仅没有任何损失，反倒算是处理了自己的对头。

    另外一边的青云宗内，王常青在传讯之后，盘坐床榻之上，几息之后便进入了入定状态。

    不过王常青不知道的是，他先前的一举一动，纷纷落入了虚空之中叶枫的眼中。

    原来先前在王常青与柳青峰一同前去宗祠参拜的时候，叶枫就已经发觉了王常青周身散发出来的属于剑宗修士的气息。

    不过思量几息之后，叶枫最终还是决定先不打草惊蛇，所以才会让金刚童子以自己的身份说出那般话语。

    现在眼见王常青果然与他人传讯通报，叶枫心中不由得浮上些许寒意，剑宗之人，只要是沽名钓誉、坏事做尽，他一个都不会放过！

    当日器灵老人投出的幻影之中，叶枫已经见识到了当年剑宗覆灭书院时的残暴行径，就算是面对年幼体弱的妇孺，这群刽子手也毫不犹豫挥下自己的屠刀。

    秉承书院传承的叶枫，自然恨不得将剑宗满门尽皆屠戮，这样才能报当年书院覆灭的血仇。

    此刻王常青的到来，倒是给了叶枫一个机会，只要通过这个家伙，就可以引来不少剑宗强者，大大削弱剑宗的综合实力。

    叶枫现在对于自己的实力可是有着无比的自信。

    经历雷光洗体之后，他的修为达到了一个崭新的层次，虽然还不知道这个境界的名称，但是叶枫有信心将一切来犯之敌斩杀。

    不过顾及到青云宗众人的安危，叶枫还是准备提前布置一些手段。

    之前叶枫往来奔波于青云宗各大山头，通过签到得到了不少材料，现在就能派的上用场了。

    花费了两天时间，叶枫用尽所有的材料，将先前布置的防护阵法一一加固。

    这时，他才总算是放下心来。

    做好一切准备之后，叶枫端坐青云宗外，朝着中域方向的一座高山之巅，静静等待着剑宗仇敌的到来。

 第63章 恶人还需恶人磨

    第63章恶人还需恶人磨

    南域之地，风起云涌。

    天空之上的云卷也变得浓厚了许多。

    仿佛知道一场大战即将爆发，大地也将这处战场渲染的万分萧瑟。

    就在叶枫等待的两天之中，剑宗刑堂长老刑天已经悄然踏上了南域的土地。

    他用临走时剑无痕交给他的玉简与王常青进行了传讯，之后便朝着青云宗所在的方向赶来。

    原本叶枫还想着这次剑宗来人若是良善之辈。

    还准备放他一马。

    毕竟冤家宜解不宜结。

    但是真当刑天来到叶枫面前的时候，叶枫心中却是直接就动了杀心。

    原因无他，这次刑天并不是一人到场，手中还抓着一个普通修士。

    当着叶枫的面，刑天直接一剑那名无辜的修士杀害，之后更是用嘲笑一般的语气说道：“南域修士，就是这么的低下，要不是剑无痕那个小子求我，我可不会来这种鬼地方。

    刑天的祖辈正是当年和书院那场大战的一员。

    从小耳濡目染之下，刑天以为书院所在的南域都是一群贱民。

    以他这般尊贵的身份，能够亲自动手都算是他们的荣幸了。

    “喂，小子，你就是那个所谓的书院余孽吧？我劝你还是束手就擒，这样说不定我还可以给你一个痛快！”

    面对刑天这般嘲讽，叶枫的嘴角勾起一丝冷笑。

    先前，刑天如杀鸡一般屠戮无辜的生命，已经让他的心中动了真火，不将这般残忍的暴徒手刃，叶枫都感觉对不起先前惨死的那名修士。

    对面的刑天虽然嘴上一副风轻云淡的模样，但是心中早已暗自戒备。

    眼见叶枫缓缓起身，他立刻从储物袋中取出了一把锈迹斑斑的玄铁重剑。

    玄铁重剑虽然看上去十分不起眼，但是始一出现，剑身就朝着周边散发出浓烈的杀意，层层锋锐之感，朝着叶枫袭杀而去。

    刑天紧了紧自己握剑的手，手心微微浸出汗液。

    这把名为干将的神剑，给了他强大的信心。

    刑天坚信，就算是与自己相同境界的修士，也完全不是自己的一合之敌。

    “哈哈哈，小子，能够惨死在我剑宗镇宗神剑之下，也算是你三生有幸了，纳命来！”

    刑天说完这话，立刻就要朝着叶枫挥出一击。

    但是叶枫只是淡淡摇头。

    下一秒！

    他的瞳孔微微一缩。

    就在他先前微微分神的时候，叶枫已然行动，此刻，刑天哪里还看的见面前叶枫的踪迹。

    正欲扭身寻找敌人，刑天突然觉得自己的胸口一凉，缓缓低下头去，只见自己的胸口处已然出现了一个碗大的血洞。

    突然，刑天看到了地上的人影，顿时心中了然，原来叶枫早就已经闪到了自己的身后，甚至连先前对方如何出手，刑天都完全没有半分的察觉。

    “你……好快的速度，这是什么身法？”生命的最后一刻，刑天用尽力气从嘴角吐出这句话语。

    叶枫听到之后，只是用神魂传音回应了刑天的问题：“我的身法，名为侠客行，专门就是为了斩杀你这种残暴之人，为天下苍生伸张正义！”

    扑通……

    随着刑天的尸首最终栽倒在地面之上，叶枫心中只觉得无比的畅快，干脆以手中长剑为笔，以天地为书，刻画下此刻心中所想。

    醉携神剑天涯闯，闲执书毫海角游。

    路见不平绝对铲，山路崎岖定重修。

    惩恶扬善平民怨，肃清邪魔凭剑除。

    有朝一日斩贼首，敢笑黄天不丈夫！

    伴随着剑锋最后一笔刻画而出，叶枫只感觉自己的心中升起几分明悟，惩奸除恶，不能有半分优柔寡断。

    想要与恶人争斗，就必须要比他更恶！

    几息之后，叶枫心头的豪情缓缓恢复平静，此刻他的神识之中，附近也出现了不少闻讯而来的人影。

    为了不被别人发现自己的真是身份，叶枫躬身从刑天的尸体旁捡起了他生前拿出的玄铁重剑。

    身形一闪，已然不见了人影。

    约莫十几息之后，青云宗一干长老在柳青峰的带领下终于行至山巅，伴随着他们的到来，高空之上先前叶枫刻画的诗句终于缓缓消失。

    不过好在柳玲珑不在其中，不然通过这些文字的笔迹，她恐怕就能猜出来叶枫的真实身份。

    王常青作为新任的客卿长老，自然身在大部队之中，不过在到来的第一时间，他就辨认出了地上的尸体的身份。

    此刻站在柳青峰身旁，王常青只觉得自己后背缓缓冒出几分凉意，下意识的就想要朝着远处逃窜而去。

    作为剑宗一员，刑天的真实实力王常青自然十分清楚。

    更何况先前玉简传讯之时，王常青已然知晓刑天此次前来可是携带着剑宗镇宗神器干将神剑。

    两者相加，就算是陆地神仙中最顶级的人物想要对付刑天，恐怕也要费上一番手脚。

    可是先前，王常青并没有察觉任何动静。

    要不是最后天空之上幻化出来的诗句，他可能还不知道刑天已然身死道消，能做到这般简单就将刑天杀死。

    足以见得出手之人的修为。

    强行压下心头的恐惧，王常青举目四望，想要找寻到干将神剑的下落，可是哪里还能见得到？

    这般神器，就算是对于剑宗也极为重要。

    王常青自然不能容忍他人将干将神剑取走，在他看来，出手击杀刑天的人肯定就是青云宗老祖，干将神剑也肯定就在对方手中。

    想到这里，王常青干脆咬牙继续留在青云宗之中。

    不将这里的事情解决，他誓不罢休。

    作为青云宗宗主，柳青峰也是头皮发麻。

    他很快安排人手将刑天的尸体妥善安葬，两名弟子完成任务之后，更是将从刑天尸首上搜到的储物袋递到了柳青峰的手中。

    柳青峰微微探入神识，只是粗略的查看了一番先前属于刑天的储物袋，就发出一声惊呼。

    里面的资源太过丰富！

    即使是整个青云宗的积累，或许都是比不上！

    一回到青云宗，柳青峰便径直来到宗祠，询问起来老祖，储物袋中资源的分配。

    “这些东西就交给你们处理了，我先前将他留在那里也是这般想法，利用这些东西，尽快壮大宗门势力！”

    金刚童子代替叶枫回答了柳青峰的问题。

    听到这般安排，后者再次跪拜行礼之后。

    也就欢天喜地的离去了。

 第64章 修复灵器

    第64章修复灵器

    剑宗之中。

    剑无痕此刻正站在房间窗前。

    他凝望皎洁的月光，心中却是思绪万千。

    突然，剑无痕察觉到储物袋之中玉简的震动，这才终于回过神来，赶忙将玉简掏出。

    先前，剑无痕虽然已经交给刑天一块玉简。

    但是这般重要的东西，他自然留有备份。

    此刻不用想也知道，刑天前往青云宗剿灭余孽的事情肯定已经有了结果，就是不知道现在传讯的究竟是他与王常青两人之中哪一位。

    不同的人，代表着相应不同的结局。

    所以剑无痕在听到传讯声音的第一时刻，脸色立马就沉了下来。

    对于刑天的死亡，剑无痕倒是毫不意外，包括干将神剑落入他人之手，剑无痕也早就有预料。

    这般仙器都有着种种神异的功效。

    如果使用神剑之人灌输进去的不是剑宗功法产生的真气，那么干将神剑就会自动产生反应，不论在任何地方，都会第一时间飞回养剑阁，所以剑无痕根本就有恃无恐。

    但是……

    刑天的死也是让他心中彻底沉了下去。

    究竟是什么人？

    远在千里之外的叶枫现在就遇到了问题，在柳青峰离去之后，他便立马拿出干将神剑准备检验一下这般凶兵的威力。

    但是没想到自己刚将天人决功法凝聚的真气灌输神剑之中，叶枫就感觉到手中长剑，仿佛下一秒就要脱离自己的掌控。

    多亏叶枫反应及时，利用强大的手段将干将神剑强行镇压下来，这才避免了这般宝物重回剑宗之手。

    微微碰触身前玄铁重剑，叶枫之觉得手指犹如受到了电击一般。

    这般结果，让他心中也微微动了火气。

    这般神剑，一般都已经产生了自己的器灵，叶枫知道他肯定能听懂自己说话，所以叶枫立刻用神识将自己的意志灌输进剑身之中。

    “我再给你最后一次机会！如果你还是不愿归顺我的话，我就直接出手将你毁掉！”

    叶枫原本还以为玄铁重剑之中的剑灵面对自己的威胁肯定会选择屈服。

    但没想到，察觉到自己的意志，其中的器灵竟然直接控制剑身扭转，将剑尖对准了叶枫的脑袋。

    这般举动，简直就是对叶枫的挑衅。

    当下，他也不愿再与其中剑灵多说。

    对付这个家伙，叶枫自然有着自己的办法。

    只见他右手一翻，手中就多出了一座玲珑宝塔，赫然便是先前叶枫从幽暗森林之中收取的书院灵宝。

    神识沉浸其中，叶枫将宝塔之中正在沉睡的器灵唤醒。

    虚影老人几息之后便与叶枫身前显现身影。

    “主人，我现在受损严重，需要慢慢修复，您叫我出来到底有什么重要的事情？”

    叶枫眼见虚影老人一连不情愿的模样，微微撇了撇嘴，之后便用神识传音道：“看你这般不情愿，干脆也就不打扰你了，本来我还想着给你点好处，帮助你快速修复，你既然不愿那也就罢了。”

    先前还微微皱眉的虚影老人听到叶枫这话，脸色立马一变。

    不过瞬息，又是化作一脸的献媚表情。

    叶枫见状，缓缓伸出手指朝着干将神剑的方向指去。

    虚影老人这才反应过来，缓缓转身观望之后，直接发出一声惊喜的叫喊。

    “这……这可是跟我品阶相同的仙器，主人你是如何得到的？”

    仙器？叶枫顿时一震，立即询问了起来。

    原来，玲珑宝塔本身也是一件出自上界的灵器。

    当年，上宗为了让书院镇压气运，所以才赏赐下这般宝物。

    叶枫早就预料到了宝塔品阶不低，倒也没有因为虚影老人的话语而感到惊讶。

    叶枫思索片刻，这才用神魂传音道。

    “这般宝物虽然珍贵，但是不能为我所用，与凡铁铸成的武器相比都有所不如，你作为灵宝，应该能够将它吞噬修复自身吧？所以这个东西我干脆就交给你了！”

    听到叶枫的话语，玄铁重剑微微抖动，发出一阵剑鸣，好似在为叶枫对自己的安排表示抗议一般。

    但虚影老人听到之后，却是浑身一震。

    他转身望向叶枫，满脸激动的表情。

    “主人，你真愿意将这般至宝交给我吞噬？难道你就不知道这样一件宝贝在下界之中的重要性？”

    听到虚影老人这话，叶枫面无表情的摇了摇头。

    下一秒便伸出自己的右手，要将玄铁重剑收回自己的储物袋之中。

    老者见状，赶忙上前阻拦。

    之后更是讨好的说道：“主人，我知道你神功盖世，他日定能重扬书院威名，这般宝物你既然看不上，那么我就却之不恭了！”

    虚影老人说完这话，便要朝着玄铁重剑扑去。

    但是觉察到剑身之上凌厉的杀机，最终他还是犹豫了。

    “主人，老实说我本体虽然只是一件辅助类型的宝物，但是品阶更在这般神剑之上。”

    “不过我现在毕竟残缺，单靠我一个人的力量向吞噬这般神剑，恐怕有些难度。不知主人可否用神识助我？”

    “待我炼化这般宝物之后，定能恢复更多的功用，到时候也能帮上主人更多的忙。”

    听到虚影老人这般话语，叶枫不置可否的点了点头，之后更是率先探出自己的神识，将隐藏在剑身之中的器灵狠狠的压制住。

    虚影老人见状，这才朝着神剑扑去。

    随后化为点点星光，融汇进了剑身之中。

    光影闪烁几息之后，叶枫手中的玲珑宝塔竟然自己飞了起来，之后更是缓缓变化。

    不过片刻就变得与叶枫一般高低。

    宝塔缓缓飞到半空之中，笼罩了玄铁重剑的剑身，之后底座之中更是传来一阵吸力，直接就将玄铁重剑吞噬了进去。

    约莫一炷香的功夫，虚影老人重新显现在叶枫眼前，不过这次他的躯体却要凝实了许多。

    于此同时。

    远在中域的剑宗，养剑阁之中突然传出一阵凄厉的剑鸣。

    看守养剑阁的弟子连忙推门查看，打开大门的一瞬间，却见一道剑光直接从中飞出，朝着高空之上闪去。

    并且剑宗众人腰间的长剑也因为这道剑光显现变化，纷纷开始抖动起来，之后更是直接出鞘，一并朝着天空飞去。

    原来先前发出剑鸣的便是莫邪神剑。

    这般仙器已经通灵，它感应到了与自己本是一体的干将神剑已经被人毁掉。

    仙剑之威不可辱！

    莫邪神剑显现这般神异，便是准备远赴南域斩杀毁坏干将神剑之人。

 第65章 暴怒的剑宗老祖

    第65章暴怒的剑宗老祖

    万剑归宗这般神奇的景象，立马就引起了剑宗众人的注意。

    关键时刻，还是剑宗老祖出手。

    他身形一闪，便显现于高天之上，右手轻轻伸出，直接将悲鸣的莫邪剑拿在手中。

    剑柄入手的那一刻，剑宗老祖立刻感知了其中器灵传来的讯息，了解了干将神剑被人毁掉的这件事情。

    养剑阁供奉的两把神剑可是只有得到宗主的命令才能取出。

    剑宗老祖悲愤之下，立刻发出一声怒吼：“剑无痕，你个狗娘养的玩意，给老子滚出来！”

    剑无痕原本还在密室闭关，根本不知到剑宗之中出了这么一件大事，直到剑宗老祖发出一声怒吼，其中蕴含的真气才终于将剑无痕惊醒。

    第一时间走出闭关地，剑无痕赶忙飞到高天之上，神识缓缓探出，立刻将剑宗之中的一切变化尽收眼底。

    从看守养剑阁弟子此刻与他人谈论的话语中，剑无痕得知了莫邪神剑自己飞出养剑阁的事情，当下也是心乱如麻。

    眼见剑宗老祖飞临自己身前，剑无痕赶忙躬身拜见，脑中却不断思考这件事情究竟应该如何交代。

    不过剑无痕直到此刻，依旧还不知道干将神剑已经被摧毁的事情，他只以为是自己私自取剑这件事情败露，所以老祖才会这般恼怒。

    对面的剑宗老祖连连喘着粗气，才终于按耐住一剑劈死剑无痕的冲动，沉声喝问剑无痕道：“你个兔崽子，你知不知道你犯下了多大的错误？三天之后的祭剑大典，你就等着被长老会弹劾吧！”

    剑无痕一听这话，面色也是瞬间阴冷了下来。

    在他看来，老祖这完全就是针对自己。

    “老祖，就算是我命人将干将神剑带了出去，却也犯不着这么严重吧？这般仙器早晚可以自己回归养剑阁，就算是别人得到也没什么吧？”

    剑宗老祖一听这话，直接气得七窍生烟，当场扇了剑无痕一个耳光，之后更是怒吼道：“你知不知道，你所谓能自己回归的干将神剑现在已经被彻底毁掉了！这般罪责，我就算是杀了你也不过分！你还敢跟我顶嘴？”

    剑无痕在挨了一个耳光之后，第一反应就是要反驳，但是听老祖说出这般严重的事情，顿时乱了方寸。

    “什么？干将神剑怎么可能被毁掉？那可是上宗赏赐下来的仙器啊？老祖，你一定是骗我的，对不对？你一定是骗我的！”

    眼见剑无痕这般疯狂，剑宗老祖心中也是对这个家伙失望透顶，不过剑宗老祖明白，当务之急还是要先弄清楚剑无痕究竟安排了什么行动，是谁胆敢将剑宗仙器毁掉！

    剑宗老祖心中发誓，一旦知晓真凶，定会将他满门屠戮，并且要将凶手本人的神魂取出，用三昧真火烧灼凝练，让他尝尽最为痛苦的结局。

    如此这般，才能化解自己心头之恨。

    “小子，快快告诉我，你到底让人把干将神剑带到何处了！待我前去将那人神魂摄出，之后回来再收拾你！”

    听到剑宗老祖这话，剑无痕下意识的打了个哆嗦，这才终于恢复镇定。

    不过现在剑无痕可不敢将刑天有关的事情说出，不然此刻正在暴怒状态的老祖说不定会一剑劈了他。

    “我……我先前发现书院余孽的踪迹，这般邪魔外道，我剑宗自然见一个杀一个，为了妥当考虑，我才让人携带干将神剑前去除魔了。”

    “至于那名书院余孽的身份，应该是南域青云宗的老祖，他的实力应当是在陆地神仙巅峰境界。肯定就是那个家伙使用了不知什么邪法，才将干将神剑摧毁的！”

    剑宗老祖听闻剑无痕的禀报，瞳孔也是微微收缩，却也理解了剑无痕的做法。

    书院与剑宗之间，一直以来都是不死不休的局面。

    就算是剑宗老祖自己站在剑无痕的角度，恐怕也会做出这样的安排，不然要是让书院余孽成了气候，对剑宗来说就是一件大事了。

    但是终究神剑被毁，剑无痕始终难逃罪责，剑宗老祖一声冷哼之后，便手持莫邪剑朝着南域的方向飞去。

    知道剑宗老祖的背影消失在自己目光之中，剑无痕才终于缓缓舒了一口气，但是他明白，剑宗老祖一旦去往青云宗，难免会知晓自己的儿子已经身死的事情。

    要是没有神剑被毁这件事情，就算刑天身死，剑无痕最多也就是被责骂两句。

    但是现在两件事情加在一起，等待剑无痕的只有死亡这一个结局。

    一想到这里，剑无痕心中难免忐忑，之后便开始思考起如何才能逃脱这般罪责。

    另一边的剑宗老祖，因为有着陆地神仙境界之上的修为，速度自然也要比当日刑天快了许多。

    不过短短半日，便已经来到了南域，到达这里的第一时间，剑宗老祖也是如同刑天一般随便抓了一个普通修士，吩咐其为自己带路，这般做法，倒也算是有其子必有其父了。

    青云宗老祖的大名，最近在南域也是无人不知无人不晓，连带着青云宗也逐渐被人熟知。

    剑宗老祖抓住的这位普通修士，自然也听过青云宗的赫赫威名，在对方的威逼之下，立刻就同意了为剑宗老祖带路。

    来到了距离青云宗百里的地方，剑宗老祖轻轻挥了挥自己的衣袖，身前那位普通修士顷刻间便化为一阵飞灰。

    剑宗老祖这般动作，显得是那么的自然，仿佛就犹如宰杀牲畜一般。

    完成这一系列动作之后，剑宗老祖抬头凝望青云宗所在的方向，眼神之中满是寒冰。

    不过在探出神识之后，剑宗老祖顷刻间勃然大怒。

    原因无他，在自己的神识视角下，剑宗老祖发现了自己儿子刑天的尸首，被掩埋在距离这里不远的一处山脚下。

    剑宗老祖一个闪身，就来到了刑天的尸首所在地，挥了挥自己的衣袍，便将刑天的尸身从地下取出。

    伤心欲绝之下，剑宗老祖伸出自己的双手，婆娑过刑天的脸颊，眼眶之中，满是悲伤的泪水。

 第66章 那一剑的风情

    第66章那一剑的风情

    跪坐在地的剑宗老祖，花了好长时间，才终于说服自己接受了这般事实。

    最后，剑宗老祖默默将刑天的尸首收进了自己的储物袋中，准备回去将他厚葬。

    再次抬起头来，悲极转怒的剑宗老祖眼神之中满是仇恨的火焰，此刻他恨不得将青云宗上下全部剿灭。

    一阵微风轻轻拂过，吹乱剑宗老祖的银发，下一秒，他便含怒隐去，朝着青云宗所在的方向快速靠近。

    反观青云宗的叶枫，在虚影老人重新现身之后，他便置身灵器空间之中，在虚影老人的带领下，一一观看着其中的变化。

    原本只有连接现实世界才能吸收灵气的小世界，如今已经能够自主生成灵气。

    这也就意味着，其中的凶兽以后可以缓缓的增长修为。

    甚至叶枫现在还可以将小世界之中的凶兽带进现实之中，而且因为这些凶兽的灵魂印记已经刻印在灵器之上。

    叶枫可以命令他们按照自己的意愿去做任何事情，包括让它们献出自己的生命。

    在器灵的带领下，叶枫在小世界之中浏览了一圈，发现在充盈的灵气之下，先前已经有些衰败的灵药再次重新焕发出夺目的神光。

    最后器灵一声令下，小世界之中的所有凶兽更是统统前来拜见叶枫。

    眼见一望无际的凶兽匍匐在自己的脚下，叶枫只觉得自己此刻心情万分激动。

    这般数量的凶兽要是都能带进现实世界，叶枫完全可以独自一人横扫剑宗。

    毕竟此刻叶枫面前的凶兽最次的也是筑基境界的修为。

    可惜这般逆天的技能，却也有着先天上的限制，按照叶枫现在的能力，最多只能同时带出去一百只凶兽。

    如果再多的话，这片小世界本身就会受到破坏。

    先前书院在覆灭之时，就曾经将大部分凶兽释放出去，因此形成了先前的禁地幽暗森林，这样的做法已经让这处小世界处在破碎的边缘。

    叶枫要是不顾忌限制，强行将所有凶兽一股脑放出去的话，恐怕这间宝塔灵宝就会彻底毁掉，甚至以后都无法再次修复了。

    听完了虚影老人的讲述，叶枫十分慎重的点了点头，正要说些什么，突然察觉到外面现实世界当中自己在青云宗附近布置的感应阵法被触动了。

    叶枫害怕发生什么事情，赶忙从小世界之中离去，可是回归现实的第一时间，叶枫就感觉到了这次情况的危急。

    原来先前剑宗老祖到达青云宗之后，二话不说，直接就从高天之上向青云宗的驻地进行了攻击。

    要不是叶枫先前已经将宗门的防御阵法加固，恐怕不过几息，青云宗门人就要死伤殆尽。

    就算是阵法防御下了大半攻击，残余的冲击力依旧将青云宗不少建筑震毁，巨石滚滚，砸伤了不少青云宗的弟子。

    叶枫从小世界出来的那一刻，金刚童子已经一声怒吼，朝着高天之上的剑宗老祖冲了过去。

    不过有着莫邪剑的加持，剑宗老祖不过轻描淡写的一个挥砍就将金刚童子的身形斩落，要不是这个家伙皮糙肉厚，恐怕当场就要被劈成两半。

    而且剑宗老祖将金刚童子当成了青云宗老祖，在占据上风之后，毫不留情的嘲讽道：“我还当你青云宗老祖有何等威能，却也没想到这般不堪！”

    “我不知道你用了什么卑鄙手段将我孩儿斩杀，并且还毁掉了我们剑宗的仙器，但是现在在我手下，你们青云宗所有人都要死！”

    剑宗老祖说完这话，立刻手持莫邪剑开始积蓄能量，随着他浑身真气涌动，身后的高天之上竟然凝结出一道犹如山岳一般大小的剑光。

    这一剑要是真的落在青云宗驻地，恐怕顷刻间就能将这里夷为一片平地。

    就在剑光达到最顶峰的时候，剑宗老祖大吼一声，用力挥动手中的莫邪剑，身后的剑光也随之落下。

    眼见剑光刚刚接触到青云宗防护大阵凝结的气罩，瞬间就将后者撕裂，剑宗老祖的嘴角挤出了一抹残忍的笑容。

    就在这般危机时刻，叶枫动了，一个闪身就来到剑光之前，一人一剑，竟然显得那般高大。

    不过漫天的光芒将青云宗众人照耀的睁不开眼，所以叶枫的身份在此刻依旧没有暴露。

    剑宗老祖也觉察到了叶枫的出现，不过在他看来，面对自己发出的惊天剑芒，后者的行为完全犹如螳臂当车一般。

    下一秒，叶枫动了，他轻轻的挥了挥手中的长剑，那般动作，看上去简直宛如清风拂面一般。

    就是这在剑宗老祖眼中微不足道的一个动作。

    下一秒，就将冲天剑芒直接撕裂，直接在剑宗老祖与叶枫之间劈砍出一大片黝黑深邃的空间裂缝。

    巨大的吞噬力从空间裂缝之中显现，瞬息就将碎裂的剑芒吸进其中，之后更是仿佛将所有光线都吞噬一般。

    一时之间，方圆百里陷入一片沉寂的黑暗之中。

    场中发出的景象，让剑宗老祖直接惊呆了，须知他可是突破了陆地神仙境界的人物。

    这般修为，就算是放在当年剑宗鼎盛之时也算是了得，下一步就要飞升成仙。

    剑宗老祖完全没想到，以前在自己眼中那般不堪的剑宗余孽，竟然也有着这般震慑诸天的实力。

    就在剑宗老祖愣神之际，他突然察觉到自己的脑海之中想起一声低语。

    “你不是找青云宗老祖吗？现在，我来了！”

    随着脑海之中话音落下，剑宗老祖只感觉自己的眼前划过一道幽暗的银光，突然看去，竟是那般的不起眼。

    随着银光缓缓消失于自己眼前，剑宗老祖脑海之中再次想起一声低语。

    “我来了，所以你要死！”

    这次话音落下之后，剑宗老祖只觉得自己脖颈一凉，正要低头看看发生了什么情况，突然察觉眼前竟然出现了自己的身躯。

    在生命的最后一刻。

    剑宗老祖亲眼目睹了自己下半身倒地的全部过程。

    当他的头颅终于落地的时候，剑宗老祖用仅有的力气说道：“原来……我死了！好快的剑……”

 第67章 心思

    第67章心思

    将剑宗老祖斩杀之后，叶枫在黑暗消退之前转身离去，回归自己原本所在的宗祠之中。

    金刚童子不久之后也拖着伤体返回，叶枫见状连忙上前从储物袋中掏出几粒丹药，递到了金刚童子面前。

    “吃下它！”

    面对叶枫的命令，金刚童子毫不犹豫就接过丹药，直接塞进了口中。

    不过瞬息，这般灵药就起了效果。

    在药效的作用下，金刚童子盘膝而坐，半炷香功夫之后，再次站起身子之时，面色之上以不再像先前那般惨白了。

    “多谢恩公赐药，这般灵药相比价值不菲，您就这么……”起身之后，金刚童子第一时间看向身旁的叶枫，说出了这般感谢的话语。

    还没等金刚童子说完，叶枫直接摆了摆手，打断了他后面想要说的话。

    “你先前之所以受伤，根本原因还是为了帮助我，反倒是我应该谢你，要不是你为我争取了一些时间，青云宗此刻恐怕就已经是废墟一片了！”

    叶枫说完这话，直接将右手一抬，一瓶丹药顿时落在了金刚童子的怀中。

    “喏，这就是你刚才吃的疗伤药，为了预防你以后再遇到什么伤势，你可要将他保管好！”

    金刚童子愣愣的看了一眼手中的丹药，心中满是暖意。

    他抬起头来想要说些感谢的话语，可是此刻，叶枫却早已朝着自己房间走去。

    回到房间之后，叶枫久久伫立床边抬头望月，心中却翻涌起滔天的怒火。

    “哼，是你们先欺人太甚的！剑宗，等着吧！”

    因为青云宗被破坏，叶枫此刻恨不得立刻杀向剑宗。

    但是宗中还有一只老鼠需要处理，再加上叶枫不太放心柳玲珑的安危，恐怕这会早就踏上前往剑宗的路上了。

    微微整理思绪，按捺下心头的怒火，接下来只见叶枫手掌轻轻一抓，手中就多出了一把秀气的长剑，这也算是先前那场战斗之中叶枫唯一的收获了。

    这把名为莫邪的长剑，不似干将神剑那般厚重，剑身轻薄无比，应该是一把女式佩剑。

    叶枫当下唤出虚影老人器灵，右手一甩，就将已经被封印的莫邪剑丢向对方。

    “拿去，这次应该不需要我帮你了吧！”

    虚影老人知道叶枫此刻心情沉重，也不敢再多言，拿到莫邪剑之后，便化为一道光影朝着叶枫怀中钻去。

    “砰砰砰……”

    叶枫正要继续先前抬头望月的动作，突然响起了敲门声，不待叶枫前去拔开门栓，外面就响起了柳玲珑的声音。

    “憨子，别睡了，青云宗出大事了！你快起来啊！”

    一听到这个声音，叶枫的嘴角下意识的上翘，先前一团糟的心情也瞬间好转了不少。

    听到门外柳玲珑敲门的动静越来越大，叶枫赶忙一步踏出，闪至门前，在拔掉门栓之后，直接一把将房门拉开。

    不过瞬息，叶枫就察觉到软香入体，正要仔细享受这片刻的温情，无奈佳人已然连退数步。

    “你……你知不知道，先前有强敌进攻我们青云宗，要不是老祖现身，将那人斩杀，你恐怕就见不到我了！”

    叶枫自然知道先前的情况万分危急，不然独处之时又怎会怒意滔天。

    尤其此刻眼见柳玲珑看向自己的眼神之中满是劫后余生的庆幸，甚至连眼眶都有些微微发红，叶枫心中自然更不是滋味了。

    直到深夜，叶枫一直陪伴在柳玲珑身旁，两人一同走遍了青云宗，眼见宗中建筑倒塌不少，柳玲珑的俏脸始终耷拉着。

    好在宗门之中的修士都有修为在身，反应迅速，除了个别倒霉蛋被砸伤了手脚以外，并无较大的人员伤亡。

    念及于此，叶枫与柳玲珑的脸色才好看了许多。

    毕竟只要人没事，凭借修士的种种神通，修复一些建筑也就是时间的问题。

    “憨子，你说什么时候修士之间才能和平相处，不要总是打打杀杀。”临两人分开的时候，柳玲珑突然面露哀伤，说出了一句这样的话。

    叶枫听闻瞬间沉默。

    他知道这是不可能发生的事情，毕竟就算是普通人相处，相互之间也难免有所争斗，更何况是法力滔天的修士之流。

    反观柳玲珑依旧面露沉思，她并不要求叶枫回答自己的问题，只不过想要找一个人倾诉罢了。

    “憨子，你知不知道我懂事的时候就没有见过我的娘亲，父亲说她是被其他门派谋害，所以我从小就不愿意去修炼。”

    “但是机缘巧合，我被老祖看中收为弟子，甚至现在已经拥有了筑基初期的修为，但是憨子你知道吗？其实这些真的都不是我想要的。”

    “与其相比，我更希望娘亲能陪在我跟父亲身边，我们一家三口团聚在一起，哪怕就是变成普通人，天天日出而作，日落而息，那也应该是一件很美好的事情吧！”

    柳玲珑说道这里的时候，眼神之中满是希冀，叶枫看到她的目光，久久沉默不语。

    一直以来，叶枫作为修士总以为提高自己的实力能带来无尽的成就与快乐，但是知道此时此刻，叶枫才发现原来人世之中还有种种美好的东西，比遥不可及的长生看上去更有吸引力。

    任你踏过万载时光长河，可到头来蓦然回首，却发现自己身边已经空无一人，或许那也算是一种悲哀。

    意识到这个问题之后，叶枫对于修炼长生的渴望不再那么强烈了，心中更是暗暗打定主意，等到剑宗事情了解就与柳玲珑一同寻一人间仙境，隐居人世间。

    可叶枫却也没想到，就是这种心态，竟然契合了所谓的天人之道，瞬息之间，叶枫的修为又有所增长。

    可惜叶枫此刻的心态得到了变化，面对这般情况，也不再像先前那么振奋了。

    突然叶枫一改往常风格，直接上前拉住了柳玲珑的手，朝着宗祠山巅一路狂奔。

    今晚的月色那般动人，柳玲珑抬头观望，一时之间竟然有些痴迷。

    皎洁的月色，就宛如先前柳玲珑心中所想那般纯洁，叶枫站立美人身后，看着月色下面的柳玲珑浑身竟然缓缓散发出点点银光，只觉得自己内心之中的柔软被人触碰。

    动情之下，叶枫直接向前两步，将柳玲珑的身子抱进了怀中。

 第68章 禁地

    第68章禁地

    叶枫在抱住少女的那一刻，能明显感觉到对方的娇躯一颤，却终是没有离开叶枫的怀抱。

    感受到叶枫怀中的温暖，娇俏少女微微后仰，将自己整个身子都埋进了叶枫的胸膛。

    时间仿佛都在这一刻静止了，两人都无比珍惜这难得的时光，心中都在向着要是能将这一瞬间定格那该有多好。

    “憨子，我……”少女说道一半，突然沉默了。

    世间最美好的默契恰恰就是我懂你的欲言又止，叶枫了解柳玲珑心中所想，不过千言万语，却最后化作心底的暖流。

    这一刻叶枫决定，今天晚上就先将王常青的事情解决，之后再远赴中域，直接去剑宗寻仇。

    当晚在柳玲珑走后，叶枫径直来到了王常青的房间之中。

    可出乎叶枫意料的是，房间内竟然根本没有发现这个剑宗长老的踪迹。

    想是对方先前因为自己宗门老祖的惨死直接骇破了胆，此刻现在应该已经远遁而逃了。

    既然如此，叶枫也不着急追赶，先是来到青云宗后山，直接从宝塔灵宝之中放出三头凶兽。

    其中两只赫然便是与叶枫在小世界中有过交集的凶蛟与巨熊，至于最后一只，则是一头看上去磨盘大小的老龟，这可是器灵老人专门给叶枫推荐的，据说这个家伙可是小世界之中的霸主级凶兽。

    见到这几个家伙一副懒洋洋的样子，叶枫微微皱眉，随即便用神识传音道：“我现在交给你们一项任务，在我不在青云宗的这段时间里，你们必须肩负守卫青云宗的职责，只要这件任务完成的好，回来之后我可以直接还你们自由！”

    一听叶枫这话，三头凶兽瞬间振奋，眼神之中满是激动的目光。

    对于这些可怜的家伙来说，能够重新获得自由，是它们做梦都想得到的结果，只要叶枫真的能够履行承诺，它们就算是拼到只剩最后一口气，也绝对不会有半分的退缩。

    先前一副懒散模样的老乌龟眼神之中闪过睿智的光芒，之后竟然在叶枫的注视之下，直接口吐人言。

    “只要你这话当真，老夫保你宗门无事。就算是数名陆地神仙巅峰境界的人物到来，我也能与他们周旋一阵。”

    眼见老龟竟然这般神异，叶枫对他所言也是深信不疑，此行去往剑宗，叶枫不知自己究竟会遇到何种危险，毕竟当年书院鼎盛之时，有不少英杰即将飞升，却依旧还是败于剑宗之手。

    此刻叶枫虽然对自己的实力无比自信，却也不得不小心行事。

    为了能让几头凶兽信服，叶枫直接用道心发下毒誓。

    “我叶枫在此用我道心发誓，只要我剑宗一行归来，青云宗完好，定还三头凶兽自由之身！”

    眼见夜访一脸诚恳的模样，凶蛟与巨熊连连点头，巨龟嘴角更是露出一抹人性化的笑容。

    之后叶枫离去，伫立宗祠所在山巅观望青云宗许久，于日出拂晓时转身离去。

    叶枫不知此刻剑宗之中还隐藏着多少后手，就算是凭他现在的境界，也没有十足的把握能将剑宗覆灭，之后再全身而退。

    叶枫唯一知道的一点就是，他必须要走这一遭，不然青云宗在剑宗一波又一波的攻击下早晚将会覆灭。

    毕竟叶枫只有一人，剑宗只要出动人海战术，他也分身乏术。

    叶枫不想见到置身这么多年的宗门被毁，更不想看到师兄弟甚至柳玲珑在自己面前惨死，他还想跟那个美丽的姑娘相守终生。

    所以纵使前方刀山火海，叶枫现在也必须去闯，毕竟他的身后都是自己想要守护的人。

    此刻酣睡的柳玲珑，仿佛梦到了什么有意思的事情，纵使身在梦中，嘴角依旧微微露出笑意。

    不过柳玲珑不知道的是，他嘴里的憨子，为了守护她、守护她的宗门，毅然决然的远行。

    如今一别，再相见还不知是何光景。

    ……

    此刻的剑宗后山禁地，剑无痕独自一人走进一处漆黑的洞穴，嘴里也是骂骂咧咧的。

    昨天的时候，剑宗宗祠的守护弟子发现了那位远去南域的剑宗老祖玉简碎裂，因此剑宗之中也是掀起了轩然大波。

    长老会紧急召开会议，共同商量如何应对这位老祖身亡的事情。

    剑宗自灭绝书院之后，许久没有出现过这么大的损失了，就算是与其他门派争斗，最多也就是长老一流受些轻伤，毕竟剑宗的实力也是有目共睹的。

    这次的损失，可谓是剑宗百年以来最大的，除了一名老祖身亡之外，镇压宗门道韵的神器干将莫邪两把仙剑，现在应该也已经被敌人毁掉了。

    经过商讨之后，剑无痕背负了其中大部分的责任，但是对于长老们的处置，他自己却是大感意外。

    最后对剑无痕的处罚，竟然只是让他去宗门禁地走上一遭，只要能通过里面的一处考验，剑无痕依旧还是宗主。

    大喜过望之下，剑无痕并没有过多的纠结，今天一早便走进了宗门禁地之中。

    但是一进来。剑无痕就有些后悔了。

    从外面一眼能望到边的禁地，在走进来之后竟然宛若迷宫一般，足足折腾了半天，才总算找到了大长老所说的考验地，也就是他现在深入的洞穴。

    剑无痕作为剑宗宗主，却对这处地方一无所知，只能按照大长老先前的指点一条道走到黑，果然，不过半炷香的功夫，叶枫就瞧见远处出现些许亮光。

    剑无痕赶忙快跑了几步，几息之后，他已然出现在一个广阔宏伟的大厅之中。

    剑无痕作为剑宗宗主也有小十年光景了，还从来不知道禁地之中竟然还有这么一座建筑，观望了一圈，剑无痕立刻发现了情况好像有些不对劲。

    这处大厅之中的景象，剑无痕宗有种似曾相识的感觉，可是却又想不起自己曾经在哪里见到过。

    直到看清正上首供奉的神相之后，剑无痕瞬间就惊呆了，嘴角喃喃的说道：“这……这是当年上界使者降临的地方，这是一处仙迹，是我剑宗的荣耀之地！”

 第69章 挑战

    第69章挑战

    剑无痕激动的跑到神像前，伸出双手触摸神像。

    可就在他双手碰触到神像底座的时候，这座剑元仙帝神像的双眼突然发出一道光柱。

    在这一刻，剑无痕终于明白了，为何每一任的大长老权势犹在宗主之上；为了每当选定了下一任的大长老人选，先前的大长老就会很快离世；为何每一任大长老性格都是这般淡然，仿佛就跟一个人一样。

    可惜这些明悟终究还是来的太晚，剑无痕也因此付出了惨痛的代价。

    ……

    就在剑无痕置身剑宗禁地，亦或是圣地的时候，叶枫终于到来。

    凭借着侠客行身法，叶枫的速度简直骇人听闻，不过一两个时辰的光景就直接从南域之地赶到了剑宗所在的剑门山，甚至路上叶枫还顺手解决了从青云宗逃跑的王常青。

    这般速度，就算是快要飞升仙界的修士，恐怕都难以做到。

    来到剑门山山脚的时候，叶枫取出逸龙剑，独自一人仗剑而行。

    剑身之上几处地方略显黯然，那是先前沾染下的剑宗老祖的鲜血，因此叶枫的动作看上去充满了肃杀之气。

    剑宗的守山弟子隔着老远就看到了仗剑而行的叶枫，从来人的身上，弟子们感觉到了几分不怀好意的味道。

    但是仰仗着剑宗的威势，守山弟子并无任何惊慌，毕竟这年头赶来剑宗山门闹事的，坟头草都已经有几米高了。

    一位看上去瘦高个的守门弟子直接向前踏出两步，从腰间掏出一把银光逼人的长剑，朝着叶枫一指，看上去倒是有几分剑修的架势。

    “小子，速速离去，这里可不是你来闲逛的地方！要想来闹事？先问问你赵爷爷手中这把长剑！”

    瘦高个弟子这么说着，同时将手中长剑朝着路边一棵碗口粗细的柳树挥去，一道剑气显现，直接将柳树拦腰砍断。

    对于自己造成的破坏，瘦高个弟子看上去十分满意，接着又将长剑竖到了自己的眼前，当着叶枫的面摆起了造型。

    叶枫嘴角微微一笑，走到这名弟子身边，轻轻拂了拂手中的逸龙剑。

    原本瘦高个弟子眼见叶枫手中的剑身上已经染上了几分血渍，心中还十分的不屑，可没想到自己手中的长剑下一秒便断裂开来。

    清脆的声响让瘦高个弟子呆立当场，眼见这般情景，他哪里想不出这是叶枫的杰作。

    “你……你到底要干什么，我告诉你，这可是剑宗山门，你要是敢乱来的话，小心吃不了兜着走！”

    先前有恃无恐的瘦高个弟子此刻心中也是惊慌万分，生怕叶枫一剑将自己横劈，那自己可算是倒了八辈子血霉了。

    就算后面剑宗的师兄出面将叶枫斩杀，可毕竟自己的生命却也无法挽回了。

    好在叶枫面对这名弟子的注视，并没有再次出手，不过就是叶枫的脸色看上去十分的凝重。

    “请你帮我转告剑宗长老，就说他们一直要找的青云宗老祖，今日前来讨教！”

    “要么你们剑宗将我杀死，要么我今天将你们剑宗毁于一旦！”

    听到叶枫这般自报家门的话语，瘦高个弟子呼吸瞬间急促了不少，有关青云宗老祖的名号，这两天可是在剑宗闹得沸沸扬扬，就算是长老们封锁消息，却也有不少弟子知道这个家伙先后斩杀了宗门的一位长老跟一位老祖。

    不过在这位瘦高个弟子的想象中，青云宗老祖应该是满脸横肉，甚至嘴角生出獠牙的人物，却也没想到对方长得还算秀气，甚至就连年级也看上去跟自己相仿，

    微微晃了晃脑袋，瘦高个弟子摒除脑中的胡思乱想，下一秒便转身朝着宗门之中跑去，一边跑还一边的大喊。

    “青云老祖来了！快来人啊！青云老祖来了，扬言要灭了我们剑宗，长老们快出来啊！”

    作为苍武大陆第一宗门，剑宗何时被人这般对待过，往日里都是他们打上别人的宗门，何曾有人赶来堵自家大门。

    听到守门弟子这话，不少剑宗弟子当先跑到山门处，眼见叶枫手持三尺青峰静立门前，这些家伙也不打招呼，直接舞弄剑招，朝着叶枫攻去。

    可不料青云宗老祖面对自己引以为傲的手段，连闪身躲避都懒得做，仅仅只是眼神观望间，这几名出手的弟子手中长剑便纷纷断裂。

    眼见青云宗老祖这般风轻云淡的就解决了众人的围攻，后面到来的弟子也是不敢再擅作主张，只好站在一起，静静等待着宗门长老们的到来。

    不过半炷香的功夫，剑宗山门前的人越聚越多，众人叽叽喳喳的谈论着关于青云宗老祖的事迹。

    “是何人赶来我剑宗闹事！我看你真是吃了熊心豹子胆了！”

    一位身材消瘦的长老一声大喝，打断了众人的交流，之后才缓缓从高空之上落到了叶枫身前。

    “小子，你就是传说之中的青云宗长老？没想到竟然是一个毛都没长齐的小家伙！”

    “就你这般年龄也能先后斩杀我剑宗一名长老跟一名老祖？我看你肯定是使用了什么卑鄙的手段！”

    “但是今天遇到我，你可就要小心了，论起手段，我可是你的祖宗级人物！”

    原来这位长老在剑宗可是专门掌管丹药的，这话刚刚一说出口，便朝着叶枫直接抛洒去一把粉尘。

    原本剑宗诸多弟子都以为长老们都是顶天立地，光明磊落的英雄人物，现在眼见这名长老使出这般手段，心中也不免叹息了几声。

    叶枫面对迎面而来的药粉，嘴角也是露出几分嗤笑，之后更是直接出言嘲讽道：“我还以为剑宗都是直来直去之人，却也没想到还有你这般擅长手段的小人！”

    先前出手的那位长老，眼见叶枫不闪不避，将自己挥洒出去的药粉吸入了不少，当下也是万分得意。

    “小子，少在这里嚣张了，你已经中了我的十全软香散，要不了几息，你就会觉得自己浑身燥热，真气运转速度骤降，之后更是会浑身乏力，就仿佛没了骨头一般！到时候随便一名我剑宗弟子，都可以直接出手将你拿下！”

 第70章 大长老出手

    第70章大长老出手

    这名长老虽说手段有些卑鄙，但是不得不说他的想法还算是好。

    不少剑宗弟子听闻这话，也有些跃跃欲试的模样，要是大名鼎鼎的青云宗落在自己手下，那也算是光宗耀祖的荣耀。

    可是足足过去了大概半炷香的时间，众人始终不见叶枫有丝毫异样，就连先前洒出药粉的长老，此刻心中也不禁忐忑。

    “我已经给了你机会了，但是你的药粉好像没有什么作用，下面是不是就该我出手了？”

    叶枫懒得再跟对方墨迹下去，说完这话，便直接向那名长老伸出两根手指，一道剑气直接从叶枫指尖显现，下一秒就落在了先前使出药粉的长老的胸口。

    就是这般看上去毫不起眼的攻击，竟然直接将那名长老打的口吐鲜血，数名剑宗弟子见状赶忙上前，将受伤的长老团团围住，保护在自己身后。

    叶枫此次前来虽说是为了寻仇，但是面对这些无辜的剑宗底层弟子，叶枫终究还是不愿下杀手，也就由得对方将自己宗门的长老救回。

    眼见在剑宗弟子的掩护下，先前那名出手的长老终于来到了山门之中，叶枫再次出声。

    “我来你们剑宗，就是为了挑战你们所有认为功夫了得的人物，只要是有信心的，现在都可以向我出手！我一人一剑，照单全收！”

    话虽如此，可是诸位弟子也不是傻子，眼见叶枫先前那般轻描淡写的就解决了一位长老，谁也不敢狂妄自大的向他出手。

    又是等待了半炷香左右的功夫，叶枫心中的耐性终于被耗尽，后面直接迈出步伐，朝着剑宗山门走去。

    “既然你们不敢对我出手的话！我就不客气了！”

    说完这话，叶枫再次从指尖发出一道剑气，一声巨响之后，剑宗原本雄伟壮阔的山门立刻化为一堆废墟。

    不少剑宗弟子见状，忍不住心中的怒火，正准备向叶枫悍然出手，可众人背后突然传来了苍老的话语声。

    “够了，阁下来我剑宗这般放肆，难道就真的以为我剑宗无人了吗？”

    话音刚刚落下，以为鹤发童颜，满头银发，身前显现三尺长须的老者带领着数十名长老分人群，出现在了叶枫的目光之中。

    一名剑宗弟子眼见这位老人出面，口中也是发出惊呼道：“是长老团！我们剑宗的长老团这下终于出手了！这下这个青云宗老祖也就嚣张不下去了！”

    这名剑宗弟子的话语，立刻就得到了众人的认同，谁都知道长老团可是剑宗之中实力最为身后的一群人，他们的身份可跟普通的长老不一样。

    虽然两者都有着长老之名，可长老团之中的长老不论是身份地位，都是普通长老无法比拟的，这些家伙早在当年剑宗与书院对立之时就已经成名。

    如今时间已过去百年，谁也不知道长老团之中的长老到底已经达到了何种修为。

    叶枫从剑宗弟子的谈话之中了解了身前这群人的身份，再次看去，叶枫的眼神之中满是怒意。

    这些长老都应该参加过剑宗当年与书院的争斗，也就是说他们每个人的手上都沾满了当年书院之人的鲜血。

    想起当日器灵老人展现在自己面前的一幕幕惨剧，无数妇孺惨死在剑宗门人的刀剑之下。

    不少年岁已高的书院老者，甘愿与敌人同归于尽，只希望能给自己的后人创造一线生机。

    叶枫只觉得浑身血气上涌，恨不得下一秒就将面前这些家伙直接屠戮。

    可还没等叶枫动手，站在最前面的长老团大长老率先发话了。

    “小子，我很佩服你的胆气！但是凭你现在的实力，想要来我剑宗逞凶还有些为之过早了！”

    “当年你书院先辈都惨死在我的剑下，如今你也只会有跟他们相同的结局！”

    说完这话，大长老直接退后几步，对周边几人轻轻挥了挥手，其余几名长老见状，立刻大喝一声，朝着叶枫冲去。

    面对众人的围攻，叶枫强行压下心头的怒火，握紧手中的逸龙剑，朝着几人发出一道凌厉的剑气。

    耀眼的剑光原本缓缓朝着几人飞来，可是下一秒突然一闪，竟然直接出现在几位长老的身前，要不是关键时刻几人反应迅速，用手中的长剑挡在了自己身前，恐怕仅仅只是一招，几人就要败下阵来。

    饶是几人接下了这一剑，却也依旧被震得口吐鲜血，身后的大长老原本还一副淡然的模样，眼见这般场景，面色瞬间就沉了下去。

    “原本我还以为你只不过是陆地神仙之上，元神期的修士！却没想到你已经度过了一次天劫，达到了渡劫中期！”

    “你这般修为倒是要我大感意外啊，而且要是我所料不差的话，你先前的那招应该是空间法则的运用吧？”

    “很久没有见到过你这么厉害的年轻人了！哈哈哈！我可是很动心啊！看来这下我终于可以活动活动筋骨了！”

    随着大长老话音落下，先前出手的几人立刻会意，赶忙退回到大长老身后。

    叶枫见状，也是微微屏息凝神，他从大长老的身体之中感受到了一股危险的气息，这些是叶枫先前没有下重手将几位长老杀死的原因。

    在叶枫的注视下，大长老浑身猛地一涨，原本皮包骨头的身躯转瞬之间就变得充盈起来，之后不断肿胀的身躯更是直接将衣服撕裂，露出了虬龙一般的肌肉。

    大长老一声大喝，一股磅礴的威压直接从他的身体内发出，直接将身边众人震退了数步。

    结下来大长老凝望叶枫，嘴角露出了一抹残忍的笑容。

    “小子，你要是有胆量，就跟我来吧！”

    说完这话，大长老也不管叶枫选择，双腿一蹬，直接朝着高天之上射去，大地都因为大长老的动作产生出一阵剧烈的抖动。

    叶枫面色凝重，遥望大长老此刻已经飞到了云层之上，这才终于缓缓飞起，下一秒身形一闪，就彻底消失在原地。

 第71章 仙人出手？

    第71章仙人出手？

    叶枫刚刚来到高天之上，对面的大长老趁他还没站定身形，直接拔剑朝着叶枫发出数道剑气。

    蹭蹭……

    金铁相撞，发出一声声清响，叶枫仅仅只靠两根手指发出的指剑，就将大长老发出的剑气一一阻拦，这般功夫，着实了得。

    大长老这般攻击虽说是试探，但是眼见叶枫这般轻描淡写的处置，大长老的心中瞬间一沉。

    “小子，要不是我宗门镇压道韵的干将莫邪神剑被你毁掉，我先前这道攻击也不会只有这点威力！”

    大长老不仅嘴上逞强，说完这话之后，更是转动浑身的真气，于自己身后瞬间凝聚出千百万道凌厉的剑光，这般招数，赫然便是叶枫先前签到所得的念剑诀！

    眼见对方身后剑光铸成的幕墙，叶枫微微意动，之后竟也使出念剑诀。

    不过与大长老不同的是，叶枫并没有将剑气分化成千万股，而是直接与身后凝聚出一道巨大的影，从轮廓看去，竟然是干将神剑的样子。

    “小子，你怎么可能会我们剑宗的法术？”大长老一声惊呼，看向叶枫的目光之中满是忌惮之色。

    叶枫微微一笑，淡然的回答道：“今天我不光要使出你们剑宗的法术，我还要在其中凝入属于我书院的剑心！我要让你知道，什么叫做一件破万法！”

    叶枫这般说完，直接催动儒道剑心，将属于书院独有的剑意缓缓灌输进身后的巨大剑影之中。

    这般操作之后，叶枫身后的剑气又凭空增长了几分，同时更有一种强大淡然的气息，缓缓从剑身之上渗出，瞬间弥漫了两人所在的区域。

    大长老见状，知道仅凭现在的手段自己不是叶枫的对手，当下也赶忙掐出剑诀，将剑宗之人凝聚的杀戮剑心催动。

    瞬息之后，大长老身后的千万剑影竟然纷纷蒙上了一层血红，一股嗜血的狂暴之意也缓缓从大长老身后的剑影之上显现，瞬间就将叶枫身后巨剑先前发出的淡然气息冲散。

    之后两人同时一声大喝，操纵着身后的剑影朝着对方直接刺出，数量与质量之间的较量，至此展开。

    无数剑影撞击在叶枫凝聚的巨剑之上，发出一阵阵火光，这般壮阔的场景，就算是地面之上的剑宗众人也看的一清二楚。

    一时间，这些剑宗弟子与长老不禁在心中为自己宗门的大长老祈祷，只希望他能将来犯之人直接绞杀。

    随着漫天剑影与巨大光剑的撞击愈演愈烈，最后高空之上竟然直接出现了一个巨大的火球，无数大长老凝聚的剑影飞蛾扑火一般的泯灭与虚空之中。

    叶枫凝聚的巨大剑影也是在无数的爆炸声中缓缓缩小，不过直到大长老身后的千万剑影全部消逝，叶枫凝聚的剑影依旧还有房屋一般大小。

    眼见这般景象，大长老直到自己这一招摆在了叶枫之下，没想到这个家伙竟然有着这般实力！

    叶枫凝聚的剑光没有了大长老剑气的阻拦，立刻携带着强大的威势朝着大长老飞去，真要是击中大长老的真身，任他修为再如何了得，也难逃身死道消的下场。

    千钧一发之际，大长老的身躯直接缓缓裂开，一道光影从裂缝之中直接冲出，于大长老身前缓缓凝聚为一位身穿锦衣，眉目之间满是凌厉的中年男子。

    中年男子始一出现，便朝着叶枫凝聚的巨大剑影轻轻挥了挥手，下一秒这般攻击竟然直接化为漫天光雨，缓缓向着下面的剑宗洒落。

    “小子，你想用我剑宗的法术来对付我，未免有些不自量力了！后面还是拿出你书院的本事吧！”

    叶枫眼见中年男子身后属于大长老的身躯缓缓塌陷为一滩软泥，之后更是直接栽落高空，心中也是微微震动。

    “你到底是谁？”叶枫面色凝重，沉声朝着中年人发问。

    对面的中年男子并没有直接回答叶枫的问题，而是缓缓向他讲述了一条剑宗之人都不知道的秘闻。

    “你知道历来选择大长老都有什么要求吗？不用任何修为，只要你有着强大的体魄，就可以一步登天，成为剑宗之中地位犹在宗主之上的大长老！”

    “你知道这是为什么吗？因为他们从被选中的那一刻，就已经注定了最后的结局！他们注定要成为我神魂的容器！仅此而已！”

    “至于我？我名为叶惊天！乃是当年为了彻底将书院铲除，从上界降临的仙人。虽然你们书院的老怪物摧毁了我的肉身，但是他们没想到我的神魂永世不灭！”

    说道这里，叶惊天微微舔舐自己的嘴角，看向叶枫的眼神之中满是贪婪。

    “现在你就是我下一个容器！能成为我神魂的承载者，你应该感到骄傲！哈哈哈！”

    叶惊天说完这句，直接化为一道流光，趁着叶枫还没有反应过来的时候，直接顺着七窍钻进了叶枫的体内。

    当叶惊天的神魂彻底消失的时候，叶枫也陷入了昏迷之中，他的身体失去了控制，竟然直接朝着下面的剑宗驻地跌落而去。

    到了叶枫这般境界，肉身已经被凝练的宛如灵器一般，毕竟他先前用天雷洗体，吸收雷电之力壮大自己的肉身力量。

    最后叶枫的身子栽落下来，竟然直接在地面上砸出一个数十米的深坑，剑宗众人听到响动之后，连忙上前查看，却发现叶枫的肉身于深坑正中完好无损！

    先前几位与叶枫交手的长老团长老见状，不禁微微皱眉。

    “怎么办，先前大长老的尸身已然栽落下来，这个小子现在这般模样，会不会突然醒来？”

    一位看上去有些瘦弱的长老团长老率先发言，先前叶枫与大长老之间的对决产生的威压影响了神识探查，所以他们都不知道先前高空之上发生了什么。

    为了防止叶枫突然醒来，诸位长老连忙上前，刀劈剑砍，却始终奈何不了叶枫肉身丝毫。

    关键时刻，还是先前那名率先发言的长老想到了办法，众人听闻之后，也是连连点头赞同。

    之后便吩咐数名弟子上前，直接将叶枫的肉身投入了一处剑宗专门收押犯人的小世界之中。

    这下不论叶枫究竟是死是活，他们都没有什么后顾之忧了。

 第72章 仙魂破灭

    第72章仙魂破灭

    一开始叶惊天神魂的侵入，确实给叶枫造成了不小的麻烦，所以先前叶枫才会毫无知觉的栽落下来。

    叶惊天的神魂占据优势，差点就要将叶枫的神魂直接吞噬，这也就相当于夺舍了。

    多亏关键时刻，叶枫先前百世轮回领悟的摄魂之瞳产生了作用，直接于叶枫的神魂空间幻化，发出的光芒瞬间就将叶惊天的神魂逼退。

    一声凄厉的惨叫之后，叶惊天的神魂重新于叶枫的神魂空间边缘显现，只不过先前的锦衣此刻已经出现了一些焦黑，并且再次显行的叶枫天发型稍显凌乱。

    很明显先前摄魂之瞳的突然袭击，也给这个曾经是仙人的叶惊天造成了不小的麻烦。

    叶枫得到喘息的机会，很快就于神识空间之中凝结出自己的神魂之体，不过单是大小来看，就与叶惊天的神魂远远不如。

    叶枫的神魂之体撑死也就到叶惊天神魂的腰间，简直就宛如大人与小孩子一般，这就是普通修士与仙人之流的差距。

    不过叶枫的神魂较之对方更为凝聚，简直犹如实体一般，这是先前百世轮回给叶枫带来的好处。

    “小子，没想到你还有这般本事！不过你今天注定要被我夺舍！就算是仙王来了也保不住你！”

    叶惊天虽然发出这般狂妄的话语，可是对于叶枫先前幻化的摄魂之瞳也是十分忌惮，毕竟就算自己的神魂经过了仙界转生池的洗礼，可摄魂之瞳也是专门针对神魂的利器。

    真要是被其中发出的光线正面击中，叶惊天的神魂就算不彻底崩溃，恐怕也要消散小半！

    叶枫从叶惊天的面色上看出了对方的色厉内苒，当下也不在多说什么，直接催动头顶幻化的摄魂之瞳朝着叶惊天所在的方位发出了好几道射线。

    可惜叶惊天此刻已经有防备，一一将所有的射线全部躲过。

    眼见此刻陷入了胶着状态，叶枫这要使出杀手锏，拼着自己神魂损耗大半，也要将叶惊天的神魂彻底消灭。

    可还没等叶枫动作，脑中却突然响起了一阵苍老的话语声。

    之后叶枫恢复镇定，也不再向着什么拼命了，而是再次控制摄魂之瞳，朝着叶惊天发出更多的射线。

    “小子，你难道不知道这招已经对我没用了吗？你这么攻击，损耗的都是你自己的力量！”

    叶惊天发出一声嘲讽，之后再次闪动身子，可仅仅一个挪移之后，叶惊天就察觉身后的虚空之中突然伸出一双手臂，将自己紧紧的抱住。

    数道射线顿时击中了叶惊天的神魂，从他的口中也是发出了声声惨叫，好在这个时候，抓住叶惊天的手臂也再次消失，后者赶忙化作一道流光，闪现到另外一个方向。

    再次现身的叶惊天，神魂之体的大小连先前的一半都有所不如，此消彼长之下，现场的局势发生了逆转，叶枫彻底占据了优势。

    叶惊天用忌惮的眼神望向叶枫，这才终于发现对方的身旁不知何时多出了一道虚影，那是叶枫收服的灵宝之中的器灵老者。

    先前关键时刻，就是器灵老者隐蔽身形，来到了叶惊天身后将他抱住，先前与叶枫传音的也正是器灵老者。

    “呵呵，毛头小子，像你这样的仙人当初我在上界镇压了不知多少，要不是此刻我的实力还没有到达顶峰，单我一人就能将你拿下，哪还轮得着你这么嚣张！”

    听到器灵老者这般挑衅，叶惊天用恨恨的眼神望向对方，此刻他已明白今天自己难逃消亡，但是就算神魂彻底消失，叶惊天也要拉上叶枫一同上路！

    下一秒在叶枫与器灵老人的注视之中，叶惊天的神魂之体瞬间膨胀，不过几息的功夫就变化为一个充满气的气球。

    器灵老人眼见这般情况，口中也是发出一声惊呼：“不好！这个家伙要神魂自爆！小心！”

    说完这话，器灵老人不进反退，身形一闪，就出现在叶惊天身前。

    器灵老人知道要是叶惊天在这里自爆，肯定会将叶枫的神魂空间破坏，到时候就算叶枫不死，恐怕也要变为白痴一个。

    为了拯救叶枫，器灵老者想也不想，直接化为一层光晕，将叶惊天膨胀的身躯团团包裹住。

    一声巨响之后，无数能量于器灵老者化作的光晕之中来回翻转，最后更是冲破了光晕的束缚，在叶枫的神魂空间之中彻底爆发。

    不过器灵老者的努力终究还是限制了爆炸的威力，叶枫的神魂空间最后只是发出一阵强烈的抖动，并没有被直接撕裂。

    等到爆炸的余波终于平缓，器灵老者重新凝聚与叶枫身前，不过这次现身之后，他先前凝结的身躯再次变得虚幻，比之一开始被叶枫收服之时的状态也远远不如。

    “小子，我总算是把书院最后的种子给保住了！不过因为这次爆炸，我的损伤比之前更严重，马上就要陷入沉睡！记住，以后找到好的灵宝，一定要供奉与我，这样说不定我还能重新恢复！”

    器灵老者话音刚落，就缓缓消逝于叶枫的神魂空间之中，后者的神魂之体眼见这般情景，也是久久沉默不语。

    约莫半炷香的功夫之后，叶枫的神魂重新归于肉身，整个人终于缓缓苏醒。

    不过清醒过来的叶枫睁开双眼，映入眼帘的却是参天的巨树于一人多高的野草。

    发现这样的情况，叶枫赶忙站起身子，想要用自己的神识探查一下周边的情况，却发现无论如何也无法将神识探出体外。

    尝试了数十次之后，叶枫总算放弃了自己的打算，不过通过这样的情况叶枫确定了一个问题，自己现在已经不在原本的世界之中了，这里要么是一处秘境，要么就是与灵宝空间一样的小世界！

    叶枫知道在自己与叶惊天的神魂争斗之时，剑宗的长老挪动了自己的肉身，对于这样的情况他也早有预料。

    不过现在当务之急却是近况弄明白这里到底是什么地方，有没有什么脱身之法。

 第73章 封印地之中的奇遇

    第73章封印地之中的奇遇

    就在叶枫沉沦与小世界之中的时候，先前进入宗门禁地的剑无痕已然回归。

    不过此刻端坐于大殿之上，宗门众人都觉察到剑无痕仿佛换了一个人一般，不仅仅他现在冰冷的气质，更是剑无痕此刻的实力已经超出了众人的认知，就算是长老会之中的长老也不知道现在的剑无痕究竟达到了什么修为。

    “这么说来，大长老现在已经被入侵剑宗的敌人杀死了？”剑无痕听完了长老会一名长老的汇报，冰冷的说出这般话语。

    没等他人回答，剑无痕再次出口说道：“可惜了，原本我还想着能再见叶惊天一面，没想到这个家伙这么倒霉！”

    长老会众人自然知道其中隐情，而其余长老听到剑无痕此刻的话语，却是微微发愣，先前与叶枫交手的那名主管丹药的长老更是下意识的脱口而出道：“我们的大长老，好像不叫叶惊天吧？”

    这位主管丹药的长老刚刚将这话说出，就意识到了自己的错误，因为端坐上首的剑无痕用冰冷的目光瞪了他一眼。

    仅仅这一道目光，就让这名长老感觉置身冰窟之中，久久不能恢复。

    “既然入侵剑宗的敌人已经被诸位长老投身封印地之中，想必有生之年他都无法从中脱身！”

    “不过这个家伙可是出自南域青云宗之中，就算他自己身死，他所在的门派也难逃罪责！诸位长老会长老听令，现在你们就开始准备，等到明日祭剑大典结束之后，你们便东征南域，一周之内，必须将青云总所有门徒全部剿灭！”

    出乎普通长老意料的事情发生了，原本根本没有权利命令长老会的宗主竟然冲着他们下达了这般指令，并且在剑无痕说出这些话之后，长老会的众人竟然直接躬身领命。

    当下所有人都意识到，现在的剑宗宗主跟以前彻底不一样了，剑无痕此刻的权势已经达到了巅峰。

    可惜叶枫此刻还身处封印地之中，根本不知到青云宗此刻正面临灭门的危机。

    面对数名陆地神仙巅峰境界的长老会长老，再加上此刻实力莫测的剑无痕，青云宗就算是有三头凶兽守护，恐怕也难逃灭亡的下场。

    第二天剑宗门徒齐聚，在剑无痕的主持下，五年一度的祭剑大典顺利召开。

    这次祭剑大典之上，上宗直接降下神迹，再次赏赐下两件类似于干将莫邪神剑的仙器。

    剑宗弟子眼见这般景象，万人齐齐朝拜，心中更是振奋无比。

    有着如此强大的后台，剑宗何愁一些跳梁小丑的挑衅。

    就在剑宗举行这般盛会的时候，封印地之中的叶枫经过几天的寻找，终于见到了第一个生灵。

    那是一头看上去颇具威势的狮形凶兽，一见到叶枫就朝着他扑了过来，不过后者面对这头不过筑基修为的凶兽，只是轻轻挥了挥自己的衣袖，就将这头雄狮彻底制服。

    通过先前签到掌握的兽语，叶枫对这头凶兽进行了拷问。

    从凶兽口中得知的信息，验证了叶枫先前的猜想，这里果然是一处封闭的小世界。

    不过按照凶兽所说，这处小世界之中危机遍布，不少魔修与凶兽之中的兽王划分地域，分别统领着属于自己的疆域。

    在叶枫问到与自己相同的人族之时，这头狮形凶兽明显一愣，之后更是用神魂传音说出了出乎叶枫预料的情况。

    “人族？在这里没有什么人族的称呼，他们都是魔修与兽王圈养的口粮，跟牛羊牲畜是一个道理！”

    叶枫听到这话，瞬间勃然大怒，直接出手将这头狮形凶兽的脑袋打爆。

    不过镇定下来之后，叶枫细细回想先前狮形凶兽所说，心头浮上了几许哀伤。

    正经的人族修士相比较魔修与生来强大的兽王确实不占据优势，先前狮形凶兽所说恐怕也是实情。

    之后叶枫索性不再纠结此事，按照狮形凶兽提供的情报，这里向东三千里就有一处大妖的巢穴。

    想要知道这处小世界真实的情况，前去查看一番就好了。

    再说兽王知道的事情，肯定要比一头小凶兽多得多，所不定从对方的口中，还能知道离开这处小世界的方法。

    打定主意之后，叶枫直接选定方向，踏出侠客行步法，不过半炷香的功夫就来到了一座高山之巅。

    显现在叶枫面前的，是一座十分奢华的宫殿，这倒是出乎了他的预料。

    叶枫缓缓潜行走进殿中，却见大殿之上一头威严无比的巨虎好似君王一般端坐宝座之上，一名名人族侍女打扮清凉，在大殿正中扭动着腰肢，但面色之上却是一副畏惧的模样。

    一名侍女紧张之下跳错了舞步，直接就将身边一名同伴绊倒，整个演出也是因此混乱不堪。

    巨虎恼怒之下，竟然如叶枫先前从小世界之中释放的老龟一般，口吐人言喝到：“你们这群家伙，跳个舞都跳不好，真是扫了本大王的兴致！”

    舞女们惊恐之下，赶忙朝着巨虎跪拜下去，口中更是不住的说着道歉的话语。

    凶兽巨虎十分满意舞女这般表现，不过沉吟几息之后，它还是缓缓起身，如人类一般直立行走到殿下，径直来到了先前犯错的那名舞女面前。

    “你们这般低下的贱民，既然跳舞都跳不好的话，干脆就成为我的口粮吧！”

    凶兽巨虎说完这话，直接伸出满是毛发的利爪，朝着地上那名哆哆嗦嗦的侍女抓去。

    叶枫眼见这般情况，也顾不得在隐藏身形，直接现身拦下了巨虎的利爪，同时将地上的侍女护在自己的怀中。

    凶兽巨虎眼见到手的食物落入他人之手，还是一名地位低下的人类，顿时勃然大怒。

    “人类小子，识相的话就乖乖将我的口粮还给我，说不定我还可以放你一马，不然我就把你一并吃了！”

    凶兽巨虎这般表现验证了叶枫先前了解的情况，心中恼怒的叶枫直接挥出一拳，正中巨虎额头，直接就将他打的飞出去老远。

    这还是叶枫有所留情的缘故，不然任凭巨虎的实力已经达到了陆地神仙境界巅峰，却也依旧难逃死亡的下场。

 第74章 人族的处境

    第74章人族的处境

    叶枫将凶兽巨虎打退之后，直接将怀中的少女放在地上。

    原本叶枫以为得救的少女肯定会感谢自己的出手，却没想到少女一落地，就赶忙推搡叶枫的身子。

    “你快走吧！不要管我了！不然虎王唤来他的兄弟，你我都没好果子吃！”

    叶枫正要出言解释自己的真实实力，却没想到少女的同伴在这个时候已然将叶枫团团围住。

    先前被少女绊倒的那名侍女更是率先站出，朝着叶枫一指，对着身边的同伴大喝道：“拦住这个家伙！不能让他跑了，不然虎王恢复过来，一定要那我们问罪，到时候说不定会把我们都吃了！”

    叶枫眼见同为人族，这群侍女竟然要帮助兽王，心中也是微微恼怒。

    面对强权，并非所有人都会选择抗争，这群人也算是可怜的家伙，他们一开始或许也想到过反抗，但是一次次残忍的结果让她们认清了现实，最终不得不成为了强权的帮凶。

    叶枫最终没有出手教训这群可怜的家伙，他知道这是属于弱者的悲哀，时间早已在这群可怜人的骨子里种下了深深的奴性，要是不能改变她们所处的环境，根本无法从根本上解决问题。

    不过好在叶枫先前得到了书院留下的灵器，里面有一处小世界可以安置这些人，就算器灵已经陷入了沉睡，叶枫单靠本人的力量也能将这些普通人收进小世界之中。

    打定主意的叶枫轻轻挥了挥自己的衣袖，围在他身边的侍女立马消失，被叶枫收进了自己的小世界之中，一时之间，叶枫身旁只剩下先前那名推搡自己的少女。

    看着周围的同伴神奇的消失了，这名少女也是一时之间呆立当场。

    但是很快少女就好像想起了什么，看向叶枫满是惊恐的表情。

    “你……你是魔修！你把我的姐妹们都杀了！”

    少女惊恐之下，连连退出数步，可是转念一想，对方要真是魔修的话，自己一个普通人也难逃死亡的下场，到最后少女干脆壮着胆子，直接挥舞着粉拳向叶枫扑去。

    比起先前几人，少女这般表现足以证明了她的与众不同，在这个人族皆为口粮的世界，少女还敢于向敌人抗争，不得不说她勇气可嘉。

    好在叶枫不是所谓的魔修，少女的下场也不会那般悲惨，但还没等叶枫开口解释，先前被他击飞出去的虎王再次来到了叶枫面前。

    晃了晃微微眩晕的脑袋，虎王看向叶枫的目光之中满是戏谑。

    “小子，没想到你竟然是大名鼎鼎的魔修！既然如此，虎王我也就不跟你计较了！来来来，虎王我带你去看看那些我圈养的人类，兄弟你要是有能看上眼的，尽管带走就是了！”

    虎王这般说着，直接就伸出粗壮的爪子朝着叶枫肩膀搭来，在他看来，面前的这位魔修肯定不会拒绝自己的好意。

    要知道虎王先前就是靠着这般大方的表现，与周围的好几位兽王交好，平日里更是称兄道弟。

    侍女先前所说虎王的兄弟，正是指周围与虎王交好的几名兽王。

    可叶枫是何许人也，作为书院的传人，又怎么可能给虎王好脸色，当下直接出手，直接将逸龙剑架到了虎王的脖子上。

    “对不起，我不是什么所谓的魔修！对于你所说的圈养一类的词语，我也很是反感！我再给你一次机会，只要你能改口，我就可以放你一条生路！”

    感受到脖子上面的剑锋传来的阵阵寒意，虎王做出了一个聪明的选择。

    “壮士饶命，我先前说错了，以后对人族我一定敬如上宾，再也不会将他们当做口粮了！”

    眼见虎王这般没节操的表现，叶枫不禁撇了撇自己的嘴角，就在这个时候，先前误以为叶枫是魔修的那名少女也壮着胆子来到了叶枫身旁。

    “大人，你……你真的只是单纯的人族，不是什么魔修吗？”

    面对面色忐忑的少女，叶枫直接点了点头，很快想到自己先前的表现，赶忙出声解释道：“你的姐妹没事，我只是将它们收到了一处法宝之中，稍后等我处理了手头上的事情，我就带你去见他们！”

    听到叶枫说出法宝两个字的时候，虎王的眼珠转动了几下，露出了几分向往的神色，恰好这个时候叶枫向它看来，虎王这才赶忙正色。

    “小老虎！你现在就带我去看看你手下的那些人类！别给我耍什么花样，不然我就一剑劈了你！”

    虎王见状，缩了缩自己的脖子，之后脸上露出一副讨好的表情。

    “壮士，不如你就在这里等着，我这就唤来手下，让他们将那些人族领来大殿之上见您！”

    虎王之所以又这般安排，完全是害怕叶枫见到现在那些人的惨状，到时候说不定对方气恼之下直接就挥剑劈砍了自己。

    叶枫不知虎王这般心思，却也乐得这般，毕竟他还有许多问题想要询问少女与虎王，现在叶枫对于这处小世界的了解还停留在初步的阶段。

    叶枫急于想要从这处小世界之中脱身，毕竟他也想到了剑宗在以为对付完自己之后，说不定就会对青云宗下手。

    一想起柳玲珑要是因为自己出现什么以外，叶枫就只觉得自己的呼吸都急促了许多。

    作为能在小世界之中占领一片疆域的虎王，自然有着不少手下，不过先前叶枫的出现将这些胆小的家伙吓得躲避在了角落之中，虎王呼唤许久，才终于有一名小弟现身。

    一头看上去比虎王体型小了许多的虎形凶兽颤颤巍巍的在叶枫的注视下走到了自家大王身前，因为不会说话的缘故，只得朝着虎王发出几声吼叫。

    叶枫见状，直接冲着虎王说道：“别想动什么歪心思，我可是听得懂兽语的！”

    听闻叶枫发话，虎王只得按捺住自己心中最后的一丝侥幸，原本他还指望用兽语让手下去找附近几名兄弟救援。

    最后虎王还是用人类的语言冲着小弟吩咐道：“你去将后院圈……住在后院的人类带来，记住，来之前先给他们打扮一下！”

 第75章 震惊

    第75章震惊

    利用等待的时间，叶枫向侍女与虎王问询了关于这处小世界的情况，前者这么多年一直生活在底层，对于小世界的了解自然有限。

    倒是虎王的表现出乎了叶枫的意料，这个家伙不仅对周围的情况了解的一清二楚，按照它的说法，先前它也是游历过不少地方，只要是小世界之中比较出名的魔修兽王，虎王都曾经拜访过。

    对于这么一个活地图一般的凶兽，叶枫一时之间倒是有些下不去手了。

    了解了一些关于小世界之中的具体情况之后，叶枫听到大殿之后传来一阵嘈杂的声音，知道应该是后院的那些人族到来，当下瞥了一连谄媚的虎王一眼。

    后者立马会意，直接朝着殿后走去，不久之后便带着一群穿着花花绿绿的女子走到了叶枫面前。

    这群女子见到叶枫的第一时间，也以为他是什么魔修，赶忙躬身便要拜见。

    还没等叶枫阻拦，身旁的少女便直接站了出来，冲着台下的侍女们喊叫道：“姐妹们，你们不用这样，这位大人可是地地道道的人族，我们今天终于得救了！”

    与少女的振奋不同，台下的侍女听到这话大都是一副麻木的神色，多年的担惊受怕让他们认识到了现实，就算是从虎王手下逃脱，又怎么保证不落到其他凶兽手中呢？

    相比之下，大伙宁愿选择待在虎王的手下，毕竟这个家伙虽然也动不动就要吃人，但是比起其他兽王，频率可是慢的多了，这个懒惰的家伙大部分时间还是在沉睡中度过。

    叶枫眼见众人这般表现，立刻就猜到了他们的想法，要是自己没有这个小世界的存在，确实也无法拯救他们，不过现在叶枫心中直接产生了一个大胆的想法，他要将这处封印地之中的所有人族全部收进自己的小世界之中。

    接下来，叶枫直接走到了数十名侍女身前，知道此刻这群家伙才终于有了一些反应，抬起脑袋打量了叶枫几眼，之后却也是兴趣乏乏。

    叶枫并没有想这些人解释什么，毕竟比起话语，有的时候还是现实要靠谱一些，只见他轻轻挥了挥自己的衣袖，下一秒场中包括先前被叶枫所救的少女都瞬间消失。

    虎王再次看到这般神奇的一幕，一时之间也是瞪大的双眼，还不等他相处其中的蹊跷，突然就觉得自己的神魂之中响起了叶枫的话语声。

    “屏息凝神，不管发生什么情况都不要有任何抗拒之意，不然我不保证你的安全！”

    只要是事关死活的问题，虎王一向都十分重视，当下谨遵叶枫的指示，闭上自己的双眼努力回忆着自己最美好的记忆，瞬息之后，虎王只觉得周身一阵天旋地转，叶枫的话语声再次与他脑海之中响起。

    “行了，睁开眼睛吧！”

    虎王这才终于缓缓睁开双眼，可是看到了四周的场景，这个家伙瞬间惊呆了，下一秒竟然朝着天空发出一声虎啸。

    眼见自己此刻身处一片清澈的湖泊旁，虎王还以为自己已经挣脱了封印地，要知道在他们这些兽王心中，能够获得自由才是最渴望的一件事情。

    叶枫见状直接拍了拍虎王的脑袋，用神魂传音道：“你发什么疯！这里只是一处小世界，属于我的灵宝空间！你可以在这里活动，但是先说好，这里的天材地宝你可不能随便摘取。碰到别的妖兽你也不能动手！”

    虽然听到了叶枫的话语，虎王微微失意，不过比起封印地来说，这处小世界也不知道好了多少倍，欣喜之下，这个家伙身体之中的兽性立刻得到了释放，下一秒就朝着森林一头扎去。

    先前几名被叶枫收进小世界之中的侍女也按照他的传音在原地等待，此刻众人终于团聚，呼吸着自由的空气，每个人的脸上都是露出了开怀的笑意。

    先前那名被叶枫所救的少女更是偷偷的打量着叶枫，双眸之中满是好奇。

    叶枫自然不可能在这里耽误太久，毕竟现实之中还有柳玲珑等待着叶枫回归，从储物袋中取出一些日用品交给侍女们，叶枫直接唤回虎王回归了封印地之中。

    眼见上一秒还是世外桃源一般的小世界，下一秒就回归了残酷的现世，虎王眼神之中满是黯然之色。

    叶枫见状，用神魂传音诱惑虎王道：“只要你能乖乖听话，平常我就可以放你去那片小世界之中，甚至以后我还可以带你走出这处封印地！”

    叶枫这般诱惑，对于虎王来说最为致命，本就没有几分风骨的虎王当下立刻变成了狗类生物，满脸都是讨好之色，就差没蹲坐在叶枫身前摇摇尾巴了。

    之后面对叶枫带路的要求，虎王更是卖力，甚至还放下了自己身为一方兽王的尊严，直接充当起了叶枫的坐骑。

    按照叶枫的计划，虎王先是带领着他去周遭兄弟那里走了一圈，将那几头兽王麾下的人族纷纷收进了叶枫的小世界之中。

    不过这群可怜的家伙就没有虎王这么好运了，叶枫毫不留情，直接出手将他们一一宰杀，尸体丢到了小世界之中充当里面人类的口粮。

    一代兽王，怎么都想不到自己有一天也会沦为别人口粮的下场，能有这般结局，也算是冥冥之中自有定数了。

    虎王眼睁睁的看着叶枫这般狠辣的行径，心中也是再次意识到对方的身份，之后再面对叶枫，虎王也更加卖力了，不仅坚决不让叶枫自己走动，到哪里都背着这位大爷，途中更是不断向叶枫讲述每一处地域的风土兽情。

    不过虎王的讲述大多都是这些兽王的喜好跟平日里做事的风格，叶枫对于这些东西兴趣乏乏，在他看来，任这处封印地的兽王再怎么凶悍，也终究难逃灭亡的下场。

    不过也不能说没有意外收获，虎王一次在讲述一位兽王生平的时候，提到了一个字眼，引起了叶枫的注意。

    “你刚才说什么？这里也有不少人族修士自称书院传人？”

 第76章 书院后裔？

    第76章书院后裔？

    虎王见叶枫竟是这般反应，便没有放过这个卖弄自己的好机会，连忙上前为叶枫讲述起与书院有关的细节。

    “我还以为外界已经没人知道这个门派了，书院传人在封印地之中本就不是什么稀奇古怪的事情，你以为这里为什么会被叫做封印地？封印的就是与书院有关的东西啊！”

    “我本不愿意提及，但是事到如今却也不得不泄露，其实我本是书院祖师的坐骑，小子，你要是真跟书院有所瓜葛的话，倒是可以叫我一声老祖！”

    虎王从叶枫先前的语气之中猜出了一些细节，壮着胆子想要叶枫认祖归宗。

    可叶枫是什么人物，正儿八经的书院传人，一眼就能看出来虎王是什么德行。

    “呵呵，我看你是皮痒痒了！”叶枫说着这话，上前就将虎王修理了一顿。

    现场一时间惨叫连连，听着简直就宛如杀猪一般。

    几分钟后，虎王的脸肿的跟加菲一样，努力睁着小眼睛，看向叶枫满是一副讨好的模样。

    “主人，你别激动，我确实跟书院没什么关系，但是我可以带你找到当年真正的书院老祖坐骑，说不定从它那里你可以得到一些与书院人族有关的消息。”

    虎王说话这话，连忙摸了摸自己的脸颊，这都过去好一会了，他依旧还觉得双脸疼的直抽抽。

    “行，但是你要是带我找不到的话，可能我就要尝一尝虎骨汤的味道了！”

    虎王听到脑海中的声音，瞬间变了颜色，自己真是闲得慌，没事编排这煞星干嘛。

    不过虎王也知道叶枫的性格，他能说出这话就肯定能做出来这种事情，当下连忙伏在叶枫身前，驮着他向着自己先前说起的那名兽王的领地赶去。

    好在先前虎王提及的那位兽王领地离此处不远，虎王在天黑之前就赶到了那里。

    隔着老远叶枫就从虎王的身上下来，自己步行跟随在虎王身后。

    为了避免麻烦，叶枫决定到达之后伪装成虎王的跟班，不到万不得已，他不想跟书院有关的凶兽起什么冲突。

    当然要是对方真的不开眼的话，叶枫也并不介意活动活动筋骨。

    虎王所说的这头凶兽修为高深，已经彻底幻化为人身，叶枫仔细看了半天也瞧不出他的本体。

    而对方一上来就给了虎王一个熊抱，之后更是连连大笑道：“哈哈，虎老弟今天怎么有兴致来我这里做客啊！”

    见状叶枫猜测先前虎王肯定是来拜会过这位看上去有些秃顶的老者，不然对方也不会认识它。

    其实虎王先前确实是在秃顶老者寿宴之时前来拜会过，不过先前它并不认为对方会记得自己这个小人物。

    现在眼见对方面对自己这般热情，虎王不由得撇了撇身旁的叶枫。

    小子，看到没有，虎哥我还是有一些面子的！

    这般想着，虎王立刻耀武扬威的冲着秃顶老者笑了笑，腰身却在不知不觉间矮了下来。

    “老哥，没想到你这么大的人物竟然还能记得我！”

    没错，与秃顶老者相比，虎王这种货色确实算是小喽。

    这位秃顶老者本体乃是一直仙鹤，就算是在封印地也算是一方霸主。

    要说修为的话，至少已经达到了超越陆地神仙境界的层次，不然也不可能完全化为人身。

    叶枫还是第一次见到凶兽化人，不由得多瞅了几眼，可是他这样的行为落在秃顶老者眼中却是引起了对方的不满。

    “哼，虎老弟在封印地也算是交友广泛，前两天别人来我这里还提及你了。”

    “不过就是名声好像不大好啊，说你带着一名人类四处上门，打杀了不少同类！”

    “我看你身边这位应该就是他们所说的那位人族吧？怎么？你今天还想把我这里给端了？”

    眼见秃顶老者说道这里眼中闪烁几缕寒芒，虎王顿时缩了缩自己的脖子。

    好家伙，封印地之中的消息什么时候也传的这么快了？

    我是无辜的，我只是被逼迫的！

    想到这里，虎王用委屈的眼神撇了撇一旁的叶枫，却没想到后者根本就不搭理他。

    你小子不是跟我N瑟么，现在看你还怎么嚣张！

    不过眼见秃顶老者目露凶光，叶枫也不能真让他把虎王给杀了，最终还是缓缓站出身来，同时用神魂传音。

    “没错，前面那些事情是我做的！今天来我是有些问题想问你，你要是不愿意说我也不介意对你出手！”

    叶枫先前到来的时候，就第一时间探查了秃顶老者的修为，最多也就是元神巅峰。

    很强，但是还不是自己的对手。

    虎王不了解其中的缘由，看到叶枫这般嚣张的表现，差点就要扭头跑路了。

    老大，你就算是想死，也别拖上我好么！

    可虎王没想到秃顶老者下一秒面对叶枫竟然直接说道：“年起人，我知道你的底细，你跟我之前见过的一些人很相似！”

    “有什么问题你就问吧，我只要知道的就一定会告诉你的！”

    眼见自己印象中霸气无比的秃头老者，此刻竟然这般好说话了，虎王也微微有些诧异。

    望向叶枫的眼神，也变的凝重了许多。

    叶枫不知道虎王的心思，或许是根本懒得搭理他，缓缓向前走了两步，站到秃头老者的正对面。

    “首先，第一点，把你这里的人族全部交给我处理！”

    “这……”听到叶枫的要求，秃头老者欲言又止，想说什么却终究没有说出口。

    “我知道你可能认为他们在你这里会更安全，但是我只能告诉你我有我的方法！”

    “你既然已经知道了我的身份，应该能猜出来我是不会害他们的！”

    叶枫早在一进来的时候，就用神识探查了秃头老者这里的情况。

    他发现在别处被凶兽圈养的人族，在对方这里却有着比较好的待遇。

    其他凶兽是真的把那些人当做牲口对待，秃头老者却给他们安排了住房，而且看他们的神色日常吃住应该都比较不错。

    再联想到先前虎王所说的秃头老者跟书院有关，叶枫猜出来他肯定是想要保护这些人类。

 第77章 人族的炼狱

    第77章人族的炼狱

    叶枫现在还不了解封印地的真实情况，就算是虎王告诉他的那些叶枫也没有全信。

    毕竟这个家伙的实力放在外界还算是顶级，但是在妖魔横行的封印地真的不够看。

    书院弟子在封印地之中到底是什么情况叶枫还不了解，他自然不敢贸然说出自己的身份。

    不过有一点叶枫能够确认，这个秃头老者肯定是站在书院盟友的角度的。

    “咳咳……小友说这话就有些过了，这些人族都是我的口粮，怎么可能随便交给你处理！”

    秃头老者虽然是这般说的，却带着叶枫缓缓向大殿深处走去。

    两人一兽通过长廊，来到了一处地下室。

    秃头老者一进来就冲着叶枫给虎王做了个噤声的手势，在四周布置了不少法阵。

    叶枫见到秃头老者这般忙碌，心中却不以为意。

    至于吗？自己可是雷劫境界的大高手。

    “呵呵，我知道你们可能以为我有些小题大做了，可是封印地可不像你们想象的那么简单！”

    见到叶枫听到这话神色也变得有些凝重，秃头老者这才接着说道：“你知不知道封印地的本质是什么？这里说白了就是一处牢笼！”

    “但是你知道这处牢笼一开始是为了什么吗？你以为剑宗为了天下苍生所以才专门开辟出一处小世界关押我们这些妖兽魔头？我告诉你，都是屁话！”

    听到秃头老者说道这里，叶枫也是微微皱眉。

    “难道其中还有什么隐情？”

    “呵呵，剑宗根本就是一个披着羊皮的狼，满口的天下苍生，侠义道德，可是他们干过一件好事吗？”

    秃头老者越说越兴奋，之后更是向叶枫抛出了一颗重磅炸弹。

    “我告诉你，这处封印地原本就是为了关押那些书院的余孽！甚至就连我们这些凶兽都是原本生活在书院的！”

    “当年剑宗在覆灭书院之后，还有不少老弱妇孺残存，本来按照他们的做法，肯定是要赶尽杀绝的。”

    “最后剑宗害怕天下苍生因为这事再对剑宗产生什么不好的看法，所以才不惜花费大价钱开辟了这处小世界，将当年书院残存的所有生灵全部关押其中！”

    “当年我进来的时候也不过只是一个刚刚筑基的仙鹤罢了！还是在小世界之中才突破到这般境界！”

    听到这里，叶枫心中不禁冒出了一个疑问。

    “那照你这么说，那些魔头也是跟书院有关的喽？”

    要真是这样的话，叶枫一定会怀疑先前从器灵老者那里了解的情况。

    毕竟就连坏事做尽的狂傲天也始终保持着自己的底线，不愿跟魔修合作。

    书院要是真的圈养魔修，那剑宗灭了它们说不定还真是为了道义。

    秃头老者并没有回避这个问题，而是缓缓的对着叶枫点了点头。

    “你以为那些人进来之前都是魔头吗？其实他们也是一群可怜人！这一切都是剑宗害的！”

    “当初在开辟这处小世界的时候，上界的剑宗甚至不惜跟魔修合作，所以这处小世界之中的灵气充满了黑暗之力。”

    “我们妖兽吸取这里的灵气没什么，但是一旦人类吸收了，就会转变为魔修，成为忘却过去，喜怒无常的怪物！”

    叶枫听到这话，也是了解了其中的情况。

    “既然这样，为什么他们还非要……”

    “小子，我知道你想要说什么，既然知道会变成魔修，为什么还要修炼是吧？

    你以为书院都是傻子，一开始进来的时候，有几人确实出现了这种情况，当时大家还都聚在一起，那些入魔的修士造成了不少死伤，其他人当然合力将他们消灭了。

    可是你知道吗？随着时间的变化，有很多事情是会改变的！人心永远都是不可琢磨的东西！”

    说道这里，秃头老者的脸上露出几分悲伤，过了许久才终于缓过劲来。

    “时间是会改变很多东西的，当你知道自己被囚禁，身上又背负着血海深仇，你又会怎么选择？

    恐怕就算是知道有很严重的后果，但是机会就在眼前，就算是你可能也忍不住尝试一下吧？

    但是结果又如何呢？终究还是没有一个人能超脱！”

    这些转变为魔修之人的出发点是对的，他们渴望从这处封印地逃脱，渴望自己以后能为书院报仇。

    他们认为自己可能摆脱封黑暗气息的困扰，可却没想到最终却成为了其他幸存者的灾害。

    叶枫一时之间也有些迷茫，他原本以为这些魔修全都是该死之人。

    可是现在想来，他们又有什么错呢？还真就是先前秃头老者所说的可怜人罢了！

    不过想到这里，叶枫有想起了现在以人为食的凶兽。

    它们圈养的那些人类应该都是第一批关押这里的书院之人的后代，毕竟人类的繁衍能力不管在什么地方都是首屈一指的。

    “为什么现在会变成这个样子？原本应该是小世界主人的书院后裔，怎么会沦为凶兽的口粮？”

    “呵。”听到叶枫这话，老者轻声一笑，看向叶枫的眼神也不再像先前那般重视了。

    “你都说了是凶兽，当人类比它们强的时候，它们为了存活确实只能屈服。

    但是当人类对他们没有了制约力，你说这些凶兽怎么可能不暴露自己的本性呢？

    再加上其中有不少都认为是书院连累了他们，杀了书院后裔都还不解恨，又怎么可能依旧屈服于一群手无缚鸡之力的人的手下呢！”

    说道这里，秃头老者眼见叶枫的眼神阴沉了下来，连忙解释道：“我倒是没有这种想法，当年要不是书院之人救我，恐怕我早就丧生与其他凶兽腹中，他们对我有再造之恩，我又怎么可能报复他们的后代。”

    “再说我是吃素的，不然你以为我这里的人族怎么会生活的那般悠闲！”

    听到秃头老者说道这里，叶枫对残酷的苍武大陆也有了更深的了解。

    原本叶枫系统加深，修为进境神速，缺少的便是这般真实的感悟。

    弱肉强食，不管是在封印地还是苍武大陆都是这般。

    真当所有人生灵都处于一个没有秩序的社会，谁还会管你先前是何等地位？

    凶兽都是这般，人类更是如此！

 第78章 幸存者的消息

    第78章幸存者的消息

    想到这里，叶枫对于书院的理念更加认同了。

    修士的存在不应该是凌驾于凡人之上的，更不应该对凡人生杀予夺。

    不然苍武大陆又跟这处封印地何异？剑宗之人也只不过是打着正义旗号的魔头而已。

    而凡人跟封印地之中的书院后裔有何区别？现在不也是生活在水深火热之中？

    叶枫突然想到了自己小时候的事情，当时自己跟父母生活在一处小山村之中。

    就是因为一头凶兽的出现，所以才造成了自己往后流落街头的悲惨结局。

    当时作为凡人的父母，又跟封印地之中被圈养的人类有何异？

    面对凶兽，他们一样没有丝毫抵抗！

    而当时所谓的正道人士又在哪里？除了等凶兽逃亡之后做做样子，再也就没有什么作为了。

    微微失神之后，叶枫很快将思绪拉回现实。

    “听完你所说的这些，我也算是了解了封印地的现实，但是你刚才的做法又跟这些有什么关系呢？”

    “还有，你知不知道如何能从这处小世界之中逃脱出去？据我所知既然这里与现实想通，肯定就有出口。”

    “就算是剑宗在那里设置了禁止，这么多年连你一只仙鹤都能够化为人形，别的身具特殊血脉的凶兽应该有不少都超过了你的修为了吧？为什么就从来没有想过从这里逃脱呢？”

    听完了叶枫的神识传音，秃头老者脸上露出一丝苦笑。

    “你这两个问题我可以一并回答你，先前确实有一头身具饕餮血脉的凶兽已经达到了雷劫境界，原本它也想着轰破小世界的通道，从这处封印地之中逃脱。”

    “剑宗之人当时察觉了这里的情况，派人跟那头雷劫境界的凶兽进行了交涉，也不知道双方是如何沟通的，反正从那以后，那头雷劫境界的凶兽就成为了剑宗的走狗，常驻通道处，严禁一切生灵靠近，不然就会直接吞噬。”

    “甚至那头凶兽还拉拢了不少手下，对所有身具修为的书院后裔或者想要帮助书院的凶兽进行清缴，我先前之所以这般谨慎，也是害怕隔墙有耳罢了！”

    叶枫听完秃头老者的讲述，沉吟许久，最终还是决定选择相信这个家伙，毕竟在他这里人族的处境就足以说明许多问题。

    不过叶枫必须回归现实社会，毕竟还有柳玲珑在青云宗等待着他，就算是仙人镇守通道，叶枫除了面对也别无选择。

    “既然你肯说这么多，肯定是发现了我与书院的瓜葛，我知道你肯定有联系他们的方法，现在麻烦你带我去见那些封印地存活的书院之人！”

    虎王听到叶枫这般话语，脖颈后面的毛发瞬间就炸了起来。

    他可是听说过那头身具饕餮血脉的凶兽王者，自己这个小身板估计还不够对方塞牙缝的。

    虎王想到这里，心中不禁开始盘算起如何脱身。

    你们想去送死可以，但是别带上我！

    可是不管是叶枫还是秃头老者都毫不在乎虎王的想法，后者思考了一阵之后，更是冲着叶枫点了点头。

    ……

    一个时辰之后，秃头老者带着叶枫与虎王来到了百里之外的一处森林之中。

    走进一处隐蔽的洞穴，两人一兽一路向下，很快就来到了书院后裔的隐藏地点。

    这里的看守明显知道秃头老者的身份，冲着他点了点头。

    不过在见到叶枫与虎王两者的时候，守卫的脸上明显露出了戒备的神色。

    “这两个家伙……”

    面对这位不过筑基境界的修士，秃头老者明显还是有几分地位的。

    听到他盘问叶枫的身份，秃头老者只是淡淡的扫了对方一眼，守卫立马反应了过来。

    “鹤老带的人应该没有什么问题，倒是我多嘴了！”

    面对守卫此刻恭敬的态度，鹤老这才满意的点了点头。

    “行了，你们的首领还在老地方是吧？我这次找他来有要事相商。”

    得到了守卫的确认之后，鹤老带领着叶枫跟虎王轻车熟路的朝着这处地下洞穴深处走去。

    路上叶枫打量了两眼周围的环境，立刻就对书院后裔的修为有了几分猜测。

    这处山洞只是普通的石灰石构成，可就算是这般，通过开采的痕迹依旧能开出当时开辟的吃力。

    这般情况下，想必就算是这里的首领也没有多么强大的修为。

    在鹤老的带领下，两人一兽走进了一间单独开辟出来的石室之中，里面只有一位略显瘦弱的中年男子看着正中石桌上啊比方的一张地图连连叹气。

    一看到鹤老进来，中年男子脸上走上来迎接。

    “鹤老，什么风把你给吹来了？难道又是出现了什么变故？”

    中年人知道封印地之中的情况，要是没有什么特别的事情，鹤老也不会亲自到来。

    不过在看到叶枫走进石室之后，中年人就知道了鹤老这次为何到来的原因了。

    “你……你是书院的人？我能感受到你身上儒道剑心的气息！”

    叶枫一听对方这话，就知道了他肯定就是这处据点的首领，一般人哪里知道什么儒道剑心这个说法。

    毕竟叶枫走进这处据点之后，便放开了自己的气息，一路走来也遇到了几人，却都没有中年男子这般发现。

    神识探出微微一扫，叶枫就知道了这名中年男子的修为。

    陆地神仙境界巅峰，比起鹤老都远远不如！

    这等修为放在以前的青云宗也算是了不得的任务，甚至放眼南域也算是一代枭雄。

    但是面对剑宗，面对已经达到了雷劫修为的凶兽王者，陆地神仙这个境界明显不够看。

    不过叶枫微动思绪，就想到了其中缘由，这处封印地的灵气人类无法吸收。

    中年人能有这般修为，想必也是靠着天材地宝跟灵石的作用，所以才会修为进境缓慢。

    “你好，我叫叶枫！”

    利用神识传音，叶枫与中年男子做了一番自我介绍，之后便直接开门见山的说明了自己此次前来的目的。

    “我是书院外界之中的正统传人，才来这处封印地不就，我想带领你们大伙从这处封印地之中走出去！”

 第79章 同胞的选择

    第79章同胞的选择

    中年男子听到叶枫的前一句还一副激动的模样，可是听到叶枫后面说出的大话，他的神色明显一愣。

    虽然没有用神识探查出叶枫的修为，但单看叶枫的年级，中年男子也不认为他有多大的能耐。

    这种小子说出什么带领大家走出封印地的大话，不是纯属扯淡吗？

    就你那小身板，饕餮血脉的凶兽之王一个喷嚏都能把你刮死！

    中年男子这般想着，脸上的面色自然也有些表现，还没等叶枫有所表示，带着他来的鹤老就不愿意了。

    中年男子这般态度，怀疑的不仅仅是叶枫，还有鹤老。

    你个小家伙，难道真以为我元神境的修为是吃干饭的？看人的眼光还比不上你个垃圾陆地神仙境界？

    这般想着，鹤老决定自己有必要出声提醒一下中年男子，免得他一会说出什么话语惹恼叶枫。

    “大壮，这位叶前辈的修为可是远远在我之上，他的提议你可要考虑清楚了，反正我是决定以后就跟着他混了！”

    名为大壮的中年人一听这话，哪里还不知道鹤老是在给自己打预防针。

    再次看向叶枫，大壮彻底变了脸色，神态之中多出了几分敬重。

    “叶前辈，我刚才也是有些失礼了，实在是您的年级看上去太……”

    叶枫知道大壮的意思，对于他先前的表现，叶枫倒也没怎么在意。

    叶枫先要将书院之人全部解救出去，但是对方要是真不愿意的话，他也不会强求。

    每个人都有相应的选择权，而且不管是面临什么选择，肯定都会有得有失。

    在没有领教所谓凶兽之王的本事之前，叶枫也没办法给大壮为代表的书院后裔有什么保证。

    石室之中，一时之间寂静无比，除了虎王在哪里微微扭动身躯之外，其余三人都静立原地。

    许久之后，大壮这才终于做出了决定。

    “叶前辈，你是鹤老带来的人，我相信他的眼光，我们这处据点一共三百人的性命，以后可就交到你手上了！”

    听到大壮的选择，叶枫面色凝重了许多。

    有的时候，别人的肯定也不是一件轻松的事情，因为同时你也要背负许多责任。

    叶枫的心情不做表述，不过虎王听到大壮这话却是彻底耷拉下了脑袋。

    好家伙，这下是上了贼船没跑了。

    一个时辰之后，大壮将这处据点的所有人召集到了一件空旷的石室之中。

    这是叶枫的安排，至于对方的葫芦里到底卖了什么药，大壮也不是很清楚。

    看了看下面一群嘈杂的妇孺，大壮不禁摇了摇脑袋。

    “大伙静一静，今天鹤老给我们带来了一个好消息，有一位大能准备出手帮助我们离开封印地！”

    “我已经答应跟他搏一搏了！大伙要是想跟我一起的，现在就可以回去收拾东西来这里集合了！”

    “当然，要是有人反对的，我也不说什么，不过以后脱离了大部队，大家就只能自求多福了。”

    大壮说完这话，扫了扫台下众人的表现。

    还好，除了有些人的脸上有些怀疑以外，并没有人在这个时候站出来提出反对。

    反倒是有几个年幼的孩童听到这话眼神之中放出光芒，看向一旁自己的母亲，略显稚嫩的说道：“妈妈，脱离了封印地有什么好处？我们是不是就能天天吃饱了？”

    孩童的母亲宠溺的摸了摸他的脑袋，嘴角喃喃道：“应该是的吧！”

    说道这里，孩童的母亲面色之上突然露出几分决然，接着便牵引着自己的孩童朝着石室外面走去，她这是准备跟随大壮一起搏一搏。

    有了第一个人的带领，人群之中很快就有更多的人做出了决定，纷纷离去收拾自己的家当。

    事实上他们也没有什么好收拾的，封印地之中的物资匮乏，他们最为重要的东西也无非就是一些兽皮衣罢了。

    很快大伙就纷纷再次聚集在石室之中，大壮见状，这才将叶枫跟鹤老请了出来。

    叶枫一见到现场的情况，微微皱了皱眉，之后便用神识传音鹤老。

    “鹤老，这里到底是什么情况？我看很多孩童身边都只有一名妇女，他们的父亲呢？”

    听闻叶枫这话，鹤老的脸上闪过一丝苦涩。

    “封印地之中的生活本来就有些艰难，男人平时要在凶兽的搜捕下出去打猎，时间久了，也就没剩下多少人了。”

    “后来只能妇女当家！这还是在我的帮助下，他们的情况也算好一点，别的地方应该也有据点，但是哪里的情况就……”

    听到鹤老这话，叶枫的心中也十分不是滋味。

    他原本以为据点这里的生活还算可以，却没想到竟也是这般不堪。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “封印地之中只有书院的后代，凶兽之王被剑宗收买之后，更是规定除了魔修跟各大凶兽圈养的人类以外，所有人类都要处死。”

    “在加上一些比较残忍的凶兽总是认为当年自己流落封印地是受了书院的拖累，有了凶兽之王的号召，他们处理起人族也就更加卖力了！”

    “你可能之前也看过不少凶兽吃人的情况，但其实附近的地域有我的压制已经算是很好了，别的地方人命更不值钱，为了取乐，甚至还有不少凶兽会将自己收拢的人类分成两派，让他们自相残杀。”

    “双方都以为胜利了可能就能活命，杀起自己人来也是毫不手软，可是到最后呢？还不是被凶兽跟他们麾下的小妖们全部分食了，那场景才是真正的残忍！”

    听到鹤老这话，身旁的大壮也是神色黯然的低下了头，他先前也是从一处凶兽手下逃出来的，对于鹤老的说法感同身受。

    大壮这般修为，其实也是当时那头凶兽一手促成的，那位跟鹤老同样修为的凶兽为了取乐，会拿出一些宝物培养人类修士。

    当贵客来临的时候，这些带着修为的人类相互争斗，也算是一场大戏。

    当年死在大壮手下的人族自然也不在少数。

    不过谁又能说他就是错的呢？一切，也都是为了生存罢了！

 第80章 进攻

    第80章进攻

    在这处据点的人族全部汇聚之后，叶枫直接将他们全部收拢进了自己的小世界之中。

    这次收拢的人员众多，在加上叶枫先前从其他凶兽那里收拢的，现在叶枫的小世界之中已经有将近五百书院后裔。

    为了一劳永逸，叶枫唤来不少小世界之中的兽类，为他们搭建了不少房屋。

    半天之后，湖畔旁赫然多出了一处村庄，炊烟渺渺，也算是为小世界之中增添了几分生机。

    这些人类在一开始见到小世界之中的兽类时，还有几分畏惧，毕竟这些大家伙在他们的印象之中都是会吃人的。

    不过后来相处之后，大伙发现小世界之中的兽类跟封印地并不一样，这才终于放松了许多。

    不过就算是这样，不少人在看向这群凶兽的时候，依旧是一副咬牙切齿的表情。

    虽然知道他们不会伤人，但是这些人心中留下的创伤依旧让他们无法正视这些兽类，这已经算是埋进自己骨子里的仇恨了。

    叶枫本来还有心开导，但鹤老看出了他的想法，冲着他摇了摇头。

    “人心这个东西，是最难琢磨的！”

    听到了鹤老的提醒，叶枫最终还是放弃了原本的打算。

    心中却是暗暗打定主意，听到回归苍武大陆之后，干脆给这些人找一个世外桃源一般的地方隐居。

    安置好了众人之后，叶枫带着鹤老跟虎王回归封印地，三人开始了正式面对凶兽指望前的一些准备。

    在虎王的带领下，叶枫抄了不少凶兽的老巢，又陆陆续续的解救了不少书院后裔。

    并且在又接收了几个比较大的人类据点的书院后裔之后，叶枫的小世界之中收拢的人员已经达到了进五千人之多。

    原本湖畔的小村庄也渐渐演变为城镇，唯一让叶枫遗憾的是，这些人面对小世界之中的兽类永远都是一副仇视的样子。

    叶枫见状却也只能摇摇头，这点他也无力改变，而且处理不好还会成为这些书院后裔怨恨的对象。

    叶枫的大部分精力还是放在收拢封印地的书院后裔身上，大概是同为人族的缘故，叶枫总是不忍心放弃任何一个人。

    可是世事终究难以如愿，一开始的收拢倒还顺利。

    但后面可能是凶兽收到了那头饕餮血脉的凶兽之王的通知，往往只要叶枫在一处凶兽洞府动手，周围数十里收到动静都会毫不犹豫的将自己圈养的人类杀死。

    对于这些家伙来说，人类只是一个很好的玩物罢了，它们只是需要用这些人来缓解自己心中对书院的怨恨。

    毕竟封印地之中的灵气凶兽吸收是没有大碍的，通过修炼他们完全不需要进食。

    有自然最好，没有却也没什么大碍。

    并且在处理完圈养的人类之后，这些凶兽往往都会第一时间逃之夭夭。

    叶枫猜测，它们肯定都是投奔那头凶兽之王去了。

    一路上叶枫还见过两名魔修，与鹤老所说的一样，这些已经彻底陷入疯狂的家伙并没有因为叶枫跟他们是同类就有所留情，一见面就直接扑上来想要将叶枫撕碎。

    叶枫虽然最后不得不出手将他们斩杀，心中却依旧不是滋味。

    这些魔修毕竟与外界作恶多端的魔头不同，他们也是为了能从这里逃脱罢了！

    到后面叶枫干脆根本就见不到任何凶兽的踪迹，它们每一个不等叶枫来临，就提前将圈养的人类杀死，投奔到了凶兽之王麾下。

    每次叶枫赶到一处，看到满地惨死的书院后裔，心中都有些触动。

    可能没有自己的存在，他们还能多活几年。

    不过到最后叶枫往往一声叹息，最后亲手将这些尸体埋葬。

    终于又一天，叶枫有些迷茫了，自己的做法到底是拯救了这些可怜人，还是害了他们。

    好在鹤老在一旁看出了叶枫的想法，及时出言劝慰了叶枫。

    “这些家伙难免一个惨死的下场，现在只不过是用他们的死换来更多人的彻底解脱罢了！”

    “我相信要是我是他们惨死之人其中的一员的话，我应该是能想的开的！”

    “但是还是那句话，人心这个东西，本就是最难琢磨的，我们还是按照自己的本心行事最好！”

    “你觉得这件事情对，就毫不犹豫的去做它，就算最后发生了一些后果，也不要后悔。”

    “世上没有完全之事，就算是成仙飞升，也要离开亲人，难免会有取舍的！”

    叶枫听到这话，心中也是大受触动，儒道剑心也是随之增长了不少，修为再次有所精进。

    这个应该算是他来封印地之后唯一比较有用的收获了，先前叶枫在多地签到，却没能得到什么稀奇的宝贝。

    到了他现在这个境界，确实在凡间很难有所提升了。

    三天之后，叶枫索性直接放弃了先前收拢人员的想法，直接在鹤老的带领下朝着封印地连同外界的空间通道进发。

    按照叶枫的说法就是：“与其看着更多的人惨死，还不如先将那头可恶的凶兽之王解决了！”

    “现在这些凶兽之所以这般猖狂，全是因为有它撑腰，等我解决完凶兽之王之后，它们估计也就不敢这般放肆了！”

    “到时候估计就算我不主动收拢书院后裔，它们也会将主动前来像我进献投诚的！”

    看到了叶枫的转变，鹤老很是欣慰的笑了笑。

    书院之人行正义之事也要讲究方法，有的时候换一条路走，说不定也会有更好的收获。

    封印地与外界连同的空间通道是在一处深渊之中，凶兽之王在地表也是安排了不少凶兽驻扎，想要阻挡叶枫进攻的脚步。

    面对这群最多不过陆地神仙巅峰境界的凶兽，叶枫连逆龙剑都懒得出。

    单凭一双拳头，就打爆不少兽头，任你在如何凶残，我都是一拳轰出。

    到最后叶枫直接将兽群杀得胆寒，数十头凶兽竟然无一敢上前阻拦叶枫。

    “哼，不过一群污合之辈！等我处理完凶兽之王，回来再找你们算账！”

    叶枫这般想着，一个纵身朝深渊之中投去，不过片刻，就彻底被无尽的黑暗吞噬！

 第81章 凶兽之王的最终形态

    第81章凶兽之王的最终形态

    一处略显幽暗的地底宫殿之中，一位身穿锦袍的中年男子冲着叶枫打了一声招呼。

    “你终于来了！我已经在这里等你好久了！”

    他便是传说之中的封印地凶兽之王，有着饕餮血脉的敖烈。

    龙生九子，子子不同样，饕餮便是其中之一。

    敖烈身上流淌的饕餮血脉其实就是龙族血脉，因此这个家伙举手投足之间满是一股威严的气息。

    同时敖烈的周身更是散发出一股淡淡的威压，将大殿两旁几头凶兽震慑的全身发抖。

    叶枫修为通天，这些气息自然对他毫无影响，看到正主，他也懒得跟敖烈废话，直接取出逆龙剑，朝着敖烈挥砍去一道剑气。

    逆龙逆龙，本就是为了斩龙而筑，敖烈从叶枫手中的剑身上察觉到一股危险的气息，当下也不敢怠慢。

    双手一翻，敖烈的手中多出了两把铜锤，光是看重量，恐怕就要有好几千斤。

    只是微微晃了晃手中的铜锤，敖烈就将叶枫发出的剑气击到了一旁。

    “呵呵，你要仅仅只是这般水平的话，恐怕今天这处大殿就是你的葬身之地了！”

    叶枫先前出手本就是为了试探，对于这般情况他也早有预料。

    听到敖烈这话也不气恼，直接拿起逆龙剑，朝着空出做出了一个刺击的动作。

    敖烈看见叶枫这般杂耍一样的举动，本还欲出声嘲讽，可下一秒叶枫身形一闪，再次出现的时候已经来到了敖烈的身后。

    先前朝着空处刺击的动作，落点也变为了敖烈的后心。

    眼见这般情景，敖烈心中暗道一声：“不好！”

    为了躲开叶枫这次攻击，敖烈焦急之下竟然直接使出了一招驴打滚，这才堪堪躲避了叶枫这一击平刺。

    站定身形之后，敖烈第一时间与叶枫拉开距离，再次看向对方的眼神满是凝重。

    “没想到，你竟然还是一位已经掌握了空间法则的雷劫强者，我倒是把你小瞧了！”

    敖烈说出这话之时，虽说脸上面无表情，心中却是十分震撼。

    要知道空间法则极难领悟，就算是在当年书院鼎盛之时，宗门上下也没有一个能将空间法则领悟的天才。

    领悟了空间法则的强者，除了对敌手段诡异之外，逃跑的本事更是一流。

    敖烈自认就算是使出杀手锏，恐怕也最多将叶枫重伤，而无法将他击杀当场。

    到时候有着空间法则护身，叶枫一心想逃，他敖烈就算是使出吃奶的尽估计也追不上。

    “你有这般本事，我倒是不得不改变对你的看法了！”

    “你如果现在愿意收手的话，我可以让你跟我共同成为这处封印地的王者！”

    “你在乎那些书院后裔，我也可以不杀他们，全部交给你处理！”

    “你要知道，我们这般修士就算是到了外界也有剑宗压制，倒是不如在封印地之中成王作祖来的自在！”

    叶枫根本懒得跟敖烈废话，他要是无牵无挂的话，说不定还会为了书院后裔的安慰选择留在这里。

    但是现在柳玲珑所在的青云宗还不知什么样子，叶枫怎么可能龟缩在这小小的封印地之中。

    没有任何回答，叶枫再次从敖烈的视线之中消失，再次出现来到了他的左侧方。

    这次叶枫的刺击速度要比先前快了数倍，敖烈一时不察，直接被叶枫击中了腰身。

    不过叶枫的逆龙剑与敖烈的身体触碰，竟然发出了一阵金铁相撞产生的刺啦声。

    叶枫察觉出情况不对，赶忙收手，可就在这时，他的眼神之中竟然出现一根快速抽打向自己的长鞭。

    关键时刻，叶枫再次凭借领悟的空间法则躲开鞭打，再次闪现到先前站立的位置。

    再次向敖烈看去，对方这个时候已经变了一副模样，化为了半人半兽的形态。

    “呵呵，能让我使出这般手段，你也足以自傲了！”

    “要知道你们人类同品阶很难胜过我们凶兽，那是因为我们的身体远远比你们要强大，唯一的缺点就是灵活力稍显不足！”

    “而我现在这种形态，结合了人身的灵活，跟兽神的强大力量，体表更是覆盖了防御力极强的鳞片，你的攻击连我的防御都破不了，我看你还怎么斩杀我！”

    敖烈此刻已经变化为一副兽首人身的样子，整个上身的衣服都已经被他撑爆，露出了满身的细鳞，叶枫先前的刺击正是因为有了这些鳞片的阻碍，才没有达到预期的效果。

    同时此刻的敖烈身后更是变化出一条粗壮的尾巴，叶枫先前看到了长鞭也正是它，不过先前之所以在叶枫眼神之中那么细，不过是速度过快产生了错觉罢了！

    真要是被刚才那一个扫尾抽中，叶枫就算是不死也要身受重伤。

    敖烈本来做这般介绍，就是想看到叶枫吃惊的表情，却没想到对方此刻依旧是一副淡然的模样。

    这对向来高傲的龙族来说，简直就是一种侮辱。

    “小子，我倒是要看看当我将你身体撕碎的时候，你是不是还能保持这副表情！”

    敖烈说完这句话，竟也彻底消失在叶枫的视线之中。

    不，若是仔细看的话，还是能看到一些幻影。

    敖烈靠无疑伦比的速度快速的来到了叶枫身前，直接轰出双拳，分别朝着叶枫的头部跟胸口击打而去。

    竟然完全没有一丝想要防御的意思！

    巨大的拳力击打在空气之中，直接产生了炸裂的音爆声，还没达到叶枫头部，就已经将他的头发撩起了不少。

    要不是封印地之中的空间远比现实之中稳固，敖烈这一拳毫无疑问会直接轰出巨大的空间裂缝。

    而叶枫面对敖烈的攻击，却没有丝毫想要躲避的意思，直接站立当场，完全没有任何反应。

    看到了对方的表现，敖烈只以为叶枫是彻底吓傻了。

    想象到对方被自己一圈轰碎脑袋的场景，敖烈的嘴角忍不住勾起一抹残忍的笑容。

    小子，你死了可不能怪我，这全都是你自找的！

    可就在敖烈以为叶枫下一秒就要死在自己手下的时候，他的脑海突然想起了一声厉喝。

    “玩够了没有！”

    下一秒敖烈直接就变成一个炮弹，朝着相反的方向以更快的速度弹了出去。

 第82章 战败者的结局

    第82章战败者的结局

    敖烈倒飞出去的同时，躯体划过地面，直接犁出了一条长长的沟壑。

    最后更是将黑曜石铸成的墙壁都轰出了一个大洞。

    过了好几息之后，随着一声怒吼跟四溅的碎石块，敖烈才终于从石堆之中爬起身子。

    不过在此现身之时，敖烈的胸前已经出现了一处塌陷下去的印记。

    那是方才叶枫仅仅一拳，造成的伤势。

    “够了！你彻底激怒了我！我会让你知道惹怒一个龙族的下场的！”

    敖烈不知到叶枫是如何做到这般攻击的，只能用忌惮的眼神望向叶枫，同时口中发出无能的怒吼。

    原本敖烈以为这样就能让自己心中的恐惧退却，却没想到叶枫下一秒就又出现在自己的眼前。

    这一次敖烈看的真切，对方斩向自己的剑刃处，竟然出现了浮现几分黑暗，那是威力过大所斩出的空间裂缝。

    这一剑直接将敖烈的一条胳膊砍断，鲜血喷涌而出，瞬间将地面染红。

    敖烈对于身体上的剧痛，却是一副浑然不知的模样，嘴角不停的喃喃道：“没想到，没想到你竟然能斩裂封印地的空间！”

    没错，这般攻击的确让人震撼，与苍武大陆相比，封印地之中随时一处小世界，但是空间却要稳固了数十倍。

    在苍武大陆之中，可能一名元神境强者就能轻易撕裂空间，但是放到小世界之中，就算是雷劫强者恐怕都无法做到这点。

    这也从侧面反映出了，叶枫先前那道挥砍的攻击力强大。

    不过敖烈不知的是，叶枫能够做到这点也是取了巧，凭借掌握的空间法则，叶枫才能发出这般攻击。

    一记劈砍，借空间裂缝之势，这招就叫做次元斩！

    先前那般将敖烈轰出上百米的铁拳，也是因为这般原理。

    叶枫懒得跟敖烈解释这里面的细节，直接将逆龙剑横在了敖烈的脖颈上。

    “今天，我就要将封印地的恩怨情仇做一个了结！”

    “你当年被书院牵连，流落封印地，这件事情确实是书院对你不起，但是根本原因还是剑宗。”

    “你自知奈剑宗不得，所以才将所有的仇恨发泄在书院的后裔之上，这般做法，乃是欺软怕硬！”

    神识传音到这里，叶枫眼神一冷，直接挥砍逆龙剑将敖烈的另外一条胳膊也斩了下来。

    这次敖烈依旧没有叫嚷，不过却也疼的裂开了嘴。

    “你先前晋升雷劫修士，明明可以轰破封印地与苍武大陆的空间壁垒！”

    “可是你却为了一己私利，最终选择与剑宗合作对封印地之中的可怜人兽进行封锁。”

    “你这般作为，不仅对不起那些书院后裔，更是对不起你的同族，这般做法，乃是不仁不义！”

    罗列出这般罪证，叶枫再次将敖烈的一条腿砍下。

    不过这次敖烈终究没能忍住，发出了几声惨叫。

    但是叶枫的审判还没完，他再次向敖烈通过神魂传音。

    “原本到这里，你跟书院的仇恨也就差不多了结了，毕竟你已经获得了你想要的东西。”

    “但是后面你还是纵容甚至号召凶兽们将书院后裔当做口粮，当知道我要收拢书院后裔时，你更是让手下将无辜的书院后裔残忍杀害！”

    “这般做法，乃是泯灭良心！今天我不杀你！但是断你四肢，毁你修为！你既然讨厌囚禁，我就将你关押在另外一处小世界之中，让你了却余生！”

    叶枫传音完毕，直接出手将敖烈最后一条腿斩下，之后更是一拳轰出，打到了敖烈的小腹处。

    真气涌动间，直接将敖烈的丹田震碎，彻底将他变成了一个废人。

    这次敖烈彻底绝望了，感受到腹部传来的隐隐痛感，他发出了前所未有的叫喊。

    “小子，你有本事就杀了我！来啊，直接给你爷爷一个痛快！”

    叶枫知道对于敖烈来说，这般结局却是要比杀了他还难以接受，也懒得理会对方的激将法，直接提起他的领子，将敖烈带进了小世界之中。

    鹤老一直散发着自己的神识，生怕叶枫败北之后，敖烈发现了小世界之中的端倪，所以第一时间发现了叶枫的踪迹。

    数息之后，鹤老闪身来到了叶枫身旁，看到此刻已经被削成人棍的敖烈，满脸唏嘘的表情。

    “没想到啊，叶小子，你倒是真的打败了这个家伙！不过你后面准备如何安置他？”

    “照我看你还不如直接一道把他杀了算了，也免得这个家伙或者浪费空气。”

    鹤老毕竟是兽类，此刻看到敖烈这般凄惨的样子，终究有些于心不忍，怂恿着叶枫给他一个痛快。

    敖烈听到这话第一次向鹤老这位对手点了点头，之后看向叶枫的眼神之中也满是希冀。

    叶枫犹豫再三，终究还是挥了挥自己的衣袍。

    一代强者，封印地之中的凶手霸主就此了结了自己的余生，不过他走的时候，嘴角竟然露出了一抹微笑。

    “这下你满意了？”

    叶枫神识传音之后，直接来到先前为书院后裔安置的地方，向大家宣布了凶兽之王敖烈已经身死的消息。

    众人听闻之后，一时之间手舞足蹈，这般情况就代表着他们很快就能重回现实，重新获得自己想要的自由了。

    虎王听到这话，更是瞠目结舌的表情，之后心中更是暗自庆幸。

    还好我一开始眼光长远，选对了站队的位置。

    叶枫其实并没有向大家说明心中的想法，其实回归苍武大陆之后，他还是希望能将众人留在自己这处小世界之中。

    外面的世界未必就那么精彩，这群可怜的人类打出生起就整日生活在担惊受怕之中。

    真就算回归了苍武大陆，凭他们的见识也未必是件好事。

    叶枫先前对鹤老说起过这个想法，此刻见叶枫眼神之中闪烁着光彩，鹤老赶忙拉了拉他的手，偷偷用神识传音劝告叶枫。

    “我给你说过了，人心是最难琢磨的，他们现在对你还算信任，但是你说出这话可就不一定了！”

    “回头还是让我跟他们沟通吧，这个恶人我当就好！”

 第83章 青云宗危机

    第83章青云宗危机

    叶枫害怕青云宗出事，后面也就不再耽搁。

    从他来到封印地应该也有将近五天的功夫，要是这里的时间流速跟苍武大陆一样的话，剑宗应该已经对青云宗展开行动了。

    就是不知道青云宗有老龟镇守，能不能护得住。

    “柳玲珑希望不要出什么事情！不然我一定会将剑宗从苍武大陆除名！”

    叶枫心头这般想着，但封印地的事情还没了结。

    之后又花费了半天的功夫，叶枫才终于将封印地之中的所有书院后裔全部收拢。

    在鹤老的陪同下，叶枫来到了封印地的空间通道前，准备出手彻底打破这里的封印。

    与此同时，青云宗驻地，剑宗的一众人马已经杀到了这里。

    数名陆地神仙巅峰境界的强者带着大队人马，一上来就对着青云宗山门狂轰乱炸。

    不过下一秒他们就见识到了捅了马蜂窝的下场。

    “又是你们这群家伙，真当我是面团捏的吗？”

    金刚童子一声大喝，率先出手，直接以一敌三，依旧不落下风。

    随即叶枫留下的三头凶兽也很快赶来，将一干剑宗弟子的人头差点打成狗头。

    最后剑宗众人在折损了两名陆地神仙巅峰境界的长老之后，这才终于狼狈退去。

    上禀剑无痕之后，这群人直接被骂了个狗血淋头。

    “一个南域的小门派，你们这么多人出手竟然被别人打跑了？”

    “剑宗培养了你们这么多年，要你还拿不下南域一个小小的门派，你们干脆集体上吊吧！”

    带队的一位主管功法的长老听到了剑无痕这话，连连摇头叹息，却终究无法说出反驳的话语。

    堂堂苍武大陆第一宗派，数名长老带队，还拿不下一个小小青云宗，传出去确实能让人笑掉大牙。

    就在这名长老纠结着到底如何对付青云宗的时候，先前与剑无痕通话用的玉简再次传来响动。

    “行了，你们就地修整，等我将剑宗的事情处理完毕，这件事情我亲自出马！”

    听到这话，长老一开始还有些不屑，你剑无痕虽然之剑宗宗主，但是论修为也就堪堪比我们高半分。

    你来了又能怎样？不还是被打成狗脑袋？

    虽然心中是这样想的，但是这名长老却没有多说什么，剑无痕来了还能给自己顶缸，傻子才会拒绝。

    当叶枫在试图轰开空间通道的封印是，剑无痕已经来到了南域。

    这次剑无痕根本就没有让任何一人陪同，孤身一人就来到了青云宗山门前。

    “呵呵，不过就是三两只小猫小狗而已！”

    探出神识之后，剑无痕察觉到了金刚童子与三头凶兽的存在。

    这种层次的强者，对于现在的剑无痕来说确实不是一合之敌。

    肆无忌惮的剑无痕直接在青云宗的驻地高空毫无忌惮释放出属于自己的气机，顿时就将青云宗所有人镇压的直不起腰来。

    “这次看来来了个大家伙啊！”

    老龟在青云宗后山察觉到了剑无痕的气机，嘴角喃喃自语，心中更是开始纠结起来。

    单看来人的气机，老龟就知道自己根本就不是对方的对手。

    “拼了！希望这次能保住性命，叶枫那个小子时候要是不还我自由，我就在青云宗山门骂他三天三夜！”

    最后老鬼终于下定决心，为了叶枫先前所说的承诺决定拼死一搏。

    在它身旁的凶蛟跟巨熊自然以它为首，见老龟都这般拼命，他们也是仰天发出了声声嘶吼。

    金刚童子比他们的动作更快，剑无痕刚刚释放出气机的时候，他就已经顶着压力飞到了高天之上。

    虽然仅仅只是面对剑无痕就已经十分勉强，但是这个看上去有些呆傻的汉子依旧不愿退缩。

    “你们这群剑宗的王八蛋，趁着叶枫不在，就在这里耀武扬威，有本事等他回来，一定能把你们打的连狗都不如！”

    剑无痕听到金刚童子的说法，脸上露出一副轻蔑的表情。

    “你以为他为什么不出现？呵呵，他现在早就被我们剑宗斩杀了！”

    剑无痕虽然说的不是事情，但是在他看来这关押跟斩杀没有什么区别。

    剑无痕没有跟叶交过手，自然不知到叶枫的实力，而且他现在怀疑叶枫已经被夺舍了。

    就算他能出来，你就真以为他还是以前的那个叶枫吗？

    金刚童子听到剑无痕这话，也是信了大半。

    叶枫先前去剑宗也跟他说过，现在叶枫不现身而剑宗打上青云宗来，肯定就是这个家伙出事了。

    “哼，你以为我信你的鬼话，叶枫的实力我可是了解的，就凭你现在这个样子根本就不可能是他的对手！”

    不过当着剑宗之人的面，金刚童子自然也不能坠了自己的气势，说出这般赌气的话语。

    剑无痕也懒得跟他多说，直接抽出了自己的佩剑，这是祭剑大典时上宗重新上次下来的镇压剑宗道韵的仙器，剑无痕这次来的时候就将他背在自己的身后。

    不过他一剑还没斩出，场中再次出现了三头凶兽的身影。

    剑无痕仅仅只是眼光一扫，就将三头凶兽的修为了解的一清二楚，尤其是在看到老龟的时候，剑无痕的脸上露出了几分惊喜的表情。

    “没想到你竟然身具玄武血脉，看来这次我倒是赚大了！用你的精血炼丹，肯定能炼出好宝贝！”

    听到这话，饶是老龟素来稳健也不禁气恼，直接发出一声冷哼。

    “你要是有本事，可以试试！就害怕你的牙口不好，在被我背上的龟壳崩掉！”

    说完这话，老龟直接出手，双足直立，两个前肢竟然在身前画出了一道太极的样子。

    可还没等他摆完架势，剑无痕周身的气势猛地一涨，直接就将其余一人三兽全部镇压的无法动弹。

    “你……你到底是谁？你这是什么修为？”

    老龟被镇压的匍匐在地上，艰难的从嘴角挤出这句话。

    剑无痕眼神一冷，嘴角勾起了一个轻蔑的弧度，淡淡的回答道：“书院先前的山门，就是被我一剑劈毁的！”

 第84章 卑鄙手段

    第84章卑鄙手段

    关于书院的事情，除了老龟以外，其余一人两兽都不知晓。

    剑无痕见到他们茫然的眼神，心中顿时来了兴趣。

    “给你们讲个故事吧！当年的南域根本就没有什么杂七杂八的宗派，这里只有一个霸主――书院！”

    “你们这群小虾米，当年在书院最多也就算是个外门长老，说起那个宗门也算是强势了！”

    “不过就是这样鼎盛的宗门，当年依旧被我一剑斩断山门！你们现在这个小小的青云宗有算得了什么！”

    剑无痕描述的事情，简直就让不知情的一人两兽难以想象。

    陆地神仙巅峰只是外门长老？那么这个门派的宗主该如何了得？

    老龟先前从器灵老者的口中听到了一些关于当年书院的事情，知道剑无痕这个家伙并没有乱说。

    但是对方如果当年真的斩断书院山门的话，他又该是何等强者？

    一想到这里，老龟的眼神之中满是哀伤。

    “叶小子，我这下也算是尽力了！说不定这次老命都要丢掉了！”

    剑无痕此刻也看出老龟的失意，轻轻笑了一声。

    之后也没多说什么，直接轻轻挥动手中的长剑，发出一道剑气，直接将老龟的龟甲劈成两半。

    那般利索，简直就犹如砍瓜切菜一般。

    “现在你应该知道你的龟壳导读能不能搁住我的牙齿了吧？呵呵！”

    剧痛之下，老龟瞪向剑无痕的目光之中满是怨毒之色。

    “有本事你就杀了我！”

    “呵呵，我怎么会杀了你！我先前就曾经说过，要用你的精血炼制丹药，当然要等用到你的时候再杀了取血！”

    听到剑无痕这话，老龟黯然的低下了头。

    面对剑无痕这般强者，他除了任命以外，再没有其他的办法了。

    不过关键时刻，几人的脑海之中竟然传出一声低语。

    “他的龟壳不够硬，不知到我手中的这把剑够不够硌断你的牙！”

    听到这熟悉的声音，一人三兽纷纷抬起头来，下一秒就看到了叶枫的身影。

    在最后一刻，叶枫总算是赶在青云宗被覆灭前返回。

    老龟见到叶枫之后，不喜反惊，大声的叫喊道：“叶小子，你来这里干什么？你不是这个家伙的对手，别管我们，你自己逃命去吧，真等到后面有把握了在替我们报仇！”

    老龟知道叶枫这个书院传人与剑宗之人的纠葛，两人一相见必定是不死不休的局面。

    叶枫听到老龟的劝阻，却依旧还是一副风轻云淡的模样，只是默默的走到了老龟身边，从怀中掏出一粒丹药塞进他的口中。

    之后叶枫催动真气，直接将身旁的一人三兽收进了小世界之中。

    有他们在一旁，叶枫实在放不开手脚。

    做完这一切之后，叶枫淡淡的望向剑无痕，后者此刻面色阴沉的仿佛能滴出水。

    “你这个小子倒是好运气，竟然没有被叶惊天夺舍！还能顺利从封印地之中逃脱，我先前倒是有些小瞧你了！”

    “我能做到这些事情，可不单单靠的是运气，更多的还是我自己的实力！”

    叶枫在高天之上与剑无痕对峙，不敢有丝毫分心。

    却根本没有留意到，先前老龟的话语声被地面之上的青云宗众人听到了。

    柳玲珑在听到“叶小子”这个称呼的时候，直接震撼当场。

    “叶小子？是叶枫吗？”

    “一定是，我这几天就没有见到过他，难道我们宗门之中一直隐藏的老祖就是这个家伙？”

    这个想法解开了柳玲珑此前的一切疑惑，为什么琅琊山来人会被赶跑？

    自己为什么会莫名其妙的被老祖收为弟子？并且为了能让自己的修为精进，还给自己炼制了那般神异的灵丹妙药。

    此刻所有的这些疑惑都有了答案，是叶枫！

    想通了这些事情的柳玲珑第一反应是有些哭笑不得，我……我喜欢的家伙竟然是宗门老祖？

    很快柳玲珑就反应过来，此刻叶枫面对的可是剑宗的高手，心中又不免为叶枫担忧起来。

    “叶枫，你可千万不能出什么事情啊！”

    柳玲珑这个想法刚刚从脑中冒出，高天之上就传来一声强烈的爆炸声。

    先前青云宗众人见到过的空间裂缝再次与天空之中显现，只不过这次产生的裂缝遮盖了半个天空。

    就连方圆数里的云彩都被裂缝瞬间吞噬。

    这是叶枫与剑无痕初次交锋产生的结果，看到这般景象。柳玲珑整颗心都揪了起来。

    眼睛一扫，柳玲珑就看到了天空之上叶枫的身影，他此刻与剑无痕分立空间裂缝两侧。

    “叶枫，你要小心啊！我回来还要找你算账呢！”

    柳玲珑的声音隐隐约约的传到了叶枫耳中，听到对方已经认出了自己的身份，叶枫不禁微微皱眉。

    “看来你应该是很在乎这个小妞的啊！就是不知道他如果死在你面前会怎么样！”

    剑无痕看到了叶枫面色的变化，露出了一个残忍的笑容。

    通过先前的交手，他断定叶枫的实力与他不相伯仲，毕竟自己才刚刚夺舍了这具肉身。

    而让他再次夺舍叶枫，剑无痕却是不敢的，毕竟这间事情可是有着前车之鉴的。

    为了能打败叶枫，剑无痕并不是仅仅这么说说而已。

    下一秒竟然不再与叶枫对峙，直接调转身子朝着地面之上的柳玲珑掠去。

    “你敢！”叶枫的神魂传音于剑无痕的脑海之中响起。

    可是两个人之间相隔了一处空间裂缝，叶枫恰恰在离柳玲珑较远的那一边。

    等到叶枫绕过裂缝，剑无痕已经快要来到柳玲珑面前了。

    地面上的柳玲珑不傻，一看剑无痕的举动就知道他想要做什么，下意识的就要转身逃跑。

    可剑无痕早就用自己的气机笼罩了青云宗一干人马，此刻柳玲珑哪里还能动弹。

    “呵呵，杀了你，不知到你们的老祖会是什么表现！”

    剑无痕根本就不在乎什么身份悬殊的问题，在剑宗之人看来，只要能杀敌，一切都断都可以动用。

    叶枫尽管将侠客行身法催动到极致，但是想要阻止剑无痕的举动，却已经是来不及了。

 第85章 佳人身死

    第85章佳人身死

    剑未至，势已到。

    无尽的狂风将柳玲珑的秀发打乱，面对已经距离自己不过咫尺的长剑，柳玲珑却好似呆滞了一般。

    毕竟只是凭借丹药修炼的筑基修士，柳玲珑的实战经验并没有多少。

    此刻面临这般情况，脑中竟然想不到躲避。

    半空之中的叶枫看到这一幕，额头上的青筋都瞬间暴起。

    此刻周围的空间还没有稳定，在这种情况下，就算是叶枫已经掌握了空间法则，却根本无法进行瞬移。

    而且他先前距离柳玲珑的距离实在是太远了，此刻就算是脚踏侠客行身法，不断拉近着与剑无痕之间的距离，却终究来不及阻止这一剑。

    关键时刻，叶枫竟然直接发出一声嘶吼：“玲珑，躲开！”

    听到这一声呐喊，柳玲珑原本空洞的眼神瞬间焕发神采，整个人也下意识的想要朝着一旁躲避。

    可剑无痕现在的实力已经达到了仙境，一个小小的筑基修士又怎么能从他的手下逃脱。

    仅仅只是微微动用神识之力，原本已经反应过来的柳玲珑再次站立原地无法动弹。

    眼见剑无痕手中的长剑离自己越来越近，柳玲珑转动眼球，紧紧的盯着天空之上向自己不断飞来的叶枫。

    “憨子，你能说话我真的好开心！

    原来你这么厉害，原来你就是我们青云宗的老祖，是顶天立地的大英雄。

    看你现在这个样子，我真的好开心，可惜，我再也不能陪着你看日出日落了！”

    想到这里，柳玲珑认命一般的闭上了自己的眼睛，用仅仅自己能听到的声音呢喃道：“憨子，我走了你也一定要好好的，千万不要做傻事！以后，应该不会再有人逼你抄经文了吧！”

    柳玲珑再次想起了两人第一次相见之时，叶枫低头铲灰的呆傻模样，嘴角露出了灿烂的微笑。

    天空之上的叶枫，这个时候已经是泪流满面。

    作为雷劫境界的大修士，他又怎么会听不到柳玲珑先前的喃喃自语。

    此刻看着剑无痕手中的剑光距离柳玲珑仅余数尺，叶枫彻底绝望了。

    “王八蛋！你要是敢杀了她！我一定让剑宗所有人陪葬！”

    此刻叶枫的威胁对于剑无痕来说自然没有半分作用，仅仅只是微微一颤，锋利的剑光再次朝着柳玲珑笔直射去。

    为了加强对叶枫的刺激，剑无痕故意没有发出剑气，而是径直的将手中的长剑插进了柳玲珑的胸口。

    同时剑无痕握剑的手微微翻转，直接就将柳玲珑的心脏搅碎。

    一抹血箭从柳玲珑的胸口射出，直接迸射到了剑无痕的脸上。

    原本样貌俊秀的剑宗宗主，在这一抹鲜红的渲染下，说不出的残忍。

    “玲珑！”柳青锋这个时候也发出一声怒吼，先前剑无痕的神魂也将他压制。

    眼见自己的女儿惨死，柳青锋直接燃烧了自己的神魂，总算挣脱了束缚。

    可还没等他向着柳玲珑跑出两步，剑无痕直接转头。

    仅仅一个眼神，就将柳青锋镇压的再次无法动弹。

    此刻叶枫距离这里还有百米的距离，剑无痕回头冲着他露出一个残忍的笑容。

    眼见叶枫彻底陷入疯狂，剑无痕依旧不准备放过已经半死的柳玲珑，持剑的手微微用力，直接将她的身子挑到了半空中。

    别怪我，真要怪你就怪你们老祖不长眼吧！

    没有任何人能够侮辱我们剑宗！

    只要是我们剑宗的敌人，统统都要死！

    想到这里，剑无痕目露凶光，下一秒真气微微震动，直接就将剑尖处柳玲珑的身体炸裂。

    血肉横飞之间，一抹微弱的亮光若隐若现，那是柳玲珑的神魂。

    原本只有陆地神仙之上的境界才能肉身死而神魂不灭，柳玲珑本身不过筑基修为，肉身炸裂开来，神魂应该随之消散。

    现在这般情况，都是叶枫先前用月下美人凝练的丹药此刻起了作用。

    柳玲珑吞服下那粒丹药距今并没有多久，还有许多药效没有彻底消化，只不过隐藏在柳玲珑的身体之内。

    原本叶枫凝练的丹药就有着壮大神魂的作用，月下美人那般神药本就有着这种功效。

    此刻柳玲珑的肉身被毁坏，隐藏在肉体之中的药效涌现，竟保留下她的一缕神魂。

    剑无痕见状正欲再次出手，让柳玲珑彻底神魂俱灭，不了下一秒青云宗人群之中突然闪出一道金光，直直的向着剑无痕冲来。

    是毛球小兽！

    在这一刹那，原本就让叶枫看不透的毛球小兽直接爆发，金光闪烁之间直接化为了一头巨大的凶兽，朝着剑无痕直直的撞来。

    原本就算毛球爆发，也奈何不得剑无痕，可是此刻后者看着变换了形态的毛球，竟然直接呆立当场。

    毛球通人性，智力颇高，他知道就算此刻自己爆发了血脉之力，但是因为修为的缘故根本不可能击杀剑无痕，就算是给对方造成一些伤势恐怕都无法做到。

    它此刻冲出，仅仅只是想拖延剑无痕一阵，尽全力抱住柳玲珑剩余的神魂。

    剑无痕的呆滞给了毛球机会，小家伙原本圆滚滚的身躯此刻已经膨胀为数十丈大小，直接将毫无防备的剑无痕撞到了一旁。

    之后毛球大口一张，将柳玲珑那团闪烁着的神魂直接吞到了腹中。

    “呵呵，没想到今天的收获不小！”

    剑无痕站立身形之后，总算是回过神来，看着毛球冲着自己不断咆哮，剑无痕心中却是十分开怀。

    “哈哈哈，真是天助我也，我没想到竟然能在这里碰到纯血的麒麟后裔！”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    与你相比，那头老龟简直不值一提！

    只要能将你投掷炼丹炉中，直接就能炼出一炉血肉宝药，说不定我还可以重新凝结当年的仙躯！”

    “做梦！”

    剑无痕刚刚说完这话，叶枫总算来到当场，站立剑无痕与毛球之间，紧紧的将嘶吼的毛球护在自己身后。

    此刻的叶枫将先前发生的一切尽收眼底，知道毛球护住了柳玲珑仅剩的神魂，哪里能让剑无痕再伤害毛球。

    叶枫眼角微微一撇，毛球顿时会意，身子缓缓缩小，再次变化为原本肉滚滚的模样。

    只不过毕竟使出了禁术，恢复过来的毛球看上去病恹恹的，叶枫索性心念一动，直接将它收进了自己的小世界之中。

 第86章 卑鄙

    第86章卑鄙

    叶枫不知道柳玲珑剩余的神魂到底还能不能恢复，毕竟先前他从来没见过这种情况。

    此刻看向剑无痕，叶枫咬牙切齿，恨不得直接将他生死活剥。

    “我一定要杀了你！不光是你，我会将剑宗从苍武大陆除名！”

    叶枫在说出这话的时候，眼神之中尽是滔天的仇恨。

    心心念念的柳玲珑此刻不知死活，叶枫恨不得将剑宗所有人全部斩杀。

    对面的剑无痕听到这话却是微微的撇了撇嘴。

    “你要是有本事的话，尽管来好了！”

    说到这里，剑无痕的眼神之中闪烁些许凉意：“就怕你今天在我手下连性命都保不住！”

    剑无痕此刻早已经被仙人的神魂夺舍，在他眼中，一个小小的下宗还真的不是多么在意。

    剑宗之人，现在就算是死光了剑无痕恐怕都不会眨眼，他现在唯一在乎的就是叶枫先前收走的小兽！

    那可是纯血的麒麟后裔啊！这般神兽，就算是在仙界也难以遇到。

    再说，就算是真的遇到了，剑无痕恐怕也没有本事斩杀。

    先前附身剑无痕的仙魂放在仙界也只不过算是一个大一些的蝼蚁罢了，不然当年也不会被派下界当一个打手。

    甚至就连当年他仙身泯灭，上界都不愿赐下灵药让他修复，而是让他用现在的办法夺舍重生。

    麒麟在仙界也算是了不得的神兽家族了，正常的成年麒麟可是有着仙王一般的战斗力，剑无痕当年的身份，对方一口气就能将他吹死。

    此刻的剑无痕心中已经下定了决心，一定要将麒麟小兽拿下。

    真要是能凝练出血肉宝药，恢复仙身还是小事，说不定他就可以再进一步，不，再进数步。

    只要能吞服下血肉宝药，再在下界潜修千年，就算是成就仙王之位估计也有几分可能。

    想到这里，剑无痕心中满是贪婪。

    “小子，我不想出手杀你！只要你能将刚才那头小**给我，我立马就转身离去。”

    “你不是书院传人吗？你不是一直都想覆灭剑宗吗？只要你将刚才那头小兽给我，我帮你完成这些事情！”

    “不用你动手，我替你将剑宗之人全部杀死！以后你们书院的发展再也没有人制止了！怎么样，你考虑一下！”

    叶枫听到这话，微微有些动容。

    这个家伙难道不是剑宗之人？不然又怎么会做出背叛剑宗之事？

    不过叶枫只是心绪微微一动，不管剑无痕到底是什么身份，光凭先前他将柳玲珑差点弄的神魂俱灭，叶枫今天就不会放过他！

    “废话少说，现在在我眼里，你比剑宗之人更加可恶！”

    “就算是我不覆灭剑宗，也要将你杀死！”

    说完这话，叶枫直接出手，此刻空间已经再次稳定，他可以借助空间法则进行瞬移了！

    于是在剑无痕的目光之中，叶枫的身影缓缓消失，再次出现，已经出现在自己的身后。

    “呵呵。我就说你有什么依仗，原来只是空间法则而已，你以为这种东西，就只有你一个人会吗？”

    不等叶枫手中的长剑刺入剑无痕体内，他竟然也使出了与叶枫相同的手段，直接挪移到半空之中。

    当叶枫再次抬起头来的时候，脸上满是凝重之色。

    “这个家伙实在有些难对付，他应该跟先前那个剑宗大长老一样，都是神魂附身，为什么会这么难对付！”

    其实叶枫不知道的是，向此刻剑无痕跟先前剑宗大长老这种仙界神魂附体的情况，能够发挥出多少战力，全是看被附体者的肉身情况而定的。

    先前大长老的身躯已经年老体衰，所以之前那个仙魂才无法发挥出强大的实力。

    而此刻剑无痕不过刚刚被附体，再加上他正值壮年，自然要比先前的大长老难对付的多。

    “杀！”

    此刻已经能够说话的叶枫发出一声低喝，下一秒直接催动儒道剑心，脚踏侠客行身法，直接朝着半空之中的剑无痕杀去。

    这次叶枫手中的长剑直接撕裂空间，剑无痕此刻也无法再使出类似瞬移的本事。

    在加上他的速度也不如叶枫，所以剑无痕此刻只能硬接对方这招。

    儒道剑心加持的长剑与剑无痕手中的仙器撞击，直接发出一声清脆的声响。

    这算是两者第一次正是交锋，此刻已经打出真火的两人，都拿出了自己的真本事。

    两者手中的长剑一时僵持不下，接触的地方更是发出一阵耀眼的强光。

    叶枫微微皱眉，他没想到剑无痕竟然这般厉害。

    要知道先前在封印地之中与敖烈厮杀，叶枫也只是拿出了自己的一般水平，连儒道剑心都不曾催动。

    此刻自己已经使出全力，却没有想到剑无痕竟然依旧不落下风。

    不过叶枫不知道的是，此刻对面的剑无痕并不想他表面表现出来的这般轻松。

    毕竟不过刚刚附身，剑无痕体内的仙魂跟肉身的契合度还没有达到最佳，叶枫这一击已经震伤了他的五脏六腑。

    只不过当着叶枫的面，剑无痕不愿示弱，所以硬生生的将自己的伤势压下。

    不过剑无痕知道再这么下去自己就危险了，直接开口，试图扰乱此刻叶枫的心态。

    “呵呵，你现在跟我在这里缠斗，就是不知道先前那个小姑娘剩余的神魂如何了！”

    “要知道她也不过只是筑基修为，就算是因为一些原因神魂不灭，但是估计想要复原，却也难喽！”

    “我刚才的出手肯定搅灭了她的一部分神魂，此刻说不定她剩余的神魂也开始消散，你就算花费功夫击败我，说不定也救不回来那个小姑娘了！”

    听到剑无痕这话，叶枫果然微微动容。

    高手交战，最忌讳的就是一方分心，剑无痕抓住了这次机会，直接加大真气的输出，手中的长剑瞬间爆发出更加强大的威力。

    剑宗之人，自然剑术超绝，剑无痕此刻爆发，在加上他手中的长剑品质优秀，竟然直接将叶枫手中的逆龙剑斩断。

    清脆的断剑声传入叶枫的耳中，察觉到不妙的叶枫瞬间连退数步，却已然是来不及了。

    剑无痕手中的仙剑划过，直接在叶枫的胸口处斩出了一道深可见骨的伤痕。

 第87章 不敌

    第87章不敌

    剑无痕的这一剑，可不仅仅是在叶枫胸前留下了一个伤口那么简单。

    在挥剑击中叶枫的同时，剑无痕更是将自己体内的真气顺着剑身传递到了叶枫体内。

    别看叶枫事后很快就站起身子，并且伤口也很快在真元的作用下缓缓愈合，但是其实这个时候的叶枫已经受了不小的内伤。

    先前雷电洗体，终究仅仅淬炼了叶枫的肌肉与骨骼，五脏六腑虽然也有所加强，但是毕竟算是叶枫的软肋。

    剑无痕的真气在叶枫的体内肆虐，直接将给他的五脏六腑带来了不小的损伤。

    眼见叶枫眉头紧皱，剑无痕的嘴角露出一丝冷笑。

    “青云宗老祖？看来你也没有多强！”

    作为敌人，剑无痕自然不会放过这般大好机会。

    此刻叶枫深受内伤，手中长剑也已然绷断，仅仅之余剑柄在其手中。

    剑无痕直接直接一声大喝，在自己的身后凝聚出18道剑气虚影。

    书院有儒道剑心，剑宗自然也不会差。

    作为剑宗的老祖级别人物，剑无痕此刻运转剑宗独有的杀戮剑心，身后的18道剑气虚影上也缓缓付出一阵血光。

    这一切说起来话长，其实整个过程不过两息。

    叶枫刚刚用自身的真气压制了体内五脏六腑的伤势，剑无痕的剑光已然袭来。

    不同于先前叶枫出手那么大的阵仗，剑无痕的18道剑气犹如清风拂面一般。

    虽然看似柔弱，但是其中的杀机确实丝毫不弱。

    距离叶枫数丈，就已经刺激的他浑身汗毛炸裂开来。

    要知道苍武大陆的空间并不是多么稳固，陆地神仙巅峰境界的高手都能够撕裂出空间裂缝。

    此刻剑无痕这般攻击凝而不散，所有的威能全部汇聚于18道剑影之中，却没有引起丝毫的空间变化，这恰恰说明了他这一招的厉害。

    所有威能没有半分的浪费！这种攻击至少现在的叶枫还是做不到的。

    并且剑无痕在施展出这一招的时候，已经锁定了叶枫的气机，此刻他就算是躲避，却也已经是有些来不及了。

    一步错，步步错！

    叶枫虽然实力惊人，但是论起实战经验终究还是比剑无痕这种老江湖青涩几分。

    此刻面对剑无痕全力驱动的十八道剑影，叶枫只得以肉身相抗。

    逆龙剑已断，手拿剑柄也是累赘，叶枫干脆直接将剑柄扔到一旁。

    右手双指相并，化为指剑，直接朝着18道剑影依次斩去。

    叶枫不傻，他知道自己以血肉之躯无法抗衡这18道剑影，所以用空间法则在指尖撕裂出一道细小的空间裂缝，这正是叶枫先前击败敖烈的那一招次元斩。

    不过现在叶枫用指剑使出，终究给自己的肉身带来了不少的负担，几声骨裂声响起，叶枫在斩断了半数的剑影之后，双指竟然直接断裂。

    不过斩灭了几道剑影，原本封锁了所有方向的攻击有了空挡。

    叶枫一个飞跃避开了剩余的几道剑影的锋芒，还没站定身形，剑影直接在高空之上调转方向，再次朝着叶枫射来。

    此刻叶枫已经有了喘息的机会，剩余的几道剑光就算是再次袭来，也难以给他带来什么伤害。

    “哼，18道剑光不行，我看这次108道你如何躲避！”

    不等叶枫从这次的危机之中彻底解脱，剑无痕秉着趁你病要你命的原则，直接于身后凝结出108道剑影，组成一道剑阵向着叶枫笼罩而来。

    不过在发出这次攻击之后，剑无痕也微微喘着粗气，他此刻的神魂与肉身毕竟还没有完全融合，发出这般攻击已经是全力而为之了。

    “小子，死吧！”

    在剑无痕的注视下，满天的剑影凝结的剑阵直接将叶枫包围其中，之后发出阵阵血光。

    到最后血光凝结，竟然直接在虚空之中化为一座血色磨盘。

    其中碾压的，便是叶枫！

    这一刻青云宗众人纵使无法动弹，却也纷纷将目光转移到天空之上。

    瞪着眼睛，面露悲切之色。

    老祖再血色磨盘之中被人碾压，他们却一点忙都帮不上，只能在一旁观战。

    这一刻，每个人的心中都是升起了无尽的屈辱。

    弱者就要被欺负？落后就要挨打？

    没错！修真界的现实就是这般残酷！

    青云宗的每一个人看到现在这一幕，心中都生出无尽的怨恨。

    他们怨恨自己无能，平日里没有好好修炼，以至于现在外敌侵扰，只能让老祖独自一人面对。

    此刻天上的磨盘滚滚转动，竟然发出一阵轰鸣。

    半空中的剑无痕见状，转过身来凝望青云宗众人，满目尽皆都是对蝼蚁的蔑视。

    “剑宗那群长老也是废物，竟然拿你们这群蝼蚁当做敌人，除了你们的老祖以外，你们这群人完全就是白痴！”

    “不过现在你们老祖即将惨死在我手下，我看这下还有谁能庇护你们！”

    剑无痕一边说着，一边单手掐诀，于天空之上凝聚出一张大若天穹的手掌虚影。

    这一击要是落在青云宗山门之上，这个门派也就要彻底成为历史了。

    剑无痕的实力，对付这群最高不过筑基期的青云宗修士，简直就宛如杀鸡屠狗一般。

    “我们青云宗原本只是一个不起眼的小门派，多亏有叶枫庇护，我们才能发展到今天。”

    “虽然对于你们剑宗来说，现在的青云宗依旧不值一提，但是那也只是时间问题！我们青云宗门人，并不见得比你们弱小！”

    “今天我青云宗宗主柳青锋在这里发誓，只要我有机会存活下来，以后一定要将你们剑宗彻底覆灭，以报今日杀女灭宗之仇！”

    柳青锋这话虽然声音不大，却也清楚的落入每一个人的耳中。

    原本一些还在战战发抖的青云宗弟子，听到这话，只觉得自己的自己的心中燃烧起一团火焰。

    一股不屈的精神从每个人心头诞生，青云宗弟子绝不屈居人下！

    柳青云作为宗主的弟弟，第一峰的峰主，立刻也紧随其后发出自己的宣言：“青云宗第一峰峰主柳青云，今日再次发誓，要是今日能有机会存活，他日定当覆灭剑宗，以报今日之仇！”

    无数弟子与长老紧随其后，纷纷发言。

    这一刻，青云宗众人万众一心。

    我们可以输，可以败，但是我们绝对不认命！

 第88章 不屈的青云宗

    第88章不屈的青云宗

    剑无痕见到青云宗众人这般表现，一时也是微微动容。

    转过头去望了望半空之中凝结的磨盘虚影，并未察觉到其中的叶枫此刻又半分异常，剑无痕这才稳定心神。

    “自古以来都是胜者昌，败者亡，你以为我还会给你们机会吗！”

    “今天凡是与你们青云宗有关的，我一个都不会放过，别再想着什么报仇了！”

    说罢，剑无痕推了推自己的手掌，半空之中的巨掌虚影也随之朝着青云宗山门盖下。

    形未至，威先到。

    一股磅礴的威压，直接将青云宗众人压得直不起身子。

    此刻剑无痕早就撤下了自己的神魂压制，见到青云宗众人这般表现，剑无痕心头无比的得意。

    “哈哈哈，就凭你们这群废物还想要去我剑宗报仇？”

    “就光是我一招你们都接不下，有什么资格在这里大放厥词！”

    “弱者永远是弱者，光靠嘴永远是无法变强……”

    剑无痕嘲讽的话语终究没有说完，因为柳青锋此刻竟然已经缓缓于威压之中站起身子。

    他竟然直接燃烧了自己的神魂与修为！

    在青云宗众人与剑无痕的注视下，柳青锋彻底爆发，起身之后直接飞向高空之中巨掌虚影。

    “哼，你也不过就是飞蛾扑火罢了！简直就是不自量力，难道你还以为自己……”

    剑无痕说着说着停下了，柳青锋此刻已经飞到了巨掌虚影前。

    没有丝毫犹豫，柳青锋直接将自己剩余的真元与神魂之力全部自爆。

    不过他的修为终究还是太低了，爆炸产生的能量仅仅只是让巨掌虚影晃动了几下。

    一代宗主放弃了自己的一切，包括生命，却终究还是没能阻止青云宗众人即将迎来的结局。

    虽然柳青锋抱着必死之心，却终究还是没能打破境界上的壁垒。

    剑无痕见状，虽然心生不屑，却终究还是没有说出什么嘲讽的话语。

    因为柳青锋自爆产生的余波刚刚消退，青云宗群人之中再次飞出数道身影。

    这群以柳青云为首的各大峰主，此刻也仿照柳青锋，燃烧了自己的神魂与真元，毅然决然的朝着天空之中的巨掌虚影飞去。

    “不管我们青云宗以前是什么样子，但是现在，我们青云宗门人没有一个软蛋！”

    “老祖还在天空之上奋战，我们没理由就退缩！”

    “青云宗宗主已去，但是还有峰主，还有长老，只要青云宗还有一人，我们就绝对不会退缩！”

    柳青云说完这话，直接也步了自己大哥的后尘，于天空之中绽放出雨多花火。

    其余几位峰主见状也不含糊，纷纷大喝一声：“青云宗永存！”

    一时之间，青云宗的山门上空爆炸声四起，无数烟火弥漫，将整个山头都渲染的一片朦胧。

    天空之中的巨掌虚影还没有消散，青云宗众人的自爆依旧没有停止。

    峰主之后，一名名长老也纷纷飞出，没有半分犹豫。

    “老王，你我也活了小五十年了！也算是够本了！哈哈，今天就让我们为这群年轻人做点事情吧！”

    “没错，虚度这么多光阴却也不过筑基，真是羞愧了！但是我青云宗没有懦夫，就算是死，老子也要死的风光！”

    除了长老以外，还有几名修为高深的弟子也想要飞出，不过还没等他们有所动作，先前的王姓长老便拦住了他们。

    “你们这群小子做什么？等我们这群老家伙都死绝了，才轮的到你们！”

    “以后青云宗就是你们的天下了，可要把师弟师妹们招呼好！要是他们有什么差错，小心老子晚上来找你！”

    说完这话，王姓长老仰天长啸一声，接着转身朝着自己的几位老兄弟追去。

    也不知谁先起的头，众人开始哼唱起一首在青云宗周边村镇流传的民谣。

    “是谁在呼唤我？指引着寻找先辈的路。我今日离去，却也算是永存。”

    “我的英魂将永远照耀着我的后代，为他们引领着前行的道路……”

    伴随着歌谣的吟唱，青云宗门徒皆是泣不成声，仰望着宗门的长老在天空之中绽放出一团团花火。

    巨掌虚影在一团团火光的冲击下，终于止住了下落的势头，最后缓缓消散于虚空之中。

    “哼，真是自不量力，刚才那只不过是我随便出手，现在我看你青云宗还有什么本事接下我后面的一招！”

    剑无痕面色阴冷，此刻他也被青云宗诸位长老悍不畏死的举动震慑。

    不过这下剑无痕更是坚定了心中覆灭青云宗的决心，要是青云宗不除，弄不好就是下一个书院！

    不过还没等剑无痕动作，高空之中的磨盘突然炸裂开来。

    叶枫残破的身躯再次显现于眼前，不过现在他的目光之中满是怒火！

    剑无痕的绝招终究没有能将他磨灭，此刻叶枫心中满是愤怒，青云宗众人赴死之时吟唱的歌谣此刻依旧与他心中响起。

    再次凝望剑无痕，叶枫的眼神之中满是杀意！

    此刻青云宗的众人凝望自己的老祖，目光之中满是希冀，只渴望叶枫能够杀了剑无痕，为诸位长老报仇。

    “系统！我要签到！”

    叶枫的心中响起一声低喝，用出了今天的签到机会。

    原本按照正常发展，叶枫此刻就算是签到也无法得到什么杀招。

    可是现在青云宗众人的渴望与期盼竟然影响到了叶枫这次签到的结果，就连系统的提示音也变得跟先前不一样了。

    “检测到宿主于书院签到！检测到宿主心中的杀意！奖励书院绝学，断生斩！”

    青云宗众人身上原本就流淌着一些书院的血脉，南域众人都是如此。

    再加上此刻青云宗门人因为老祖献身纷纷转变心态，这就宛如当年的书院再现。

    所以叶枫此刻签到再也不是什么青云宗，而是书院。

    这招断生斩正是当年书院杀伤力最大的招数，就算是当年的书院院主也没能掌握。

    叶枫此刻却是在系统的帮助下，直接掌握了这一招绝学。

    此招一出，剑无痕定当身首异处。

 第89章 剑宗除名

    第89章剑宗除名

    剑无痕此刻只是看到叶枫站立于高空之上，并不知道他已经掌握了书院的杀招。

    面对先前被自己阴了一招的叶枫，剑无痕依旧还是一副嘲讽的模样。

    “呵呵，没想到你还能从我的天地大阵之中逃脱，但是我看你现在的状态恐怕也到了极限！”

    “今天青云宗定当被我灭门，就算是真仙下界，也留不住你们！”

    说完，剑无痕直接再次凝聚杀招，又是64把飞剑凝于身后，再次形成磨盘大阵。

    别看剑无痕外表一副云淡风轻的模样，其实他现在也已经到了极限。

    这一杀招极为耗费真元，剑无痕再次凝聚，已经将自己彻底掏空。

    要是再不能拿下叶枫，他也就只能动用自身宝贵的神魂之力了。

    仙魂夺舍，再加上此刻剑无痕还没有跟肉身契合，要是真的用处神魂之力，肯定会影响他以后的晋级。

    当年被书院毁坏肉身，剑无痕在禁地孕养多年，还指望着有朝一日重返仙界。

    但是看到此刻叶枫一副冷淡的模样，剑无痕生怕自己这一招无功，咬了咬牙，最终还是选择稳妥一些。

    几息之后，剑无痕再次在身后凝聚三十五把剑影。

    这次他可是将神魂之力都用处了大半，整整凝聚了99把剑影。

    九九之数，本就是法术之极尽。

    剑宗本就擅长剑阵之法，但是这般水准却也算得上是其中翘楚了。

    99把剑影汇聚，很快就在高空之中凝成了一座更加巨大的天地磨盘，远远看去，竟然直接遮蔽了半个天空。

    叶枫端立高空处，对于剑无痕此刻的举动置若罔闻，微微扫视青云宗，他的脸上露出了一副悲伤的面容。

    先前剑无痕施展的巨掌虽然最终没能将青云宗覆灭，但依旧还是轰塌了不少建筑。

    看着自己生活了十几年的宗门此刻竟然成为了一片废墟，叶枫心中说不出的痛楚。

    今日一战，先是柳玲珑肉身被毁，虽然存有神魂，但是能否复活尚且两可。

    宗门长老与峰主，在柳青锋这个宗主的带领下悍然赴死，青云宗就算是留存下来，却也相当于半残了。

    面对这般结局，叶枫只恨自己的修为不够，不能直接将剑无痕击杀。

    此刻叶枫情绪激荡之下，体内的真元也沸腾到了顶点，竟然再次突破。

    半空之上浓重的雷云缓缓汇聚，不过几息功夫，便降下了数道雷电。

    “哈哈，真是天助我也，没想到你竟然在此刻引来雷劫，真是作死啊！”

    “天威降下，再加上我的剑阵绞杀，我看你还如何能存活！”

    剑无痕再次恢复嚣张的气焰，这般说着，便操控着身后的剑阵朝着叶枫笼罩而去。

    沉寂了许久的叶枫此刻终于爆发，雷劫洗礼之下，叶枫仿佛魔神一般，双手掐诀，使出了才学会的万剑归宗。

    方圆百里的灵气，仿佛收到了召唤一般，纷纷朝着叶枫的手掌凝聚。

    不过几息，便在叶枫的手中汇聚出来一个仿佛实质一般的毛笔。

    断生斩与其说是一招剑诀，更是一种术法，练至大成，施术者以天地灵气为笔，发出凝聚自身全部真元的一招斩击。

    一招断生斩，一笔断长生！

    叶枫手持灵气凝结而成的毛笔，朝着高天之上突然一点。

    高天之上汇聚的劫云直接在这一击之下，缓缓消散。

    果然不愧是书院绝学，但是泄露出来的气机就能将天劫击散。

    叶枫高举毛笔，精气神汇聚为一，只觉得此刻入眼天地，尽皆为一张白纸，任自己作画。

    “你，就不该留存于世间！我的画作里面，没有你这一人！”

    叶枫朝着剑无痕缓缓发声，下一秒风轻云淡的手持毛笔，朝着剑无痕轻轻一点。

    原本嚣张无比的剑无痕，整个人竟然仿佛泡沫一般，缓缓消散于天地之间。

    在生命的最后一刻，这位满手血腥的侩子手仰天长啸，却终究还是没能逃过叶枫这审判一击。

    叶枫再次执笔一挥，剑无痕先前用99道剑光凝聚的剑阵也缓缓消散，仿佛从来就没有出现过一般。

    青云宗众人凝望自家老祖挥手灭敌的无敌气势，心中满是振奋。

    原本宗门长老与宗主身死的那一刻，青云宗众人只觉得末日将要来临，可是此刻，他们再次从死亡的结局之中逃脱。

    青云宗不死，则书院永存！

    以后世上再无青云宗，只有书院！

    儒道正气，即将席卷苍武大陆！

    此刻叶枫的气势正在最高点，手中的画笔也并未伴随着剑无痕的灭亡而消散。

    叶枫的目的并不仅仅是这么简单，剑宗打着正道旗号多年，却做尽苟且之事。

    今日叶枫就要替天行道，将剑宗彻底覆灭！

    隔着万里，叶枫转身凝望剑宗所在的方向，目光之中满是凌厉。

    以天地为卷，叶枫朝着剑宗所在的方向缓缓挥动手中的画笔。

    一道强光闪过，叶枫彻底陷入昏迷，从高空之中缓缓栽落下来。

    看似没有任何事情发生，实际上远在外力之外的剑宗此刻已经被夷为一片平地。

    叶枫仅仅一招，就将称霸苍梧大陆数百年的第一宗门彻底毁灭。

    剑宗以后，将彻底成为历史，就算出现，也仅仅只是书卷之上的几笔记录，说不定还要背负着无尽的骂名。

    存活下来的青云宗众人，围到了栽落在地的叶枫身旁，几名修为高深的弟子上前为叶枫喂下几粒丹药。

    过了许久，原本毫无声息的叶枫总算悠悠转醒，看着面前满脸关切的师兄弟，叶枫脸上终于露出一个比哭还难看的笑容。

    “以后这个大陆再也没有剑宗的存在了！”

    这般看似美好的结局，其实青云宗付出了太多太多，无数宗门前辈惨死，柳玲珑此刻也生死未知。

    叶枫宁愿死的是自己，也不愿接受这般结局。

    站立身形之后，叶枫挥了挥衣袖，先前被他收进小世界的一人三兽再次现身。

    淡淡的扫了一眼神态萎靡的毛球小兽，叶枫的眼神之中说不出的失落。

    柳玲珑残魂还存在于毛球体内，就是不知道还能不能复生？

 第90章 唯一的方法

    第90章唯一的方法

    苍武大陆终于，原本高耸入云的剑门山，此刻竟然只剩半截。

    叶枫神来之笔一般的一击，直接将半个天门山山头都斩为虚无，剑宗自然也随之彻底烟消云散。

    周边的门派发现了这条消息，不过半天时间，剑宗覆灭的消息就传遍了中域。

    无数门派欢天喜地，他们先前受尽了剑宗的压迫，此刻自然因为剑宗的覆灭暗自窃喜。

    远在外力之外的青云宗，此刻废墟之中空无一人。

    叶枫先前已经将所有的青云宗门人都收进了自己的小世界之中，给他们安置了之后，自己一个人带着小兽默默的走到了一旁。

    “呜呜……”毛球一声吼叫，当着叶枫的面，将柳玲珑的残魂从口中吐出。

    可是光团出现于叶枫先前的第一时间，就缓缓朝着四周散出光雨。

    毛球见状，急忙再次将光团吞进腹中。

    柳玲珑的神魂之所以能在毛球腹中保留，完全是后者用自己的精血在不断保养。

    这般消耗，对于毛球小兽来说也是极为耗费精力的，不然先前它也不会表现的那般虚弱。

    麒麟神兽，就算是在仙界也极为少见，多亏有毛球在场，不然先前柳玲珑肯定早就神魂俱灭。

    “难道玲珑她真的没救了？筑基修士没有凝练出元神，脱离肉身真的就没有办法再复生了吗？”

    叶枫缓缓自语，可惜毛球虽然能听懂他说的话，却无法口吐人言，最终只是虚弱的摇了摇头。

    老龟跟鹤老此刻也已走到了叶枫身后，先前的情况他们也远远看到了，可惜它们对于这种情况也是爱莫能助。

    “叶小子，你不要多想，只要此刻柳玲珑的神魂能够保存下来，以后你飞升仙界，说不定可以找到让她复原的方法！”

    老龟拍了拍叶枫的肩膀，此刻除了安慰，它也没有别的办法了。

    叶枫当然不甘心这般结局，别的先不说，此刻小兽蕴养柳玲珑的神魂也无法长久。

    毕竟是用自己的精血，毛球在这么消耗下去，要不了几天就会惨死。

    到时候不光柳玲珑的神魂保不住，毛球小兽都要因此丧命。

    虽说叶枫也有私心，但是毛球毕竟也算是与叶枫相识许久。

    先前它能够挺身而出，在剑无痕的剑锋下就下柳玲珑的神魂，叶枫已经十分感激了。

    要是让毛球因此丧命，叶枫也是于心不忍。

    “也许器灵老人知道能保存柳玲珑神魂的方法！”

    叶枫不奢望现在就能让柳玲珑重生，他只希望将柳玲珑的神魂保留。

    按照叶枫现在的修为，用不了多久就能飞升仙界。

    与修真界相比，仙界的天材地宝自然更加丰富，说不定就能找到复生柳玲珑的方法。

    在叶枫的呼唤下，原本已经陷入沉睡的器灵老人缓缓苏醒，于小世界之中现身，不过虚影看上去朦朦胧胧，很明显虚影老人的状态并不是多好。

    叶枫向器灵老人讲述了现在的情况，光是看对方凝重的脸色，叶枫的心中就产生了不好的预感。

    “前辈，现在到底有没有办法能够让玲珑的神魂保存下来！”

    叶枫见器灵老者半天不言语，心中也是焦急万分。

    看到他这个样子，器灵老人叹息一声，无奈的说道：“照理来说，筑基修士没有凝聚元神，肉身被毁肯定身死道消。”

    “先前是这头麒麟神兽不惜耗费自己的精血，才能让这位玲珑姑娘的神魂保存下来。这样下去肯定不是办法。”

    “但是一旦脱离精血的蕴养，玲珑姑娘的神魂必定消散，除非……”

    听到器灵老人话音一转，叶枫焦急问询道：“除非什么？请前辈告诉我，只要能抱住玲珑的神魂，就算是让我用自己的肉身交换，我也毫无怨言！”

    器灵老人面色阴沉，缓缓叹息一声。

    “哎，就算是你愿意献出肉身，玲珑姑娘现在的情况估计也无法夺舍。”

    “除非你能将他的神魂注入仙器之中，让她以器灵的形式存活，这应该算是保存玲珑姑娘神魂的唯一方法了。”

    “不过成为器灵之后，她也会失去全部的记忆，而且后面能否再度复原，这点我也不敢保证。”

    听到器灵老人的回答，叶枫眉头紧皱，将柳玲珑的神魂凝练成器灵倒确实是个方法。

    但是这样做后面对柳玲珑的重生有没有影响，任谁都不敢保证。

    思考至于，叶枫望了望一旁虚弱的毛球小兽，咬了咬自己的牙根。

    “现在也只能这样了，以后飞升仙界，我在想办法让玲珑重生！”

    叶枫不知道这件事情到底有多难，但是此刻也只有这种办法才能保留柳玲珑的一线生机。

    不然等毛球小兽身死，柳玲珑依旧难逃身死道消的结局。

    “现在还有一个问题，仙器也不是那么容易得到的，先前你要是没让我将那两把剑吞噬还好，可此刻你又去那里寻找合适的仙器呢？”

    器灵老者说道这个问题，叶枫倒是有解决的办法。

    让众人在原地等待，叶枫飞身离去，不过半炷香的功夫，再次回归众人身旁。

    这次叶枫手中多出了一把长剑，是先前剑无痕的兵器。

    这把长剑上刻轩辕二字，也是一把实打实的仙器。

    老者凝望叶枫手中轩辕剑，眉头这才终于舒展开来。

    “叶小子你倒是厉害，不过这么短的功夫，就再次收获一件仙器，要知道就算是在仙界，这种宝物也算是难得。”

    听到器灵老人的夸赞，叶枫倒是没有半分得意。

    这把剑虽说难得，但是为此付出的代价让叶枫痛心疾首。

    器灵老人不知具体的情况，叶枫心中却是了然，柳玲珑先前就是惨死于这把剑下，青云宗宗主长老也因为这把仙剑的主人身死道消。

    “这把剑看上去比先前你让我吞噬的干将莫邪还要好得多，但是想要将柳玲珑的神魂注入其中，首先你要先将这把仙剑的器灵抹杀！”

    “不然柳玲珑的神魂就算进入剑身之中，也难以逃脱被其中器灵吞噬的结局。”

 第91章 炼仙器

    第91章炼仙器

    叶枫听到器灵老人这话，当下也不犹豫，立马用自己的神魂之力深入仙剑之中。

    剑身之中简直宛若小世界一般，叶枫在其中见到了这柄轩辕剑原本的器灵，那是一位气质出尘，星目剑眉的中年男子。

    “哼，你们先前的对话我都听到了，我知道你要对我不利！”

    “想要将我彻底消灭，就看看你有几分本事了！”

    叶枫的目的是将轩辕剑之中原本的器灵抹杀，中年男子自然不愿接受这般的结局。

    占据主场优势的中年男子直接出手，于虚空之中布出一座剑阵，直接对叶枫的神魂进行绞杀。

    叶枫不知这般情况，这次深入的神魂仅仅只是一部分，自然不敌中年男子，直接被剑阵泯灭。

    小世界之中的叶枫直接吐出一口鲜血，众人见状也是纷纷发出一声惊呼。

    “叶小子，这件仙器之中的器灵可不是我这种半吊子，你要是想要对付他还需要小心。”

    “你神魂深入仙器之中，器灵可是主场作战，能发挥出一部分仙器的威能，你要不是对手，千万不敢勉强！”

    “别玲珑姑娘没救治过来，你再神魂受重伤，这样以后你的修炼也会被影响，以后何谈让玲珑姑娘重生？”

    听到了器灵老人的忠告，叶枫面色阴沉的点了点头。

    通过先前的情况，他自然知道这件事情难以处理，但是为了柳玲珑的安慰，叶枫就算是付出一些代价也一定要消灭轩辕剑之中的器灵。

    叶枫再次动手，这次将大半神识头探进仙剑之中，众人察觉到这般情况，心中不免为叶枫的安危担忧起来。

    “你说叶小子能成功吗？”鹤老走到器灵老人身旁，缓缓发问。

    后者眉头紧皱，面容之上写满了担忧：“谁知道呢，这个小子倒是有几分本事，我就是害怕他急于求成，到时候再让自己受伤，影响到以后的修炼就本末倒置了！”

    鹤老知道器灵老人的意思，叶枫先前将剑宗覆灭，几人先前都听叶枫本人讲述过。

    剑宗可不仅仅是修真界一个小门派而已，在仙界之中还有着剑宗的上宗。

    叶枫飞升仙界之后，难免要跟剑宗上宗对上，到时候要是叶枫不能快速进境，说不定就会惨死仙界宗门之手。

    到时候一切想法都成妄谈，重生柳玲珑更是没有半分希望。

    “哎，只希望这个小子能自己掂量了，希望他能保持理智！”

    就在器灵老者发声的时候，漂浮于虚空之中的仙器发出耀眼的光芒，其中叶枫的神魂与器灵的交战也已经到了白热化的程度。

    叶枫硬抗对方一招，神魂之体泯灭大半，却凭借着轮回眼的威能，将器灵中年男子击溃，化为漫天的光影。

    作为轩辕剑的器灵，中年男子自然不会这么简单就被叶枫泯灭，无数光点缓缓朝着一点汇聚，妄图再次凝结。

    叶枫此刻占据上风，怎么可能给中年男子喘息的机会，他不惜燃烧部分神魂之力，催动轮回眼对聚成一团的光点多次发出道道攻击。

    等到叶枫的神魂已经淡薄的快要看不清的时候，点点光雨才终于化为虚无，悬浮半空之中的轩辕剑没了器灵，直接坠落地面之上。

    当叶枫将神魂从轩辕剑之中探出回归肉身的时候，他的面色已然惨白无比。

    “叶小子，你到底用了什么手段，怎么会把你自己搞成这么一副模样？”

    器灵老人急忙围到了叶枫身旁，恨得直跺脚，却终究还是无法扭转这般结局。

    叶枫朝着器灵老人勉强一笑，接着转身望向毛球，缓缓的点了点头。

    “毛球，将柳玲珑的神魂从你体内放出，剩下的事情交给我就好！”

    毛球小兽犹犹豫豫的将柳玲珑的神魂吐出，一团光球缓缓显现，叶枫直接用自己的神魂将其包裹，带入了轩辕剑之中。

    想要将柳玲珑的神魂炼化为轩辕剑的器灵，自然不会这般简单。

    叶枫先前通过先到学会了不少炼器之法，当下直接朝着轩辕剑吐出一口精血，之后更是毫不顾忌自己的情况，燃烧自己体内的真元缓缓发出一团真火，将轩辕剑彻底包裹。

    在众人的注视之下，叶枫不顾本身的情况，直接燃烧真元，双手掐印，朝着轩辕剑打出一道道符文。

    顾及到柳玲珑的神魂虚弱，叶枫更是再次分出部分神魂深入轩辕剑之中，之后直接燃烧，汇入了柳玲珑残破的神魂之中。

    两个时辰之后，叶枫的面色简直就犹如白纸一般。

    身旁众人看去，更是连连叹息。

    不过好在先前不断消散的柳玲珑神魂此刻已经快要化为器灵，不再如先前那般一直朝外散发着灵魂光雨。

    “噗……”

    又是一口精血喷出，叶枫身子连连晃动，差点就要晕死过去。

    好在轩辕剑伴随着叶枫的这口精血彻底成型，火光之中，原本剑形的武器缓缓变化，很快成为了一杆铁笔。

    大功告成之后，叶枫来不及查看柳玲珑此刻化为器灵的情况，眼睛一闭，直接就晕死了过去。

    虚空之中的火光缓缓散去，铁笔朝着叶枫飞驰而来，环绕几圈之后，直接钻进了叶枫的怀中。

    器灵老人见状，连连叹息几声，接着伸出右手缓缓一招，一株灵药立刻出现在他的手中。

    小世界都是器灵老人本体的仙器孕育，他自然能操控这里的一切。

    顾不上将灵药炼化，器灵老人直接将它揉碎，缓缓投入了叶枫口中。

    半炷香之后，叶枫的面色终于好转，苍白的面孔总算是浮现出些许红润之色。

    “咳咳……”

    叶枫几声咳嗽，嘴角更是直接渗出鲜血，好在此刻他终于悠悠转醒。

    器灵老人见叶枫虚弱起身，再次采摘来几株灵药，递到了叶枫的面前。

    “叶小子，你既然这般执着，我也就不再劝你了！”

    “以后需要面对的情况，你应该比我更清楚，我也就不再多说了！”

    “现在当务之急，你要抓紧恢复，此刻你已经度过两次雷劫，估计最多也就是半年光景，第三次雷劫就要到来，到时候一旦度过，你就要飞升仙界，后面的路恐怕你就要自己走了！”

    叶枫从这器灵老人缓缓点头，之后接过对方手中的灵药，也顾不上浪费，直接塞进了自己口中。

 第92章 飞升仙界

    第92章飞升仙界

    三月之后，剑宗被灭门的风波总算停息。

    叶枫早就将青云宗众人从小世界之中放出，甚至就连先前在封印地之中收拢的书院后裔，叶枫也将他们从小世界之中释放出来。

    众人齐心协力之下，原本已经化为一片废墟的青云宗再次被复原。

    不过在叶枫的提一下，青云宗的名称也进行了变更，书院的名号再次于苍武大陆显现。

    封印地之中被解救出来的众人，此刻也选择留在书院之中，准备与原本青云宗的门人一起将这个门派再次复兴。

    叶枫按照先前承诺的那般，还给老龟、凶蛟还有巨熊无比渴望的自由。

    可是这三个家伙并没有选择离开，而是继续栖息在后山之中。

    鹤老成为了新书院的第一任掌门，原本封印地之中几位已经达到了陆地神仙境界的人族领袖也在他的安排下成为了书院长老。

    有了这些人的补充，书院的实力得到了极大的提升，隐隐有了苍武大陆第一宗门的势头。

    这天夕阳西下，叶枫伫立原本宗祠所在的高峰之上，凝望日落之景，眼神之中满是回忆。

    一道光芒突然从叶枫怀中闪现，围绕着他盘旋了几圈，之后缓缓落于叶枫手中，赫然便是已经化作铁笔的仙器。

    叶枫手握铁笔，嘴角露出一丝微笑，下一秒就看到一团光影从其中飞出，在自己身旁凝结成了柳玲珑的模样。

    “主人，今天的日落好美啊！”

    已经化为器灵的柳玲珑失去了原本的记忆，单纯的将叶枫当做自己的主人。

    后者凝望娇俏身影许久，只感觉自己仿佛回到了那天与柳玲珑相拥的时光。

    “是啊，今天的日落好美！”

    叶枫嘴角呢喃，心中却是思绪万千。

    等着吧，玲珑，我一定会让你重生，以后我们找一处世外桃源，天天欣赏日出日落！

    等到夜色慢慢降临，娇俏少女重新回归仙器之中，再次飞进了叶枫怀中。

    微微抚摸了铁笔两下，叶枫转身凝望远处的宗门，微微发出几声叹息。

    现在的青云宗变更为书院，并且比先前要更加强大。

    但是叶枫知道，两者终究还是不同，至少原本的长老与宗主，此刻早已身死道消。

    他们在天之灵看到现在青云宗的强大，应该也会感到欣慰吧！

    叶枫这个念头刚刚落下，身后便传来了轻巧的脚步声，不用回头叶枫都知道，是鹤老此刻来到了自己身后。

    “叶小子，你……你真的不准备再在这里待一阵子？这就准备离去了吗？”

    叶枫缓缓点头，微风袭来，吹乱的他的长发。

    抬起右手，叶枫直接将先前的宝塔灵器取出，手掌轻轻一挥，就将它放进了鹤老的怀中。

    “不管是青云宗还是书院，以后都交给你了！”

    “这件仙器我今日交于你手，其中小世界还有不少凶兽与灵药，如何安排也全看你了！”

    鹤老握了握手中的玲珑宝塔，低头默不作声。

    他知道叶枫有着属于自己的道路，这条路上充满荆棘，自己却无法与他同行。

    “保重，飞升之后你可要小心，最好不要泄露自己的身份！仙界之中的情况我们都不知晓，别再因为书院门人的身份给你招来灾祸！”

    说完这句话，鹤老缓缓抬起头来，却见叶枫的身影已经飞到了天边，没有转身，只是朝着自己挥了挥手。

    ……

    三个月之后，南域之中的一处山脉之中雷霆阵阵，叶枫于其中度过了自己的第三次雷劫，成功飞升仙界。

    不过因为先前的消耗，叶枫在这次雷劫之中身受重伤。

    飞升到仙界一处未知地的时候，叶枫终于是彻底昏迷了过去。

    怀中的仙器铁笔飞出，缓缓盘旋于叶枫周身，守护着此刻已经陷入昏迷的叶枫。

    当叶枫终于悠悠转醒的时候，时间已经是三天以后，花费了好大功夫，叶枫终于拖着残破的身躯来到了附近一处城镇之中。

    不过在进城的时候，叶枫却受到了门卫的阻拦。

    “小子，进城费两块灵石！”

    看着伸到自己眼前的手，叶枫嘴角露出一丝苦笑。

    “对不住，这位兄弟，我是从下界刚刚飞升上来的，你所说你的灵石我没有。”

    听到了叶枫的解释，守卫的眉毛微微扬了扬，冲着城门旁的一位身穿铁甲的中年男子微微探了探头。

    “既然你是新来的，那就好办了！去我们头领那里报道，他会给你安排后面的事情的。”

    叶风苦笑一声，按照守卫的指示走到了那名中年头领身前。

    不过他这般狼狈的模样落到对方眼里，却是让中年首领摇了摇头。

    “渍渍，度雷劫也能搞得这般狼狈，兄弟你的修为应该不怎么样啊！”

    “自我介绍一下，我是这座黑石城的一名统领！你可以叫我赵统领。你既然是新近飞升的下界修士，就跟我去里面做个登记吧！”

    赵姓统领说完，也不等叶枫回话，直接转身朝着城门之中走去。

    叶枫见状，急忙快步跟上对方的脚步，可是这般动作，牵连了叶枫胸口的一处伤口。

    剧痛之下，叶枫倒吸了一口凉气。

    前面的赵统领听到了叶枫的动静，微微的摇了摇头。

    “哎，这般修士，也不知道什么宗派会要他！反正我们城卫军肯定是看不上这个家伙的！”

    在赵统领的带领下，两人走过喧闹的街道，来到了城中一处僻静的府邸。

    叶枫微微抬头，就看到门匾上写着三个大字“理事府”。

    走进其中一处偏厅，叶枫看到一位满发苍苍的老者靠坐在椅子上，闭着眼睛一副摇头晃脑的模样，很明显是快要睡着了。

    “喂，老张，这里有个新来的，你给他安排一下，我把人就交给你了！”

    赵统领敲了敲老者身前的桌子，看到对方缓缓睁开双眼，冲着对方打了声招呼，之后便头也不回的转身离去。

    老者起身之后，将目光转移到了叶枫身上，上下打量了一番，微微的摇了摇头。

    “新来的吧？看你这副模样也够狼狈，真是不知道你是如何修炼的，一个小小的雷劫竟然能将你搞成这般模样！”

 第93章 仙界生存指南

    第93章仙界生存指南

    叶枫苦笑着摇了摇头，却没有争论什么。

    要不是先前耗费了太多的神魂与真元，他也不至于搞得这般狼狈。

    就算此刻已经飞升仙界，周围满是充裕的仙灵之气，叶枫这般本源缺失，依旧要花费一些时间才能复原。

    所以他现在的状态落在别人眼中，也确实是一个修为不济，侥幸飞升的可怜人。

    白发老者见状，朝着叶枫一番挤眉弄眼。

    “小子，不要怕，你就算是修为低下，在仙界也不见得没有出路，关键就看你有没有……”

    老者一边说着，一边凑到了叶枫身旁，朝着他搓了搓自己的手指。

    小子，你应该能明白老夫的意思吧？

    “前辈，晚辈所有东西都在渡劫时被消耗了，现在身上确实是一穷二白。”

    “哦，这样啊！”老者的兴致顿时沉寂了下去，缓缓转身，再次坐到了自己的椅子上。

    接着白发老者挥了挥手，一块玉简顿时飞到了叶枫身前。

    “喏，这里面记载的是仙界的一些规矩，你先了解一下，之后我们再说分配的问题。”

    老者说完这话，再次开始闭目养神起来。

    很明显，穷光蛋不管在什么地方都不怎么受人待见。

    叶枫倒没有因此动怒，身手结果玉简，将自己的神识探入其中，不过几息，就将里面记载的情况了解清楚。

    原来仙界也是分势力的，这点倒是跟修真界没有什么区别。

    叶枫现在所在的黑石城，归属的是一个名为天剑宗的门派，一看到这个名字，叶枫就知道这个所谓的天剑门肯定跟下界的剑宗脱不了干系。

    不过好在这里地处偏远，东边就是另外一处门派的势力范围。

    叶枫只要别傻乎乎的当着大庭广众之下用处书院的术法，倒也没有暴露的风险。

    飞升仙界的修士必须加入飞升所在区域的势力，按照天剑宗的要求，一些天资尚可的飞升者可以投靠城卫军，这也就算是加入了天剑宗的麾下。

    甚至后面只要表现出众，还可以成为天剑宗的正式弟子。

    叶枫身具书院术法，自然不会选择这种安排。

    更何况按照他现在的表现，城卫军愿不愿意接受他还是两可之事。

    当下叶枫也只能选择另外一条路，加入黑石城周边的村落之中，这样也算是有了正式的仙界身份。

    当然，按照玉简之中所说，村落也归属黑石城的管辖，随时都要相应天剑宗的号召。

    “前辈，我选择加入附近的村落，就是不知应该如何分配？”

    “呵呵，你倒是挺有自知之明的！”白发老者听到叶枫的选择，才终于坐起身子。

    “看来你也知道凭自己的资质不可能被城卫军选上，所以才选择加入村落势力吧！”

    叶枫不置可否的点了点头，实际上他是想找一处比较清闲的地方尽快养伤。

    仙界之中的仙灵之气对于叶枫这种刚刚飞升的人来说帮助极大，他只要花费一些功夫，就可以将自己损耗的本源复原，到时候叶枫的战力自然也会随之提升一大截。

    现实之中的遭遇让叶枫更加渴望实力，毕竟他飞升仙界最重要的目的就是为了能将柳玲珑复生。

    看见叶枫表现的这般识趣，白发老者的脸上这才终于露出一丝微笑。

    “小子，实话告诉你吧，村落跟村落之间的差别也是蛮大的，按照你现在的资质，估计也就只能加入一些排名靠后的村落。”

    “你难道就真的不考虑一下给我一些好处？城卫军你是不用想了，但是加入一些比较强大的村落我想想办法应该是能做到的！”

    眼见老者这般执着，不肯放过任何机会，叶枫只得摊了摊手。

    “前辈，我是真的没有什么值钱的东西了，不然你感觉我会沦落到现在这个地步吗？”

    听到叶枫的解释，白发老者这才终于作罢，之后也不再言语，直接从自己的储物袋中取出了另外一块玉简与一块令牌。

    “玉简里面是一副地形图，这块令牌是信物，剩下的事情就看你自己了。”

    白发老者说完这话，冲着叶枫挥了挥手，后者见状，这才转身离去。

    神识探进玉简之中，作为飞升仙界的修士，叶枫不过几息就将里面的地形图记得一清二楚。

    白发老者在地形图上已经给叶枫标识清楚，走出城池，叶枫脚踏侠客行身法，不过半个时辰就来到了自己的目的地。

    虽然叶枫的本源损耗不少，但是在侠客行的加持下速度倒是比常人快了不少。

    多亏这样的一幕没有被别人看到，不然又要引起不小的风波。

    叶枫分配的村落是在一处山脉之中，这里的灵气要比城池之中稀少了许多。

    叶枫的到来引起了村落领头人的重视，毕竟这处偏远的小山村，平日里可没有什么修士愿意被分配到这里。

    这位领头人名为韩风，看到令牌之后，他又用神识探查了一番叶枫的情况，脸上多出了几分失意。

    “哎，罢了，你既然被分配到这里，村中还有不少空房，你随便找一处歇息吧！”

    见到叶枫转身就要离去，韩风连忙叫住了叶枫，给他递来一块玉简。

    “这上面记录了一些我当年飞升之后转换体内仙灵之气的经验，应该对你有些帮助，你还是抓紧修炼，合体境的修为，在仙界实在是有些不够看！”

    “这里也不像你想象的那般美好！抓紧一切时间提升实力，才是你现在最应该做的事情。”

    韩风说的没错，雷劫境界之上的合体境在仙界之中犹如炮灰一般的存在，就算是在仙界出生的孩童，因为有着充裕的仙灵之气，二十来岁就能达到这般境界。

    更何况叶枫体内的真元还没有转化，这般实力，可能还不是一个年轻人的对手。

    叶枫知道韩风递来的玉简对自己有大用，当下也没有拒绝，谢过对方的好意之后，这才转身离去。

    望着叶枫离去的背影，韩风连连叹息。

    “哎，这般实力，也不知道能不能在仙界存活下去。”

 第94章 三方势力的信息

    第94章三方势力的信息

    在村庄角落僻静处，叶枫找到了一间空房，推开房门，一股烟尘从头顶落下。

    叶枫也不纠结这里的居住条件，微微扬手，一缕清风拂过，将房屋打扫的干干净净。

    也不用什么蒲团，叶枫直接席地而坐，开始查看起先前韩风交给自己的那枚玉简。

    其中记录的确是是叶枫现在做需要做的事情――将体内的真元尽快转变为仙灵之气。

    雷劫境飞升之后的境界，按照玉简的说法名为合体境。

    修士飞升仙界之后，先是体内的真元转变，之后再用转变的仙灵之气蕴养元神，让其与自己的肉身逐渐契合，最后神魂合一，方为合体境打成。

    这就相当于修士原本借用天地之力，而这个境界之后却是转修体内世界。

    我在即领域，我在即世界，当神魂合一之后于体内孕育出一个小世界，这也就到了下一个境界。

    突破的事情叶枫暂时没有考虑，自己现在本源消耗大半，最先应该做的确是补充本源。

    等到自己恢复到巅峰状态，叶枫才准备转变体内的真元，到时候实力也将成倍的增加。

    初到仙界，叶枫如今也算是安定下来，他准备先实验一下所谓的系统在仙界之中是否依旧适用。

    心中默念一句签到，叶枫的脑海之中果然想起了熟悉的系统提示音。

    “检测到宿主于仙界村庄签到，奖励功法混沌决。”

    察觉到自己的脑中多出了一部分关于混沌决的记忆，叶枫心中十分欣喜。

    先前在修真界凭借系统奖励，叶枫在短短一年的时间里成功从一个名不见经传的小小修士，成为了合体境界的大高手。

    现在飞升仙界，就算这里高手如云，叶枫相信自己也能在系统的帮助下快速提升境界。

    先前叶枫签到获得的天人诀功法，到了雷劫境已经算是修炼完毕，没有后续的功法了。

    毕竟凝练体内世界跟提升修为完全就是两个概念，叶枫正愁不知如何是好，结果现在瞌睡就有人给自己送枕头。

    不过叶枫不知道的是，这处地域原本就是书院的上宗所处之地，只不过天剑宗灭了书院上宗之后，将它的地盘收入自己的麾下。

    系统奖励的混沌决，其实就是天人决的后续功法。

    叶枫本来就有基础，之后修炼混沌决自然事半功倍。

    不过叶枫只是大概查看了一番脑中的功法，便凝神闭目，开始吸收仙灵之气恢复自己的本源。

    在第三次雷劫之前的半年里，叶枫已经开始修复神魂，不过下界的灵气到底不如仙灵之气，叶枫花费了不少功夫，却没有取得多少效果。

    而且叶枫先前的修为，在下界之中已经算是巅峰，通过系统签到所得的一些丹药虽是精品，对于当时叶枫的境界却也没有什么作用。

    现在飞升仙界，仙灵之气自然要比灵气的作用提高了不少，叶枫仅仅打坐少许功夫，神魂与气血的恢复就已经赶上了下界修炼一周的效果。

    按照这个速度，只要小半年叶枫就能彻底恢复。

    到时候修炼混沌决，叶枫的实力能在短时间之内有一个很大的飞跃。

    可惜计划没有变化快，叶枫仅仅修炼三天之后，村庄的领头人韩风就找上门来。

    听到外面韩风的呼唤，叶枫从修炼状态退出，缓缓站起身子。

    打开门之后，叶枫却看到外面的来人不知韩风一人，还有一名娇俏的少女，静静站立韩风身旁。

    “叶兄弟，对不住，我知道今日到来可能打扰了你的修炼，但是村落之中实在找不出几名修士了。”

    “昨晚后山异动，我害怕是凶兽来袭，烦请叶兄弟跟这位赵姑娘一同去后山查看一番。”

    听到韩风说出来意，叶枫微微皱眉，斟酌许久，缓缓发问道：“怎么仙界之中还有凶兽？”

    叶枫原本以为仙界之中只有修仙之人，却没有想到现实并非如此。

    “叶兄弟说笑了，仙界之中自然有凶兽，而且在仙界之中，人族的修士最为势弱。”

    韩风微微抿了抿嘴，脸上露出些许苦涩，接着说道：“仙界有三大势力，凶兽汇聚的妖族，魔修汇聚的魔族，剩下的就是我们人族。

    在这三大势力之中，只有我们人族仅仅占据了一洲之地，魔族与妖族分别占据两州，论起实力，其余两族也要比我们人族强了不止一筹。

    我们所属的天剑宗对于这些凶兽一般也是放任不管，只要别做出什么过于伤天害理的事情，比如说屠戮一座城池，天剑宗的强者也不会出手驱赶这些凶兽。

    当然，我们这些村落势力，凶兽随便屠戮两三处，天剑宗的那些白痴也懒得计较，更不会为了我们这些不过合体境的修士再去与妖族交恶。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    村落势力的修士一般不过合体境，可能在踏踏大一点的村落，领头人应该超过了这个境界。

    普通修士能够在体内小世界，一般都直接加入了城卫军，毕竟公职人员永远都比单打独斗要吃香许多。

    仙界之中合体境修士不在少数，要知道叶枫所在的苍武大陆只是仙界的一个下属界面。

    类似苍武大陆的界面具体有多少叶枫不知道，但是按照他的猜测这个数字至少不会少于三千。

    在这其中，苍武大陆已经落寞，修真界早就不复先前的繁华，其他位面一年至少会有两三个飞升者。

    单数这个数字看上去可能不多，可是仙界存在了不知多久，到达了这个境界，上万年也就是弹指一挥，这个数字经过时间的沉淀，也就不再少数了。

    更何况还有许多仙界诞生的修士，加上仙界原本的土著繁衍，这个数字累积下来自然可怕。

    总的来说一头凶兽屠戮一个村落的几十人，在那些大势力眼中还真的不值一提。

    虽然他们自号正道，但是你可别傻不愣登的指望他们等你死后给你生长正义。

    叶枫这三天打坐已经恢复了不少，算是达到了正常的合体初期境界水平，当下没有纠结什么，点了点头算是答应了韩风的请求。

 第95章 探查

    第95章探查

    按照韩风的安排，与叶枫同行的那位女修士也不过合体初期的修为。

    她是昨天才被分配到这里，说实话，也是一个没有什么天资的穷光蛋。

    在叶枫答应了韩风的请求之后，这位颇有几分风韵的少女向前走了两步，大大方方的向叶枫伸出了自己的右手。

    “你好，我叫皇甫静，是昨天才飞升被分配到这里的。”

    叶枫探手与女子的柔夷微微接触了一下，也算是礼节，之后再次转向韩风。

    微微沉吟几息，叶枫小心翼翼的开口问道：“麻烦请问首领，先前我在城中听分配势力的老人说起灵石，麻烦您能不能给我讲述一下这个东西到底是何物？”

    叶枫这三天里倒是没有浪费系统的签到机会，不过除了第一次签到奖励了混沌决功法以外，后面的两次签到奖励都是一百块极品灵石。

    叶枫不知到这个东西的价值，所以才会有此问。

    韩风听到之后也没有多想，右手举起轻轻一翻，手中就多出了一块晶莹剔透，散发着微弱仙灵气的正方形石块。

    叶枫看到之后微微皱眉，他先前从系统签到所得虽然与此刻韩风手中的石块相仿，但是散发的仙灵气却远比这块大了许多。

    不过叶枫也知道财不外漏的道理，自然不会傻的当场拿出来与之对比。

    “这就是你所说的灵石，它能帮助我们修炼，也算是有些价值。

    仙界之中，灵石也算是一种硬通货，往往修士之间的交易都可以通过灵石交换，你可以把他当成是一种货币。

    想你们这种刚刚飞升的修士，转化体内真元的时候，如果有一块灵石在手，速度也会提高不少。”

    说道这里，韩风面色纠结，沉吟了少许这才终于咬牙说道：“你们两个这次愿意为村落出面探查，要是真有凶兽的话也是有一定危险性的，我也不是什么吝啬的人。”

    “也罢，我就给你们一人一块灵石，也算是你们这次任务的报酬了。”

    韩风说完这话，右手轻轻一挥，两团微光便分别飞到了叶枫与女子的手中。

    为了不让人起疑，叶枫没有犹豫，直接接过了这块灵石，再次看向韩风，发现对方一脸肉痛的模样，当下也对灵石的珍贵性有了一定的了解。

    按照叶枫推测，灵石应该分品阶，韩风拿出来的这些应该只是普通的下品灵石，而自己签到所得的那些应该比这种下品灵石珍贵不少。

    当下叶枫决定，不到万不得已的时候，坚决不将自己的灵石展露人前，免得再因此惹出什么麻烦。

    拿人手短吃人嘴软，叶枫与女子两人收了韩风的好处，做起事来自然更卖力一些。

    两人结伴而行，直接朝着山脉的方向飞去。

    韩风凝望两人离去的背影，眼神之中满是担忧。

    仙界与苍武大陆可不一样，在这里，因为有仙灵之气的压制，合体境界修士不过能勉强飞行，速度比起在下界之中自然慢了不少。

    至于原本动辄探查数百里的神识，到了仙界也最多覆盖周围数里之地。

    叶枫虽说有侠客行身法，借此速度倒也不算多慢，但是当着人前叶枫也不愿暴露，当下只得与皇甫静缓缓结伴而行。

    闻到身边女子身上传来的幽香，叶枫不禁想起柳玲珑，下意识的摸了摸自己的胸口。

    皇甫静没有注意到叶枫的表现，不过飞了没多久，她感觉两人继续下去也不是办法，当下干脆直接提议道：“我们兵分两路吧！”

    看到叶枫望向自己，皇甫静面色微微发红。

    “这处山脉这么大，我们这么寻找下去也不是办法，干脆不如你我分开，朝不同的方向寻找。

    要是真的发现凶兽的踪迹，我们相互传讯就好。

    能对付我们就出手，对付不了直接回去报信就好！”

    叶枫一向不喜言语，听到皇甫静的提议，也只是微微点头表示认可。

    虽然认可韩风的人品，但要是真有什么难以对付的凶兽，叶枫也不会傻乎乎的上去送死，村落的事情毕竟不是自己一个人的。

    大不了汇报之后，让韩风组织人手就好。

    毕竟两人只是新近飞升的修士，论起修为到底比不上韩风这些老人。

    看到叶枫同意了自己的安排，皇甫静伸出右手，手心之中赫然便是两个传讯玉简。

    这种东西就算是在仙界之中也算是高级货，也不知道这个看上去修为普通的女子到底是怎么弄来的。

    “这……这是我在老头那里换的，我的全部身家就换了这两样东西，你用完之后可要记得还我！”

    “另外，这件事情你可要帮我保密，不能告诉村落其他人。”

    “你的修为我倒是不怕，但是其他人飞升仙界许久，我应该不是对手，他们要是抢夺的话，我一个弱女子可对付不了！”

    听到女子的话语，叶枫微微点头表示认同，伸手接过女子手中的玉简。

    不过叶枫虽然嘴上不说什么，心中倒有些苦涩。

    皇甫静这话杀伤力不大，但是侮辱力倒是不小，言下之意就是说叶枫不是她的对手。

    她本人也意识到了自己的失语，冲着叶枫抱歉一笑：“对不起，先前是我表达错误，你应该能听明白我其实是相信你的！”

    说完这话，皇甫静也不等叶枫回答，径自转身，随便选择了一个方向缓缓飞离。

    叶枫望着女子离去的背影，眼神之中满是深邃。

    每个人都有属于自己的秘密，叶枫却也不愿深究皇甫静的故事。

    只要对方不招惹叶枫，他也懒得跟一介女流之辈计较。

    接下来叶枫转身，朝着与皇甫静相对的方向缓缓飞驰而去。

    仙界之中的山林比起下界更为葱郁，仙灵之气滋养之下，其中的树木无比高大。

    叶枫虽然飞驰天空之上，却也不过堪堪高过树峰。

    神魂探查覆盖的面积不过几里，叶枫飞驰许久，探查的面积也不过节数百里，实在是合体期在仙界之中飞行的速度太慢了。

    就在叶枫考虑四下无人，自己要不要展露侠客行身法的时候，怀中的玉简突然震动。

    是皇甫静那里有消息了！

 第96章 意外收获

    第96章意外收获

    叶枫迅速从怀中掏出玉简，神识探查其中，立刻就听到了其中皇甫静的声音。

    “叶兄，你我分离之地向东百里，速来！”

    叶枫听闻讯息之后，眉头紧紧皱起，却没有立即行动。

    “皇甫静这般传讯，究竟是遇到了什么情况？”

    按照叶枫的才行，皇甫静传唤自己前去，无非就是三种情况。

    第一就是凶兽的实力不高，皇甫静想要与叶枫共同将其斩杀，这样倒也能收获一笔。

    第二就是凶兽的境界高深，却因为种种缘实力大减，皇甫静感觉二人合作，说不定能搏上一搏。

    最后一种猜想就是凶兽已经将皇甫静斩杀，此刻冒充皇甫静的身份，想要将叶枫引去一并斩杀。

    最后一种猜想的几率虽然不高，但叶枫不得不防。

    这里可不是苍武大陆，叶枫的实力在仙界之中可谓是最底层的存在，小心翼翼一些总是没错。

    用术法隐蔽自己的气息，叶枫干脆直接下落，在树丛之中穿梭而行。

    半个时辰之后，叶枫按照皇甫静传递自己的讯息来到会合地点。

    在一处隐蔽的巨石之后，叶枫发现了皇甫静的身影。

    观察了许久，却也没有发现什么异常，看来皇甫静倒是没有被凶兽击杀。

    叶枫身形一闪，直接来到皇甫静身后，轻轻拍了拍她的肩膀。

    被人在毫不知情的情况下靠近，皇甫静下意识的浑身一抖，朝着身前跳出几步。

    转身一看，发现是叶枫到来，皇甫静没好气的瞥了对方一眼，轻声抱怨道：“你怎么才来？还弄得鬼鬼祟祟的。”

    话虽如此，但是皇甫静的心中却是另外一番想法。

    叶枫看上去普普通通的，却能够在我的神识谈查下不知不觉的来到我的身后，看来这个家伙也有几分本事。

    皇甫静深知自己实力虽然不高，但是神魂之力却要比同境修士高出不少，这也是她的秘密。

    叶枫现在的表现至少说明他的敛息之法有独到之处，念及于此，皇甫静心中一动。

    这个家伙要是能靠着敛息术潜行，与自己配合，寻找合适的时机，说不定还真能捞一笔大的。

    “叶兄，你看！”皇甫静很快做出决定，伸出手指指向远处的矮山。

    叶枫顺着皇甫静手指的方向凝望几息，竟然发现了一处隐蔽的山洞。

    真是不知道这个女人是怎么发现这种地方的！

    “叶兄，我能发现这处洞穴也算是机缘巧合，来的时候里面的凶兽正好归巢，所以我才能发现。

    按照我的推测，这里面隐蔽的乃是一头有着苍龙血脉的地龙兽，而且我探查了他的气血，比之其正常的状态要虚弱许多。”

    见到叶枫抿了抿嘴，一副感兴趣的模样，皇甫静这才接着说道：“凶兽气运衰败，一般有两种情况，要么就是受了重伤，要么就是凶兽产子。

    我观其身上并没有什么伤痕，因此我推断这头地龙兽应该是刚刚产卵。”

    叶枫听闻这话，顿时来了兴趣，连忙问道：“你的意思是？”

    “叶兄你正好擅长敛息术，我们正好可以合作一番。

    这头凶兽此刻手上，应该不是我们两人的对手，但是他们的习性一般会在临死之前将自己产下的兽卵销毁。

    这样，我出手将这头地龙兽引出，叶兄潜入洞穴之中，先将里面的兽卵收入囊中，之后我们再一同对付这头地龙兽。”

    皇甫静说着，露出一个甜美的笑容，按照她的推测，叶枫应该不会拒绝自己的提议。

    叶枫心中思纣许久，仔细分析了一番其中的利弊，最终缓缓点头，算是同意了皇甫静的提议。

    毕竟叶枫只需要隐蔽身形，真正危险的还是皇甫静本人。

    “叶兄既然愿意与我合作，我们就提前说好，这件事离了我们两人都不好运作，我也不占你便宜，所有的收获我们全对半分，叶兄你看可好？”

    叶枫先前的身手让皇甫静看中，这个女人心中想与叶枫交好，不然可不会提出这般分配。

    “行，我没有什么问题！”叶枫倒也知道自己占了便宜，欣然同意了皇甫静的提议。

    两人商讨了一些细节之后，叶枫缓缓隐去身形，潜行到了洞穴一旁的缝隙处。

    皇甫静再次探出神识，依旧没能发现叶枫的行踪，嘴角微微一笑。

    “看来这个家伙的本事倒是不小，与他交好以后说不定还能再次合作。”

    按照两人的分配，皇甫静直接朝着洞穴飞出。

    这个颇有姿色的女子武器是一对拳套，倒是与她的形象大相径庭

    皇甫静直接朝着洞穴深处轰出一团气劲，一阵轰鸣之后，其中立刻传出一声吼叫。

    “嗷呜……”

    随着声音落下，一头类似鳄鱼一般的凶兽从洞穴之中飞出，以肉眼难以察觉的速度，朝着皇甫静射去。

    仙界的凶兽只有在体内孕育出小世界之后才能化为人形，由此也可见得这头凶兽的实力确实是皇甫静推测那般，最多也就是合体境顶峰。

    而且叶枫明显察觉到这头地龙兽的气势只是比皇甫静高了半分，应该是产卵之后实力有所消退。

    皇甫静与地龙**手，气劲四溅，直接将这处树林搞得一片狼藉。

    叶枫瞅准时机，趁着地龙兽与皇甫静交战正酣，运起侠客行身法。

    身形一闪，直接冲进了洞穴之中。

    一股恶臭袭来，叶枫微微遮掩口鼻，轻轻挥动衣袖使出术法，一阵清风拂过，气味这才好闻了许多。

    “看来这头凶兽虽然昨日才到来，却也伤害了不少生灵啊！”

    举目四望，满地皆是森森白骨，不过其中并没有人族，大多都是附近的普通猛兽。

    叶枫身形一跃，朝着洞穴深处冲去，很快就来到了尽头。

    洞穴最深处的空间十分宽阔，叶枫在正中地面上看到了几枚兽卵。

    “皇甫静的推测果然无误，这头凶兽还真的产卵了！看来这次收获不小！”

    叶枫赶忙上前，双手轻轻拂过兽卵，将它们纷纷收进储物袋之中。

 第97章 绞杀地龙兽

    第97章绞杀地龙兽

    叶枫尝试多次，却无法将兽卵收进储物袋之中，这才终于恍然大悟。

    兽卵虽然还未孵化，却也算是生命，储物袋收入没有生命的物体倒还可以，却无法收入生灵。

    时间紧急，洞穴之外地龙兽与皇甫静的战斗轰鸣不断，虽然地龙兽因为产卵元气大伤，叶枫却也害怕这般凶兽临死反击，索性徒手抱起三枚兽卵，转身朝着洞穴外跃去。

    外面的地龙兽本来与皇甫静不断厮杀，已经到了白热化的程度，对面的身影虽然灵活，但终究不是自己的对手。

    地龙兽正欲凝聚绝招，将对面的蚂蚁直接绝杀，却突然察觉到兽卵的气息，原来叶枫此刻已经闪身来到了洞穴之外。

    “嗷呜……”

    地龙兽一声怒吼，瞳孔直接蒙上了一层血雾，直接扭动身躯想要转身将偷窃自己兽卵的盗贼击杀。

    皇甫静此刻察觉了地龙兽的异常，脱身之后朝着洞穴入口处看去，果然见到了叶枫的身影。

    当下也不犹豫，皇甫静直接举起双拳朝着地龙兽不断击打。

    护子心切的地龙兽懒得搭理皇甫静，靠着自己皮糙肉厚的优势，直接硬抗对方的打击，缓缓调转方向。

    凶兽无法化形，庞大的体积此刻反而成了弱点，皇甫静将自己的攻击无法引起地龙兽的注意，干脆直接凝聚杀招。

    一头巨虎在皇甫静双拳前幻化而出，呼啸着朝着地龙兽的背部飞去，

    察觉到皇甫静的攻击，地龙兽想要调转身子，却已经是来不及了。

    危机之间，地龙兽一声怒吼，下一秒浑身发出一阵土黄色的光芒，硬抗下皇甫静这一击。

    一阵风尘落下之后，地龙兽背部被攻击的鳞片已经彻底碎裂，不断向外渗出鲜血。

    地龙兽此刻双眼一片通红，瞳孔之中满是疯狂，朝着洞口处的叶枫冲去，竟然完全不顾自己身上的伤势。

    叶枫双手抱着兽卵，不方便出手，但是速度倒是没有什么影响，运用空间法则身形一闪，就越过地龙兽来到了皇甫静身旁。

    “你拦住这个家伙，我先去将兽卵藏好，一会回来帮你！”

    皇甫静还没有反应过来，叶枫已然飞跃到远处，看到这个家伙离去的背影，皇甫静气得直跺脚。

    “叶枫，你还是不是个男人，地龙兽现在已经狂暴，你就这么把我一个人丢在这里。”

    说完这话，皇甫静身后已然传来地龙兽的怒吼，当下她也不再犹豫，赶忙向着叶枫离去的方向追去。

    地龙兽此刻虽然狂暴，但是速度依旧还是它的弱项，皇甫静速度虽然不如叶枫，却也不是地龙兽能够追得上的。

    没有傻子会在凶兽狂暴的时候与它面对，此刻的地龙兽实力已经无限接近合体境顶峰，叶枫与皇甫静都不是傻子，自然知道避其锋芒的道理。

    凶兽的狂暴有着时间的限制，等到狂暴状态退却，实力定会倒退不少，到时候才是两人反击的时机。

    叶枫察觉到皇甫静的举动，嘴角露出一丝浅笑，微微放慢脚步，后者这才慢慢追上他。

    “叶枫，你……你怎么能把我一个人丢下，我可是女的！”

    眼见皇甫静一副咬牙切齿的模样，叶枫不禁笑出声。

    “先前是我不对，一会兽卵多分你一枚就是了！我看你也不傻，这不是追上来了吗？”

    听到叶枫这般安排，皇甫静的脸色这才好看了许多，微微侧目，看到叶枫怀中人头大的兽卵，绝美的面庞之上也是露出灿烂的笑容。

    “既然你这么大方，我就不追究你先前的举动了，一会等地龙兽狂暴结束之后，你我一同折返将它斩杀，到时候他的尸体就归你

    与兽卵比起来，死亡的地龙噢高手躯体就算是能采集一些材料吗，价值却也远远不如。

    不过叶枫先前通过签，得到了不少品质远在下品灵石之上的灵石，也算是小有身家，也不介意吃些小亏。

    皇甫静能随便拿出传送玉简，再加上她那对拳套价值不菲，也算是小有身家。

    能够这么简单拿出这两样东西，应该不像她表现的那般简单。

    不过叶枫也有着属于自己的秘密，也不愿深究皇甫静的身份，当下也不多说什么，只是默默低头赶路。

    两人不敢往村落的方向跑，不过发觉地龙兽的速度远远不如自己，两人干脆直接绕着洞穴开始转圈。

    “嗷呜……吼……”

    身后的地龙兽发出阵阵狂啸，奈何自己四条小短腿追不上前面两人，只得跟在皇甫静与叶枫屁股后面，被溜得晕头转向。

    不过随着时间的推移，地龙兽的气势渐渐减弱，狂暴状态逐渐退却，到最后就跟泄了气的气球一般，整个身躯缩小了一大圈。

    叶枫与皇甫静两人看到时机到来，十分默契，前者抱着兽卵离去，后者转身缠住地龙兽。

    因为皇甫静的武器是拳套，招式也是大开大合的拳法，面对体积庞大的地龙兽，无法轰开它坚硬的鳞甲，一时之间也无法将它斩杀。

    叶枫先前也预料到了这样的情况，所以远离战场之后，将兽卵藏匿，第一时间返回帮助皇甫静。

    眼见皇甫静的拳头落在地龙兽的身上，最多只是让对方庞大的身躯微微晃动，叶枫顾不上隐藏自己的实力，直接抽出怀中的仙器铁笔。

    按照器灵的意愿，叶枫给自己的武器起名为乾坤笔，取的是一笔定乾坤的意思。

    叶枫手持轩辕笔，把这般锋利的武器当做仙剑，直接朝着地龙兽的右后肢发出一道剑气。

    “咯吱……”

    伴随着一阵刺耳的声响，地龙兽的右后肢喷出一道血柱，口中也是发出一声哀鸣。

    “叶枫，快！地龙兽的弱点是他头部那片红色鳞甲，你朝着那里攻击，直接就可以打穿它的头骨。”

    皇甫静眼看叶枫一击就将地龙兽斩伤，心中大喜，赶忙出声提醒。

    叶枫听从皇甫静的提示，手持乾坤笔，身形一闪，就落到了地龙兽头上。

    叶枫双手持笔，直接朝着皇甫静所说的那片鳞甲扎去。

    “嗷呜……”

    地龙兽抬起头颅哀呼一声，下一秒庞大的身躯直接倒地，转眼间就没了声息。

 第98章 销赃

    第98章销赃

    按照与皇甫静先前商量好的分配方法，叶枫在斩杀地龙兽之后找回兽卵，将其中两枚交到了皇甫静手中。

    后者一手捧着一枚脸盆大小的兽卵，笑的眯起了眼。

    按照皇甫静的推测，两枚地龙兽的兽卵价值近千块下品灵石，这般收获也算是发了一笔小财。

    皇甫静心中盘算着，近千块下品灵石能将自己的拳套换成仙器，当下也是暗自窃喜。

    叶枫不理会皇甫静的自娱自乐，转身走到地龙兽的尸体前，右手轻轻探出，直接将这庞然大物收进了储物袋之中。

    当叶枫回归的时候，皇甫静终于从喜悦之中回过神来，看到叶枫就要朝着村落的方向离去，急忙开口叫住了他。

    “喂，我们先去一趟黑石城吧！兽卵收不进储物袋，就这样带回去我害怕再被图谋不轨的家伙看到。”

    “正大光明的场合他们可能不敢把我们怎么样，但是背地里搞些小手段就难受了。”

    叶枫听闻皇甫静的提议，微微点头。

    有的时候，越是身边人，越是容易背后捅刀，两人要真是抱着兽卵回去，说不定真的会招惹一些是非。

    当下两人不也再多言，转身朝着黑石城所在的方向飞去。

    路上皇甫静对叶枫的身份产生了浓厚的兴趣，一个劲的问东问西，想要套叶枫的话。

    “叶枫，你先前拿的那把武器应该是仙器吧？而且我看品级还不低。”

    “叶枫，我先前听韩风说你的实力不高，但是今天你的表现倒是不赖啊！”

    “叶枫，你的速度为什么这么快？是不是有什么绝招？你能不能教教我？”

    面对皇甫静这个难缠的女人，叶枫直接变回那个不会说话的哑巴，除了摇头点头之外，根本不搭理皇甫静。

    说了半天，皇甫静口干舌燥，吐槽了一句“闷葫芦”，之后也不再搭理叶枫。

    两人先前与搜寻山脉，再加上与地龙兽大战，已经耽误了不少时间。

    到达黑石城的时候，天色已然转暗。

    进城的时候，皇甫静知道叶枫囊中羞涩，大方的交上了两人的入城费，之后转身冲着叶枫说了一句：“以后记得还我！”

    叶枫眼见皇甫静这般土豪的举动，嘴角轻轻一瞥。

    看来这个丫头的身份不简单啊，不然平常修士哪里会这般大方。

    皇甫静自然不是傻子，之所以肯当着叶枫的面这般洒脱，也是看对方值得结交，换一个人她也未必会这般大方。

    而且叶枫在来的时候沉默寡言的态度，落在皇甫静眼中也成了值得信任的表现。

    至少这个家伙不会追问自己的身份，有的时候表现出一些实力，才能让别人更加看重自己。

    皇甫静虽然号称昨日飞升，但是对黑石城的环境倒是颇为了解，按照她的说法，飞升之后她在黑石城逗留过一些时日。

    叶枫懒得深究这件事情，不过跟着皇甫静却也有些好处，在她的带领下，两人一同来到了一间名为永兴坊的商铺。

    按照皇甫静的说法，这里算是黑石城最大的一家商铺，给的价格也还算是公道。

    叶枫可是地地道道的外来户，对于皇甫静的说法也不知是真是假，索性稀里糊涂的跟着对方走进永兴坊之中。

    走进店铺的第一时间，饶是叶枫自诩见过不少世面，看见其中的摆设依旧有些呆滞。

    只见一楼的大厅两侧满是货架，上面摆放着各种药草，叶枫微微耸动鼻尖，立刻就闻到一股药香，连带着体内的真气也活跃不少。

    叶枫所站的角度正好能看到前厅后面的花园，其中赫然耸立着一头巨兽的骸骨，单是看其气势，叶枫就能确定这头巨兽生前肯定有着合体之上的实力。

    一家小小的店铺竟然也有这般好东西，难怪先前皇甫静会说这里是黑石城最好的商行。

    看到叶枫一副没见过世面的模样，身旁的皇甫静不禁翻了个白眼，小声的嘟囔了一句：“土包子！”

    恰好这个时候一名颇为机灵的伙计走到了两人身前，见两人穿着普通，当下也没有什么好脸色。

    “我们永兴坊的东西动辄上百灵石，你们这般打扮倒也不像是能买得起的样子，我劝你们还是换一家吧！”

    听到对方这般看不起自己，皇甫静瞪大眼睛，示威一般的冲着伙计晃了晃手中的两个木盒，里面装的便是先前两人得到的地龙兽兽卵。

    “睁大你的狗眼看清楚了，姑奶奶来你们永兴坊是有大件出售！你们要是这般态度，姑奶奶也就只能换一家商行了。”

    皇甫静说完这话，直接拽着叶枫，转身就要离去。

    柜台的管事也是一名合体期的修士，自然听到了伙计与皇甫静的对话，狠狠的瞪了自家伙计一眼，连忙从柜台之中跑了出来。

    “贵客留步，先前是我们店里的伙计不懂规矩，我在这里先给两位顾客配个不是，还请两位见谅。”

    见到管事走到自己身前连连作揖，态度又是这般诚恳，皇甫静这才停下脚步，不动声色的将手中的木箱打开一条缝隙。

    这些木箱都是先前皇甫静拿出的，有着隔绝神识探查的功效，管事透过缝隙一扫，看到其中的兽卵，眼睛之中立马绽放出光彩。

    “两位贵客，听我一劝，你们这般大件拿出去，售卖的价格未必有我永兴坊高。”

    “免贵姓王，算是永兴坊的管事，在这家商行说话倒也管些用处。”

    “两位要是愿意跟我永兴坊合作，我一定给两位一个合适的价格，别的不敢说，至少要比其他商行高出不少！”

    听到王管事这般言语，皇甫静沉吟少许，这才缓缓点头。

    叶枫对于钱财倒也不怎么在乎，当下也由得皇甫静做决定。

    看到贵客点头，王管事脸上殷勤更甚，连忙带着两人朝着后院走去。

    路过先前那个不开眼的伙计身旁，王管事直接冲着对方一声大喝：“你这个不开眼的东西，还不抓紧将后院玉淑阁收拾出来！以后再敢狗眼看人低，小心我打断你的狗腿！”

 第99章 永兴坊的示好

    第99章永兴坊的示好

    名为玉淑阁的包厢在永兴坊乃是专门接待大客户所用，伙计听到管事这般安排，心中立马明了。

    当着皇甫静与叶枫的面，伙计作势扇了自己两个大嘴巴子，连连道歉。

    “行了，别在这里装可怜了！抓紧办事去！”

    直到管事再次催促，伙计这才点头哈腰的跑向后院，不一会再次折返，趴到王管事身旁耳语了几句。

    后者听闻之后，冲着自家伙计点了点头，再次转过身来，脸上满是谄媚。

    “两位贵客，伙计已经在玉淑阁泡好了香茗，麻烦两位移步，我们到包厢之中一叙如何？”

    王管事知道两人之中是皇甫静拿事，说这话的时候也是看着皇甫静。

    后者闻言，轻轻的点了点头，倒也有些富家小姐的架势。

    叶枫侧目，眼见皇甫静这般自然的举动，心中不禁腹诽：这个丫头该不会真的是哪个宗门掌门的千金，跑出来体验生活了吧？

    皇甫静不知到叶枫的想法，带头跟随着王管事朝着后院走去，叶枫见状，这才动身跟上了二人的脚步。

    走进玉淑阁的第一时间，叶枫就闻到了一股芬芳，神魂也是为之一震。

    眼神一扫，叶枫就看到包厢之中的茶桌上，一缕青烟缓缓从香炉之中飘出。

    “这是……迷神香？”皇甫静倒是识货，直接说出了香炉之中燃烧物的名称。

    王管事闻言，瞳孔微微收缩，再次看向皇甫静的眼神之中，也是多出了几分重视。

    “贵客倒是识货，这确实是迷神香，不是我自夸，整个黑石城，恐怕也只有我永兴坊有这般手笔，其余商行终究还是比我们势弱不少。”

    皇甫静微微撇了撇嘴，对于王管事的说法倒是有几分认同。

    迷神香一块就要数十灵石，这个永兴坊看来还真有几分财力，这里应该就有仙器级别的拳套，看来今天也算是来对地方了。

    三人分别落座于茶桌前后，王管事这个时候也不着急，熟稔的烧水泡茶，将两杯香茗递到皇甫静与叶枫身前，不过很快王管事就有些后悔。

    皇甫静与叶枫二人只是默默品茶，前者用揶揄的眼神不住观望，后者则干脆闭目养起神来。

    “二位贵客，现在置身包厢之中，你们是不是能将想要出售的宝贝拿出来了？”

    “现在天色也不早了，做完这笔买卖，二位也好抓紧找出落脚地。”

    王管事终究还是没能按捺住内心的焦急，率先开口催促。

    皇甫静闻言微微皱眉，却也顺从的将脚下的两个木箱拿出，打开盖子，将里面的兽卵展示在王管事面前。

    做完这一举动之后，皇甫静用手肘轻轻碰了碰叶枫。

    后者这才终于睁开眼睛，学着皇甫静的做法将自己脚下的木箱一并拿出。

    看着三枚脸盆大小的兽卵，王管事先是露出一副惊诧的表情，先前他还以为兽卵只有一枚，其余两个箱子之中是别的物品。

    “没想到贵客竟然有这般物品，当真算的上是大手笔了！”

    不怪王管事大惊小怪，实在是类似兽卵这类物品太过难得，凶兽产卵，身死之前一般都会将兽卵毁坏，所以这类物品十分难得。

    有不少权贵愿意收购兽卵，将其中凶兽培养驯服，骑乘着招摇过市。

    在他们看来，这是实力的象征！

    当然，不同的兽卵品类也有着不同的价格，其中差价也是不小。

    王管事欣喜之余，赶忙从储物袋中取出一面铜镜，照射向兽卵，镜面之上立马显现出地龙兽的模样。

    “好好好！”王管事连连称赞，这也足以说明地龙兽兽卵的珍贵，之后王管事转向皇甫静，脸上满是讨好之色。

    “两位要是愿意将三枚兽卵一并出售给我永兴坊，我愿意出十八00灵石的价格，还请两位好好考虑一下！”

    皇甫静听闻之后，心中也是暗自窃喜，这般价格已经超出了她本来的预期。

    不过当着买主的面，皇甫静自然不露声色，拿起茶杯品了轻轻一呷，做出一副难为情的模样。

    王管事见状，生怕错过了这笔买卖，黑石城城主的公子曾高价求购过这一类兽卵，自己只要一转手就能赚不少。

    “姑娘，别犹豫了，我敢保证，整个黑石城没有哪家商行能给出我们这般价格！”

    这般说着，王管事做出一副咬牙切齿的模样，恨恨的说道：“这样吧，我再给二位加上一些，凑个整数。”

    “三枚兽卵，2000灵石如何？这是我永兴坊最后的底价了！”

    皇甫静原本只是想做做样子，却也没想到王管事竟然愿意加价，下意识的便要开口答应。

    却没想到身旁一直默不作声的叶枫突然拉住皇甫静，淡淡的开口道：“王管事别急，我们还有别的东西想要出售。”

    这般说着，叶枫直接站起身子，转身朝着包厢外走去。

    王管事心中急切，赶忙跟上叶枫的脚步。

    皇甫静这个时候也想起有关地龙兽尸身的事情，不过此刻这个丫头满心窃喜，心中开始盘算自己除了仙器之外还要购买些什么，倒也没有陪着二人出去的意思。

    走到院落之中，叶枫轻轻招手，下一秒就将地龙兽的尸体从储物袋取出。

    地龙兽的尸身论价值倒是不如兽卵，王管事微微侧目，给出了500块灵石的价格。

    叶枫闻言微微点头，直接大手一挥：“这头地龙兽就归你永兴坊了！”

    之后也不等王管事动作，叶枫直接转身走进包厢，再次坐到皇甫静身旁做起了哑巴。

    等到王管事将地龙兽尸身收进储物袋，再次走进包厢之中，对其中的二人更加看中。

    按照他的推测，这头地龙兽身前应该已经达到了合体境巅峰的实力，皇甫静与叶枫能将其斩杀，足以说明二人不是普通的修士。

    坐定身形之后，王管事直接从储物袋中取出两块玄铁令牌，其上雕龙画凤，正中写着一个大大的“d”字。

    将令牌推向两人，王管事郑重的说道：“我已吩咐伙计，去库房将灵石取来，二位在这里稍待片刻。”

    “这两块玄铁令牌是我永兴坊独有的一种象征，凭借这块令牌，两位可参与半个月之后举办的拍卖大会，其中有不少物品，应该能被二位看中。”

 第100章 惹到大家伙了？

    第100章惹到大家伙了？

    当叶枫与皇甫静从永兴坊之中走出的时候，天色已经彻底阴暗下来。

    皇甫静激动的带着叶枫来到一家名为天香楼的酒楼，先是开了两间上房，接着又点了一桌美食。

    “今天高兴，所有花销我来买单！”皇甫静知道自己今天占了不少便宜，当下也不吝啬，直接说出这般豪言壮语。

    三枚兽卵卖出，一共收获了2000块下品灵石，皇甫静分了1400块。

    按照叶枫的说法，多出来的就算是偿还先前皇甫静替自己掏的入城费。

    因为这事，一向财迷的皇甫静此刻越看叶枫越觉得顺眼，脸上满是桃花一般的笑容。

    叶枫此行也达到了自己的目的，大概了解了自己签到所得的灵石的价值，先前王管事付费用的是中品灵石，换算成下品，两者的比例是1比100．

    叶枫趁着机会问询了关于灵石价值的问题，得到的回答让他颇为意外。

    “灵石分为上中下三品，对了，还有极为珍贵的极品灵石。”

    “每提升一个档次，换算的比例都是一比一百，当然，这是官方的价格，实际你要是拿着上品换中品的话，应该比这个比例要高出三四块。”

    “当然，因为极品灵石极为难得，这个比例倒是不适用。要是真有人愿意用极品灵石交换上品的话，应该能达到1比150的比例，毕竟物依稀为贵！”

    按照王管事的介绍，极品灵石有一个显著的表现，散发出的荧光乃是七彩之色。

    叶枫先前签到所得，正是王管事所说的极品灵石，真要算是起来的话，叶枫此刻已经是百万身家！

    皇甫静不知道叶枫此刻的身家，只是闷头吃菜，说起皇甫静的吃相，毫无半分形象，叶枫看见不禁微微撇嘴。

    将饭桌菜品扫荡五成，皇甫静总算八分饱，天香阁的菜品别有特色，大多都是用凶兽肉烹饪，对修士倒是有不少好处，皇甫静也是食指大动，所以先前才会那般野蛮。

    眼见叶枫细嚼慢咽的模样，比自己更像几分淑女，皇甫静微微嗤笑。

    恰好此刻已经到了饭点，天香阁之中人满为患，不少修士高谈阔论，吹嘘着自己了解的新鲜事。

    不过酒楼之中大多都是底层人物，谈论的无非就是哪家小姐出走，或者哪个宗门又出了天才，皇甫静只是听了一阵就没了兴趣。

    “叶枫，关于一个月之后的永兴坊拍卖会你怎么看？到时候我们一同前来？”

    听到皇甫静说起有关拍卖会的事情，叶枫总算来了兴趣，不过他可不准备跟皇甫静同行。

    叶枫打算在拍卖会采购一些恢复本源的灵药，这种珍宝价值不菲，说不定就要动用签到所得的极品灵石。

    虽然与皇甫静相处一天，对方也还算纯粹，叶枫却依旧不愿暴露自己的身家。

    “到时候再看吧，不过我大概不会去。我现在最重要的就是将自己体内的真元转化，有了这么多中品灵石，倒是足够修炼了，其余的我也没有什么需求。”

    叶枫这般回答正合皇甫静猜想那般，财迷丫头顿时眼冒金光。

    “你要是不去的话，就将你的灵石借我！我害怕我的灵石不够用。”

    说道这里，皇甫静不禁偷偷查看叶枫脸色，发现对方面无表情的模样，连忙补充道：“放心，后面我肯定给你还，我什么身份啊？这点灵石不至于赖账的！”

    “想当年我在天……下界的时候，有借必还可是出了名的，再说我们都在一个村落，短时间也不会分开，你也不用怕我跑掉。”

    叶枫此刻怀揣百万灵石，当然不会纠结区区小钱，右手轻轻一挥，就将储物袋之中的中品灵石取出十块。

    “这里是1000下品灵石，算是我借你的！剩下的我修炼要用，你就别打主意了。”

    眼见叶枫这般洒脱，皇甫静小嘴微张，一副吃惊的模样。

    “哈哈，还是叶枫你够意思，你放心，以后再有什么赚钱的买卖，我肯定会记得你！”

    财迷丫头快若闪电一般，直接将桌上的十块中品灵石收进储物袋，之后唤来店家奉上饭钱，蹦蹦跳跳的朝着住宿的楼层走去。

    叶枫凝望皇甫静的背影微微失神，此刻对方的举动宛如柳玲珑一般，还记得每次与自己分离的时候，柳玲珑便是这般模样。

    “哎，我怎么会想这些，终究还是不一样的。”最后叶枫一声低语，默默拿起酒杯，仰头痛饮。

    听着大厅之中的修士说起天剑宗小公主离家出走的离奇事件，叶枫摇了摇头，收拾心情起身离去。

    ……

    入夜，叶枫与皇甫静猎杀地龙兽的洞穴处。

    一道黑影突然显现，从洞穴之中迈步走出。

    月光撒下，照亮黑影的身形，原来是一位面相粗犷，浓眉大眼的壮实汉子。

    此刻，壮汉虬龙一般的肌肉紧绷，额头之上更是青筋暴起，怒到极致，壮汉挥拳朝着地面砸落。

    下一秒整个山林仿佛地震一般，无数鸟兽惊动，朝着远处奔走。

    等到尘埃落定，壮汉所在的区域一片狼藉，以他为中心周身数十米，更是直接塌陷出一个数米身的沟壑。

    “是谁？是谁将我妻杀害。将我儿掳走？”

    “别让我抓住你，不然我一定要将你碎尸万段！”

    壮汉仰天一声怒吼，道明了自己的身份，原来他便是先前被叶枫二人斩杀的那头地龙兽的伴侣。

    “啊！可恨啊！我突破合体，却是这般结局！”

    “这里是黑石城的区域，一定跟其中的人族脱不了干系！”

    怒吼过后，壮汉直接化为本体，一头比如山岳一般的地龙兽顿时飞起，朝着黑石城所在的方向闪去，速度宛如闪电一般。

    当夜，黑石城动荡，暴怒的地龙兽直接轰破半边城墙，不少修士惨死。

    危机关头，黑石城城主出面，直接将地龙兽打退，更是发出豪言壮语。

    “你我两族本就是敌对，杀你妻子抢你儿女又如何？有本事你就冲我来！能将我干掉算你本事！”

 第101章 神秘身份

    第101章神秘身份

    次日，黑石城城主大战地龙兽成为了修士之中的热谈。

    叶枫与皇甫静在返回村落的途中，也在谈论着那位名为黑石的城主壮怀人心的大战。

    “黑石城便是用城主的名字命名，就算是在天剑宗，黑石城主的实力也在一干弟子中拔尖。”

    “其实黑石城主的实力已经超越了领域境，昨晚那场大战他手下留情了，不然那头地龙兽哪里是黑石城主的对手。”

    “不过昨天的情况真是危险啊，估计永兴坊用特殊方法屏蔽了兽卵的气息，不然地龙兽察觉到自己子嗣在黑石城中，就算是拼死也不会退去的。”

    从皇甫静的夸夸其谈中，叶枫知道了不少讯息。

    原来合体境之上叫做领域境，孕育小世界，能在一定范围内控制规则，领域境倒也适逢其名。

    黑石城城主这般修为，在天剑宗之中也不过是弟子，看来我要走的路还有很远。

    心绪流转之间，叶枫不禁有些情绪低落，昨晚黑石城惨死不少修士，倒是因为自己与皇甫静的缘故。

    不过叶枫很快就这股情绪之中摆脱，修真界本就讲究弱肉强食，那些修士惨死，也只能算是他们时运不济。

    毕竟地龙兽根本就没有察觉到兽卵的气息，就算自己不去黑石城，这般结局也不会改变。

    而且叶枫很快就注意到了一个问题，咳嗽一声，叫住了行走在前的皇甫静。

    “你到底是什么身份？为什么会知道这么多消息？”

    “按照你的说法，你从下界飞升不过半月，这些信息明显不是常识，其中还牵扯到天剑宗，你可别说你是从别人口中听说的。”

    面对叶枫的问询，皇甫静面色微微泛红，却始终不愿松口。

    “你问这么多干嘛，我真的是从别人那里听说的，分配村落的老头看我有眼缘，这些都是他告诉我的！”

    眼见叶枫依旧一副怀疑的表情，皇甫静气恼之下，直接踩了叶枫一脚。

    “诶呀，反正你别多问了！你相信我没有什么坏心思就好！其他的事情知道多了，对你没有什么好处！”

    叶枫哪里肯信皇甫静这般解释，脑中不禁冒出一个念头。

    这个家伙该不会就是天剑宗那个出逃的小公主吧？难道他来到村落之中就是单纯为了体验生活？

    不过半炷香之后，叶枫就推翻了自己原本的想法，实在是皇甫静形象与公主完全不搭边。

    最后解释不清，皇甫静干脆直接现编起了故事。

    “叶枫，我给你说，其实我就是神女下凡！仙界之上还有神界，我就是从那里来的！”

    “我告诉你，以后你就跟着我混，我保你吃香的喝辣的，你要老婆不？以后等我回归神界，可以把我的闺蜜介绍给你！”

    “昨天那头地龙兽是我不愿出手，不然一拳我就能……”

    眼见皇甫静不复两人初见那般纯粹，越说越离谱，叶枫不禁轻扶额头。

    我估计是犯了病，怎么会认为你是天剑宗的公主？

    两人一路说笑，当然，大多数时候都是皇甫静自吹自擂，叶枫沉默无语。

    两个时辰之后，两个人总算是返回村落之中。

    昨晚黑石城主大战的消息此刻已经传到村中，韩风还以为两人已经遭受了凶兽毒手。

    看到叶枫与皇甫静的身影，韩风颇为激动。

    “我原本还以为你们两个回不来了，心中还挺难受的，毕竟是我让你们两个去山脉之中探查的。”

    “回来就好，昨天你们也是命大，凶兽夜袭黑石城的消息你们还不知道吧？”

    “我估计之前就是这头凶兽在山脉之中引起异动，你们没有碰到它，也算是运气好！”

    为了避免麻烦，两人先前就已经商量好隐瞒昨天的收获，甚至已经商量好了说辞。

    眼见此刻韩风已经脑补出了两人外出的情况，叶枫与皇甫静自然乐得对方这般猜想，明知故问的向韩风问询关于黑石城大战的情况。

    三人谈论许久，直到正午叶枫才脱身离去。

    回到自己的居所中，叶枫在房间四周布置好阵法，遮蔽神魂探查。

    之后端坐正中，从储物袋中取出了签到所得的极品灵石。

    一阵七彩光芒闪烁，叶枫的房间之中的仙灵之气浓郁度顿时大涨，极品灵石果然神异。

    呼吸之间，叶枫只觉得体内真气不断沸腾，有极品灵石帮助，恐怕要不了多久叶枫就能将体内真元转变为仙灵之气。

    不过此刻本源伤势还未养好，叶枫倒是不急着提升修为，右手轻轻一翻，将手中的极品灵石再次收进储物袋之中。

    缓缓闭目，叶枫瞬间进入入定状态，开始调动体内真元蕴养本源。

    修炼无岁月，转眼已百年，叶枫这次入定持续了半月之久。

    期间皇甫静曾多次前来寻找叶枫，在门外呼唤许久，始终不见动静，索性转身离去。

    当叶枫再次睁开双眼的时候，他的眼眸之中竟然发出金光，很明显实力提升了不少。

    “本源损伤真是麻烦，半个月也就恢复了三成，这要是在下界，估计三年才能达到这种效果。”

    随着叶枫的本源不断恢复，蕴养起来难度提高了不少，如果单单苦修，恐怕耗费一年也无法痊愈。

    当下叶枫索性不再浪费时间，反正永兴坊的拍卖会在即，凭借叶枫的财力，到时候可以采购不少灵药。

    在药物的帮助下，应该可以将恢复的时间缩短不少。

    修炼半月，叶枫大多都是处于入定状态，偶尔苏醒，签到了三次，再次累积了三百极品灵石。

    此刻叶枫的身家已经达到了五百万之巨，在村落之中也算是当之无愧的首富。

    虽然无法修炼，但叶枫早有打算，自己有着签到系统，不用就是浪费。

    倒不如趁着半月光景，外出游历一番，说不定还能有些意外收获。

    起身之后，叶枫直接推开房门，一缕阳光照射叶枫脸庞，趁着丝丝暖意，叶枫伸了个懒腰。

    虽然已经决定外出，但叶枫对附近地形一无所知，当下也只能寻找皇甫静。

    这个丫头身份神秘，说不定就有黑石城附近的地图。

 第102章 富贵险中求

    第102章富贵险中求

    来到皇甫静的居所，不等叶枫敲门，皇甫静竟然直接从房中走出。

    在叶枫面前，皇甫静的表现要比平日活泼不少，一见面就叽叽喳喳个不停。

    “叶枫，最近你去哪里了，我可是找你好几次，都没见到你人。”

    “这都半个月了，你体内的真元转化程度怎么样？有中品灵石帮助是不是很快？”

    “你今天怎么有空来找我？是不是发现了什么凶兽？我跟你一起去赚一笔！”

    面对皇甫静机关枪一般的问话，叶枫无奈的摊了摊手。

    “前面我一直闭关苦修，真元转化程度也有所提高，战力应该提升了不少。”

    “今天找你来是想问问，你有没有黑石城附近的地图？”

    “我自从飞升仙界，还没有外出游历过，所以我想出去走走看看。”

    皇甫静一听这话，顿时来了兴致：“地图我倒是有，不过你出去游历必须带上我！”

    眼见叶枫眉头紧皱，就要准备拒绝，皇甫静干脆直接开口说道：“你要是我不带我，地图的事情就免谈。”

    “其实我也是害怕你再遇到什么凶兽，一个人不好对付。我们两个人一起，还可以互相帮衬一下。”

    听到皇甫静的辩解，叶枫心中暗自腹诽。

    我看你就是想打一些凶兽的鬼主意，多赚取一些灵石罢了。

    不过叶枫当下也没有拒绝，反正带着皇甫静一路上也能多些乐趣。

    大不了自己签到的时候避着皇甫静，不让这个丫头发现就好了。

    叶枫这般想着，也就答应了皇甫静同行。

    皇甫静并没有拿出地图让叶枫查看，而是亲自带路，两人飞出村落，便朝着山脉伸出扎去。

    足足飞行了上百里，眼见四周愈发荒凉，叶枫也感觉有些不对劲。

    “喂，你到底认不认路？为什么我总感觉你是哪里危险就往哪里跑？”

    眼见叶枫对自己的带路提出质疑，皇甫静立马就不愿意了，停下脚步之后，双手叉腰气鼓鼓的瞪向叶枫，一副苦大仇深的模样。

    “你要是不相信我的话，你就自己游历好了！反正我也没强迫你什么！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “但是我可提前告诉你，仙界可不是多么安全。一头扎进领域境凶兽的巢穴，到时候你哭都没地方哭！”

    叶枫虽说对皇甫静的话抱着怀疑的态度，沉吟几息之后却终究没有再多说什么。

    反正他现在的实力提升不少，就算是面对合体境巅峰的凶兽，就算是打不过，逃跑也没什么问题，当下也就由得皇甫静胡来。

    这个丫头身份神秘，虽然玩心太重，却也没什么坏心眼，做事应该算是靠谱。

    在叶枫猜测，皇甫静无非就是这两天又发现了什么落单的凶兽，自己一个人搞不定，此刻便用着带路的借口想与叶枫一同捞上一笔。

    但真正到达目的地之后，叶枫杀了皇甫静的心都有了。

    两人身前是一片断壁残垣的废墟之地，其中更是隐藏着一个庞然大物。

    叶枫单是扫了一眼，就确定了庞然大物的身份，赫然便是先前独闯黑石城，轰塌半边城墙的地龙兽！

    不过此刻保持着兽身的地龙兽状态好像不太对劲，懒洋洋的趴在废墟之中，身上更是布满了大大小小的伤口，尾巴也是断了半截。

    两人距离地龙兽的距离不算太远，可对方却没有发现两人的踪迹，应该是当时黑石城主出手，将地龙兽打成了重伤，直到此刻还没有恢复！

    眼见这般情况，不用皇甫静多说，叶枫就知道这个财迷的丫头将鬼主意打到了这头地龙兽身上。

    “我看你这是故意的吧！老实说，你是不是早就知道这头地龙兽躲藏在这里？”

    眼见叶枫直接拆穿了自己的小心思，皇甫静干巴巴的笑了两声。

    “就算是我故意的吧，但是叶枫你不觉得这是一个大好机会吗？”

    “这头地龙兽应该是领域境的实力，不过现在的情况你也看到了，当夜大战，地龙兽肯定受了重伤。”

    “我推测，地龙兽此刻的实力十不存一，你我联手，应该可以将他斩杀！”

    眼见叶枫眉头紧皱，一副犹豫不决的样子，皇甫静又开始在一旁煽风点火起来。

    “领域境凶兽的价值，可是超出合体境巅峰十倍不止，你自己算算，我们要是将这头地龙兽斩杀能收获多少！”

    “而且，按照我的判断，这处废墟应该也是一处宝地，十天以前我来的时候地龙兽就躲藏在这里，这么久过去了，身受重伤的情况下，地龙兽依旧不愿离去，应该是发现了什么宝贝。”

    “你我合作，将地龙兽斩杀，也可以在这处废墟之中查探一番，要真是有什么天材地宝，那才叫赚大了！”

    对于灵石，叶枫此刻倒是不怎么在乎，毕竟现在他的身家已经达到了百万级别。

    但是一听天材地宝，叶枫倒是来了兴趣，当下也不再犹豫，直接答应了皇甫静的提议。

    机遇本就与危机并存，再说皇甫静的推测也不无道理，要是真能在废墟之中收获天材地宝，回去将其炼制成丹药，本源之力也可以恢复不少。

    “你既然将我叫来，应该已经想好了如何对付这头地龙兽，我听你安排！”

    “但是我们可提前说好，我只要恢复本源的天材地宝，地龙兽就归你了。”

    对于叶枫所说的分配方法，皇甫静当然不会拒绝。

    这片废墟之地到底有没有天材地宝，皇甫静也没有把握，毕竟先前探查她也只是匆匆一撇。

    而地龙兽却是实打实的收获，傻子都知道如何选择。

    “行！既然你都这么说了，我们就按照你的意思来！”皇甫静脸上带着雀跃的表情，心中也在暗自盘算着斩杀地龙兽自己能收获多少灵石。

    几息之后，皇甫静总算是恢复镇定，开始部署起两人的任务。

    “一会我就躲避在原地，叶枫你就负责将地龙兽引到这里。我有一式杀招，要是能击中地龙兽，至少也能将它重伤。”

    “不过这一招消耗太大，我需要一定的时间凝聚，而且一招打出，两个时辰之内我都无法再出手，到时候你可记得要保护我！”

 第103章 追逐

    第103章追逐

    听到皇甫静的安排，叶枫沉吟许久。

    按照对方的计划，叶枫的危险性颇高，毕竟只有等到开战之后，皇甫静才能开始凝聚杀招。

    这段时间要花费多久，可是直接关乎到叶枫的生死。

    虽然本源已经恢复不少，实力也有所提升，但是叶枫并不认为自己一定是这头地龙兽的对手。

    修炼越是到后期，不同境界之间的差距越大，叶枫虽然在雷劫境能逆行罚仙，但此刻他与地龙兽实力之间的差距要比当时大了不知多少倍。

    毕竟孕育小世界算是一个大的跨度，叶枫没有与这般修为的修士交过手，心中也是没有底气。

    思考到这般，叶枫直接向皇甫静问道：“你的经验比我丰富，按照你的推测，这头地龙兽现在的状态，实力比起合体巅峰强了多少？”

    “应该相差不大，不过你要跟地龙兽拉开距离！领域境可以将体内世界之力外放，影响周身的法则。”

    “你的速度不慢，做到这点应该没有什么问题。”皇甫静说着说着点了点头，好似在肯定自己的说法。

    叶枫听闻，心中也是有了分寸，要是说实力叶枫没有什么把握，但是比起速度还是没问题的。

    两人做好准备，叶枫深吸一口气，缓缓从怀中掏出乾坤笔，瞬间凝聚真气，朝着远处的地龙兽发出一道剑气。

    地龙兽原本还在熟睡，叶枫这一道剑气直接打在了他的断尾处。

    吃痛之下，地龙兽仰天发出一声吼叫。

    “嗷呜……”

    叶枫见状，直接飞跃到高天之上，将自己的行踪暴露在地龙兽眼前。

    眼见区区蝼蚁，竟然打扰你自己的午休，地龙兽瞬间暴怒，四足猛的一蹬地，下一秒好似炮弹一般，朝着天空之上的叶枫冲去。

    地龙兽的速度出乎叶枫原本的预料，眼见地龙兽已经冲到叶枫身前数十米，后者这才终于反应过来。

    匆忙之下，叶枫转过身子，脚踏侠客行，朝着与地龙兽相反的方向快速飞驰。

    眼角一撇，叶枫看到远处躲避在树荫下的皇甫静此刻竟然一副痴呆的模样，心中也是气恼。

    在行动之前，皇甫静就将通讯玉简分配给叶枫，后者此刻直接从怀中掏出玉简，一边快速飞驰，一边控制神魂传音。

    “你愣着做什么！抓紧凝聚大招啊！你是不是想我死！”

    皇甫静察觉怀中玉简震动，连忙探查，下一秒就听到叶枫的爆喝，这才反应过来。

    手握拳套，皇甫静缓缓调动体内真气，朝着双拳汇去。

    地龙兽察觉到皇甫静躲藏处发出一股能量波动，当下停止飞驰，朝着皇甫静躲藏的树荫下看去。

    叶枫恰好此刻回头，眼见地龙兽有攻击皇甫静的意向，急忙掉头。

    为了能吸引地龙兽的仇恨，叶枫这次也不再留手，挥动乾坤笔，在身前凝聚一道巨大剑影。

    “去！”数息之后，叶枫一声大喝，身前的剑影快速朝着地龙兽飞去，后者此刻注意力全在皇甫静那里，叶枫这一招再次落在了地龙兽的断尾处。

    “啊！可恶的人类，我一定要将你碎尸万段！”叶枫这次的攻击直接将地龙兽断尾处的伤口撕裂，仰天发出人言，地龙兽彻底陷入狂暴状态。

    缓缓调转身子，地龙兽双眼通红，心中也是暗暗发誓，一定要将伤害自己的蝼蚁生撕活剥。

    叶枫早在发出攻击的第一时间就已经转身逃窜，眼见此刻叶枫的身影已经快要消失在天边，地龙兽浑身发出阵阵金光。

    半息之后，金光退却，原本庞大的地龙兽变化为人身，下一秒猛地向前一冲，竟然发出阵阵空爆声。

    叶枫听到了身后的响动，心中猛地一突，转头看到一个壮硕的身影快速接近自己，速度之快，直接在身后凝聚道道残影。

    “妈的，草率了！”

    叶枫没有料到地龙兽竟然还能幻化人身，当下也不敢有丝毫保留。

    催动神魂之力运转空间法则，速度也是骤然提升三分。

    绕是这般，在叶枫的神识探查之中，化为人身的地龙兽依旧要比自己的速度快上一分。

    这样下去，最多半炷香的功夫，地龙兽就能追上叶枫。

    到时候对方领域一开，叶枫定然不是对手！

    原本在下界叶枫可以借助空间法则瞬移，可此刻他的本源还未痊愈，要是用出这般手段，肯定会加深本源的伤势。

    不过眼见这样下去自己难逃一死，叶枫再也顾不上本源损耗，身影一闪，再次出现已经到了另外一个方向。

    “人类，看来你倒是有些本事，不过区区瞬移，我也会！”

    不等叶枫放松，地龙兽幻化的壮汉再次发出人言，下一秒身形突然消失。

    再次出现，壮汉的身影离叶枫更近了！

    “皇甫静，你这下可是害死我了！”眼见身后壮汉穷追不舍，叶枫心中抱怨连连。

    领域境能将世界之力辐射周边，自然也可以瞬移。

    为了保住自己的小命，叶枫当下使用瞬移更加频繁，原本已经治愈三成的本源不断消耗。

    可就算是这般，壮汉与叶枫的距离也是越来越近。

    情急之下，叶枫手握玉简，再次传音道：“皇甫静，你还要多久，你的大招要是再不好，就可以给我收尸了！”

    原本叶枫已经准备拼命，却没想这次传音过后不过三息，手中的玉简就发出震动。

    “叶枫，你带着地龙兽回来吧！我已经准备好了！”

    叶枫从来没有感觉到皇甫静的声音像现在这般动听，当下连连使出瞬移，带着身后的壮汉调转方向。

    凶兽的智慧本就不如人类，暴怒之中的壮汉根本就没有察觉到异常，依旧冷笑着朝着叶枫追去。

    半炷香过后，眼见叶枫已经快要进入了自己的领域范围，壮汉的嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    “人类都该死！等我杀了这个蝼蚁，早晚会去找黑石城主算账！”

    就在壮汉得意之时，两人已是靠近皇甫静躲藏的地方，后者大招已经凝聚完毕，当下立刻朝着壮汉发出。

    一头苍龙虚影缓缓与虚空之中显现，犹如实质一般。

    巨龙昂首发出一声嘶吼，下一秒便朝着壮汉飞驰而来。

 第104章 得手

    第104章得手

    壮汉心中正在幻想着将叶枫撕裂的场景，本就微微失神，苍龙虚影的出现完全出乎的他的预料。

    不等壮汉反应过来，苍龙虚影犹如闪电一般，直接击中他的胸口。

    在皇甫静的目光之中，壮汉身身中自己必杀一击，下一秒便化为本体，朝着地面栽落。

    “轰隆……”

    一阵巨响震动山林，地龙兽栽落的附近更是扬起阵阵尘土。

    叶枫此刻也停止脚步，第一时间来到皇甫静身旁，伸出双手，将此刻已经面色苍白的皇甫静拦腰抱起。

    在叶枫的双手接触到自己腰身的第一瞬间，皇甫静的脸上就飞出两道红霞，身子微微晃动了两下。

    差距到叶枫的手臂之上传来的巨力，皇甫静强行压下心中的悸动，不过身在叶枫怀中，她的呼吸都急促了许多。

    后者此刻所有的注意力都在地龙兽身上，倒是没有察觉怀中皇甫静的变化。

    等到尘埃落定之后，眼见地龙兽庞大的身躯在深坑之中不断挣扎，叶枫这才缓缓舒了一口气。

    原本威风凛凛的地龙兽，此刻已经浑身是血，就连站立都无法做到。

    眼见地龙兽已经没了威胁，叶枫怀抱皇甫静，缓缓下落在深坑边缘，这才将后者放在地上。

    “你的绝招还真是厉害，仅仅一击差点地龙兽打死！”

    原本骄傲的少女，此刻面对叶枫的夸赞，竟然露出一副不好意思的模样。

    “哪有，地龙兽身受重伤，所以我的绝招才有这般威力。再说要是平常对决，我也不敢使出这招，不然一旦无法将对手斩杀，死的就是我了。”

    眼见皇甫静此刻面色依旧苍白，叶枫对她的说法也是深表赞同。

    眼见皇甫静从储物袋中掏出丹药服下，面色好转了许多，叶枫这才终于放下心来。

    此刻的地龙兽在深坑之中已经停止了挣扎，静静的躺在血泊之中。

    叶枫转身向地龙兽看去，却见对方紧紧的盯着自己，眼神之中满是怨毒。

    “卑鄙的人类……我恨啊！”

    面对地龙兽这般咒骂，叶枫依旧一副面无表情的模样，妖族与人类本就是对头，对于自己这般做法，叶枫只觉得是为民除害。

    “你当初夜袭黑石城，多少人类因为你惨死，如今你也敢说我人类卑鄙，真是可笑！”

    叶枫这般说着，就准备朝着地龙兽走去，可还没等他踏出两步，身旁的皇甫静就一把拉住了他。

    “叶枫，我们还是小心一些。”

    “这头地龙兽现在已经动弹不得，你就在远处补刀，先将他杀死再上去收割战利品。”

    叶枫听从皇甫静的安排，站定身形，下一秒就看到坑底的地龙兽眼神一暗。

    念头微微意动，叶枫就猜测出地龙兽原本的打算。

    这个老阴货，肯定还有一击之力，先前出声吸引仇恨，就是想带着我同归于尽！

    发觉了地龙兽的意图，叶枫心中一阵后怕。

    凶兽就算是智慧不如人类，却也不能将它们小瞧，不然死的说不定就是自己。

    “你真是找死！”一声低喝，叶枫再次从怀中将乾坤笔取出。

    隔着一段距离，叶枫催动念剑诀，于周身凝聚一道道剑气，朝着远处地龙兽的伤口斩去。

    身旁的皇甫静眼见叶枫这般表现，一副欲言又止的模样，眼神之中满是震撼。

    不过叶枫此刻的注意力全在地龙兽身上，倒是没有发现皇甫静这般表现。

    叶枫这般攻击，足足持续了半个时辰，到最后真气耗尽，干脆直接拿出一块中品灵石补充。

    皇甫静很快也加入战局，远远朝着地龙兽发出一道道拳气。

    一开始地龙兽还发出声声凄厉的吼叫，不断扭曲着庞大的身躯。

    随着时间的推移，地龙兽的叫喊声越来越小，直到最后已然没了声息。

    不过这次叶枫吸取了先前的教训，并没有第一时间上前。

    直到催动剑气将地龙兽身上的伤口劈砍到露出白骨，叶枫这才缓缓走到巨兽身前。

    右手轻轻覆盖到地龙兽的身躯之上，念头一动，庞大的身躯便被叶枫收进了储物袋之中。

    地龙兽果然已经身死！

    一想到自己与皇甫静两人竟然斩杀了一头领域境的凶兽，叶枫只觉得心潮澎湃，

    皇甫静此刻也赶忙跑到叶枫身前，脸上满是一副欢喜的表情。

    “哈哈，我们成功了！”得意之余，皇甫静突然想到了什么，下一秒转过身来，朝着叶枫挥了挥拳头。

    “叶枫，先前我们两个可是说好了，这头地龙兽的尸身归我！你可不能赖账！”

    听到皇甫静说起这般话题，叶枫这才想起可能藏有天材地宝的废墟之地，当下连忙冲着皇甫静点了点头，下一秒转身朝着远处的断壁残垣跑去。

    皇甫静急忙追上叶枫，两人一同在废墟之地寻找许久，却没有发现任何天材地宝的踪迹。

    叶枫眼见这般情况，嘴上虽然不说什么，心中却不禁暗自叹息。

    “哎，本来还想着收获天材地宝能将先前的消耗补充，这下倒好，给皇甫静免费当了回打手。”

    皇甫静不知叶枫的想法，此刻依旧没有放弃。

    废墟之地正中有一处水潭，皇甫静静立岸边凝望许久，突然脑中一亮。

    “我想到了！我知道天才地宝在哪里了！”

    皇甫静的叫喊声吸引了叶枫的注意力，后者跑到皇甫静，顺着她的目光望向水潭，只见浑浊的潭水之中竟然隐隐透出荧光。

    这下不用皇甫静说话，叶枫就已经猜到了天材地宝的下落。

    一定就在这寒潭之中！

    眼见叶枫下一秒就要朝着深潭扎去，皇甫静赶忙拉住了他，从储物袋中掏出一颗明亮的圆珠，递到了叶枫手中。

    “这颗珠子有着辟水的功效，你带着它！

    万一水潭伸出隐藏着什么凶兽，你也有办法应对！”

    修士不善水战，这算是常识，由于有着水的阻力，潭水之中叶枫的实力大大削减，要真是有什么凶兽，逃跑恐怕都来不及。

    眼见皇甫静翻手之间便拿出这般宝贝，叶枫轻轻的扫了对方一眼，当下也不犹豫，直接从从皇甫静手中接过辟水珠。

    纵身一跃，叶枫直接跳进寒潭之中。

    凝望叶枫的身影消失在自己的视线之中，皇甫静双手合十，心中默默祈祷。

    “希望这个家伙别碰见什么麻烦！”

 第105章 突如其来的离别

    第106章突如其来的离别

    接下来，不等叶枫所有行动，寒潭所在的方向突然传出一声尖啸。

    先前在水中伏击叶枫的玄玉蛇已然追击出来，追寻这叶枫怀中玄玉水参的气息，来到了废墟外的山林之中。

    叶枫眼见袖珍小蛇在自己身前不断扭曲，吐着信子，紧紧的盯着自己手中的玄玉水参。

    不过此刻这头凶兽的状态并不是多好，叶枫先前的剑气已经给它造成了不小的伤害，细小的蛇神有一半都已经被鲜血染红。

    “呵呵，在水里我不是你的对手，但是既然你现在出来了，就别想在跑了！”

    叶枫当下也不犹豫，直接从怀中掏出乾坤笔，在虚空之中缓缓书写出一个“困”字。

    当最后一笔落下的那一刻，叶枫身前突然发出一道光晕，快速的朝着玄玉蛇辐射而去。

    由于叶枫的这一招是三百六十度的攻击，玄玉蛇虽然身形连闪，终究还是被光晕击中。

    原本玄玉蛇轻巧的身形，在被光晕击中之后，原地一顿，无法再动作分毫。

    眼看叶枫占据上风，身旁的皇甫静连忙出声提醒。

    “叶枫，好机会，这头凶兽蛇头处有一个小小的凸起，那里就是它的弱点！”

    听到皇甫静的指点，叶枫执笔向着对方所说的蛇头凸起轻轻一刺，锋利的笔锋直接穿透蛇身，将这头凶兽当场击杀。

    皇甫静眼见玄玉蛇片刻便没了气息，赶忙走上前，手握一把尖刀，轻轻一挑，就将玄玉蛇的蛇胆取了出来。

    皇甫静不顾血腥，直接仰头将蛇胆吞下。

    叶枫看到她的举动，眼神都有些呆滞。

    “看什么看？玄玉蛇死了之后，蛇胆要是不尽快服用，很快就会失效！”

    看到叶枫这般大惊小怪的模样，皇甫静连忙向他解释了几句，接着便从储物袋中取出一个水袋。

    接连灌了好几大口清水，皇甫静才觉得口中的血腥味消散。

    玄玉蛇浑身上下除了蛇胆以外，其余部位再无任何神奇功效，再加上这头凶兽身躯较小，尸身也卖不了几块灵石。

    皇甫静今天收获不小，自然看不上这些小钱，直接一脚将蛇尸踢出老远。

    眼见对方这般小孩子似的举动，叶枫嘴角轻轻一笑，自顾自的走进废墟之地，在脑中呼唤出系统，进行了今天的签到。

    “叮，检测到宿主于废墟之地签到，奖励灵石100块。”

    原本叶枫还以为废墟之地有何种神异，却没想到在其中签到也只是普通的灵石奖励，心中不免发出一声叹息。

    不过想到自己今天的收获，叶枫的心情这才好转了许多。

    再次从废墟之中走出的时候，叶枫之间皇甫静跪坐在一块巨石前，手拿纸笔写着什么东西。

    还没等叶枫走到皇甫静身前，后者已经书写完成，站起身子之后，直接将一张写满笔迹的纸张递到了叶枫手中。

    “喏，这上面记录着一份丹方，按照这个方法，以玄玉水参为主药，再加上一些药草为辅，凝练出来的丹药能够快速恢复本源。”

    “这可是我在下界一处遗迹之中得到的珍贵丹方，你看了之后可不能外传，不然让我知道，别怪我不客气！”

    一边说着，皇甫静一边扬起粉拳，朝着叶枫挥了挥。

    不过在叶枫接过丹方之后，皇甫静看到对方身上冒血的伤口，眼神之中黯然之色一闪而逝。

    “喏，给你两粒丹药。”从储物袋中取出一个药瓶，皇甫静从中倾倒出两粒乌黑药丸，朝着叶枫轻轻一抛。

    眼见对方毫不犹豫就将丹药服下，皇甫静脸上闪过一丝喜悦，下一秒转身，朝着村落的方向飞去。

    原本皇甫静还准备去黑石城一趟，将猎杀的地龙兽卖出，可等两人返回村落的时候，天色已经渐暗，当下却只得作罢。

    与叶枫约好明天早上一同前去黑石城，皇甫静也不纠结地龙兽的身体还在对方的储物袋中，独自回到自己的房间。

    关上门之后，皇甫静背靠房门，心中却是想起了先前叶枫怀抱自己的情景，脸色唰的一下变红了。

    第二天直到日上三竿，叶枫也不见皇甫静来找自己，想着两人昨日的约定，叶枫干脆走出房门，来到了皇甫静的房屋前。

    轻轻拍打房门，叶枫却没想这般动作竟然直接将门推开。

    连连呼唤几声，始终没有听到皇甫静的回答，叶枫索性走进房中，却也没有见到娇俏少女的身影。

    不过在房间正中的方桌上，叶枫看到了两张折叠的纸张，上面还压着两块石头。

    就在这时，叶枫只觉得储物袋中属于皇甫静的传讯玉简发出震动，连忙将其取出，下一秒就听到其中属于皇甫静的声音。

    “叶枫，在我房间的桌子上有两张纸条，都是留给你的。其中一张是黑石城附近的地图，另外一张上面记录着一种功法，你体内真元全部转化为仙灵之气之后，可以按照纸张上的功法修行。”

    “与你在一起的这段时间，是我最开心的日子，我永远不会忘记的！”

    “仙界之大，我却想出去走走看看，我们有缘再见！”

    财迷少女竟然顾不上卖出地龙兽尸体，直接悄然离去，这般举动倒是出乎了叶枫的预料。

    当下叶枫心中失落万分，神魂探进玉简之中，一连发出好几道传讯。

    等待许久，却终究没有听到皇甫静的回答。

    直到此刻，叶枫才终于确定对方的离去，站立原地许久，才终于回过神来。

    “也许皇甫静说的是对的，仙界这么大，我们也确实该出去走走看看了！”

    叶枫轻轻低语，仿佛在劝说自己，之后走到桌边，将上面的两章纸条拿起。

    除了黑石城附近的地图之外，另外一张纸上面记录的功法倒是出乎叶枫的预料。

    虽然不知道功法的名称，单光是看其运功线路，叶枫就知道纸张上面记录的功法不一般。

    “哎，皇甫静这下也算是给了我一份大礼！”

    虽然这般说着，叶枫心中却总感觉不是滋味。

 第106章 身份

    第107章身份

    就在叶枫因为皇甫静的离去黯然伤神的时候，远在百里之外的黑石城中，一个扎着马尾辫的少女跟随在一名老者身后。

    面对城门守卫的排查，老者右手轻轻一翻，一块令牌显现。

    两名守卫扫了一眼，下意识的一愣，瘦高个守卫当先反应过来，倒头便拜。

    身旁那个矮胖守卫眼见自己同伴这般模样，却依旧还在愣神，知道对方踢了他一脚，矮胖守卫才反应过来，扑通一声跪倒在地。

    “参见上宗使者！”

    两人这话喊得声音极大，身旁几人也听到了老者身份，纷纷围了上来，不过半息，老者与少女身前便跪倒一片。

    所谓上宗，赫然便是天剑宗，老者手持的令牌便是天剑宗使者的标识。

    在天剑宗的管辖范围内，见令牌如见宗主，这就代表着此刻众人身前的老者一句话就能决定大家的生死。

    因此，没有任何一人敢怠慢其貌不扬的老者与少女。

    今天值岗的恰好便是先前叶枫第一次进城遇到的赵统领，面对叶枫趾高气昂的他，如今跪拜在老者面前，却是连大气都不敢喘。

    直到老者用沙哑的嗓音说了一句：“起来吧！”

    赵统领这才带着一众手下站起身子，顾不上拍打身上的泥土，下一秒就躬身站立在老者身前。

    “使者今日光临黑石城有何贵干？但凡需要跑腿出力，您尽管吩咐一声，属下定当鞠躬尽瘁！”

    面对赵统领这般奉承，老者却连哼都懒得哼一声，直接迈步朝着黑石城走去。

    眼见一老一小的背影渐渐消失在自己的视线之中，赵统领这才敢直起身子。

    朝着手下轻声说道：“上宗使者来我们黑石城，这件事情一定要保密！使者大人不知有何贵干，要是在因为某人泄露了使者行踪，导致使者这次办事未果，定斩不饶！”

    眼见众人纷纷凝重的点了点头，赵统领这才吩咐大家继续做事。

    自己却偷偷跑到一旁，从怀中掏出一块玉简，向黑石城主禀报了上宗使者到来的情况。

    当老者带领少女来到城主府门口的时候，黑石城主已经在哪里等待了许久。

    就算是一城之主这般常人眼中无比尊贵的人物，面对老者也是低下了自己的头颅。

    其实原本黑石城主是准备上前跪拜的，却没想自己的身子刚刚弯下，就听到老者沙哑的话语声。

    “当年在天剑宗你也算是我看着长大的，这般俗礼也就免了。你就跟静儿一样，也叫我邓伯吧！”

    “这……”听闻老者话语，面对凶兽霸气无比的黑石城主面色涨红，许久之后这才轻声叫了一声：“邓伯！”

    眼见老者满意的点了点头，黑石城主这才微微放松，当年在天剑宗修行，他曾远远瞧见老者。

    当时黑石城主不过只是天剑宗一名普通的弟子，而老者却是宗门长老，两人可谓是一个天上一个地下。

    如今黑石城主被天剑宗外派，执掌一城，却没想到竟然能跟老者攀上关系。

    欣喜之下，黑石城主眼角轻轻一瞥，看到跟随在邓伯身后的少女下意识的问道：“这位是……”

    “哼！”黑石城主一句话问出，原本还一脸笑容的邓伯，立刻冷哼一声。

    仅仅一个眼神，黑石城主就觉得自己如坠冰窟一般，后背顿时冒出一股冷汗，之后更是感觉神识都要崩塌一般。

    “够了！”

    就在黑石城主在老者的压迫下即将神魂泯灭之时，身后的少女一声低喝，邓伯这才终于收回自己的眼神。

    黑石城主大口连喘粗气，只觉得刚才短短瞬间，自己便在地府走了一遭，再次看向邓伯的眼神之中，满是凝重之色。

    同时心中更是暗暗猜测，少女肯定有着重要的身份，不然也不会仅仅因为一句话，就给自己找来杀身之祸。

    虽然被外派城池，也算是天剑宗弟子之中的失败者，但能够成为城主，黑石也算是有一定身份。

    如果事情牵扯不大，对方不可能当着这么多人的面惩罚自己，就算老者是天剑宗长老也不行。

    仅仅心思扭转之间，黑石城主就猜出了事情的关键，当下也不敢多言，连忙迈步，带领着邓伯与少女朝着城主府中走去。

    走进城主府大殿，黑石连忙让手下退去，之后将上首位置让出。

    邓伯轻轻一笑，下一秒直接退倒少女身后。

    “殿下，您请上座！”

    少女微微一笑，上翘的嘴角满是道不尽的苦涩，当下也不多言，迈步朝着上首宝座走去。

    若是叶枫在场定然能认得，此刻扎着马尾辫的少女，分明便是与他相处多日的皇甫静。

    原来今日突然离去，却也并非皇甫静自愿。

    全是因为自己的行踪泄露，所以这位被唤做邓伯的老者才找上门来。

    皇甫静不敢暴露自己与叶枫的关系，不然邓伯肯定不会放过对方，所以才会留下两张纸条匆匆离去。

    至于皇甫静的身份，正如叶枫先前猜想那般。

    这位不显山不露水，略带财迷的少女，赫然便是天剑宗的公主，现任天剑宗宗主的亲生女儿。

    至于皇甫静为何放着富裕的生活不过，跑到偏僻的村落假扮飞升者，其中缘由也就只有她本人知晓了。

    原本按照邓伯的意思，两人从村落离去便要返回天剑宗，可皇甫静不同意，非要参加完永兴坊的拍卖大会再与邓伯返回宗门，甚至不惜以死相逼。

    邓伯也是实在拗不过这位身份尊贵的天剑宗公主，这才带着她来到了黑石城中。

    端坐殿堂之上，皇甫静始终沉默不语，任由老者与黑石城主谈话。

    遥望村落所在的方向，皇甫静心中却是思绪万千。

    “叶枫，你现在还好吗？我给你留的东西你可看到？”

    虽然这般想念，但皇甫静却不敢取出玉简与叶枫通讯。

    要是被邓伯看到，只会害了叶枫。

    两人终究是两个世界的人，可能此生都不会再有交集。

    此刻皇甫静心中仅仅期盼，能与叶枫在拍卖会场再见一次。

 第107章 额外福利

    第108章额外福利

    叶枫缓了半天，逐渐平复了自己的情绪。

    从皇甫静的房间走出，叶枫做的第一件事便是找到韩风打了声招呼，之后便偷也不会的从村落离开。

    临走的时候，叶枫心中暗暗决定，以后再也不返回这里。

    而在这里与那位少女发生的故事，叶枫也决定深埋心底，当做一段美好的回忆。

    从村落离去的第一站，叶枫便来到了黑石城中。

    走进永兴坊，在王管事的招待下，叶枫按照皇甫静留给自己的丹方，将上面的辅药采购齐全。

    先前与皇甫静一同狩猎的地龙兽尸体，叶枫并没有拿出售卖，这般东西，留这当个念想也好。

    皇甫静给予叶枫的丹方名为玄水丹，采购辅药花费并不大，叶枫只是拿出先前剩余的中品灵石，就已经足够付账。

    不过见叶枫这次采购这么多药材，王管事却是来了兴趣。

    眼见叶枫转身就要离去，王管事向前两步，一把拉住了他的衣角。

    眼见叶枫转身，望向自己的眼神满是疑惑，深处还透露出些许寒意。

    王管事连忙出声解释道：“小兄弟这次采购这么多药材，应该是想要炼丹吧？”

    叶枫本就没打算隐瞒自己的目的，当下冷冷的点了点头。

    “您两次到来，也算是我们永兴坊的贵客，您要是炼丹的话，我们永兴坊可以给您提供一间合适的炼丹房，不过就是需要小兄弟付一些灵石罢了！”

    听到王管事这般言语，叶枫当下站定身形，沉吟几息，便点头说道：“既然贵商行有这般便利的条件，我也就却之不恭了！”

    叶枫原本就考虑着如何提高炼丹的成功率，毕竟他炼丹的技术仅仅是下界所学，再加上玄玉水参只有一株，要是因为技术将唯一的灵药浪费，叶枫恐怕能气得吐血。

    一件好的炼丹房能提高不少成功率，叶枫当然没有拒绝的理由。

    并且此刻得知这样的消息，叶枫心中还暗自决定，等到了炼丹室中，先用今天的机会进行签到，说不定还能得到一些高深的炼药法决。

    眼见叶枫同意了自己的提议，王管事当下咧起了嘴，接着便说出了炼丹房使用的价格。

    “小兄弟，您有我们永兴坊的玄铁令牌，我给您打个八折。

    炼丹房使用一天，就收您50下品灵石，您看如何？”

    听到王管事说出的价格，叶枫微微吃惊，下意识的脱口说道：“这么贵？”

    要知道叶枫先前猎杀那头合体巅峰的地龙兽，在永兴坊也不过迈出了500下品灵石的价格。

    合着先前的收获，在永兴坊也就是刚刚够使用炼丹房十天罢了！

    对于叶枫的反应，王管事早有预料，当下开口解释道：“小兄弟，50下品灵石的价格真的不算贵了！

    我给你说的炼丹房乃是极品，其中引动地火，火力充足无比。

    、

    更何况这间炼丹房其中的丹炉乃是仙器级别的，这般宝物，我敢保证整个黑石城最多三件。

    更何况其他仙器级别的炼丹炉，你就算是想用，恐怕别人也不会同意！”

    王管事之所以会有这般安排，完全是为了试探叶枫，他总觉得这个年轻人并不像外表那般简单。

    果然，微微思纣半分，叶枫当场答应了王管事的说法。

    右手一翻，竟然将先前签到所得的一块极品灵石取了出来！

    “这块灵石就算作是定金，具体花费多少，等我从炼丹房出来再算！”

    王管事见状，直接大吃一惊：“这……小兄弟，你真的愿意用极品灵石付账？”

    原本王管事以为对方最多也就是掏出上品灵石，却没想叶枫出手这般阔绰。

    灵石这种东西，一般取自矿中，极品灵石更是少见，只有一些大型的矿脉才能开采出来少许。

    整个黑石城，恐怕也就是有城主有极品灵石，甚至就算是以黑石城主这般尊贵的身份，恐怕也不可能用极品灵石付账。

    叶枫不知到极品灵石的真正价值，反正自己只是签到得来的，当下朝着王管事点了点头。

    对方颤颤巍巍的从叶枫手中接过极品灵石，打量了许久更是开怀大笑。

    “哈哈哈，我就知道小兄弟不是凡人，出手果然阔绰！

    既然小兄弟愿意用极品灵石付账，我也就大方一会，等你从炼丹房出来的时候，这块极品灵石我会按照1比170的比例跟您折算。

    对于这般安排，小兄弟是否满意？”

    叶枫听闻王管事的安排，不露痕迹的点了点头，心中却是暗暗决定，以后若非必要，绝不轻易将极品灵石示人。

    黑石城首屈一指的商行都这般重视极品灵石，它的价格自然也远超叶枫原本的预期。

    “管事既然这般安排，小子我就算是占永兴坊一个便宜，他日必有厚报。

    不过这件事情我还希望管事不要声张，你我两人知道就好！”

    叶枫现在毕竟伤势还没有康复，论起实力在仙界之中也是最底层的存在，要是自己身怀极品灵石这般事情泄露出去，难免会有一些心术不正的修士把念头打到了自己的身上。

    而王管事现在因为极品灵石的缘故，肯定以为自己的身份不一般，叶枫当下也只有利用这点对对方进行恐吓。

    而王掌柜也果然不愧是生意场上摸爬滚打的人物，当下就明白了叶枫话里的意思。

    连连拍着胸脯保证，绝对不会将叶枫身怀极品灵石这件事情泄露出去。

    随后王管事带领叶枫，朝着后院片偏僻房间行去，走进其中，却是别有洞天。

    只见房间之中空无一物，王管事上前轻轻拍打一块并不起眼的砖块，下一秒房间正中的地板突然收起，露出一个黑黝黝的洞口。

    王管事回头望了叶枫一眼，率先朝着洞口走去。

    叶枫明白对方的意思，王管事是害怕自己起疑，眼见这个家伙已经走进洞口半个身子，叶枫这才缓缓迈步，紧紧跟上对方的步伐。

    行走半炷香的功夫，两人来到一处庞大的地下大厅，王管事也不言语，带着叶枫直接来到最深处的一张房门前。

    推开布满禁制的房门，王管事率先走进其中，头也不回的向着叶枫介绍道：“这里便是我永兴坊最为重要的炼丹房了！”

 第108章 遗迹

    第109章遗迹

    走进密室的第一时间，叶枫就感觉到房间之中惊人的火元素。

    看来先前王管事所说果然属实，这处炼丹房果然引动了一处地火。

    随着王管事的拍打，原本昏暗的大厅逐渐明亮，正中赫然摆放着一座巨大无比的丹炉。

    “小兄弟，这就是我先前所说的仙器级别的炼丹炉了！”

    听到王管事的介绍，叶枫微微侧目。

    心中虽然有些震惊，面色上却并未表露分毫。

    真要说起来，叶枫也算是见过世面的人，毕竟现在他的储物袋中就有百万灵石，换个仙器级别的炼丹炉还是能做到的。

    叶枫这般表现，落在王管事眼中，后者更加确定了自己原本的猜想。

    当下连忙上前，给叶枫详细介绍了地火跟炼丹炉的操作，话里话外的称呼，也从小兄弟变成了叶公子。

    一炷香之后，在叶枫的示意下，王掌柜退出炼丹房。

    看着四下无人，王掌柜再次将叶枫先前交于的极品灵石取出，扫了几眼之后连忙收起，抬起头来的时候，嘴角都咧到了耳朵根。

    一想到一块极品灵石价值百万，王管事心中不住猜想。

    “叶公子还有多少极品灵石，他的身家到底已经达到了何种地步？”

    另一旁叶枫眼见王管事的背影消失在自己眼前，这才转身走到了丹炉旁。

    按照王掌柜先前教授的方法，叶枫试验了几次，很快就掌握了操纵丹炉的技巧。

    仙器级别的炼丹炉，叶枫第一次使用，心中也难免有些火热。

    看着面前的庞然大物，叶枫心中微动。

    什么时候我也可以有一个这样的炼丹炉？

    一把仙器虽说价值不高，但丹炉工序复杂，可远远要比一般的仙器贵重百倍。

    如果说先前皇甫静数千灵石就想购买一把仙器的话，类似叶枫面前这样的炼丹炉至少价值十几万。

    而且叶枫现在就算是有钱，也不会有人愿意将这般宝贝卖给他。

    仙器级别的炼丹炉就跟极品灵石一样，一直都是有价无市，真要有谁售卖这种东西，估计也轮不到叶枫这个真元都没有转化完成的修士购买。

    这般想着，叶枫突然心思一动，自己不还有一次签到机会，何不在这里试一试？

    虽说签到都是随机，但是叶枫使用多次，已然摸索到一些诀窍。

    自己想要得到什么，就去与这类物品相关的地方签到，最后得到的就有很大的几率是自己心中所想。

    当下叶枫也不在犹豫，缓缓将右手贴到了身前的炼丹炉上，念头坚定无比。

    “赐我一个仙器级别的炼丹炉吧！签到！”

    “叮，检测到宿主在地下遗迹之中签到，奖励宿主……炼器决！”

    听到自己得到的奖励，叶枫心中抑制不住的浮上几分失望。

    我想要的可不是什么炼器决，而是仙器级别的丹炉啊！

    你给我炼器决，难道是准备让我自己炼制吗？

    这次实验，将叶枫先前积累的经验全部推翻，这里明明就是一处炼丹房，到了系统这里就成了地下遗迹……

    等等，不对，为什么会是地下遗迹？

    难道说这里并不是永兴坊后来挖的？而是早就存在的一处古建筑？

    只不过永兴坊机缘巧合下才发现了这处地下遗迹，后来就专门将这里改成了一个大厅跟几间房间？

    如果真是这样的话，系统签到的奖励就没有什么问题了。

    这处遗迹应该就是永兴坊后面发掘的，而且这里肯定是跟炼器有关。

    什么引动地火，什么仙器级别的炼丹炉，全都是前任的杰作，永兴坊只不过是坐享其成罢了！

    叶枫抱着这样的想法，在房间之中游走了许久，果然发现墙壁上的痕迹颇有岁月感。

    这里果然是一处年代久远的地下遗迹！

    验证了自己的猜想，叶枫心头火热，同时也对大厅对应的其他房间产生了强烈的好奇。

    这处密室改造成了炼丹房，其他房间又有什么秘密？

    不过叶枫知道就算王管事以为自己身份了得，想必也不会将永兴坊的秘密告诉自己，当下按捺住心头的火热，缓缓来到丹炉前，盘膝而坐。

    现在叶枫的当务之急是练成玄元丹，借之恢复自己的本源。

    只有实力强大才是根本，其他的东西没有实力保证，也完全都是水中浮萍。

    一阵清风拂过，可能所有的东西都将倾倒。

    更何况叶枫还有重大的任务，不说以后难免与天剑宗相对，就算是复活柳玲珑，也需要一定的实力。

    不然单凭叶枫现在的本事，就算是复活柳玲珑的方法恐怕都打听不出来！

    微微压下心头的杂念，叶枫缓缓闭目，花费了许久的功夫，才将自己的状态调整到极限。

    按照先前王管事传授的方法，叶枫操纵炼丹炉，缓缓打开炉盖，却是想将一把与玄元丹无关的药草扔了进去。

    炼制大药，一般都需要调整状态，不论是谁，事先都会炼制一些普通的丹药，也算是练练手。

    叶枫自认为自己的炼丹法乃是下界所得，上不了台面，自然不会忽略这一点。

    更何况无论是密室之中的地火还是仙器级别的炼丹炉，叶枫都是第一次使用，其中肯定有一个熟悉的过程。

    炼丹是一个漫长的过程，接下来叶枫花费了三天功夫，数十次的开炉炼丹，这才算是找回了炼丹的感觉。

    将先前从永兴坊采购的药草消耗一空，叶枫的炼丹水平也随之提升了不少。

    三天的不眠不休，给叶枫积累了不少经验，先写一些不太明了的手法，如今也是顺手拈来。

    最后一炉丹药出炉，叶枫右手轻轻一招，便将自己晶莹的丹药收进自己的手中。

    随后将其放置进一个早就准备好的药瓶之中，叶枫独独留下一颗丹药，开始不断研究。

    先前叶枫采购的草药都是炼制回元丹所需，这种丹药的唯一功效就是能加快自己体内仙灵之气的恢复，乃是修士平日里必备的一种丹药。

    叶枫炼制三天，已经将这种丹药炼制巅峰，如今他手中这粒丹药，就是其中的代表作。

 第109章 风波

    第110章风波

    不眠不休炼制三天丹药，换成一般修士早就支撑不住了。

    叶枫虽然坚持到这种程度，但他现在的状态已然达到了极限。

    他本人自然明白张弛有度的道理，当下缓缓起身，第一次走出这间炼丹房。

    打开密室房门的第一时间，叶枫就看到王管事站立在一旁。

    当下叶枫心中微微一动，看来这处遗迹果然有什么见不得人的秘密，不然对方肯定不会这般谨慎。

    “叶公子，这三天以来效果可好？是否凝练出了合适的丹药？”

    王管事看到叶枫的第一时间便围了上来，叶枫闻言，嘴角微微一撇。

    看来自己这是让人小瞧了。

    当下叶枫也不做回答，直接从储物袋中取出自己这三天以来的成果。

    数十个单瓶缓缓漂浮在叶枫身前，虽然都是普通的回元丹，却也透过单瓶传出淡淡的药香。

    “这几瓶丹药是我三日所炼，索性就直接出手给你们永兴坊好了！

    下面带我上去，给我安排一间休息室，带我调整一番，再下来凝练丹药！”

    王管事看到叶枫身前的药瓶，第一时间就愣住了，知道对方发话，王管事这才反应过来。

    伸出右手一把将数十个药瓶收进储物袋中，王管事也不查看，直接开口说道：“既然叶公子看不上这些丹药，我永兴坊就按9块灵石两颗的价格收购，您看这样可好？”

    叶枫事先打听过回元丹的价格，就算是在永兴坊中也不过售卖5块下品灵石一颗。

    作为商家，永兴坊就算收购也要给自己留下一部分利润，王管事给出的价格也算是合适。

    叶枫缓缓点头，下一秒便当先朝着另外一头的通道走去。

    眼见王管事没有跟上，叶枫连忙探出神识。

    他想要查看一番这处地下遗迹的秘密，却没想到神识一接触到墙壁，就被其吸收了。

    恰好此刻王管事已经跟上，叶枫不露痕迹的将神识收回，心中却是暗暗肯定了自己的想法。

    这处地下遗迹，果然有着不小的秘密，想必当初永兴坊将其发掘，肯定收获不小。

    “王管事，这处密室可是永兴坊自己开辟的？我看这里的砖墙都有些老旧，好像是有些年代了吧？”

    叶枫眼见王管事走到自己的身前，做出一副好奇的模样，问出这般话语，想要探查一下对方的反应。

    果然，王管事闻言微微一愣，脸色有些慌张，见到叶枫看向自己，这才赶忙调整好情绪。

    “叶公子有所不知，当下这处地下密室开采的时候，我永兴坊势力还不是这般，这些砖墙都是当掌柜找来的二手货，所以才会有这般年代感。

    不过叶公子可不要小瞧这些砖墙，他们能吸收修士的神魂，避免外人探查，可不是普通的材料！

    不然我永兴坊纵使再怎么缺钱，也不会拿不出这点普通的东西。”

    对于王管事的解释，叶枫当然不信，对方这般所说，肯定是想着遮掩什么秘密。

    说不定永兴坊发家，就是从这处遗迹被发掘开始的。

    不过对方不愿说，叶枫也无法强求，当下只得微微点头，算是肯定了王管事的说法。

    两人一前一后，很快就通过通道来到了地面上。

    王管事露面的第一时间，一旁的侍女就连忙跑了上来。

    “王管事，东家回来了！现在在议事堂等你，让你第一时间赶去！好像是出了什么大事。”

    王管事听闻侍女的汇报，面色突然变得有些苍白，连忙转身向着叶枫说道：“叶公子，东家找我应该是有要事相商，既然如此，我就先行一步，您有什么需要，尽管吩咐小红便是！”

    眼见身旁的侍女听从王管事的吩咐，向前几步来到了自己身旁，叶枫微微一笑，连说不在意。

    当下王管事匆忙离去，叶枫跟随着侍女前往休息室中，途中心中暗自思索。

    看王管事的模样，应该是知道东家找他没好事，难道是因为他带我去了地下遗迹？

    ……

    以外一边，王掌柜匆忙来到了议事堂，刚刚走进大厅，就看到一位虎背熊腰，浓眉大眼的中年男子朝着自己瞪来。

    “王福，我看你是吃了熊心豹子胆了！没有我的同意，谁让你带人去那处地下遗迹的！”

    中年男子便是永兴坊的东家，名为王顶天，事先他已经将下人遣出，所以此刻说话才敢这般直白。

    王管事一听，脸上露出一丝苦笑，他原本以为东家回来还要一阵，所以才自作主张。

    却没想到如今东家返回，第一时间就来兴师问罪。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    论起关系，王管事也算是对方的子侄，不然也不会拥有现在这般地位。

    缓缓走到王顶天身旁，王管事微微探头，在对方耳边轻语了几句。

    等到王管事话音落下，王顶天的脸色已然好看了许多，直勾勾的上下打量起佝偻这腰身的王管事。

    “你说的可都是真的？”

    眼见王管事四下张望一阵，王顶天再次说道：“现在这里没什么外人，你我叔侄之间也没有什么可隐瞒的，想做什么你就放心大胆的做！”

    听到王顶天发话，王管事也不再墨迹，直接从储物袋中取出叶枫先前交予他的极品灵石，将之呈到了王顶天面前。

    “二叔，这就是先前我所说的宝贝！侄儿认为能有这般收获，就算是顶着一定的风险，也是值得的！”

    看着王管事手中的灵石发出七彩的幽光，王顶天眉头一展，止不住的开怀大笑。

    “哈哈哈，好好好！能有这般收获，确实算是值得！”

    眼见王顶天这般开怀，王管事这才直起腰身，心里的石头也是终于放了下来。

    真实情况只有他自己知晓，自己哪里是为了这块灵石，分明是自己有言在先，所以才会有这般收获。

    不过当着王顶天的面，王管事自然不会将实情道出，当下直接将极品灵石递到了对方手中。

    王顶天端详许久，脸上止不住的欣喜，当下朝着王管事轻轻的摆了摆手。

    “你下去吧，不过，那个小子你可要盯好了！地下遗迹牵扯甚大，我最近已经探查到一些消息，万万不可在这个时候被外人知晓！”

 第110章 玄玉令牌的秘密

    第111章玄玉令牌的秘密

    一听这话，王管事眼中放光，下意识的问道：“二叔，你有什么发现？”

    王顶天面色凝重的瞥了自己侄子一眼，做出一个噤声的手势，这才缓缓从怀中掏出一块玉牌。

    不过巴掌大小的令牌，通体用玄玉铸成，缓缓散发着幽光，其上更是刻印着一个“肆”字！

    原来当日发现遗迹之后，王顶天在其中知道了一个箱子，其上刻印禁制。

    王顶天实力低下，任凭如何努力，都无法将箱子打开。

    因为害怕强行破解禁制，会损坏其中的东西，王顶天四处寻匿好友帮助，这次外出就是为了这件事情。

    好在如今事情总算是有了进展，这块玄玉牌，就是从箱子之中取出的。

    “二叔，这块令牌到底有何用处？”王管事端详许久，却始终没有发现王顶天手中的玄玉令牌有何异样。

    王顶天冷哼一声，面色却随之阴沉了下来，冷冷的说道：“哼，我要是知道，还在这跟你墨迹什么？

    你赶快安排下人，四处打探一下，看有没有相似的令牌问世。

    据我才猜测，这上面的数字应该是编号，至少还有三块与这块玄玉牌相同的令牌，如果能够凑齐，说不定就能发现什么秘密！”

    王管事领命，转身便走出房门，亲自挑选了几名信得过的手下，特意嘱咐了不能泄露行踪，这才将他们遣出。

    手下打探许久，自然被不少人知道了玄玉令牌的消息。

    恰好此刻邓伯带着皇甫静依旧逗留城主府中，当下人将这则消息禀告城主的时候，邓伯正好就在身旁。

    黑石城主并不怎么在意这条消息，听完手下的禀报便冲着对方挥了挥手，却没想到邓伯却将那名下人叫住。

    “慢着！你先前所说是真是假？真的有人在城中打听关于书写编号的玄玉令牌的事情？”

    这名手下是一位年轻人，平日里也只是在外城巡逻的小角色，自然不认得邓伯的身份。

    朝着黑石城主扫了一眼，眼见对方缓缓点头，这名手下才将事情经过向着邓伯缓缓道出。

    “没错，这件事情确实属实，是我跟两位弟兄才酒楼吃饭，亲耳听到的！

    当时那个人身穿黑色长衫，头戴兜帽，恰好在我们身旁询问另外一桌的客人。

    我听着好奇，扫了对方一眼，却没能看清他的长相。那个人看我身穿官服，直接转身就走！”

    邓伯沉吟许久，眉头紧紧皱在一起，心中却是暗自思索这名下人所说话语的真实性。

    这块玄玉令牌牵扯甚大，就算是他身为天剑宗长老，却也不敢有丝毫马虎。

    一个不小心，说不定就连天剑宗都可能被牵连。

    黑石城主不发话，那名手下也不敢离去，直到等了有大概半炷香的功夫，才终于看到黑石城主身旁的老者冲自己挥了挥手。

    手下这才转身，可还没等走出两步，突然察觉后心处一阵剧痛。

    原来是邓伯趁手下不注意，突然出手，一招就将他杀死！

    “找几个信得过的人，去城里探查一下，凡是知道玄玉令牌讯息的人，统统不能留活口！

    黑石城本就靠近玄元宗，要是玄玉令牌的事情被泄露出去，你就等着满门抄斩吧！”

    邓伯作为天剑宗长老，说出这般严重的后果，黑石城主听闻之后，脸色也是一片惶恐。

    “邓伯，这块玄玉令牌到底是什么宝贝？怎么会像你说的这般严重？”

    邓伯并没有第一时间回答黑石城主的问题，端起桌上的茶水，一连喝了好几大口，与他平常处变不惊的形象大相径庭。

    “这块玄玉令牌，可是关乎到一处秘境，当年赤澜剑仙身死，在仙界之中也是一件震惊世人的大事。

    这块玄玉令牌，便是打开赤澜剑仙洞府的钥匙！

    相传玄玉令牌，一共有八块，只要将所有玄玉令牌集齐，就能找到赤澜剑仙的洞府所在！”

    如赤澜剑仙这般英雄人物，黑石城主也有所耳闻，相传当年赤澜剑仙一人一剑，在妖族之中七进七出，甚至连当时的妖皇都被赤澜剑仙斩于剑下。

    与这般英雄人物相比，如今的天剑宗宗主都只能算是小辈，当年赤澜剑仙叱咤仙界的时候，天剑宗宗主皇甫霸天还没有出生呢！

    想起赤澜剑仙的生平，黑石城主心中也是生出一股由衷的崇敬之心。

    “不过邓伯，就算玄玉令牌传说与赤澜剑仙有关，也不用这般谨慎吧？

    这般人物是了不起，不过现在我天剑宗也不见得弱于当年赤澜剑仙麾下的势力。

    再说如今宗主他老人家也已达到了仙王的境界，在仙界之中也应该算是与赤澜剑仙当年齐名的人物。

    他的洞府虽然珍贵，却也不至于让您这般重视吧！”

    “你懂什么！”邓伯一声叱责，纠结许久，最终还是将一则秘辛向黑石城主缓缓道来。

    “当年赤澜剑仙叱咤仙界，站立卓群，又怎么是现在的宗主能够比较的！

    相传赤澜剑仙掌握了一件法宝，借此能够称霸仙界！

    我重视的是这件法宝，不然区区仙王，又怎值得我这般慎重！”

    眼见黑石城主面色凝重，邓伯突然轻声一笑。

    “行了，你也别把这件事太放在心上，这么多年过去了，玄玉令牌也多次传出消息，却又有几次是真的？

    这样，你赶忙派出几名靠得住的手下，好好调查一下，到底是何方实力在打探与玄玉令牌有关的消息！

    不怕一万，就怕万一，要是这次真的与玄玉令牌有关，我们天剑宗绝对不能错过！”

    听闻老者的吩咐，黑石城主赶忙起身，来到院中，唤来几名贴身侍卫，将与玄玉令牌有关的事情吩咐了下去。

    眼见几名手下走出院落，凝望几人的背影，黑石城主心中沉重无比，只觉得仿佛有一块巨石，将自己压的快要喘不过气来。

    “希望玄玉令牌的消息是假的！不然我黑石城就真成了龙潭虎穴，因为这事又不知道要死多少人了！”

    有些话当着邓伯的面，黑石城主不好说出口。

    在黑石城中多年，黑石城主对这里的一草一木都已经产生了深厚的感情，哪里肯看着熟悉的景物，毁在各方势力的斗争中。

    不过有些事情，终究还是事与愿违，黑石城主怎么都没想到，玄玉令牌，此刻就在永兴坊掌柜的手中！

 第111章 永兴坊的承诺

    第112章永兴坊的承诺

    叶枫不知道黑石城中的变化，在永兴坊给自己安排的房间休息半日，便再次返回炼丹房。

    不过这次进入地下遗迹，叶枫却见到了永兴坊的掌柜王顶天。

    遗迹之中的秘密牵扯甚大，要是真被人发现端倪，永兴坊说不定会因此毁于一旦。

    王顶天终究放心不下，索性此刻前来，亲自盯着叶枫。

    毕竟遗迹牵扯甚大，但极品灵石王顶天也不愿放弃。

    此刻商人本性在他的身上暴露无遗，只要能有好处，就算赌上身家性命，王顶天也要放手一搏。

    “叶公子，我是永兴坊的掌柜王顶天，前几日外出办事，所以并不知道您大驾光临。

    如今就让我带你进入炼丹房，如此才能显现对您的重视！”

    王顶天一上来先是做了一番自我介绍，之后不停与叶枫谈论，希望能借此掏出叶枫的真实身份。

    叶枫一开始还耐着性子客套两句，但眼见王顶天依旧纠缠不休，叶枫哪里还看不出他的意思。

    此刻叶枫心中急切，马上就要炼制玄玉丹，籍此修复自己的本源伤势，哪里肯跟王顶天纠缠。

    眼见对方说的眉飞色舞，丝毫没有停下来的意思，叶枫直接开口，淡淡的说道：“王掌柜有什么事情，还是等我从炼丹房之中出来再说吧！我要凝练一炉大药，此刻状态正佳，半分都不得耽误！”

    王顶天并没有因为叶枫这般无礼的表现动怒，闻言立刻转身，率先走进了密道之中。

    密道阴暗，不可视物，王顶天走在其中，眼珠子不断转圈，心中也是暗自嘀咕。

    叶公子出手这般阔绰，到底有什么背景？难道是天剑宗天骄？那我将他领进遗迹，岂不是狼入虎口！

    “王掌柜，麻烦快一点，我凝练完丹药，还要参加你们永兴坊阻止的拍卖会，在这之后，我就要离开黑石城。仙界这么大，我想去看看！”

    叶枫说出这般话语，完全是故意为之，他早就知道炼丹房所在的密室乃是一处地下遗迹，也看出来此刻王顶天已经怀疑自己。

    所以叶枫不露痕迹的说出拍卖会之后就要远走外地，借此以打消王顶天对自己的怀疑。

    走在前方的王顶天一听这话，果然面色一松，脚步突然加快，嘴上连声说道：“既然叶公子急切，我也就不耽误你的功夫了！稍后我会让下人准备一份拍卖会的清单，您从炼丹房出来的第一时间应该就能看到。

    叶公子出手阔绰，我们这种小地方的拍卖会，能入您眼的不多！

    要是真有什么东西能让叶公子感兴趣，我作为永兴坊掌柜，说话也管些用处，到时候应该可以跟物品的主人沟通一下，让叶公子提前出价。

    只要价格合适，说不定叶公子能提前得到心仪的物品！”

    作为黑石城数一数二的商行，王顶天自然有这样的本事，不过因为有违职业道德，不到是不得已，王顶天也不愿坏了规矩。

    但此刻叶枫身份不明，王顶天始终不放心，之所以愿意给叶枫行个方便，也完全是为了能尽快将他送走。

    甚至此刻王顶天心中冒出了一个邪恶的想法，身前的叶公子修为一般，他要是真的走出黑石城，自己就可以带两名手下将他截杀。

    到时候不光能排除隐患，说不定还能有些意外收获！

    这边王顶天在心中打着自己的小算盘，叶枫却根本不管他作何想法，第一时间走进炼丹房中，开始玄玉丹的炼制。

    王顶天一直将目光放在叶枫身上，却不知道他此刻拥有玄玉牌的消息已经被手下泄露出去。

    黑石城主在得到消息之后，第一时间安排手下查探，不过半天，就将一名永兴坊派出的下人抓住。

    黑石城主的贴身护卫身手了得，大庭广众之下，悍然出手，将这名四处打探玄玉令牌消息的中年人双腿打断，之后二话不说，两人上前押着中年人，便朝着城主府走去。

    自然有路见不平的侠义之士上前，但当黑石城主的贴身侍卫从怀中掏出一块令牌，上前阻拦的那名侠义之士下一秒就灰溜溜的转身离去。

    黑石城是城主的天下，没有任何一个人敢违背城主的意愿！

    将被打断双腿的中年人带到黑石城主面前，贴身侍卫们下一秒便转身离去，作为城主的左膀右臂，他们坚决履行城主的一切吩咐，不管是杀人放火，还是献出他们的生命。

    邓伯眼见这几名汉子离去的背影，眼神之中也是露出赞叹之色，淡淡的扫了身旁的黑石城主一眼。

    “你这些手下，倒是有些意思！但我希望你能明白，黑石城终究还是天剑宗的领地，天剑宗让你当城主，你才是城主，天剑宗要是不让你当城主，你就什么都不是！”

    黑石城主哪里不知到邓伯这是要敲打自己，连忙躬身说道：“邓伯放心，我黑石生是天剑宗的人，死是天剑宗的鬼！肯定不会做出背叛天剑宗的事情。”

    眼见邓伯淡淡的点了点头，黑石城主又说道：“按照您的吩咐，打探玄玉令牌消息的人已经被我的侍卫抓来！现在您老可随意审问，属下就先行告退了！”

    黑石城主知道，有些事情自己还是不知道的好，不然容易给他招来杀身之祸。

    邓伯哪里肯如黑石城主的愿，直接开口说道：“你也不算外人，这件事情发生在你黑石城中，你当然有知情权！而且要是真审问出什么消息，你作为这里的主人，后面还有不少事情需要你出面！”

    万般无奈之下，黑石城主只得站立身形，心中却是将身旁的邓伯骂的狗血淋头。

    老家伙，我就知道你不安好心，小心你以后生儿子没py！

    邓伯不管黑石城主如何腹诽自己，向前两步，走到了大厅之中，眼见被侍卫抓来的中年人抚摸断腿，面露痛苦之色，邓伯脸上却露出一抹残忍的笑容。

    “乖乖听话，告诉我是谁让你打听玄玉令牌的消息！只要你配合，我是不会让你感觉到痛苦的！”

    中年人作为永兴坊的外围成员，哪里有什么忠诚度可谈，双手不断攀爬，好不容易来到邓伯身前，一把抓住对方的裤腿。

    “大人啊，是永兴坊的王管事吩咐我这么做的！要是有什么问题，你去找他！我都是听从他的命令，其余的事情我真的不知道啊！”

 第112章 城主到访

    第113章城主到访

    眼见中年人直接说出自己想要的答案，邓伯伸出双手，将身前中年人的脸抬起。

    看着对方痛哭流涕的表情，邓伯脸上的厌恶一闪而逝。

    “你确定没有骗我？真的是什么永兴坊管事吩咐你这么做的？他就只是让你打探消息，没有告诉过你什么关于玄玉令牌的事情吗？”

    “大人，真的是永兴坊的管事吩咐我这么做的！他当时说这件事情一定要保密，我就知道肯定不是什么好事！

    至于玄玉令牌，他当时只给我描述了两句，说什么玄玉铸成，中间写着数字编号，其余的我就真的什么都不知道了！”

    听到中年人这般描述，邓伯已经相信了他的说法，要是没有见过玄玉令牌的人，肯定不知道上面写着数字编号。

    看来这个所谓的永兴坊，竟然得到了一块玄玉令牌！

    邓伯心中暗自思索，同时右手快速掐住中年人的脖颈，轻轻一用力，就了结了他的性命。

    “我说过，不会让你感觉到一点痛苦的！如今我也算是履行了我的承诺！”

    邓伯最后看了一眼断气的中年人，下一秒赶忙缩回自己的手，好似触摸了对方，对他来说是什么天大的侮辱一般。

    黑石城主不用邓伯吩咐，赶忙走出房间，想要唤来手下处理中年人的尸体。

    可谁知当黑石城主打开房门，却看到皇甫静的身影。

    皇甫静原本精致的面容，此刻却是铁青一片，月牙一般的眉毛紧紧皱在一起。

    也不搭理黑石城主，皇甫静直接走进房中，缓缓来到了邓伯身前。

    当着天剑宗公主的面，邓伯做出这般残忍的举动，却依旧没有任何异样。

    当皇甫静走到他身前的时候，邓伯还朝着他露出一个笑脸，一如先前那般慈祥。

    “小姐，您都看到了？我希望你能明白玄玉令牌的事情牵扯重大，老奴对那人出手，也是不得已而为之！

    而且我希望小姐也能将这件事情埋在心中，不要对任何人提起玄玉令牌有关的事情，不然我们天剑宗都会因此被牵连！”

    皇甫静知道修真世界的险恶，不过对于邓伯的残忍，她终究有些看不惯。

    “下不为例！”最后千言万语，却也只得吐出这四个字，邓伯身为天剑宗长老，还是她的长辈，皇甫静就算身份高贵，也不好多说他什么。

    “不过，我不管玄玉令牌到底在不在永兴坊管事的手中，你们现在都不能对他动手！”

    听闻皇甫静说出这般话语，邓伯下意识的就要抗拒，却没想到先前默不做声的少女，此刻在这件事情上面表现强硬。

    “我再说一遍，任何人现在都不能对永兴坊动手！我要参加之后的拍卖会！”

    说完这句，皇甫静眼见邓伯面色铁青的点了点头，脸色也终于变得好看了许多。

    不过在修真界多年，皇甫静早就见惯了弱肉强食，之所以非要参加拍卖会，无非就是想再见叶枫一面。

    临走前，皇甫静头也没回，淡淡的话语声却是让邓伯眼前一亮。

    “等到拍卖会结束，你们自可随意安排！后面的事情，我不在参与！”

    眼见天剑宗大小姐缓缓离去，黑石城主这才直起身子，第一时间来到了邓伯身旁，谄媚的说道：“邓伯，这件事情怎么办？真的就按小姐吩咐行事？”

    “那还能怎么办？”邓伯淡淡的扫了黑石城主一眼，此刻他又变成了之前那个处变不惊的老者。

    “小姐终究身份高贵，他有这般要求，我们定当满足！拍卖会结束之后再动手也不迟！

    不过你可要吩咐你的手下，全城排查，绝对不能将玄玉令牌现世的消息泄露出去！

    至于你本人，收拾一下，去永兴坊中打探一下情况，作为城主，你也要显示一下你的威严了！”

    黑石城主听明白了邓伯的意思，在他离去之后，第一时间唤来仆人将房中的尸体拖走。

    之后黑石城主走进自己的居所，呆了大约半个时辰，才缓缓从中走出。

    换了一身装裱华丽的新衣，黑石城主面色阴沉的冲门外的仆人吩咐道：“你下去通知管家，让他安排一下，我要去城中各大商行视察，排场尽量搞得隆重一些！”

    既然是要去永兴坊探听虚实，黑石城主自然不会打草惊蛇，索性打着视察的名号，全城商行全部走一遍。

    很快黑石城主的出行就引起了全城居民的关注，这个黑石城的守护神，至少在民众心中颇有威望。

    人群拥簇下，黑石城主骑着高头大马，在一群身着铁甲的士兵护卫下，走过城中大大小小的街道。

    这次出行视察，黑石城主将永兴坊放在最后，这点在其他人看来并无不可。

    毕竟永兴坊在城中也算是数一数二的商行，城主这般表现，正好能说明对永兴坊的重视。

    不过一个时辰的功夫，黑石城主就将永新坊之下排得上名号的商行视察完毕，接下来就到了重头戏了！

    黑石城主视察的消息，早就被王管事告知守在地下遗迹的王顶天，后者虽然对于黑石城主这般举动颇感意外，却也只得硬着头皮前去迎接。

    当黑石城主走到永兴坊大门的第一时间，王顶天就迎了上去，满脸笑意的说道：“城主今天大驾光临，让我永兴坊蓬荜生辉，黑石城能有您这般英明的城主，实乃百姓之福啊！”

    黑石城主虽然心怀叵测，但面对王顶天却是不露半分痕迹，一套应承下来，完全就是一副官民同乐的模样。

    在王顶天的带领下，黑石城主跟随他走进了玉淑阁包间，品着手中的香茗，闻着淡淡的迷神香，对坐的两人各怀心事，最终还是黑石城主率先开口，打破了包厢之中的寂静。

    “你们永兴坊现在也是越办越大了，想想两年前，你们不过还是一个名不见经传的小商行，如今却已经发展到我这个城主也不敢小觑的地步，王掌柜的商业头脑，果然异于常人！”

    听到黑石城主的恭维，王顶天心中却是猛地一突，此刻正值特殊时间，他也难免多想。

    斟酌许久，王顶天正要开口应对，却突然察觉到异常。

    地下遗迹所在的房间，此刻竟然缓缓向外渗出仙气！当着城主的面，这无疑是暴露了永兴坊的秘密！

 第113章 心怀叵测

    第114章心怀叵测

    此刻突发的异像，无疑是引起了黑石城主的怀疑。

    仰仗着自己修为高深，黑石城主缓缓探出神识，立刻发现仙灵之气是从一处空旷房间地下的一块地砖向外喷涌而出。

    眼见对面的王顶天此刻面色铁青，黑石城主干脆也不说话，默默的品着手中香茗。

    此刻单是这般异像，就让黑石城主心中暗暗肯定，玄玉令牌就算是不在永兴坊，也与这个商行脱不了干系。

    不然为何自己领域境的神识，都探查不进那间房间的地下。

    再联想自己刚才所言，永兴坊在短短两年的时间里就发展到今天这般规模，黑石城主已经在脑中勾勒出永兴坊的发家史。

    两年前的一天，王顶天在当时永兴坊的旧址中发现了一处地下遗迹，从中得到不少宝物，这才有了后来的永兴坊。

    先前黑石城主还在思索永兴坊如果真的有玄玉令牌，又是从何处得到的，如今看来，应该就是这处地下遗迹。

    看着身前的黑石城主面色一瞬间变化了数次，王顶天心中暗自焦急，更是将叶枫咒骂了无数次。

    你个小子，你说要炼丹，我永兴坊将炼丹室借给你用，你说你早不成功晚不成功，怎么偏偏选在这个时候！你真是要把我害死了！

    王顶天自以为黑石城主还不知道玄玉令牌的事情，眼见对方已经发现了永兴坊的秘密，当下只得面露苦笑，冲着黑石城主说道：“城主，您应该也发现了。

    那间空房地下确实有一处遗迹，是我两年前发现的，其中有不少宝物，我永兴坊也是因此才发家！

    这般事情，之所以不告诉别人，全是因为害怕有小人窥伺，如今这件事情城主既然已经知道，还望您帮忙隐瞒！”

    王顶天一边说着，一边不露痕迹的将一样东西塞进了黑石城主的口袋，后者正要拒绝，可眼睛一扫，下一秒就有些震惊。

    原来王顶天竟然将先前从叶枫哪里得到的极品灵石献于黑石城主，这般宝贝，就算是以对方的地位，却也不得不重视。

    黑石城主把持黑石城多年，却也从来没有遇到过极品灵石，这般宝物，也就天剑宗之中才有少数，把持在各大长老手中。

    黑石城主虽然政绩了得，但天剑宗却也不会赏赐给他这般珍贵的东西。

    极品灵石动人心，黑石城主不露痕迹的将它放回了自己口袋，再看向王顶天，却是满脸欢喜。

    “王掌柜既然已经开口了，我保证不会将这件事情泄露出去！”

    此次来到永兴坊，已经算是达成了自己的目的，甚至还有意外收获，黑石城主当下也不在墨迹，有与王顶天闲聊了几句，便起身走出了永兴坊。

    临走的时候，黑石城主暗自摩挲这口袋中的极品灵石，心中暗暗思索。

    王顶天真是我的福星，不仅给了我升职的契机，还献上这般宝物。要是这个家伙后面识趣的话，我当要出面保他一命！

    好不容易将黑石城主送走，王顶天走进地下遗迹，心中却满是疼痛。

    叶枫给予这块极品灵石，算是他在永兴坊借用炼丹房的报酬，事后王顶天还要找零，这一来一去，自己就赔了上百万。

    当下王顶天心中更是定下主意，等到叶枫离开黑石城，一定要带人将他灭口！

    王顶天猜到叶枫这般轻易拿出一块极品灵石，说明他还有剩余，只有这般收获，才能弥补今天永兴坊的损失！

    虽然已经暗下狠心，但当王顶天来到炼丹房的时候，当着叶枫的面却是不露半分痕迹。

    眼见叶枫手中拿着一颗晶莹剔透的丹药，王顶天第一时间走向前恭贺。

    “恭喜叶公子，今日炼制仙丹成功！借此定能修为大增，成为年青一代的领军人物！”

    叶枫自然了解自己的本事，并没有因为王顶天的恭维产生任何自满，他并不知道先前自己炼丹引发的一系列事情，双眼淡淡的扫了王顶天一眼，脸上也是露出一抹微笑。

    “王掌柜折煞小子了！我今日所炼丹药不过是疗伤所用，并没有任何提升修为的功效！

    不过我还记得王掌柜先前说过，将拍卖物品清单拿来，供我先挑选，不知现在……”

    王顶天听到叶枫所言，顿时会意，直接从储物袋中取出早就准备好的拍卖品清单，递到了叶枫身前。

    “叶公子，这就是永兴坊本次拍卖会的物品清单，不论物品大小，上面都有登记。

    您先看看，上面但有中意的，叶公子大可告诉我，老夫这就去给您联系！”

    “如此就劳烦王掌柜了！”叶枫结果王顶天递来的清单，当着外人的面，干脆席地而坐，浏览起上面记录的物品。

    永兴坊的拍卖会颇具规模，物品数量繁多，足足看了半个时辰清单，叶枫才大致浏览了一遍。

    再次站起身子的时候，叶枫心中已经明确了自己想要购买的物品，扫了一眼身旁一脸关切的王顶天，叶枫面不改色的将清单交到了对方手中。

    “王掌柜，你们永兴坊这次拍卖会可是大手笔！这份清单里有不少东西，都是我想要购买的！”

    王顶天闻言，心中却是来了兴趣，他一直以为叶枫有着多么了不起的背景，却是没想到这次拍卖会竟然还有能让他入眼的物品。

    王顶天已经打定主意，等到叶枫离开黑石城，便对他下手，当下也不介意他花费一些钱财。

    反正叶枫不管购买什么物品，到最后还是会进了自己的口袋，王顶天当然愿意替他出面办事！

    此刻两人依旧置身地下遗迹，这里毕竟不是说话的地方，王顶天将叶枫领到包厢，这才问询对方到底要购买何物。

    叶枫却向王顶天要来纸笔，一连书写了几十样，其中大多都是恢复本源跟凝练神魂的灵药。

    “这次拍卖品，我感兴趣的就这些，王掌柜要是真能出面帮我联系，先前我给予永兴坊的那块灵石，就算做是您的报酬！”

    王顶天原本还在为百万灵石发愁，此刻一听叶枫这话，顿时来了精神。

    花费了半天功夫，一直忙到晚上，王顶天才替叶枫联系妥当，购置数十样灵药，叶枫再次付出百万灵石。

    眼见叶枫付账的时候，依旧是用极品灵石，王顶天在一旁眼睛都看直了。

    这个小子还真是一头肥羊啊！要真是将他截杀，收获肯定不必先前发现遗迹得到的少！

 第114章 扮猪吃虎

    第115章扮猪吃虎

    次日正午，王顶天替叶枫出面，将他采购的灵药购买完毕。

    并且按照叶枫的意思，王顶天特别从永兴坊中挑选了几份与灵药有关的药方，一并赠与叶枫，也算是对他百万灵石的感谢。

    原本叶枫还准备就此离去，但见到王顶天送来的药方有不少都是炼制回复本源丹药的，当下叶枫干脆改变了自己的想法，直接冲着王顶天说道：“王掌柜，你们永兴坊的炼丹房麻烦再借我用几天！”

    面对叶枫这般要求，王顶天虽然心中巴不得对方抓紧离去，却害怕叶枫察觉到自己的意图，最后干脆答应了他的请求。

    目送叶枫走进炼丹房，王顶天在心中不断安慰自己道：“没事，这个小子花不了几天，再说真要将灵药炼制成丹药，价值也要随之翻上好几倍，反正到最后都会便宜我！”

    此刻距永兴坊拍卖会召开只剩下五天，叶枫走进炼丹房，又花了两天功夫，将所有知道丹方的灵药全部炼制成丹。

    其中有两次失误，凝练神魂的丹药全部以失败告终，叶枫最后仅仅收获了三颗恢复本源的丹药。

    按照叶枫的推测，加上前面的那一颗玄玉灵丹，应该足够恢复自己的本源。

    正好炼丹房还算僻静，不怕闲人打扰，叶枫干脆席地而坐，缓缓将四颗丹药依次服下，开始借助药力，恢复本源伤势。

    又花费了一天的时间，叶枫借助丹药，将本源彻底恢复，第一时间开始修炼起飞升仙界第一次签到所得的混沌决。

    混沌决功法可以算是天人决的升级版，叶枫修炼起来也算是轻车熟路，修为也随着时间的推移，井喷一般的增长。

    短短半天功夫叶枫的修为连破数道关卡，最后直接在体内孕育出小世界，成为了一名领域境的修士。

    并且叶枫凭借混沌决凝聚的体内世界，远比其他修士的体内世界更加稳固，体内世界的空间也是同境界修士的数倍。

    这就表示叶枫的战力远超普通修士，说是同境界无敌也不为过！

    叶枫站起身子，紧紧握住自己的拳头，只觉得此刻自己的身躯中充满了力量。

    缓缓进入内视状态，叶枫发现自己的丹田之中有一个小黑点，神魂缓缓注入其中，叶枫立刻就发现这原来就是自己孕育的体内世界。

    叶枫不知道其他领域初期境界的修士体内直接有多大，反正他自己的体内世界相当于苍武大陆整片南域大小。

    按照混沌决之中记录的关于小世界之力的使用方法，叶枫念头微微一动，小一秒就感觉到一股神奇的力量从丹田之中涌出，瞬间遍布整个炼丹室。

    要不是这处地下遗迹的墙壁将小世界之力吸收，恐怕还能笼罩更大的范围。

    此刻叶枫置身炼丹室中，只觉得周身小世界之力遍布的区域，自己一个念头就能扭曲其中的规则。

    领域境之下，置身这片区域之中，叶枫一个念头就能让他重伤！

    此刻叶枫才终于明白合体境与领域境的巨大差距，同时想到当初与皇甫静一同狩猎领域境地龙兽，叶枫此刻心中一阵后怕。

    要不是那头地龙兽身受重伤，小世界之力发挥不出威力，叶枫早就死在凶兽手中！

    花了大约一炷香的时间，叶枫熟悉了自己体内的力量，这才终于走出炼丹室，第一时间就见到站在大厅之中等待自己的王顶天。

    叶枫在炼丹室中已经呆了将近四天，永兴坊的拍卖会再有一天就要召开，王顶天心中早就急不可耐。

    此刻再见叶枫，王顶天只觉得对方万分亲切，就好似数百万灵石在向自己招手。

    这次永兴坊之行，叶枫已经达到了自己的目的，当下也不愿久留，不过他还是按照王顶天的安排，在永兴坊中休息到第二天天亮，这才终于离去。

    短短十天的功夫，叶枫的变化简直就是天翻地覆。

    之前他还是一名仙界之中最底层的修士，但此刻却成为了领域境的豪强，别的不说，叶枫现在至少有了在仙界之中自保的本钱。

    别看这只是一个大境界的差距，但有不少修士终其一生都无法跨越，要知道，黑石城主也在领域境，虽然他已经达到巅峰，叶枫此刻可能不是黑石城主的对手，但从他手中保命，却是不难。

    凭借这般本事，叶枫至少能在仙界之中畅通无阻，只要他不作死去一些绝地，能将他杀死的人已经不多了。

    在离开永兴坊之后，叶枫索性也不做停留，直接朝着黑石城外走去。

    王顶天不知到叶枫此刻的修为，他早就在昨夜便让侍女将一件追踪的物品放在了叶枫的贴身衣物中。

    在察觉叶枫离开黑石城的第一时间，王顶天便带领着两名已经达到合体巅峰的手下，朝着叶枫离去的方向追赶而去。

    半天之后，在王顶天的感知中，叶枫终于在一处偏僻的山脉停下了脚步。

    这般大好机会，王顶天怎会浪费，率先朝着叶枫所在的山脉掠去。

    其实叶枫早就察觉了王顶天的存在，此刻已经达到了领域境的叶枫，神识探查的范围也大大增强，而且王顶天因为修为不如叶枫，并不知道自己的行动已经暴露在对方的神魂探查中。

    螳螂在捕蝉的时候，殊不知自己的猎物却是一只黄雀，叶枫本就想通过王顶天了解地下遗迹的秘密，索性也就由着他跟随自己。

    因为害怕打草惊蛇的缘故，叶枫最后干脆直接躺在草地上，静静的等待王顶天的到来。

    小心翼翼的隐蔽自己的身影，王顶天借着草丛的遮盖，带领着两名手下一步步的向着叶枫靠近，可还没等他出手，躺在草地上的叶枫突然坐起身子。

    直直的望向王顶天藏身的草丛，叶枫淡淡的说道：“王掌柜，别藏了。我早就发现你了！

    没想到你对我这般关怀，送到现在依旧不愿离去！”

    被叶枫点出自己的行踪，王顶天第一反应就是转身逃跑，可下一秒他就感觉自己的身体不受控制，任凭如何使劲，都无法再移动分毫。

    事到如今，王顶天哪里不知叶枫先前一直都在扮猪吃虎，当对方缓缓走到自己面前，王顶天面色凝重万分。

    这个家伙竟然是领域境！我命休矣！

 第115章 诈

    第116章诈

    就算是普通人也不愿轻易丢掉性命，王顶天拥有万贯家产，自然更加惜命。

    眼看着叶枫面色阴冷的一步步向自己靠近，王顶天生怕对方一句话不说就对自己下杀手，干脆率先开口。

    “叶公子，我知道今天这件事情是我不对，都怪我起了贪婪之心！求求你，放我一马！”

    王顶天一边说着，一边快速的从怀中掏出一个储物袋，放在了自己的脚边。

    “叶公子，我的储物袋中存放着永兴坊这一年以来的收入，只要你能放过我一命，这些东西都是你的！”

    王顶天为人谨慎，作为一个商人天天东奔西跑，最怕仇家找上门。

    这个储物袋是他早就准备好的，里面存放的也不过就是百万灵石，再加上一些比较贵重的灵药灵器。

    虽说对于普通人已经算是一笔难得的收入，但永兴坊一年的收益远远不止这些。

    叶枫拿起地上的储物袋，神识一扫，就摸清了里面物品的价值，再次看向王顶天，眼神之中满是玩味。

    “这就是你所说的永兴坊一年收入？别的不说，但是我先前交付你的极品灵石就不在其中，这点你要如何解释？”

    “这……”王顶天早就将那块极品灵石送给了黑石城主当封口费，可是这般事实就算告诉叶枫，恐怕他也不会信。

    王顶天正要想个理由，将这叫事情遮掩过去，却没想叶枫直接开口说道：“行了，就算你真给我永兴坊的一年收入，我也看不上。

    我问你一个问题，只要你能如实回答，我就立马放了你！”

    听到叶枫说出这般简单的条件，王顶天不加思索的点了点头，急切的说道：“叶公子有什么问题尽管说，我一定知无不言！”

    叶枫见王顶天这般识趣，脸上的表情立马缓和了许多，有些急切的冲着王顶天问道：“先前你带我前去的炼丹房，原本应该是一处地下遗迹吧？

    当年你永兴坊发现了那处地下遗迹，并且借此发家，我猜的应该没错吧？

    除了丹炉跟一些普通的灵石，你们永兴坊当年还从地下遗迹中发现了什么？只要你能将这件事情坦白告诉我，我一定饶你一命！”

    叶枫刚刚说出地下遗迹的时候，王顶天的面色便阴沉了下来，等到叶枫的话音落下，王顶天的脸已然变成了猪肝色。

    叶枫眼见对方这般表现，立马就推测出当年永兴坊应该是从地下遗迹得到了什么了不得的宝贝。

    “哼，你可要想好了说！我虽然不知道你们永兴坊当年从遗迹之中到底得到了什么，却也能想到那件东西的价值！

    你可别想随便找个说法来糊弄我！我没有多少耐性，五息时间，你要不说，我就立马动手！”

    王顶天正要开口解释，对面的叶枫已经开始倒数。

    一声声数字钻进王顶天的耳朵里，就像是催命魔音，王顶天不愿将实情告诉叶枫，心中连连思索借口，头上也是冷汗直流。

    “三！二……”

    在叶枫就要数出最后一个数字的前一秒，王顶天突然发出急切的吼叫。

    “我说我说，当年我从遗迹之中，发现了一个带着禁制的木箱！真的，真的就是一个木箱，你一定要相信我！”

    王顶天说着说着，竟然焦急的留下了泪水，叶枫见状，也是相信了他的说辞。

    “那个木箱现在在何处？你有没有试着将它打开？里面有什么东西？这次我只给你三息之间，说不上来你还是要死！”

    叶枫打定主意，不给王顶天留下任何思考的时间，却不知王顶天早就想好了说辞。

    叶枫的话音刚落，王顶天便开口答道：“那个木箱带着禁制，我解不开，而且我害怕用其他手段会将开箱会将里面的宝贝损坏，就一指留在身边，前几天黑石城主到我永兴坊，而你恰好练成丹药。

    最后黑石城主发现了遗迹的秘密，万般无奈之下，我只得将木箱献给了他！”

    叶枫听到王顶天的解释，心中暗自沉吟了许久，突然念出几句口诀。

    “以天地为炉，取阴阳二柴，凝聚灭世之火，方可……”

    王顶天听到叶枫说出几句绕口的口诀，面色突然一变，当年他从地下遗迹之中搜刮出一本炼器决，上面就记录着这段文字。

    骇然之下，王顶天伸出右手，哆哆嗦嗦的指向叶枫，惊恐的说道：“你……你是谁？你怎么知道这些口诀？是谁告诉你的！”

    其实叶枫先前也只是试探，这段口诀，是他后面在地下遗迹签到得到的一本炼器决上面记录的。

    叶枫一开始还不确定是否跟地下遗迹有关，现在王顶天的反应，倒是确定了他心中的猜想。

    趁着王顶天惊慌失措之时，叶枫决定诈一诈他，嘴角露出一丝邪笑，阴沉的嗓子说道：“呵呵，我是谁？那处地下遗迹本就是我先祖所留，我之所以前去永兴坊，就是为了探寻遗迹。

    你既然已经将里面的宝贝搬空，我也不责罚你，但是你也别想着能浑水摸鱼。

    只要你能乖乖将那个木盒献给我，其余物品我也看不上，倒是可以算作你的酬劳。

    但你要是再敢撒谎的话，休怪我心狠手辣！”

    当年从遗迹之中搜刮出的那本秘籍，王顶天并未在任何一人面前显露，因此现在对于叶枫的说辞，王顶天心中深信不疑。

    为了保住自己的小命，王顶天再也不敢撒谎，乖乖的将玄玉令牌从储物袋中拿出，双手递到了叶枫眼前。

    直视叶枫的双眼，王顶天面色郑重的说道：“这就是我从木箱之中得到的东西！这块玄玉令牌，我一直不知道它到底有什么用处，今天我将他献给你，但是叶公子可否将它的作用告知我？

    我发誓，这件事情你有你知我知，再也不会有第三个人知道！”

    叶枫面色古怪的扫了王顶天一眼，心中暗自吐槽。

    你问我有什么用？我还想问你呢！

    叶枫先前完全是试探，却没想到真的诈出了一块玄玉令牌！

 第116章 恶人的下场

    第117章恶人的下场

    在王顶天热切的注视下，叶枫缓缓伸出右手，将玄玉令牌接了过来。

    打量许久，脸上做出一副沉重的表情。

    “这块玄玉令牌牵扯甚大，我不告知你也是为了你好！今天你既然这般坦诚，我就履行我的诺言，饶你一命，以后你要是再敢行恶被我碰见，休怪我下手狠辣！”

    说完这话，叶枫轻轻一挥衣袖，王顶天只感觉身体总算重新回归了自己的控制。

    下意识的回头看了眼身后的手下，王顶天这才发现两人不知何时已经倒在地上。

    当王顶天再次回头的时候，却哪里还能看到叶枫的身影。

    顾不上纠结这些，王顶天赶忙跑到两名手下身旁，探了探他们的鼻息，却是发现这两人已经死去。

    正要仰天怒吼一声，王顶天突然觉得自己的腹部一痛，低下头来一看，却发现自己的丹田已经被一道气劲洞穿。

    叶枫终究不是白痴，虽然答应放过王顶天，却没有答应放过他的两名手下。

    这三人今日都是带着杀心而来，叶枫明白，要不是自己突破，恐怕今天倒霉的就是自己。

    如今三人两死一残，也算是叶枫给他们的惩罚，要不然这般轻易放三人离去，以后王顶天说不定还会变本加厉，真要打定心思坐起谋财害命的买卖，那就是叶枫的失误了。

    与王顶天分别之后，叶枫先是来到了一处村落，在其中借宿一宿，仔细探查了一番王顶天献上的玄玉令牌，却终是一无所获。

    按照王顶天的说法，这块令牌应该是拿出遗迹最贵重的宝贝，叶枫可不相信它会毫无用处。

    最后探查无果，叶枫索性将玄玉令牌收进储物袋，做了一番乔装打扮，这才放心大胆的离开村落。

    如今叶枫虽然修为大进，却也算是孤家寡人一个，他始终没有忘记将柳玲珑复活的目标，这次之所以离开黑石城，完全是为了在仙界游历，找一些重要的地方签到，借此更快提高修为。

    叶枫不知道将柳玲珑复活究竟需要什么条件，至少他现在已经达到了领域境，却依旧接触不到这些讯息。

    不过叶枫不会放弃，他已经给自己做出了一个长远的规划。

    叶枫准备先去离黑石城不远的玄元宗游离一番，之后一路向北，去往传说之中的古神战场。

    传闻修仙还未兴起的时候，这处世界的主宰者乃是古神，他们专修肉体力量，是一群崇尚暴力的疯子。

    古神战场就是这群疯子当年最后大战的地方，这群暴力的屠夫亲手将自己那个时代断送，这才有了修仙的道路出现。

    叶枫知道修士的肉体是一大短板，要是能在古神战场通过签到系统，得到当年古神凝练肉身的功法，叶枫的战力将会成倍的提升。

    试想一下，叶枫要是能将肉体凝练的如同仙器一般，与修仙者战斗，只要不是境界相差太大，别人可能连破防的做不到。

    叶枫就算站在原地不动，都能立于不败之地。

    这边叶枫踏上了自己的征途，而黑石城中，永兴坊的拍卖大会终于在万众瞩目之下顺利召开。

    不过原本应该心情激动的王顶天，坐在拍卖会的三楼包间，却是一副垂头丧气的面孔。

    就算是这次拍卖会的物品拍出远超本身的价值，王顶天也不见任何兴奋，身后的王管事眼见自己二叔不住摇头叹气，终于按捺不住心中的关切，上前连声安慰。

    “二叔，自从昨天晚上归来，你就一副闷闷不乐的样子，到底发生了什么事？

    我们永兴坊这次拍卖会才进行到一般，交易总价就已经超过了去年全场的交易额，你应该高兴才对啊！

    这次拍卖会过后，我永兴坊的名号一定更加响亮，以后说不定就能走出黑石城，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不出几年，分店就能遍布天剑宗领地的每一座城池！”

    王顶天半死不活的冲着自己的侄儿挥了挥手，昨日归来，他并没有将自己修为被废的事情告诉任何一个人。

    仙界之中的阶级观念更眼中，普通人在修士面前根本就没有话语权，真要是被其他人知道王顶天此刻已经变为普通人，他手底下的修士肯定会造反。

    真到那个时候，面前一脸关切的王管事说不定会第一个站出来反对王顶天，根本就不会顾忌半分血缘关系。

    为了避免他人的神识探查，王顶天第一时间花大价钱将一件能够遮蔽神识的玉佩从拍卖品中提前买下，为此更是耗费了十万灵石。

    最后眼见王管事眼神之中已经出现一样，王顶天这才勉强恢复镇定，脸上露出一个比酷还难看的笑脸。

    “有的时候，太招摇了也不见得是好事，要是没有修为的支撑，我们永兴坊后面的发展也不可能一帆风顺！”

    通过昨天的遭遇，王顶天深刻认识到实力的重要性，要是当时面对叶枫，他有着与黑石城主相当的修为，也不会落到今天这步田地。

    甚至还能将叶枫反杀，将他的财富据为己有。

    没有修为的支撑，硕大家业此刻也成空谈，就算永兴坊真的分店遍布又能如何？按照现在自己手下这帮人的修为，随便来一个领域境都能将这一切财富据为己有。

    想到这里，王顶天下意识的将目光头像对面包厢，其中有位小姐，可是今天拍卖会最大的消费者。

    王顶天作为东道主，自然知道那间包厢之中都有何人，在他眼中高高在上的黑石城主，此刻就跟随在那位出手阔绰的少女身旁。

    并且据前去倒茶的手下禀报，黑石城主在那个少女面前，简直就是不值一提。

    至少那个房间，只有少女与身旁的一名老仆是坐着的，至于其他人，包括黑石城主，纷纷站立身旁，神色万分恭敬。

    此刻王顶天的心中万分羡慕，只希望自己有少女那般的地位，人生就算是圆满。

    但王顶天不知道的是，就算犹如那名少女高高在上的人物，心中也有忧愁。

    在这次拍卖会中没有看到朝思暮想的身影，就是她最大的遗憾。

 第117章 拍卖惊变

    第118章拍卖惊变

    被王顶天羡慕的少女，正是皇甫静。

    此刻拍卖会已过半场，她却依旧没有见到叶枫的身影，心中暗自猜测，那个家伙应该不会出现了。

    尽管心情失落万分，但作为天剑宗宗主的女儿，皇甫静早就学会了掩盖自己的心事。

    最后索性化悲伤为购买欲，狠狠的体验的一把富家小姐的生活。

    皇甫静从懂事起便十分叛逆，平日更是不愿依靠天剑宗半分，此刻眼见她竟然肯这般消费，身旁的邓伯不怒反喜，看向皇甫静的眼神中满是宠爱。

    别人不懂皇甫静，但邓伯从小看她到大，却明白这个看上去乖巧活泼的小姑娘背后究竟有着多么心酸的遭遇。

    皇甫静的宗主父亲常年闭关苦修，对于自己的亲女儿少有关心，至于皇甫静的娘亲，早在生产她的时候就因为难产惨死。

    这个可怜的丫头从小一个人倔强的生活，虽然有大批奴仆陪伴左右，但皇甫静从来不依靠他们，千金之躯，却连做法洗衣都是自己亲自动手。

    天剑宗对于皇甫静来说，就是一个束缚了她自由的鸟笼，所以两个月之前，皇甫静在知道自己的父亲竟然要将自己嫁给玄元宗宗主的儿子，第二天就离家出走，跋涉万里，来到了偏远的黑石城。

    邓伯这次将皇甫静找到，就是要带着她回去与玄元宗宗主的儿子完婚，他知道等待皇甫静的，将是更加无依无靠的生活，所以心中对她更是疼爱，索性由得她胡来。

    拍卖会开始到现在，皇甫静已经花费了将近两百万的灵石，不过对于天剑宗，这自然只是一个微不足道的小数目，邓伯只希望通过这样的方式，能排解皇甫静心中的忧愁。

    皇甫静拍下的物品五花八门，最让邓伯惊奇的，却是三枚地龙兽兽卵。

    天剑宗家大业大，就算是真龙后裔也豢养了两头，区区地龙兽，自然不值一提。

    但邓伯却不知道，这是属于皇甫静最美好的回忆，无法再见那个人最后一面，皇甫静便决定将地龙兽兽卵购回孵化，这样以后看见地龙兽，也好睹物思人。

    两个时辰之后，随着最后一件拍卖品卖出，永兴坊这次拍卖会也算是圆满结束。

    皇甫静淡淡的扫了会场一眼，窜动的人群，却没有任何一人能引起她的关注，直到这个时候，皇甫静才终于死心。

    以后她再也不是什么下界修士，她只是天剑宗的天之娇女！

    不过皇甫静不甘嫁给一个素未谋面之人，她要自己掌握自己的命运，早在当日在房间外听到邓伯与黑石城主的谈话，一个计划就在皇甫静脑中呈现。

    此刻正是大好时机！皇甫静终于决定行动！

    “邓伯，现在拍卖会已经结束了！你们先前不是商量要擒拿永兴坊掌柜吗？此刻正是大好时机！”

    听到皇甫静的提议，邓伯眼前一亮，向站立在一旁的黑石城主扫了一眼。

    后者立刻会意，下一秒直接走到包间向着会场一侧的栏杆处，朝着依旧热闹的会场喊道：“永兴坊掌柜王顶天，意图背叛天剑宗！今日永兴坊众人要是能将他擒拿献上，尔等罪责自然既往不咎，不让当与他同论！”

    作为黑石城的土皇帝，也是黑石城修士之中的第一强者，黑石城主的话犹如天恩。

    没有离去的修士，纷纷停下脚步，将视线扫过拍卖会场每一个角落，只希望能擒拿王顶天立功。

    至于永兴坊的一众仆人，却是呆滞当场，久久没有反应过来。

    掌柜的背叛天剑宗？为何之前从未耳闻？

    不过黑石城主的威压早就竖立在每一个人的心中，很快就有一名仆人最先回过神来，指着王顶天所在的包厢，冲着黑石城主说道：“启禀城主，王顶天就在那个包厢里面！背叛天剑宗，万恶不赦，还请城主出手将他擒拿！”

    实力跟地位，永远都是让人趋之若鹜的东西，此刻这名仆人的表现，再次说明了这个道理。

    黑石城主用满是赞赏的眼神扫了那名仆人一眼，这对他来说已经算是最大的鼓舞了。

    “王顶天，你的手下都出面指认你！可见你究竟多么不得人心！我给你一个机会，你自己乖乖从包厢走出，免得我出手擒拿，让你在大庭广众之下丢人！”

    黑石城主看向王顶天所在的包厢，一声怒吼，话音刚落，却看到这间与其他不同，密不透风的包厢房门被人从里面打开。

    不过半息之后，从里面走出的却是两人，除了王顶天以外，王管事更是在他身后，用一柄长剑，直直的顶着王顶天的后心。

    在露面的第一时间，王管事便看向对面的黑石城主，满脸都是谄媚。

    “城主大人，我如今这表现也算是立功吧？您可万万不能因为我是王顶天侄子，就将我与他同论。

    这个家伙背叛天剑宗罪该万死！但我可是守本分的生意人，我二叔所做何事，我是真的不清楚，也更没有参与过！”

    王管事这般大义灭亲的表现，却是赢得在场诸多修士的赞赏，交头接耳之间，大家都是在称赞王管事，却是没有任何一人在意他与王顶天的血缘关系。

    黑石城主面露微笑，也是自动忽略了先前王管事对王顶天的称呼，微微颔首冲着王管事说道：“我先前就说过，只要谁能将王顶天擒拿，就算与他是同犯，我也既往不咎！请你相信我作为一城之主的诚信。

    现在只要你将王顶天押到我面前，我不仅会赦免你，以后还会支持你做永兴坊的新任掌柜！”

    王管事一听这话，脸上差点笑出来一朵花，手中长剑也是微微向前一伸，直接扎进了王顶天的皮肉中。

    至于此刻被王管事擒拿的王顶天，却是面色铁青，远远望着黑石城主，却始终没有说一句话。

    按照黑石城主的吩咐，王管事不过盏茶功夫，就将王顶天扣押到了对方面前。

    黑石城主将王管事遣下，自有手下上前将王顶天扣押，之后一群人风风火火的离开拍卖会场，直奔城主府而去。

 第118章 通缉

    第119章通缉

    半个时辰之后，王顶天被两名城主贴身护卫押解着，带进了城主府后院一件偏僻的房间。

    走进房中，一直耷拉着脑袋的王顶天这才终于抬起头来，却见端坐上首的，竟然是今天在永兴坊出手阔绰的皇甫静。

    其实原本邓伯并不想让皇甫静接触到修真界的黑暗，审问王顶天的过程肯定是血腥无比。

    可拗不过皇甫静态度强硬，邓伯也就由得她了，现在多见见血腥阴暗，对于皇甫静也是一种成长。

    不过邓伯却没想到，皇甫静竟然还会喧宾夺主。

    押解王顶天的两名士兵刚刚退出房间，没等黑石城主发话，皇甫静便当先冲着王顶天说道：“直到今天叫你来是为了什么吗？”

    邓伯在一旁正要开口，却没想到皇甫静竟然狠狠的瞪了他一眼，当下他也不敢再多说什么。

    现在的王顶天已经彻底失去了失望，站在房间正中，始终不肯说一句话。

    现在我为鱼肉，他人为刀俎，黑石城主甚至都不用对他动手，只要降他关进死牢，已经成为普通人的王顶天要不了三天必定惨死其中。

    王顶天现在是抱着不反对也不配合的态度，这点上首三人都能看出来。

    邓伯看到王顶天的反应，倒是改变了原本心中的想法，他觉得现在这种情况对于皇甫静来说也算是一种考验，倒是不用急着接管这件事情。

    为此邓伯悄无声息的瞥了另外一边的黑石城主一眼，后者立马露出了然的表情。

    皇甫静身为修士，自然将两人的举动看的一清二楚，她的脸上突然露出一抹意味深长的微笑。

    接下来这里就是属于皇甫静的舞台！

    看向垂头丧气的王顶天，皇甫静淡然说道：“不用想着隐藏什么了，你应该能明白今天把你抓到这里是为了什么！那天黑石去你永兴坊探查，发现了一处地下遗迹，里面究竟有什么秘密？”

    眼见王顶天也就是一副面无表情的模样，皇甫静也不着急，独自在一旁自语道：“其实这个问题不用你说，我也知道！不就是玄玉令牌么！”

    直到这个时候，王顶天才终于微微动容，他完全没有想到，在他看来隐藏最深的秘密，竟然已经人尽皆知。

    昨天的叶公子就是，如今竟然又多出了一人。

    直到这个时候，王顶天才终于有了反应，宛若死灰一般苍白的面庞微微扬起，原本还算端正的面孔，如今也已经扭曲成一团，看向面露微笑的皇甫静，眉头紧紧的揪成一团。

    看到自己的话总算有了几分作用，皇甫静直接站起身子，一枚兽卵变花样似的出现在她的手中，赫然便是她在拍卖会上拍得的地龙兽卵。

    看到这枚兽卵，王顶天的瞳孔紧紧一缩，他突然想到了昨天那个少年，王管事曾经告诉过他，就是昨天那位叶公子跟一位女士将这枚兽卵卖给永兴坊。

    要是没有叶枫的出现，王顶天有怎么会落得这步田地，此刻面对城主府的人，又怎会毫无半分对策，大不了就将玄玉令牌给他们便是！

    再想想自己此刻因为叶枫的缘故，已经成为废人一个，王顶天心中突然萌生出一股浓郁的怨毒之情。

    叶枫，你把我害成这样，就算是死，我也要不会让你好过！

    于是，下一秒王顶天就开口了。

    看着上首正在把弄兽卵的皇甫静，王顶天用扭曲的声音说道：“你们不就是想要那块玄玉令牌吗？既然如此，我就告诉你们！

    在地下遗迹中，我确实发现了那块玄玉令牌，上面还写着编号。

    不过，现在那块令牌并不在我手中，或者说你们已经来晚了一步，昨天我外出的时候，玄玉令牌已经被别人抢走了！

    也就是那个人，废掉我的修为，让我如今成了废人一个！”

    听到玄玉令牌如今已经落到他人手中，邓伯当场震惊，上前两步，揪住王顶天的衣领，将他整个人都踢了起来。

    “是谁？是谁把玄玉令牌抢走了？快说！快说！”

    王顶天看着邓伯脸上苍老的皱纹，因为焦急的缘故，扭曲的不成样子，突然觉得这一切是多么的好笑。

    一群自以为是的家伙尔虞我诈，却没想到他们需要的东西，早就被一个年轻人抢走了。

    “哈哈哈，得不到了，你们得不到了，那个年轻人早就跑远了！

    告诉你们也无妨，那个人名叫叶枫，这位小姐手中的兽卵，就是他在我永兴坊出售的！

    你们要是真的能抓住那个小子，一定要杀了他！杀了他！”

    邓伯闻言，连忙看向一旁皇甫静手中的兽卵，双手下意识的将王顶天松开。

    却没想到此刻拿着兽栏的皇甫静面色一阵慌张，失魂落魄之下，差点就将手中的兽卵跌落在地。

    邓伯对皇甫静的表现微微感到诧异，却也没有多想，三五步走到皇甫静身旁，朝着她手中的兽卵看去。

    “静儿，你手中这枚兽卵交给我吧，我天剑宗正好有一种功法，能够根据气息，追踪到那个人的行踪。

    这枚兽卵对我们现在来说很重要，你将他交给我。等返回宗门，我想办法给你弄一枚真龙后裔的兽卵！”

    皇甫静有心不交，因为这枚兽卵恰好就是叶枫当时售卖的，她终究不想叶枫被天剑宗追杀。

    在皇甫静的记忆当中，叶枫不过只是一个刚从下界飞升的底层修士，真被天剑宗盯上，肯定难逃死亡的下场。

    可是不交也不是办法，要是让邓伯知道皇甫静与叶枫的关系，后者的下场说不定更凄惨！

    皇甫静纠结许久，最终还是将兽卵缓缓递交到邓伯手中，再向王顶天看去，脸上哪里还有什么好脸色。

    半日之后，天剑宗统领的各大城池，一张榜单很快就张贴在人群密集的地方。

    有不少好事之人围上前去，拥簇在一起，纷纷与身边人交头接耳。

    “黑石城永兴坊掌柜背叛天剑宗，现仍有一名同伙外逃。凡有提供消息者，奖励灵石百万，若是能将同伙擒拿，另奖励极品仙器一把，破格收为天剑宗门徒！还有这好事？”

    天剑宗不光是开出了丰厚的条件，还附带上了叶枫的画像，一时之间，凡是天剑宗所在的领地，纷纷刮起一股擒拿叶枫的热潮。

    并且天剑宗凭借着强大的宗门势力，三天之内就将这则消息传遍整个仙界人族领地，叶枫很快就成为众人的焦点。

 第119章 恩将仇报

    第120章恩将仇报

    就在整个仙界领域将目光放在叶枫身上的时候，作为正主的叶枫却在山脉之中游荡。

    黑石城虽然已经算是天剑宗领地的边缘地带，却也与一旁的玄元宗相处数万里。

    加上这一路凶兽遍布，叶枫就算赶路，却也不得不小心翼翼，足足花了五天功夫。

    在这五天中，叶枫频频遇险，更是遭遇兽群的追杀，因此模样十分狼狈。

    蓬头垢面，衣物也破成碎布条，倒是也不好看出他本来的面貌。

    “特么的，真倒霉！”好不容易摆脱兽群的叶枫咒骂一句，掏出皇甫静赠与的地图一看，发现自己距离玄元宗掌管的万朝城也不过只有数百里，这才终于振奋精神。

    “进了万朝城，一定要先好好梳洗一番，再找一家酒楼大吃一顿！”叶枫小声嘀咕，接着收起自己的神识，生怕别人误以为自己图谋不轨，再招来无妄之灾。

    走出茂密的丛林，叶枫看到远处的村落生气屡屡炊烟，再次重归人世，叶枫只觉得心情大好，下意识的便朝着村落走去。

    可距离村落尚有百米，叶枫突然听到远处传来一阵金铁相交的打斗声，探出神识一看，却是远处的村落此刻正在被一头狮形凶兽袭击。

    村落之中的修士大都是刚刚飞升，修为都是合体初期，有很多连体内的真元都没有转换，很明显不是这头已经达到了合体巅峰境界凶兽的对手。

    在叶枫的神识探查中，一群修士围着狮形凶兽不断劈砍，却连它身上的毛发都不曾砍落一根。

    这样下去村落危矣，一旦凶兽将这些修士一一杀死，肯定会大肆屠戮村中的平民！

    眼见情况危急，叶枫没有半分犹豫，直接抽出怀中的乾坤笔，身影一闪，便来到了狮形凶兽的正后方。

    原本正在与村落修士打斗的狮形凶兽突然察觉身后出现一缕杀机，想要回头，却已经是来不及了！

    叶枫手握乾坤笔，朝着狮形凶兽的背脊轻轻一刺，后者的身躯立刻被一道无形剑气洞穿，仅仅一击，狮形凶兽的心脏已然碎裂！

    两者虽然只有一个境界的差距，但这一点却是质变，领域修士可以随意屠戮合体巅峰境界的修士，这是仙界所有人的共识。

    所以叶枫这般表现落在村落众人的眼中，立刻让他们意识到，看上去好似乞丐一般的叶枫，竟然是领域境界的大高手！

    这下所有人看向叶枫的眼神都充满了尊敬，就算叶枫此刻衣衫褴褛，蓬头垢面，依旧凭借实力赢得了在场众人的重视。

    很快一名已经达到了合体中期境界的中年人便分开众人，半弯着腰身，走到了叶枫身前。

    虽然能从叶枫的身上闻到一股酸臭味，但中年人依旧献媚的说道：“大人，我是这处村落的村长，你要是不介意的话，可以来我们村落休息一番。

    我们村落索然没有什么值钱的东西，但您也可以在这里梳洗一番！恕小人冒昧，您这个形象……”

    叶枫早有进村落梳洗一番的想法，他早就忍受不了身上散发出来的那股酸臭，更何况现在村长这般邀请，叶枫自然没有拒绝的理由。

    “既然如此，在下就却之不恭了！这头凶兽尸体倒还值些钱，就算是我对你们的感谢了！”

    对于这群仙界之中最底层的修士来说，一头合体境巅峰的凶兽尸身，已经算是一笔巨款。

    当下众人拥簇着叶枫，朝着村落之中走去。

    一名新近飞升的年轻人，看着叶枫的面容，原本还算俊俏的脸庞扭曲在一起，心中暗自腹诽。

    这个人看上去好像前几日我在万朝城门口看到的画像，他不会就是被天剑宗通缉的叶枫吧？

    这般思考着，年轻人突然下定决心，赶忙找到村长，打了声招呼之后，便用尽全力朝着万朝城赶去。

    叶枫还不知道自己已经被通缉的事情，在村长的带领下，来到一间略显华贵的房屋中。

    不过盏茶的功夫，便有女修士为叶枫准备好洗澡水，甚至还要亲自服侍叶枫沐浴。

    看着这名女修士俊俏的面庞，叶枫心中暗自感叹，仙界看上去繁华，却要比修真界更加残酷，他哪里不知到自己在对方眼中已经算是了不起的大靠山。

    叶枫虽然心动，却终究还有底线，不愿趁人之危，当下出言将女修士遣出。

    带着没落，女修士缓缓转身离去，眼神之中却仍有不甘。

    叶枫却不管女修士作何感想，等到对方离去，这才宽衣解带，泡进温暖的水中，连连感叹道：“这才是修士应该有的生活！”

    就在叶枫感叹人生的时候，先前离去的年轻人已经来到了万朝城中。

    这个不怕死的家伙直接跑到城主府，守卫不让他进去，他就在门口大声叫嚷。

    “我发现叶枫的踪迹了！被天剑宗通缉的叶枫！我发现……”

    恰好此刻万朝城的城主刘峰外出，听到了这名年轻人的叫嚷，赶忙上前拦住想要出手的守卫，一脸严肃的冲着年轻人问道：“小子，你要知道这种事情事关一个宗门，你要是谎报消息，事后肯定会受些皮肉之苦！”

    年轻人早就被天剑宗开出的天价悬赏蒙蔽双眼，哪里还顾得上什么皮肉之苦，就算是有万分之一的机会，他都愿意去赌一赌。

    “我真的没有胡说，今天有一名领域境的修士来到我们的村落，一副蓬头垢面的模样，明显就是从黑石城逃窜过来的！我新进飞升，正好知道通缉叶枫的事情，看他长相确实跟张贴的画像有几分相似，这才赶忙来汇报情况！”

    刘峰作为城主，一听年轻人这种说法，当下也是相信了七分，这才将他领进府中。

    二人来到城主府大殿，刘峰出于谨慎，再次询问了许多细节，这才从储物袋中掏出一块玉简，将与叶枫有关的讯息通过神识传递其中。

    这块玉简，乃是刘峰与黑石城主通讯所用，作为两座相邻城市的城主，两人平日便多有沟通。

    做完这一切之后，刘峰自认为已经算是买足了黑石城主面子，看向下首的年轻人，淡淡的说道：“行了，你回去吧！天剑宗的人很快就会赶到你们的村落！你要做的，就是想办法将那个叶枫留下来！”

 第120章 狠辣

    第121章狠辣

    当叶枫洗漱完毕，从房间之中走出的时候，整个人已经是一副容光焕发的模样。

    原本身上的破布条，已经变为一身贴身长衫，加上叶枫清秀的面庞，虽然不说多么俊俏，却也有几分出尘的气质。

    原本要服侍叶枫沐浴的少女一直等待在门外，眼见此刻叶枫这般模样，眼神之中瞬间迸发出异样的神采。

    原本她还以为叶枫修为高深，说不定是年纪上百的老怪物，却没想到对方竟然这般年轻。

    “大人这般俊俏，倒是让小女子脸红了！”

    叶枫根本不理会上前示好的女子，面色冷淡的问道：“你们村长在什么地方？与他打声招呼，我就要离去了！”

    少女虽然心中不甘，却终究不敢违背领域境修士的吩咐，叹息两声，这才转身带着叶枫去寻找村长。

    当两人两道村长的居所，却看到房中除了村长之外，还有不少村民，其中之一赫然便是先前去万朝城通风报信的那名修士。

    见到叶枫突然到来，这群人面色古怪，好在村长反迅速，不等叶枫发现端倪，第一时间围了上来。

    “恩人洗漱一番，倒别有一番神采，怪不得年级轻轻就已经修炼到领域境。我们正在商量怎么感谢恩人，思来想去只有用先前恩人斩杀的兽肉做桌酒菜，才能聊表谢意！”

    到达叶枫这个境界，虽说已经辟谷，但偶尔也有口腹之欲，再说这几天叶枫在山脉穿梭，嘴里也是淡出鸟来，当下也没有拒绝对方的好意。

    “如此我就却之不恭了！”

    直到叶枫同意了村长的邀请，其余村名才终于反应过来，几人离去开始准备吃食，另外几名以年轻修士为首的村民第一时间围到了叶枫声旁，七嘴八舌的说着一些恭维的话。

    “我原本还以为叶公子修炼到领域境，肯定已经年过半百，却是没想到叶公子竟然这般年轻，与你相比，我实在是羞愧啊！”

    “叶公子年纪轻轻，修为已经这般高深，最难得的就是有着侠义心肠，哪里又是我辈修士能比较的！”

    “叶公子，一会我们两个可要痛饮几杯，我们村子酿造的灵果酒，可是出了名的！”

    眼见众人这般热情，叶枫只当他们是感谢自己向前相救，一时之间也没有多想。

    叶枫并没有注意到，就在他没有看到的角落，村长与先前那名年轻人已经悄悄走出这间房子。

    两人来到村落前的广场，看着村子玩耍的孩童，村长脸上露出几分不忍。

    “真的要这么做吗？叶公子前面毕竟出手相助，我们恩将仇报，会不会有些太过分了！”

    年轻修士扫了村长一眼，双眼之中满是不屑。

    “什么恩将仇报？先前他自己愿意出手，我们又没有求他！再说修真界本就是弱肉强食，我们不这么做，村子怎么能繁荣兴盛！难道以后再有凶兽袭来，我们就乖乖束手就擒吗？”

    两人所在的村落，本就是万朝城周围最偏僻的，就跟当初叶枫飞升之后被分配的那处村落相同。

    年轻修士说的是实话，要是不能快速提升村中众人的修为，恐怕下次再有凶兽袭来，村子肯定会被屠戮。

    村长飞升之后便待在这里，对这处村落已经有很深的感情，这里可以说就是他在仙界的家，村长当然不忍这里的一草一木被破坏。

    “为了村子，这次就只能对不起叶公子了！”村长终于下定决心，看向一旁的年轻修士，坚定的点了点头。

    眼见事情正在朝着自己想象的方向发展，年轻修士终于露出笑脸。

    先前他可是答应了村长，只要对方能配合自己留住叶枫，等到天剑宗来人将叶枫押走，他就会将一部分奖励给予村长，让他提高村民的实力，用以保护这村偏远的山村。

    但其实这名年轻修士心中早就打定了主意，真要等到天剑宗将叶枫截杀，发放下来奖励之后，他肯定第一时间远走高飞。

    “仙界之中的修炼资源本就无比重要，我有怎么可能跟他人分享，别怪我无情，人本来就是自私的！”

    抱着这样的想法，年轻修士目送村长离去，自己反倒来到村口处，看向万朝城的方向翘首以盼。

    想起先前刘峰城主告诉自己的情况，年轻修士小声嘟囔道：“城主说有传送阵法，天剑宗的修士很快就会到来，这个消息到底是真是假？时间长了，再被那个叶枫看出端倪，我恐怕就要倒霉了！”

    抱着这般想法，年轻修士最后干脆离开村落，躲避到了远处的山脉之中。

    他已经打定主意，天剑宗的修士不来，他就一直躲在这里。

    反正留住叶枫的事情有村长出面，前者真要是发现什么端倪，倒霉的也是村长他们，牵连不到自己身上。

    年轻修士一直等待到天色转暗，眼看着远处的村落已经灯火通明。

    村民们在广场正中摆出篝火，早有几名修士将先前叶枫斩杀的凶兽抽筋扒皮，将一块块切好的兽肉放到了炭火上。

    叶枫在村长与村民的拥簇下，端坐广场靠里的位置，先前对叶枫暗送秋波的那名少女上前为叶枫的酒杯倒满琼浆，眉眼之间满是柔情。

    “叶公子，今日多亏有您出手相助，不然我们村落百十号人就要惨死在凶兽手下。小女子在这里先敬公子一杯，以表谢意！”

    少女仍不死心，没等村长上前，便第一时间给叶枫敬酒。

    虽然心中对于少女的举动有几分抗拒，但叶枫眼见身旁村名满是激动的看向自己，怎么也说不出拒绝的话。

    最后叶枫干脆从少女手中接过就被，仰头一饮而尽。

    “好！叶公子真乃英雄人物！”

    叶枫这般豪爽的举动，引来无数村民赞叹，村长眼见叶枫已经彻底放下警惕，这个时候才终于来到他的身边。

    村长手持一尊特质的酒壶，将其中的琼浆倒进了叶枫身前的杯中，接着说道：“我们村子没什么之前的东西，就是灵果酒比较出名，叶公子还请品尝一二！”

 第121章 毒酒

    第122章毒酒

    叶枫从老者手中接过酒杯，下意识的就要一饮而尽。

    可是闻到杯中灵果酒的味道，叶枫的面色瞬间沉了下来。

    村长眼见叶枫这般变化，心中顿时一突，这个叶公子不会看出了什么吧？

    下一秒叶枫不露痕迹的将手中的酒杯放到了桌面上，在看向身旁的村长，眼神之中满是凌厉。

    “我自问对你们村落帮助不少，村长为何要这般对我？”

    听到叶枫这话，村长面色一边，下意识的狡辩道：“叶公子说笑了，难道你是看不上我们村落这般感谢的方式？若是真有什么招待不周，还请叶公子多多……”

    “我什么意思你应该比我更清楚！”叶枫打断了村长的话语，下一秒就将手中的酒杯递到了对方眼前。

    “我要是真的问心无愧的话，可敢将这杯所谓的灵果酒喝下去？”

    眼见叶枫面色凝重，村长却终究不敢从对方手中接过就被，先前他就在果酒之中动了手脚，投下了年轻修士交给自己的毒药，此刻哪里肯按照叶枫的指示饮下果酒。

    周围村民早就知道村长的计划，眼见叶枫此刻已经识破，干脆直接撕破脸。

    唯一一名修为达到合体中期境界的年长修士不露痕迹的朝着叶枫靠近，手中紧握一把匕首。

    叶枫早就将神识探出，此刻自然发现了那名年长修士的动作，不等对方靠近自己身后，叶枫突然转身。

    “看来你们村落今天真的是要恩将仇报了！”

    叶枫直视那名手持匕首的年长修士，再也安奈不住心中的怒火，下一秒直接出手，右手轻轻一晃，就结束了那名修士的性命。

    叶枫身旁原本已经准备动手的村名眼见他这般凶狠，出手便是一击必杀，哪里还有半分勇气。

    众人第一时间与叶枫拉开距离，隔着老远，将他团团围住。

    村长依旧壮着胆子站在叶枫身前，后者转身看向村长，眼神之中满是痛惜。

    “为什么？你们为什么要这样对我？我跟你们无冤无仇，难道你们就没想到得罪我的下场？”

    村长面对悲愤的叶枫，心中不停吐槽年轻修士不靠谱，说好的天剑宗修士如今人在何处？

    四下扫了一眼，却没有看到那名年轻修士的身影，直到此刻村长才意识到自己被骗了。

    为了平息叶枫的怒火，村长只得硬着头皮说道：“我们一时利欲熏心，叶公子要是真的生气，就将我斩杀了吧！这些村民都是无辜的，他们都是被我胁迫出手，还望叶公子能够饶他们一命！”

    眼见村长悍不畏死，原本远离叶枫的村名也顿时涌了上来，坚定的站在村长身后。

    看着诸多敌视自己的眼神，叶枫依旧不为所动，阴沉的说道：“你能不能先告诉我，到底为何要这样对我？我不信无缘无故的，你们就要对我出手！”

    不等村长回答，村落之外突然传来一声低沉的男声：“我来告诉你他们为何要出手吧！你将王顶天截杀，从他身上拿走了你不应该拥有的东西，这就是他们要对付你的理由！”

    叶枫顺着声音发出的方向看去，第一时间看到了一个熟悉的身影。

    来人正是当日与地龙兽搏杀，给叶枫留下深刻印象的黑石城主！

    听到今天自己的遭遇竟然跟王顶天有关，叶枫下意识的就想到了先前从他身上得到的那块玄玉令牌。

    右手轻轻一甩，叶枫直接将玄玉令牌从储物袋中取出，拿在手中晃了晃。

    之后叶枫看向黑石城主，挑衅似的说道：“当日黑石城主出手击退地龙兽，我可是亲眼目睹了！不过当时我只是一个合体境界的小修士，现在再见黑石城主，我倒是想跟你讨教一二！”

    叶枫话音刚落，念头一动，小世界之力顿时从他丹田涌出。

    同时一股强大的威压从叶枫体内迸发，他身旁的村民第一时间向后连连退步。

    对面的黑石城主察觉到叶枫的强大，原本他还自信的以为单凭自己一人就能将叶枫拿下，但现在他心中却是没底。

    为了确保玄玉令牌的万无一失，黑石城主冲着身后的铁甲兵微微招手。

    “上！”

    数百兵士得到黑石城主的命令，也不管敌我实力相差悬殊，第一时间就挥舞着手中的刀剑，朝着叶枫冲去。

    黑石城主知道这群兵士上去也是送死，但为了能最大程度的消耗对方的实力，他没有半分心软。

    眼见这群铁甲兵被叶枫一拳一个，很快就倒下大片，黑石城主依旧不为所动。

    叶枫连乾坤笔都不曾动用，碾压一般的将数百名铁甲兵屠戮一空，终于来到了黑石城主身前。

    “你真残忍，对待自己的手下，也没有半分心软！你这样的人，根本就不配当城主！”

    面对叶枫这般嘲讽，黑石城主依旧不为所动，脸上还是一副冷冰冰的模样。

    没有一句回答，黑石城主直接拿出自己的兵器，一把造型夸张的开山刀，双手高高举起，朝着叶枫所在的方向发出一记势大力沉的劈砍。

    一股透明的气劲顿时从黑石城主的开山刀中发出，这是他小世界之力的凝聚，叶枫神识探查到这一点，右脚轻点，向左边一闪，就躲过了黑石城主这次攻击。

    “你的速度太慢了！”叶枫面色阴冷的说道。

    黑石城主终于说道：“别以为你就比我厉害，让你看看我的真本事！”

    话音刚刚落下，黑石城主右脚猛地一蹬地面，整个人顿时犹如炮弹一般，短短半息就冲到了叶枫身前，同时黑石城主扬起手中开山刀，大喝一声，朝着叶枫挥砍而去。

    眼看躲避已经来不及了，叶枫干脆选择硬抗，右手连动，先是从怀中取出乾坤笔，握笔为剑，横在胸前。

    黑石城主这一记劈砍正好落在乾坤笔上，叶枫虽然没有受到什么伤害，却也被黑石城主的距离轰击的连退数步。

    好不容易站定身形，叶枫再看向黑石城主，哪里还有半分轻视。

 第122章 消息曝光

    第123章消息曝光

    就在两人争斗的时候，原本想要给叶枫喂下毒酒的村长，已经带着一群村民走出村落，恰好来到年轻修士藏身的山脉躲避。

    领域境强者交战，产生的余波完全不是合体境修士能够承受的。

    村长离去不久，满地的铁甲兵尸体已经被叶枫与黑石城主交手溢散出来的气劲震碎，就连村中房屋也倒塌不少。

    村长远远看见这般景象，顿时痛心疾首，恨死了先前蛊惑自己的那名年轻修士。

    如今只有一条路才能弥补村民的损失，那就是黑石城主获胜，赏赐下来的宝物不仅能让村子恢复原样，甚至还能让身边人境界提高许多。

    因此村长遥望两人交手的现场，心中在不断的祈祷：“一定要赢！黑石城主一定要将叶枫斩杀当场！”

    知道此刻村长还没有意识到全村人的悲惨遭遇，他们已经听到了玄玉令牌这四个字，黑石城主就算是真的获胜，迎接他们的也只有死亡。

    玄玉令牌牵扯重大，天剑宗不会让任何人将这个消息流通出去。

    因此没等村长在原地站立多久，他身旁突然出现一名老者，赫然便是邓伯。

    “你……”村长发现了邓伯的出现，第一时间开口问讯对方的身份。

    可他的口中仅仅吐出一个字眼，邓伯开始动手，一个念头，就让身旁数十名村民惨死当场。

    而邓伯的反应就跟拍死了几个讨厌的苍蝇一样，脸上没有任何动容之色。

    遥望远处黑石城主与叶枫交手的场景，邓伯阴冷的自语道：“看来先前倒是有些小看这个小子了！黑石一时半会可能拿不下他，希望最后不要让我出手！”

    邓伯还不知道，在他出现的第一时间，叶枫就凭借着远超常人的神识发现了他的存在。

    此刻叶枫一边在与黑石城主交手，一边分心思考如何摆脱此刻的困境。

    在叶枫的神识之中，邓伯好似一团小太阳一般，光是从他身上发出的能量，叶枫就知道自己远不是对方的对手。

    叶枫也不是什么顽固派，打不过跑就对了，无非就是丢些面子。

    只要还有命在，实力早晚会有提升，大不了到时候再回来报仇。

    不过为了不让邓伯发现异常，提前对自己出手，叶枫故意装作没有觉察到对方的模样。

    为了给自己创造机会，叶枫频频使出大招，逼得黑石城主不得不与自己对拼。

    不过盏茶的功夫，两人体内的仙气就已经双双见底，黑石城主第一时间与叶枫拉开距离，从储物袋中取出一块上品灵石握在手中，缓缓吸取其中的仙灵之气，恢复自己的实力。

    叶枫等到黑石城主已经开始恢复，下一秒转身便走，迈起侠客行身法，但从叶枫的速度来看，哪里有半分仙气耗尽的模样。

    原来叶枫先前早就偷偷将极品灵石取出藏于怀中，一边与黑石城主战斗，一边吸收极品灵石之中的仙灵石器，保持自己的实力始终处于顶峰。

    邓伯发现叶枫逃跑的第一时间，口中惊呼一声：“不妙！”

    等他飞到高空之上，开始追逐叶枫的时候，后者已经快要消失在邓伯的视线之内。

    这般急速，就算是相比邓伯这个境界的修士也不遑多让。

    叶枫逃跑的路线也是经过深思熟路才选择的，他按照先前来到万朝城的路线逃遁。

    之所以这样选择，一是叶枫对这条线路比较了解，能第一时间远离一些凶兽栖息的巢穴，避免前有狼后的虎的情况发生。

    另外一点，就是叶枫脑中想出了一条妙计，真要顺利的话，说不定还能一举将邓伯与黑石城主反杀！

    “黑石，你在这里处理好现场，绝对不能留下任何活口！玄玉令牌的事情要是泄露出去，我拿你是问！”

    邓伯一边朝着叶枫离去的方向追击，一边朝着村落之中的黑石城主发出一声怒吼。

    听到邓伯的吩咐，黑石城主再也顾不上恢复体内的仙灵之气，第一时间探出神识，开始搜索起附近的活口。

    先前黑石城主与叶枫的交谈，已经将玄玉令牌的存在泄露了出去，要是被玄元宗得知，肯定会徒生事端。

    黑石城主搜查了方圆数百里的每一处角落，没有发现任何活口的存在，这才终于放下心来。

    不过黑石城主不知道的是，早在他与叶枫大战的时候，先前藏匿在山脉之中的那名年轻修士就已经遁走，此刻已经来到了万朝城城主府。

    城主府门口的护卫是一天一换班，等到年轻修士到来的时候，守卫在城主府门前的恰好就是白天见过的那两名侍卫。

    这次年轻修士学乖了，先是来到后卫身前递上两块自己珍藏的下品灵石，这才说道：“二位麻烦帮我通禀城主，就说我有要事相报，事关天剑宗通缉的那名修士！”

    两名守卫原本就见过年轻修士与城主刘峰对话的场景，再说也收了对方的好处，当下也不好意思拒绝。

    “你在这里稍等一下，我先进去看看城主休息了没！”

    一名瘦高个守卫向年轻修士解释了一番，接着便转身走进城主府中。

    不过盏茶的功夫，守卫再次去而复返，同时到来的，还有作为万朝城城主的刘峰。

    走出城主府大门，刘峰淡淡的扫了青年一眼，一副厌烦的模样。

    “不是给你说了吗，叶枫是天剑宗通缉的，我能帮你的就是把消息告诉天剑宗，你怎么又来了？”

    说完这句话，刘峰便冲着身旁的守卫摆了摆手，示意他们将年轻修士赶走。

    不等守卫有所动作，年轻修士赶忙上前抓住了刘峰的衣袖，着急的说道：“城主，我这次来可不是仅仅是为了那名天剑宗通缉的修士，我是有要事禀告！您难道就不想知道天剑宗因为什么通缉那个名为叶枫的修士吗？”

    听到这里，刘峰总算是来了兴趣，再次挥手让侍卫退下，同时从年轻修士手中拽出自己的衣袖，冲着年轻修士淡淡的问道：“到底是因为什么？我还要休息，没工夫跟你在这里耽误时间！”

    年轻修士赶忙说道：“我听前来缉拿那名修士的黑石城主说，天剑宗是为了一件宝贝才下了悬赏令，那件宝贝的名字好像叫做玄玉令牌！”

 第123章 追逐

    第124章追逐

    “你说什么？你再说一遍？”听到年轻修士说出玄玉令牌的第一时间，刘峰下意识的以为自己听错了。

    “启禀城主，是玄玉令牌，天剑宗就是因为玄玉令牌所以才通缉叶枫的！”

    听到年轻修士再次确认，刘峰终于确定自己没有听做，不过因为这四个字，刘峰彻底震惊了。

    玄玉宗与天剑宗不同，他们早就得到过一块编号为“捌”的玄玉令牌，刘峰作为当时行动的参与者之一，恰好知道关于玄玉令牌的信息。

    至于年轻修士这则消息是否为真，刘峰根本就没有考虑过。

    作为一个合体境界修士，能说出玄玉令牌这个名称，本就证明了这则消息的真假。

    “这样，我现在就让人带你去城主府休息！关于玄玉令牌的事情，你不能告诉任何人！我现在就去确定这件事情的真假，如果你所说情况属实的话，等我回来一定会好好赏赐你的！”

    刘峰对着年轻修士一连叮嘱了好几句，等到守卫带着年轻修士走进城主府，刘峰这才唤来贴身护卫，第一时间飞出万朝城，朝着年轻修士先前所说的村落快速掠去。

    等到刘峰赶到事发的村落，却只看到黑石城主独自一人在附近不断寻找着什么。

    刘峰的出现一起了黑石城主的警惕，带着一丝戒备，黑石城主第一时间来到了刘峰身前，后者连忙止住脚步，看向黑石城主皮笑肉不笑的冷哼了一声。

    “怪不得你们天剑宗这般兴师动众，原来是为了玄玉令牌！要不是有人给我传递消息，我们玄元宗说不定现在还蒙在鼓里！”

    听到刘峰一上来就说出自己一直担心被泄露出去的消息，黑石城主下意识的变了脸色。

    这般表现落在刘峰眼中，无疑落实了玄玉令牌出世的消息。

    “你胡说，我们天剑宗……”

    “呵呵，是不是胡说，我们后面见分晓，我已经通知了我们玄元宗的长老，要不了多久总宗就会有人到来，到时候叶枫就算落在你们手中，你们也休想将他从我玄元宗的地盘带走！”

    黑石城主想要狡辩，可还没等他说完话，刘峰就直接打断了他。

    黑石城主干脆不在理会对方，掏出一块上品灵石，开始恢复体内的仙灵之气。

    虽然表面上黑石城主没有半分慌乱，但实际上此刻他的心中已经开始默默祈祷：邓伯，抓到了叶枫千万不要回来！

    黑石城主万分自信邓伯能将叶枫抓住，却万万不会想到，此刻在千里之外的山脉，叶枫正带着邓伯，往一处处凶兽巢穴冲去。

    比起叶枫这个家伙，凶兽往往更在乎的却是邓伯，毕竟后者的修为要比叶枫高出不少，在凶兽眼中的威胁力也比叶枫大得多。

    所以在邓伯现身的第一时间，凶兽往往会扔下叶枫不顾，直接朝着邓伯扑去。

    邓伯往往只有将凶兽解决，才能顾得上追击叶枫，一时之间两人形成拉锯，谁也奈何谁不得。

    叶枫引来的凶兽最高不过领域境，往往都不是邓伯的一合之敌，两者接触最多也就三五息，凶兽必定惨死。

    又解决了一头饕餮血脉的吞天兽，邓伯终于忍无可忍，冲着不断逃遁的叶枫发出一声怒吼。

    “小子，有本事就跟老夫战上一场！你这样逃遁，一会我抓住你，定让你尝尽人家苦楚！”

    叶枫一边迈动双脚，一边回头嘲讽道：“你个老乌龟，修为比我高这么多，还有脸让我跟你对决！有本事你就砍断自己的双手双脚！小爷说不定还会满足你这个条件！”

    邓伯气得连连怒吼，却终究奈何不得叶枫。

    看着邓伯这般狂暴的模样，叶枫却根本顾不上得意，他现在的做法就跟走钢丝一般，只要稍有不慎，肯定惨死当场。

    两人的修为差距实在太大了，邓伯只要击中叶枫，后者就算不死也要重伤。

    不过到目前为止，事情的发展都在叶枫的掌控之中。

    在山脉游走五日，叶枫发现了一个秘密，这里的凶兽之所以比较和谐，相互之间很少争斗，全是因为这里有一头跟邓伯修为相当的凶兽之王。

    叶枫就曾闯入过这头凶兽之王的领地，多亏叶枫反应及时，听到对方的怒吼第一时间远遁，不然当时就要惨死当场。

    如今叶枫前进的方向，赫然就是那头凶兽之王的老巢，叶枫只要能撑过与凶兽之王一开始接触的三五息，邓伯到来之后，对方肯定会将注意力放在后者身上。

    人类与凶兽厮杀，后者往往占据优势，只要叶枫的计划成功，邓伯肯定不敌凶兽。

    到时候就算邓伯在凶兽手中保住性命，恐怕也没有办法再追击叶枫。

    不过想法终究只是想法，叶枫想要将这一计划实现，还有很长的路要走，至少现在经过长时间的逃遁，叶枫体内的仙灵之气已经快要见底。

    顾不上心疼，叶枫急忙掏出极品灵石，盏茶功夫，就已经将一块极品灵石消耗一空。

    仙界修士平常补充仙灵之气，最多也就是使用中品灵石，危急时刻可能要奢侈一些，如先前黑石城主那般使用上品灵石。

    叶枫将极品灵石这样浪费，短短盏茶功夫就消耗百万身家，任谁看了都会破口大骂。

    不过为了能抱住性命，叶枫现在别无选择，极品灵石对于他也并不是多么的重要，签到就能得到的东西，叶枫用着并不多么心疼。

    终于，叶枫遭遇了逃遁以来最大的危机，他遇到了先前追杀他的兽群，这次邓伯的出现并没有将所有凶兽吸引走，依旧还有少部分围着叶枫不断进攻。

    数量占据优势，境界又与叶枫相当，兽群的围攻拖累的叶枫逃遁的脚步，厮杀几息，叶枫也只不过将两三头凶兽打成重伤，身上还被兽群撕裂了几道伤口。

    反观邓伯，举手投足间发出一道道透明气劲，凡是接触到的凶兽，必死无疑。

    一旦邓伯将兽群处理完，叶枫的死期就要到了！

 第124章 故人

    第125章故人

    生死存亡之际，叶枫不敢再有半分保留。

    回头望了一眼，看到邓伯依旧还在与兽群搏杀，叶枫转过头来望向自己身前的凶兽，眼神之中满是凝重。

    现在叶枫想要将身前的凶兽快速解决，只有一个方法，不顾消耗，发出绝招。

    在这个关头，叶枫先前根本看不上眼的丹药终于排上了用场。

    当时在凝练玄元丹之前，叶枫为了调整自己的状态，炼制了不少回元丹。

    这种丹药能够快速恢复一部分消耗的仙灵之气，不过对于叶枫这种已经达到了领域境的修士来说，这种恢复也不过只是杯水车薪罢了。

    但现在危机关头，叶枫只能利用所有的资源，第一时间从储物袋中取出数把回元丹，一股脑的塞进口中。

    单是这一次，叶枫就将先前所炼的回元丹吞服了大半，好在这一切换来的就是叶枫体内的仙灵之气彻底恢复。

    从怀中掏出乾坤笔，叶枫朝着身前的数十头凶兽使出了自己的绝招。

    断生斩一出，斩断长生！

    随着叶枫挥动手中乾坤笔，数十头凶兽顿时化为飞灰！

    恰好此刻邓伯也已经将身旁的最后一头凶兽斩杀，在发现叶枫已经转身逃窜之后，邓伯发出一声冷哼，这是他第一次这么接近叶枫，自然不肯放过这次机会。

    邓伯直接爆发修为，展现了自己远超叶枫的实力，隔着虚空朝着叶枫的后背轰出一掌，直接将叶枫打的口吐鲜血。

    不过邓伯这一击，却也将叶枫打的向前窜出老远，站定身形之后，叶枫顾不得自己身上的伤势，第一时间运转空间法则，朝着身前一个挪移，正好避开了邓伯的第二次攻击。

    “哼，小子，我看你还能跑多久！”

    看着叶枫踉跄的身影，邓伯嘴角勾出一抹冷笑，先前仅仅一招，叶枫已经身受重伤。

    邓伯心中胸有成竹，坚信叶枫已经支持不了多久了。

    事实上叶枫此刻已经是强弩之末，要不是靠着坚强的意志力，恐怕早就到底不起。

    现在支撑着叶枫的，就是凶兽之王的领地已经尽在咫尺，按照叶枫的计划，盏茶功夫过后，身后的邓伯就要与凶兽之王交手。

    只要叶枫能够坚持到那个时刻的来临，这次逃遁就算成功，甚至说不定之后还能反杀邓伯！

    这个时候，叶枫的处境就是一句话，坚持就是胜利！

    邓伯并不知道叶枫此刻的想法，恰好他因为年龄的缘故，长时间的追逐已经让他感觉到了疲惫。

    所以眼见叶枫已经身受重伤，邓伯反倒显得轻松了许多，追赶的脚步也不像先前那般急促了。

    在邓伯的眼中，叶枫早晚都要死在自己手中，看着他在自己面前不断挣扎，反倒是一种乐趣。

    这种轻敌给了叶枫喘息的机会，同时也奠定了邓伯的失败。

    叶枫最终总算是来到了凶兽之王的领地，在他踏足禁区的第一时间，林中的鸟兽顿时惊起，很明显已经感觉到了凶兽之王的威压。

    叶枫先前并没有瞧见凶兽之王的真身，此刻倒是对这头凶兽十分感兴趣，在叶枫的希冀眼神中，凶兽之王终于登场。

    可是看清了对方的身形之后，叶枫直接目瞪口呆。

    这一切都是因为叶枫对凶兽之王几位熟悉，它竟然是先前柳玲珑一直带在身边的毛球来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------！

    不过此刻的毛球早就不复先前袖珍的模样，身形变大了数十倍，叶枫站起身子，堪堪达到它的大腿根。

    毛球很明显已经认出了叶枫，唰的一下来到了他的身旁，用灵动的眼睛打量了叶枫许久，下一秒竟然口吐人言。

    “叶枫，果然是你！上一次我还以为我的感应错误，没想到我们又见面了！”

    此刻强敌追逐，叶枫顾不上跟毛球叙旧，一指身后刚刚现身的邓伯，叶枫冲着身旁的毛球一声令下：“毛球，咬他！”

    在下界一直跟着叶枫蹭吃蹭喝的毛球，此刻终于显现出它的不凡。

    庞大的身躯，犹如坦克一般，冲着远处诧异的邓伯一头撞去，沿途更是将无数的树木撞得东倒西歪。

    从毛球的威势中，邓伯已经察觉到它的强大，好汉不吃眼前亏，已经消耗了不少仙灵之气的邓伯第一反应就是落荒而逃。

    先前的猎手如今变成了猎物，邓伯怎么都没有想到自己也会有如叶枫先前那般的遭遇。

    此刻穿梭在树林之中，邓伯只恨自己没有多长两双腿，如他这般高高在上的人物，从来没有这般狼狈。

    毛球身上毕竟流淌着麒麟血脉，实力更是冠绝同境界，不过五息功夫，毛球就已经追上了邓伯，朝着他张开了血盆大口。

    察觉到背后阵阵腥风袭来，邓伯下意识的一个闪身，却还是躲闪不及，被毛球一口咬掉了一条胳膊。

    一股鲜血喷洒从邓伯的断臂出喷洒而出，染红了无数花草，邓伯的身形也因为剧痛猛地一震，差点就要一头栽倒。

    看着一直追赶自己的老不死也有这般下场，叶枫心中说不出的痛快，不断地给毛球加油打气。

    “咬他，毛球！左边，左边！对，咬的好！再来！”

    看着邓伯在毛球的撕咬下很快倒地不起，叶枫的心中满怀欣慰。

    不愧我当初喂给毛球那么多丹药，贪吃鬼如今总算是发挥作用了！

    “不……不要！绕我一条性命！”

    邓伯在临死之前，发出一声哀嚎，可惜毛球没有半分怜惜，一口将他整个人吞下。

    转过身子之后，毛球看向叶枫下意识的伸出大舌头舔了舔脸上的血污。

    看到它这个动作，叶枫顿时无语，小声的吐槽道：“毛球究竟是不是麒麟，为什么我总感觉它还是像饕餮多一些？”

    大半年不见，叶枫对毛球也是十分想念，来到毛球身旁，熟练的拿出一粒丹药，朝着空中一抛。

    可是这次毛球却不再像先前那般，对于叶枫的动作视若无睹，甚至还轻蔑的瞥了他一眼。

    “你还以为我跟以前一样那么好糊弄？一颗回元丹就像打发我？”

 第125章 毛球的机缘

    第126章毛球的机缘

    他乡遇故知，无疑是一件让人高兴的事情。

    叶枫与毛球相见，一人一手叙旧了许久，相互讲述了分别之后的遭遇。

    原来自从叶枫离开书院之后，毛球心灰意冷之下，独自外出寻找机缘。

    不知是运气好还是命中注定，毛球在一处遗迹身处发现了一头神兽遗骸，将其中的精华吸收之后，毛球的实力也有了飞跃性的增长。

    真要算起时间，毛球应该比叶枫更早飞升，不过因为两人都是从苍武大陆飞升仙界，因此毛球与叶枫都来到了黑石城附近的区域。

    种族的不同，让两人有了不同的选择，叶枫前去黑石城报道，而毛球第一时间远去山林之中。

    并且在毛球体内，还有不少残留的神兽精华，将之吸收之后，毛球才能在短时间之内达到现在这个境界。

    领域境之后，乃是世界境，在这个境界，体内的小世界已经孕育到一定程度，小世界之力反倒被身体束缚，不能涌现于周身。

    不过这个境界的杀伤力巨大，能将小世界之力汇聚于举手投足之间，在仙界之中，这个境界的修士还有一个别称，大罗金仙。

    叶枫上前亲昵的拍了拍毛球的大脑袋，一时间笑的合不拢嘴，有这个小家伙帮助，以后在仙界叶枫也可以横行了。

    “毛球，你为什么不幻化成人形？这么大的身躯，以后怎么跟随我闯荡啊？”

    听到叶枫问出这般常识性的问题，毛球轻蔑的扫了他一眼，就如同看着一个白痴。

    “凶兽体内的身手血脉越是浓厚，化形就越不容易，像我这种纯血麒麟，想要化形怎么也要大罗金仙巅峰了！”

    毛球说话这话，一阵摇头晃脑。

    在叶枫的注视下，毛球的体积迅速缩小，不过三五息功夫就化为了在修真界那般袖珍模样。

    不等叶枫反应过来，毛球纵身一跃，直接跳到了他的肩膀上，亲昵的蹭了蹭叶枫的脸颊。

    “以后我就跟着你了，丹药可要给我管饱！”

    不管什么时候，毛球终究还是忘不了吃！

    现在邓伯已经身死，但追杀叶枫的还有一人，黑石城主！

    叶枫虽然不愿意惹事，但他也不是什么善男信女，别人都杀上门来，叶枫自然也要想办法还回去。

    更何况现在黑石城主已经失去了靠山，而叶枫这边却与毛球相认，此消彼长之下，叶枫想要杀掉黑石城主也就是让毛球动动手指头的事。

    当下叶枫顾不上跟毛球修旧，直接冲着它挥了挥手：“走，跟我杀人！”

    毛球本来有千言万语想要跟叶枫诉说，但是话到嘴边，看到叶枫一脸杀气的模样，又再次咽了下去。

    一想到叶枫刚才被与自己境界相同的修士追杀，毛球不免心中担忧起来，路上便询问起叶枫飞升仙界之后的经过。

    “你也不过就是领域境，为什么会招惹上这种对手，还有，我们现在究竟是要去哪里？”

    叶枫此刻已经做到了毛球背上，一边给他指路，一边诉说着自己飞升仙界之后的事情。

    “当时我在度雷劫的时候，因为本源伤势，有些后劲不足，用尽全力这才好不容易成功飞升。

    来到仙界之后，我因为修为不足，被分到了一处偏僻的村落，一次偶然的机会，我发现了一些了不得的宝物。

    那些追杀我的修士，就是为了抢夺这件至宝，所以才会对我穷追不舍！”

    毛球听到这里，已经忍不住咬牙切齿：“你们人族的修士，就是卑鄙，之前我在山林之中栖息，也没有招惹谁，就碰到过不少修士想要将我绞杀。

    照我说，叶枫你就应该跟我一块去凶兽一族的领地，有我罩着你，绝对没有那个不开眼的家伙招惹你。”

    叶枫听到毛球的提议，瞬间有些意动，但是一想自己毕竟是人族，就算有毛球做自己的后盾，在凶兽的领地，也难免会给它招惹事端。

    当下叶枫轻轻拍了拍毛球的肩膀，淡淡的说道：“行了，这件事情后面再说吧，一会有我们会遇到一名领域境的修士，你倒是给我掠阵，让我跟他对决一番。”

    一想起黑石城主之前那般目中无人的模样，叶枫就忍不住气恼。

    当下打定主意，一会一定要让那个家伙好看。

    不过叶枫的话音刚刚落下，身下的毛球就已经用神识探查到了远处村落的场景：“什么一名领域境的修士，我观察到的明明就是两名。

    你确定一会不用我管你？你这是准备以一敌二？”

    毛球感知到叶枫的实力在同境界之中绝对算是强者，但是村落之中的两人，修为都比他要高了两个小境界。

    何种情况下，叶枫还准备以一敌二，明显就是找死！

    当初在下界的时候，毛球已经受够了看着叶枫独自一人迎敌的场面，这次说什么也不允许他在孤军奋战。

    “叶枫，你在下界的时候，就已经够拼命的了，到了仙界，你我现在团聚，不要再孤军奋战了，我们可是伙伴，伙伴就是要并肩作战的。”

    叶枫听到毛球的说法，心中顿时感动不已：“既然如此，那一会你就把那个手拿重剑的修士交给我，另外一名修士就由你处理！”

    毛球晃了晃大脑袋，为自己总算能帮上叶枫的忙感到兴奋。

    但很快，毛球贪婪的本性就暴露了出来，忍不住开始追问起那件至宝的事情：“叶枫，你说发现了至宝，究竟是什么东西，能吃吗？”

    叶枫对毛球没有半分隐瞒的必要，当下连忙从储物袋中掏出玄玉令牌，用一只手拿着，在毛球眼前晃了晃。

    一看至宝不能吃，毛球顿时没了兴趣。

    “渍渍，我还以为是什么东西了，不就是一块破牌子！”

    “不过……”毛球不知为何，突然从这块令牌上，感觉到了一股熟悉的气息。

    这种气息竟然让它的血脉都产生些许躁动，很明显，这块令牌，肯定跟毛球脱不了干系。

    不过为了避免叶枫担忧，毛球并没有将这种情况说明。

    一人一兽很快就来到了树林边缘，透过郁郁葱葱的树木，已经看到了远处黑石城主跟刘峰的身影。

 第126章 挑拨

    第127章挑拨

    在村落之中等待的黑石城主，淡淡的看了身旁的刘峰一眼。

    对方明显已经通知了玄元宗，恐怕要不了多久，就会有大批玄元宗高手到来。

    黑石城主单独一人，到那个时候还不是砧板上的鱼肉，任人拿捏？

    一想到这里，黑石城主的心脏就开始“突突”的跳动。

    看来自己必须想个办法尽快脱身，玄元宗为了玄玉令牌，可是什么事情都做的出来。

    到时候就算对方将自己扣押，用种种手段逼供，天剑宗估计也不会为自己出面。

    意识到这个问题的黑石城主当下也顾不上继续恢复自己的灵气，而是转身朝着邓伯远去的方向飞出。

    刘峰此刻哪里肯让黑石城主这般轻易离开。

    这个天剑宗的外围人员，此刻在他的眼中就是一件天大的功劳。

    真要是得到了关于玄玉令牌的消息，刘峰认为自己一定能借此成为玄元宗核心弟子，甚至说不定成为长老，也是非常有可能的事情。

    为了自己的前途，刘峰没等黑石跑出多远，就轻轻迈出脚步。

    下一秒身影一闪，直接出现在黑石城主面前，挡住了他的去路。

    “你我二人许久未见，不用这么着急离去。”

    “不如跟我回万朝城，让我这个东道主好好款待你一番如何？”

    面对此刻不肯退让半步的刘峰，黑石城主心中着急万分。

    我还敢跟你去万朝城？你真以为我是傻子不成？

    黑石城主冲着刘峰微微摆了摆手，示意对方抓紧让开：“我还需要捉拿我们天剑宗叛徒，你速速让开，不然别怪我对你出手！”

    “哼，我今天就是不让，你又能奈我何？”刘峰眼见黑石城主这般不客气，当下也是面色一沉。

    两人都是城主，修为又都是领域境。

    真要是大打出手，究竟鹿死谁手尚且两可。

    不过黑石城主先前跟叶枫交手，已经耗费了不少仙灵之力，肯定是会落在下风罢了。

    留下来必死，打又很可能打不过。

    黑石城主一时也是陷入了进退两难的地步。

    看着对面的刘峰已经暗自戒备，将左手轻轻摸向腰间的长剑，黑石城主心中只得打消了强行突围的念头。

    “罢了，暂且就答应跟他回去，之后再找机会逃脱就好了。”

    心中暗自打定主意，黑石城主正要答应刘峰。

    却突然看到远处的丛林之中，一个黑影一闪而逝。

    “谁在那里！”

    黑石城主一声大喝，冲着那个方向伸出手指。

    而刘峰却根本不回头，他此刻只以为这是黑石城主的调虎离山之计，那里肯着了对方的道。

    不过下一秒刘峰就觉察到了不对劲，一个陌生的声音，已经从他的身后响起。

    “黑石，你是不是以为我已经死了？呵呵。”

    刘峰赶忙转身，只见一个身穿长袍的青年男子一脸笑意的看向自己对面的黑石，而后者的面色，此刻确实万分阴沉。

    这名男子原来正是叶枫，在处理了邓伯之后，他竟然胆大包天的折返回来。

    刘峰不知道叶枫的身份，所以并不理解此刻黑石城主的心情。

    其实刘峰对面那个家伙此刻已经心生畏惧，能在邓伯手中逃脱，代表了什么可想而知。

    这种情况下，黑石自认为自己很可能不是叶枫的对手。

    甚至他脑中冒出的一个想法，把自己的震惊了：邓伯真的被叶枫甩掉了吗？要是不是，会不会是叶枫已经把邓伯杀死了？

    这个念头从脑中冒出的瞬间，黑石下意识的摇了摇头。

    关键时刻，黑石终于留意到了身前刘峰的背影。

    一条妙计，顿时从他脑中升起。

    “刘峰，我告诉你一个秘密。”黑石城主对着刘峰的背影突然说出这句话，对方听到之后，瞬间转身直勾勾的看向黑石。

    “你不是想知道玄玉令牌的消息吗？我现在就告诉你！”

    说道这里，黑石城主抬起自己的右手，将食指指向楚辰：“那块令牌，就在他的身上，只要你能抓住这个小子，那块令牌就是你的了！”

    刘峰顺着黑石城主手指方向看去，这才觉得叶枫的面容有几分熟悉的感觉。

    想了又想，终于确定了叶枫的身份。

    这个家伙，不就是天剑宗之前通缉的要犯吗？

    意识到这个问题的刘峰，心中已经对黑石城主了话信了八分，不过一想自己的援兵马上就要到了，自己完全没有必要打生打死。

    当下刘峰竟然朝着一旁让开了道路，反而冲着叶枫嘿嘿一笑：“你们两者之间有什么仇怨，大可随意清算，我就是一个过路人，你们权当我不存在就好。”

    刘峰的话音刚刚落下，黑石城主的脸色就阴沉了下来。

    他原本打算驱狼吞虎，却没想刘峰竟然比他更高明，准备坐山观虎斗。

    自己跟叶枫之间可是明面上的死敌，叶枫究竟会如何选择，也就可想而知了。

    知道自己的逃脱已经是不可能的事情之后，黑石城主干脆率先出手，拿出自己的重剑，朝着叶枫飞去。

    却没想距离进了，黑石城主才发现对方的肩头竟然还有一只金灿灿的凶兽。

    这一刻，黑石城主瞬间有些惊恐。

    叶枫先前跟他战斗的时候，不过是单独一人，在出现的时候，又怎么会多了一个帮手？

    二打一的话，就算是这头妖兽修为不到领域，在远处对黑石城主进行干扰，等待他的，也将是悲惨的结局。

    不过叶枫的选择再一次出乎了黑石城主的预料。

    在黑石城主的注视当中，叶枫轻轻拍了拍肩头的妖兽，接着冲刘峰一指：“毛球，这个家伙就交给你了，黑石城主，还是由我亲自来对付。”

    叶枫的话音刚刚落下，黑石城主就看到自己的眼前一道黑影闪过。

    下一秒再看，叶枫肩头的妖兽已经失去了踪影。

    但是这般速度，就让黑石城主不禁瞠目结舌。

    这明显就不是领域强者能够拥有的速度！

    “世界境妖兽？”黑石城主问询的话刚刚说出口，就听到身后传来一声属于刘峰的惊呼。

    回头望去，只看到叶枫肩头的妖兽此刻已经涨大了数十倍，张开血盆大口，将刘峰一下吞进口中！

 第127章 黑石身死

    第128章黑石身死

    看到这样的一幕，黑石城主已经确定了这头凶兽的实力。

    能将全胜状态的刘峰一口吞入腹中，毫无疑问，这头凶兽一定达到了世界境的修为。

    黑石城主已经彻底丧失了斗志，因为自己就算如何挣扎，在这头凶手面前都是徒劳的。

    就像他在邓伯面前根本就不敢反抗一般……

    “咳咳……”

    叶枫看到了愣神的黑石城主，猜出了他心中此刻的惊骇。

    一声轻咳，将对方的目光吸引到自己的身上：“你不用顾忌，我就是让毛球清清场。”

    “你跟我之间的战斗，我是不会让他插手的！”

    说完这些，叶枫害怕黑石城主生出逃跑的打算，接着便威胁道：“当然，只要你不跑，面对的，也就是我一个同境界修士罢了。”

    面对叶枫的挑战，黑石城主根本就没得选择。

    跟叶枫生死相搏，他还有生还的可能，而要是这头凶兽出手……他肯定必死无疑。

    想清了其中厉害，黑石城主立刻便举起手中的重剑，看向对面叶枫的眼神之中，已经多出了几分疯狂。

    “小子，这是你逼我的！”

    “我今天就让你见识一下，我能够成为城主的仰仗，究竟是什么！”

    黑石城主能从一个天剑宗外门弟子，一步步成长为黑石城城主，这其中的过程中，也是经历了不知多少场的生死搏杀。

    下定决心要杀出一条血路的黑石，战斗力自然跟先前不可同日而语。

    之前毕竟只是为了消耗，现在才是黑石实力的真实展现。

    原本略显笨重的重剑，此刻在黑石手中速度翻了近一倍。

    这就相当于抱着一颗大树，愣是玩出了筷子的灵活性。

    面对黑石城主抖出的剑花，叶枫的面色瞬间阴沉下来。

    原本叶枫以为黑石刚才的实力已经是他全力而为的结果，却没想这个老银币当着自己上司的面，竟然还敢有所保留。

    面对实力剧增的黑石城主，叶枫已经预感到了，自己即将迎来的，肯定是一场恶斗。

    甚至严重到就算自己此刻的状态已经达到了巅峰，要比对面的黑石城主的状态好上不少，但是稍有大意，依旧可能身死道消。

    “一花渡江，斩！”

    黑石城主冲到了叶枫面前，将一把中间抖得摸不透风，速度快到最顶点的那一刻，黑石城主一声大喝。

    下一秒，叶枫竟然看到了天空之上飘落下片片花瓣。

    面对这般景象，叶枫竟然出现了一瞬间的晃神。

    看着叶枫的表现，黑石城主的嘴角终于露出一丝冷笑。

    他这一招本就有迷惑对手的功效，尽管只是一刹那，但是对于他们这个层次的修士来说，这个时间已经足够决定生死。

    见到叶枫面对黑石的必杀一击，竟然不闪不避，远处的毛球也发现了不对劲。

    可是它现在的位置距离叶枫两人的战场实在有些遥远，就算是有心阻止，恐怕已经是有些来不及了。

    “嗷呜……”

    毛球着急之下，发出一声足以震颤心神的吼叫，但是对于黑石城主去却没有半分影响。

    看着自己手中的重剑，马上就要落在叶枫的脖颈，黑石的脸上已经是疯狂一片。

    “死吧！就算我今天可能会死在那头凶兽口中，也要拉着你陪葬！”

    伴随着重剑划出的弧度，黑石城主脑中已经幻想出叶枫丧命那一刻的场景。

    甚至不知出于何种心态，黑石城主竟然在这一刻闭上了自己的眼睛。

    却没想他手上突然传来一股强烈的反震之力，一声清脆的撞击声，更是让黑石城主瞬间清醒。

    “……”

    睁开眼睛之后，出现在黑石城主眼中的，竟然是一杆铁笔。

    就是这把叶枫一直使用的武器，在这般危险关头，竟然自主行动。

    于最后的关键时刻，挡住了黑石城主的必杀一击。

    不过黑石城主这一招也不简单，铁笔虽然当初了开始的锋芒，但是当后力续上来的时候，这件武器终究还是有些不敌。

    但其中的器灵却不知作何想法，宁愿自身破灭，也不肯后退一步。

    “够了！”叶枫在这一关头终于清醒。

    只见他缓缓伸出右手，将铁笔的笔杆握住。

    下一秒，这把武器突然迸发出一阵黑光，一股巨力瞬间传到了黑石城主持剑的手中，竟然将他震得连退数步。

    而叶枫却没有趁着这个机会追击。

    只见他将铁笔拿到了自己的眼前，扫了一眼上面留下来的剑痕，眼神之中满是怜惜。

    叶枫再次抬起头来的时候，黑石城主也终于站定身形。

    两人的目光恰好对视，但黑石城主却下意识的一阵抖动。

    从叶枫的眼神之中，他只看到了滔天的杀意，仿佛下一秒，自己就要被这股气势撕裂一般。

    “你今天必死无疑！天王老子来了，也留不住你！”

    叶枫整个人已经彻底进入了暴走状态，也不见他使用自己的武器，而是右手食指与中指并拢，朝着黑石城主的方向缓缓一划。

    “断生一斩断长生，死去吧！”

    叶枫已经将自己体内的全部仙灵之力爆发，甚至灌输进两根手指之后，已经让这一部位呈现出森森白骨的景象。

    但是叶枫好像根本不在乎这些伤害，依旧毅然决然的将双指一划到底。

    “轰……”

    一阵狂风暴雨一般的气劲袭来，落在地面上，竟然将尘土卷起数丈。

    黑石城主的身躯，也被这一景象淹没。

    不过发出这一攻击的叶枫，已经不在乎最后的结局。

    他竟然直接转身，朝着远处目瞪口呆的毛球走去。

    同时叶枫暗中轻轻抚摸怀中的铁笔，嘴角小声自语道：“只要是伤害你的，我都会让他死无葬身之地。”

    当尘土缓缓落下的那一刻，黑石城主那雄壮的身影瞬间显现。

    不过此刻，他的脸庞正中已经出现一道细小的血痕，开始向外缓缓渗出鲜血。

    “为……什么……你会这么……厉害……”

    黑石城主一句话说完，下一秒整个身体竟然从正中分成两半。

    黄土地瞬间就被黑石城主的鲜血侵染的一片鲜红。

 第128章 遁地而去

    第129章遁地而去

    看着叶枫缓缓朝着自己走来。

    尽管知道他的修为远远比不上自己，但是毛球心中依旧生出了一种毛骨悚然的感觉。

    就好似此刻的叶枫，已经化成了催命的死神一般。

    就算自己的世界境强者，号称大罗金仙，面对死神也难逃死亡的下场。

    还好随着叶枫的心情平复，毛球的这种感觉也缓缓烟消云散。

    这才让这头金色小兽放着胆子，朝着叶枫跑去。

    朝着天空一跃，毛球的身躯同时以一种惊人的速度缩小。

    等到落在叶枫的肩头，已经再次变成先前那般迷你的形态。

    金色小兽伸出舌头，亲昵的舔了舔叶枫的脸颊：“没事吧？”

    面对毛球的关心，叶枫平静的挥了挥手：“我很好，不用……”

    但他一句话还没说完，就被肩头的毛球打断了：“不好，叶枫，我们快走！”

    毛球的话音刚刚落下，叶枫还没来得及行动，就看到远处的天边，出现了一大团火红的云彩。

    这团云彩正在以一种极快的速度，朝着自己所在的方向靠近。

    同时叶枫能够看到，那朵云彩的背景虚空，此刻一阵扭曲，很明显来人的实力不会低于世界境。

    这种景象，正是世界境强者才能做到的，那虚空之中的景象，就是他们全速之下，对仙界产生的影响。

    从一个侧面，也能反映出世界境强者的实力。

    难怪这个境界会被称为金仙强者，确实名副其实。

    叶枫现在已经知道了自己被天剑宗通缉的事实，知道此刻来的，肯定是敌非友。

    当下没有半分犹豫，直接朝着远处遁去。

    不过叶枫的速度与远处那朵云彩相比，实在是有所不如。

    不过刚刚跑出两步，叶枫的行踪竟然已经被云彩中的强者发现了。

    “啊……我万朝城的城主，小子，肯定就是你杀了他，哪里跑！”

    人未到声先至，听着云朵之中发出属于老者的厚重嗓音，叶枫已经确定了对方的身份。

    来人根本就不关注黑石城主的生死，而是关注另外一个人被毛球撕裂的尸体。

    不用说，这人可定就是玄元宗的强者。

    一想到自己竟然得罪了仙界之中两方巨头势力，叶枫心中万分沉重。

    不过他也没觉得自己的做法就是错误的，别人要杀自己，难道还不允许自己还手？

    被杀，就只能说明对方太无能！

    毛球这个时候看着叶枫的动作，也万分着急。

    远处的那朵云彩距离一人一兽的距离越来越近，按照叶枫这个前进速度，要不了几息，那位世界境强者就要赶来了。

    并且毛球的感知之中，那朵云彩之中可不仅仅只有一个人存在。

    这也是它率先提议逃跑的原因。

    当下毛球为了能逃避追杀，只能亲自出手，只见它纵身一跃，就落在了叶枫身前。

    下一秒迎风便长，化作了一般马匹大小。

    叶枫眼见这般情况，哪里还不明白毛球的意思，赶忙原地跳起，落在了毛球的背上。

    神兽到底是神兽，在世界境实力的加持下，毛球仅仅跨越两步，就已经来到了森林之中。

    这般速度，比起叶枫来简直不知强了多少。

    但一人一兽没想到的是，远处的云彩看到毛球的速度之后，竟然也瞬间加速。

    “小子，你还想逃？杀了我玄元宗的人，怎么可能便宜了你。”

    云朵的速度比起毛球，竟然一点都不慢，甚至还隐隐快出一分。

    叶枫察觉到这样的情况，赶忙拍了拍毛球的大脑袋。

    “小家伙，拿出点真本事啊，这个家伙的实力，好像有些厉害，被他追上了，我们估计不是对手啊！”

    其实叶枫这般推断也不尽于实，速度并不能准确的反映出修士的实力。

    往往因为修炼的功法武技不同，修士之间的速度都会产生不小的差距。

    但这里终究是玄元宗的地盘，谁都不知道来人背后还有没有帮手。

    被对方缠住，说不定等待他们的，就是大批高手的围攻。

    所以这种情况下，还是撒丫子逃比较好。

    “讨厌，不要叫我小家伙！”

    毛球听到叶枫的称呼，竟然罕见的提出了自己的反对意见。

    小样，你这还真是长大了一些，都学会叛逆了。

    叶枫虽然心中对于毛球的话有些不屑，但还是点了点头：“不管怎么说，你跑快点就对了。”

    “哼。”毛球傲娇的冷哼一声，也不知是对叶枫的说法有意见，还是对身后的那朵云彩有些厌烦。

    这个时候，它也不在藏拙，准备拿出自己的真本事。

    “叶枫，你给我瞧好了！”

    毛球说着便四足蹬地，朝着高空纵身一跃。

    就在叶枫以为这个小家伙下一秒就能长出翅膀，速度大增的时候，竟然感觉到快速降落的趋势。

    毛球调转方向，头部正对地面，两只前爪向前伸出。

    爪子最前方，露出了闪烁着森森寒光的指甲。

    “你闹什么？”叶枫这一刻惊呆了，毛球这是想不开了，准备以头抢地吗？

    却没想下一秒毛球的小爪子连连挥动，朝着地面发出一道道气劲，同时一股能量从毛球身体之中涌出，将它整个身躯包裹成一个圆锥的形状。

    连带叶枫在内，一人一首突然开始旋转，最后竟然产生阵阵风暴，远远看去，简直就是一个人肉版的钻头。

    “轰……”

    毛球落在地面的瞬间，大地都发出阵阵抖动。

    等到烟尘散落的时候，一人一兽已经不见了踪影。

    不过他们先前落下的地面上，此刻已经出现了一个黑黝黝的洞口。

    两息之后，云彩就来到了洞穴上方。

    一个白发老者的身影缓缓显现，落在了洞口边缘处。

    看着其中黝黑一片的景象，白发老者就要纵身跃下，却突然听到耳边传来一声惊呼。

    “白师伯，您老可千万不能莽撞！”

    紧接着一阵清风拂过，白发老者面前突然出现一个曼妙的身影。

    这名突然出现的女子身着一件红色长裙，若是叶枫见到的话，一定会微微晃神。

    无他，这件长裙的款式，竟然跟柳玲珑先前穿过的有几分相象。

    白师伯凝重的扫了身旁的女子一眼，下一秒竟然弓下了身子：“圣女驾到，老夫有失远迎。”

 第129章 圣女芊芊

    第130章圣女芊芊

    白师伯口中的圣女冲着他淡淡挥了挥手，一缕香风拂过。

    下一秒白师伯就觉得一股巧妙的力量将自己的身子托了起来，不知不觉之间，他已经停止了腰身。

    这般出手虽然没有什么攻击性，但是也从侧面反映了这名女子的实力强悍。

    一个小辈，难道真的比白师伯这个上了年纪的老者还要厉害？

    “圣女果然神功盖世，我们这些老一辈的，终究要赶不上你们年轻人喽。”

    白师伯一声赞叹，看向自家圣女的眼神之中满是赞赏。

    任谁看到了这样出色的后辈，恐怕都会生出几分自豪。

    更何况，面前这位圣女，可是白师伯看着长大的。

    在白师伯眼中，这位女子就跟自己的亲孙女一般。

    事实上圣女这个称呼虽然说明女子的身份高贵，但是面对白师伯，这名女子没有丝毫架子。

    下一秒就上前几步，挽住了白师伯的衣袖。

    “白爷爷，你就别取笑芊芊了，我可是你看这长大的，不管什么时候，我都是你的干孙女。”

    看这圣女芊芊在自己面前露出这般小女孩的模样，白师伯哈哈一笑，面色满是高兴。

    “行行，我就不说了。”

    “不过……”说道这里，白师伯不禁将眼神转向脚下的洞口：“这个杀害刘峰的凶手逃脱了，我们现在有两人，是不是应该把这个恶徒追上，好好惩戒一番？”

    “白爷爷，不急。”圣女芊芊冲着白师伯淡淡一笑：“我们这次来，最重要的任务，还是知道玄玉令牌的下落。”

    “不过现在刘峰这个废物竟然死了，这下就有些难办了。”

    对于外人，芊芊明显不想面对白师伯那般客气，直接用废物两个字，就评价了身为万朝城城主的刘峰。

    事实上，不仅是刘峰。

    除了面前这个老者跟玄元宗宗主，只要是个男人，在圣女芊芊的眼中，都跟废物无异。

    这位圣女全名白芊芊，乃是玄元宗当之无愧的年轻一代第一人。

    放眼整个仙界，白芊芊二十芳龄就达到世界境的修为，也是凤毛麟角一般的存在。

    而白芊芊面前这位白师伯，全名白敬天，两人虽然同姓，却没有什么血缘关系。

    白敬天就单单只是白芊芊的师叔罢了。

    不过大小白敬天就对白芊芊十分疼爱，因此白芊芊被封为玄元宗圣女之后，就将白敬天认为自己的干爷爷。

    放眼这个玄元宗，没有一个同辈的男子，是自己这个女流之辈的对手。

    白芊芊当然瞧不起那些自大的男子。

    时间长了，更是让她看不起任何一个男人。

    白敬天听到圣女的提醒，这才想到了这次远道而来的真实目的。

    玄玉令牌牵扯甚大，相比较而言，那个杀害刘峰的凶手，倒也不是那么重要了。

    不过一想到刘峰此刻已经身死，白敬天也不禁头大。

    关于玄玉令牌的消息，可是这个家伙禀告的，现在这人都已经死了，难道玄玉令牌的下落就到此为止了？

    看着白敬天一阵唉声叹气，圣女芊芊好似一朵洁白的圣莲，冲着老人淡淡一笑。

    “白爷爷，你也别发愁，刘峰在传讯当中不是说了，这则消息也是一个下属禀告的。”

    “如果我猜测不错的话，这么重要的人证，刘峰肯定会将他妥善安排，我们不如先去万朝城城主府看看，说不定那人就在那里呢。”

    听到圣女的提醒，白敬天这才重新振作精神。

    冲着圣女芊芊微微点头，白敬天这才重新化成一朵云彩，朝着远处万朝城的方向飞去。

    于此同时，毛球已经带着叶枫，远遁千里之外。

    探出神识之后，确定了没有人追击，毛球这才带着叶枫，重新回归地面。

    一人一兽在地下一直旋转，毛球到还好，不过叶枫已经彻底被转晕了。

    缓了好一会，他才终于清醒过来。

    打探了周围的情况之后，叶枫确定自己已经离开了万朝城范围。

    不过他们的行进路线好像有些偏差，与叶枫原本的规划路线正好相反。

    要是再继续走下去，后面就是妖族的地盘了。

    不过一想到回头就要面对玄元宗的通缉，叶枫只得打消了这个念头。

    一想到妖族，叶枫第一时间扫了身旁的毛球一眼。

    莫非一人一兽的行进路线，都是老天冥冥之中的安排？

    难道自己注定要带着毛球回归它的故乡？

    叶枫这次的目的地，乃是古神大战的遗迹。

    从妖族进发，也可到达，不过就是另外一个方向而已。

    就算临时改变行进路线，却也不妨碍叶枫的计划。

    唯一需要担忧的，就是叶枫自己可是一个人类。

    他要想一个办法，怎么才能顺利的混进妖族的地盘？

    不过距离进入妖族领地还有老远，叶枫当下到可以边走边想办法。

    他的脑中有种预感，也许签到系统，能帮助自己完美的解决这个问题。

    “走吧，我们两个就继续前进，正好可以带着你回你的老家看一看。”

    叶枫轻轻的摸了摸毛球的脑袋，后者这个时候已经恢复了玲珑身，静静的站立在他的肩头。

    听到叶枫的话，毛球的眼中闪过几分厌恶：“不知道为什么，我就是很讨厌你说的那个地方……”

    叶枫淡淡的看了毛球一眼：“你才多大，小孩子家家的，哪知道什么是讨厌什么是喜欢？这次你就听我的吧，肯定不会有问题的。”

    当两人重新上路的同一时间，圣女芊芊跟白敬天终于来到了万朝城城主府中。

    面对侍卫的阻拦，二人面色平淡的掏出令牌。

    下一秒，当时邓伯在黑石城中的那一幕再次上演，侍卫直接跪倒一大片。

    看来不管在何方势力当中，宗门永远都是神明一般的存在。

    白敬天看了身旁的圣女芊芊一眼，对方此刻已经用面纱遮住了自己的面容。

    很明显，后面的事情就全靠白敬天一人出面解决了。

    老人冲着众多城主府侍卫缓缓的抬了抬手，轻声说道：“起来吧，我们这次来，是为了你们城主先前留在府中的一名修士而来，你们谁知道，最近城主府来了那些陌生人？”

    一名刚刚换班的侍卫面对白敬天的问询，缓缓出声说道：“我知道一个人，现在应该被城主带进了后院，就是不知，是不是上使要找的人。”

    白敬天冲着出声的那名守卫看去，原来对方正是那名村名前来报信时候的当时人之一。

 第130章 贪心的下场

    第131章贪心的下场

    跟随守卫，白敬天二人很快就来到了城主府后院。

    果然，他们如愿的见到了那名青年男子。

    对方并不知道两人的身份，只以为他们是城主府中的女眷老仆。

    不过看二人地位颇高，守卫都跟随在一旁，青年修士赶忙躬身请安。

    “二位，麻烦问一下。”青年修士早就等待许久，已经急不可耐，见到这二人怎肯放过。

    因此还没等白敬天开口问讯，他就率先开口问道：“请问城主刘峰此刻在什么地方？他之前可是答应过我，一旦确定了关于玄玉令牌的消息，就给我好处放我走的。”

    “但是现在这是什么意思？我已经在这里等待了整整一个下午了，为何还是不见城主的到来？”

    听到青年修士不打自招，白敬天与圣女芊芊对视一眼，都看出了对方眼底深处的喜悦。

    之后白敬天向前两步，一把抓住了青年修士的脖颈，将他整个人拎了起来。

    “你等待的刘峰死了，就因为你传递的消息！”

    “什么？”青年修士顿时大惊失色，堂堂城主因为他身死？

    面前这老头不会向借着这个由头坑死自己吧？

    白敬天面对青年修士狐疑的眼神，依旧面不改色的说道：“别怕，我今天来这里，并不是想对你怎么样，在我眼中，你可比刘峰那个废物重要多了。”

    “只要你能告诉我关于你知道的玄玉令牌的消息，我立刻将你提拔为玄元宗的内门弟子！”

    听到白敬天的承诺，青年修士第一个反应是喜悦。

    真要是能成为玄元宗的内门弟子，可真的算得上是一步登天了。

    不过这名青年修士好死不死，朝着圣女瞟了一眼，看到这女子虽然白纱蒙面，但是身子动人，顿时起了贪念。

    “回前辈，晚辈名叫李二，乃是新近飞升的修士，想要我说出关于玄玉令牌的消息并不难，只要前辈能再加一个条件，让这个女子事后陪我一晚，我立刻将所有的消息和盘托出。”

    “你……”

    白敬天眼见这名叫做李二的修士竟敢这般胆大包天，心中不禁动了杀心。

    想要直接出手将他击杀，但关键时刻芊芊却出面将他制止住了。

    圣女按住白敬天的右手，接着便用眼神示意，让他将手中的李二放下来。

    白敬天虽然心中万般不愿，但为了玄玉令牌的消息，也只得按照圣女的意思去办。

    圣女芊芊走到李二正对面，轻轻将脸上的纱布摘下。

    看到圣女惊为天人的容貌，李二瞬间傻眼，宛若痴呆一般。

    芊芊见到李二的眼神，心中生出一股厌恶的情绪。

    却依旧耐着性子，沉声问道：“告诉我，关于玄玉令牌的消息。”

    “玄玉令牌在……”李二眼神迷离，就要直接说出自己知道的情报。

    但话到口中，李二却突然反应过来。

    “不行，你们必须先把好处给我，前面几次都许下重诺，到头来，我连个毛都没有见到。”

    “我也不要什么内门弟子的位置了，你们给我千万灵石，我就心满意足了。”

    听到李二竟然这般狮子大开口，芊芊心中顿时没了耐心。

    女人发起火来，可远比男人可怕的多。

    只见出尘圣女直接掏出抽出腰间长剑，“嗖”的一声，就将剑刃横在了李二脖颈处。

    芊芊怒目瞪视李二，看的后者胆战心惊：“给你两个选择，要么配合我们说出玄玉令牌的下落，要么现在死在我的剑下。”

    李二也是个欺软怕硬的主，从芊芊的眼神之中，他感觉到了浓烈的杀机。

    这一刻，李二心中清楚，自己要是还敢多说一句话，脖颈这把长剑，一定会成为自己的催命符。

    “我……我说，玄玉令牌就在天剑宗追杀的叛徒手中，这……我真的没有骗你们，求求你们，绕我一条狗命吧！”

    听到自己想要的消息，芊芊与白敬天对视一眼。

    两人这个时候肠子都悔青了。

    先前从他们手中逃跑的家伙，不正是那个通缉犯吗？

    两人先前可以说是跟玄玉令牌擦肩而过。

    “该死！”芊芊气氛之下，直接将手中的长剑抽回。

    顿时属于李二的鲜血溅出三尺多高，将半个后花园都染得血红一片。

    白敬天更是上前，狠狠的踢了李二的尸体两脚，口中恨恨说道：“该死，都是这个家伙耽误时间，现在那个小子，都不知道跑到哪里去了。”

    芊芊面色阴沉的挥了挥手，远处的城主府侍卫立刻走了上来。

    “通知下去，出动所有万朝城兵马，在方圆万里一一搜查！要是找不到那个通缉犯，你们所有人都要死！”

    侍卫顿时缩了缩脖子，知道此刻面前这位圣女仍在气头上。

    为了保住自己的小命，侍卫一句话都没敢说，直接转身离去。

    当侍卫一只脚已经买过门槛的时候，圣女突然开口道：“算了，你回来吧！那个家伙有几分本事，光靠你们几个家伙，估计难成大气。”

    说完这句话，圣女芊芊转身看向自己的师伯：“白爷爷，你立刻通知玄元宗，让他们即刻派来高手增员，你就等待在万朝城中，跟大部队会和之后，立刻朝着那个小贼离去的方向追去。”

    “你……”白敬天领命之后，突然想到有些不对，看向芊芊面色凝重。

    但他一个字刚刚从口中突出，对面的圣女就打断了他的话：“我现在立刻去追赶那个小子，应该还有机会！”

    “不过那个家伙离去的方向，直指妖族所在的领地，你必须带着援兵迅速追赶上我，不然我怕后面不好行动！”

    白敬天到底见过不少世面，知道此刻不是纠结的时候。

    再说圣女虽然年龄不大，但是实力犹在他这个老家伙之上。

    由圣女追赶，最为合适。

    当下白敬天冲着芊芊坚定的点了点头，临到最后，又郑重的说了一句：“注意安全。”

    圣女芊芊淡然挥手，之后便直直朝着叶枫离去的方向快速飞跃而去。

    看着圣女离去的背影，白敬天暗自叹息一声。

    之后赶忙从怀中掏出传讯玉简，将一则消息用神识灌输其中。

 第131章 蛟龙

    第132章蛟龙

    叶枫此刻跟毛球已经来到了万里之外的地方。

    因为并不知道身后已经有追兵上路，因此他们的速度并没有多块。

    一路走走停停，就权当是游山玩水。

    不得不说，越靠凶兽的领地，环境就显得越发情景优雅。

    这点的确是人类领地难以企及的，那些无知的人类大肆砍伐树木，用尽一切力量发展自己的地盘。

    却不知这样做的后果，就是让大批资源快速流逝。

    因为这个缘故，人族的修士……已经一代不如一代，这是不可否认的事实。

    叶枫原本准备先前往妖族的领地进行签到，走到半路，却被毛球拦住了去路。

    按照这个小家伙的说法，他感受到附近有一样重宝，能够提升它的血脉浓度。

    因此叶枫无论如何，都要帮助毛球将这样重宝得到手。

    毕竟毛球可是他们现在的主要战力，实力每提高一份，对于叶枫来书都有莫大好处。

    虽然心中有些诧异毛球是如何感知到这一情况的，但是叶枫还是决定信它一次，轻声问询道：“你说的重宝，究竟在什么地方？”

    毛球伸出小爪子，朝着远处不远处的湖泊指去。

    看到目标所在地，叶枫的眼神瞬间凝重了许多。

    作为一个生活在陆地的人族，他虽然水性尚佳，但最不擅长的就是水战。

    就算是有皇甫静留下来的辟水珠，真要是碰到什么危险，恐怕也难以应付。

    意识到了自己的不足，叶枫也就只有将所有的期望放在毛球身上了：“你……一个人能行吗？”

    毛球没好气的白了叶枫一眼，傲然的冲着他点了点头。

    同时眼神伸出，透露出几分鄙视。

    “你跟我压住阵脚就好了，关键时刻，看来还是要看我自己的！”

    一想到自己被一个之前跟在屁股后面的小不点鄙视，叶枫心中不住生出几分窘迫。

    这也就是叶枫脾气好，换一个人听到毛球的讥讽，估计就要恼羞成怒了。

    不过该办正事还要办，毕竟两人这次可是准备进入妖族领地，毛球增长一分实力，两人的安全性就提高不少。

    “话不多说，抓紧行动，你一个下水，可要小心点！”

    毛球虽然心性跟小孩子一样，但是这种时刻，也知道事情的重要性。

    表情凝重的冲着叶枫点了点大脑袋。

    之后两人并排来到湖泊边，叶枫想了又想，最终还是将辟水珠拿出，让毛球含在嘴中。

    这东西毕竟是皇甫静留给自己的宝贝，叶枫连忙叮嘱道：“这个辟水珠你可不能给我弄坏了，这……这可是我好不容易搞来的。”

    毛球用狐疑的眼神看了叶枫许久，从辟水珠上，它敏锐的察觉到一份属于他人的气息。

    看着叶枫欲言又止的模样，毛球面色一沉：“你是不是背着柳玲珑，跟别的小丫头好上了？”

    被毛球这个小家伙戳破，叶枫面色瞬间红到极致。

    毛球虽然现在跟着叶枫，但毕竟是柳玲珑一手带大的，自然还是跟柳玲珑关系亲近许多。

    叶枫知道，自己这个时候绝对不能暴露，不然这个小家伙说不定立马就要翻脸，给自己来上两口，那就有些划不来了。

    “你说的这是什么话，这样宝物是我从……从一个摊位上淘到的，我怎么会背着柳玲珑找别的女人呢？”

    看着小兽狐疑的眼神，叶枫赶忙冲着它挥了挥手。

    为了摆脱自己的嫌疑，同时为了提高一份安全性，叶枫只得肉痛的将两块极品灵石拿出，一把丢到了毛球嘴中。

    “这下你相信我了吧？看看，货真价实的极品灵石，小爷我也是小有资产……”

    “嘎嘣……”

    叶枫一句话还没说完，就听到毛球口中传来一阵重物碎裂的声音。

    少许时间过后，毛球张开大嘴巴，打了一个饱嗝，叶枫惊诧看去，哪里还能见到极品灵石的影子。

    “你……你把极品灵石吃了？”

    毛球听到叶枫的问询，淡淡了扫了他一眼：“怎么？羡慕我牙口好？这东西真不错，你要是还有，以后多给我点！”

    叶枫心中一阵无语，但是又拿毛球无可奈何。

    这个吃货，两口下去，可是两百万巨款啊！

    还多来点，来你个大头鬼啊，照你这么吃，天剑宗都能被你吃穷！

    毛球其实也知道极品灵石的珍贵，只不过妖兽跟人不同，别看毛球将极品灵石咬碎，但其中的能量依旧保存在它的肉体之中。

    一会要真面对大战，毛球就可以借此恢复自己体内的仙灵之气。

    冲着叶枫耀武扬威的扬了扬脑袋，毛球也不犹豫，直接纵身一跃，下一秒就跳进了湖泊之中。

    被毛球溅起的水花打湿了衣衫，叶枫忍不住破口大骂。

    但此刻小家伙已经消失不见，哪里还听得见叶枫的话。

    当下叶枫心情忐忑，却只能在岸上等待。

    半个时辰过后，却依旧没有见到毛球在下面有什么动静。

    等待这么久，叶枫难免浮想联翩，这个小家伙会不会在下面遇到了什么危险？

    这般紧要关头，叶枫也顾不上考虑自己实力低下的问题。

    毛球可是他的朋友，叶枫无论如何都不能让小家伙出事。

    “拼了！”当下叶枫低吼一声，立刻就要朝着湖泊跃去，却没想还没等他动作，湖泊正中突然传来一声巨响，一道水柱顿时冲天而起。

    叶枫顿时被淋成了落汤鸡，不过他并没有时间纠结这件事情。

    远处的湖面上，已经出现一个巨大的黑影。

    那是毛球化成原型，显露出来的身姿。

    “走！”

    叶枫不过刚刚回过神来，就感觉自己的身子一轻，原来毛球已经将他托在背上。

    还不等叶枫出生问询，又是一声更为剧烈的炸响。

    叶枫扭头向后看去，这才发现毛球逃跑的原因。

    一条巨大的长龙，从湖泊之中跃起。

    “呼！”叶枫顿时发出一声惊呼，这头凶兽，竟然是传说之中的蛟龙！

    此刻叶枫仅仅看到的身躯，就有近千米长。

    蛟龙狰狞的额头上，更是露出两根尖尖的犄角，这正是它化龙的外在表现。

    同时叶枫能感觉到蛟龙身上传来的狂暴气息。

    这头凶兽的实力，明显要比毛球高上不少！

 第132章 血色人影的命令

    第133章血色人影的命令

    蛟龙从水中遁出的第一时间，并没有立刻朝着毛球二人追赶而去。

    看到毛球显化的真身，蛟龙庞大的身躯顿时一愣。

    等到它反应过来的时候，毛球的身影已经消失在蛟龙的视线之中。

    一阵幽光闪过，蛟龙庞大的身躯突然迅速缩小。

    不过两息功夫，就显化成人形。

    一个壮硕中年人出现在湖泊之上，面色凝重无比，一直盯着毛球消失的方向，久久不曾动作。

    “这头凶兽……”

    蛟龙所化的中年男子，突然低语出声：“为什么看上去那么的熟悉，竟然与麒麟大帝那般相像？”

    这一刻，蛟龙就连被抢走的宝贝都顾不上了。

    “这件事情，必须禀报给统领！”

    思考许久之后，蛟龙化成的男子沉闷自语一声，接着便不顾逃走的毛球，重新返回湖泊之中。

    这方水域，乃是蛟龙的领地，甚至方圆千里，都属于它的洞府。

    湖泊最低处别有洞天，其中竟然有一座豪华到极致的水晶宫。

    龙类最喜财宝，因此蛟龙专门给自己筑建了这处洞府，作为平日栖身之所。

    重新返回大殿之中，只见原本富丽堂皇的正殿，此刻已经是狼藉一片。

    先前毛球前来盗宝，被蛟龙撞了个正着，两人也是在此，发生了一番激烈的搏斗。

    此刻蛟龙根本顾不上收拾残局，第一时间来到了宫殿深处一间密室之中。

    硕大的房间竟然空无一物，仅仅在正中有着一汪清泉。

    蛟龙走到泉水旁，从指尖挤出一滴鲜血，下一秒整个泉水都被染得一片血红。

    原本平静的水面，瞬间翻涌起来，同时所有泉水朝着正中汇聚而去。

    半炷香之后，泉水正中出现一个血红凝结而成的人影。

    看上去，竟是那般诡异。

    人影出现的第一时间，蛟龙朝着对方跪拜在地，双手并拢成拳，冲着人影高声喊道：“恭迎主上显灵，属下有要事相报。”

    血色人影缓缓睁开双眼，下一秒，整个密室突然出现一股冲天的灵压。

    原本腰杆笔直的蛟龙，瞬间倒地不起。

    同时一声低语，缓缓充斥着房间每一个角落：“有什么事情？快说！”

    “你应该知道耽误我时间的下场，希望你的话，能让我感兴趣，不然我就抽你骨髓，将你打进万丈深渊之下。”

    血色人影尽管一出场就这般狂暴，但蛟龙不敢生出半分反抗之意。

    血色人影的话音落下，蛟龙这才觉得身子一轻，缓缓站立起来。

    “主上，我……我发现了一头凶兽，外表上看，就像……”

    说道这里，蛟龙生出了几分犹豫，他明白那个名字代表的意思，这里面要是有半分差错，他小命就保不住了。

    血色人影见到自己的下属这般模样，面色也不禁凝重了许多，高声呵斥道：“有什么话就快说！”

    蛟龙这才正色，缓缓从口中突出四字：“麒麟大帝！”

    “那头凶兽，很像麒麟大帝，我怀疑是他当年暗中送走的子嗣！”

    “嗯？”听到这个名字，血色人影顿时变了颜色，一整潭泉水，都瞬间变得翻涌起来。

    “你确定，真的就是麒麟大帝？”

    血色人影这次问询的时候，语气之中蕴藏着无限的杀机。

    事到如今，蛟龙想要改口已经是来不及了，当下只得硬着头皮点了点头：“没错，我确定，那头凶兽，真的跟麒麟大帝年轻的时候一模一样！”

    听到蛟龙这般肯定的语气，血色人影顿时一凝，下一秒，所有泉水竟然猛地向周围四射而出。

    同时一声充满杀气的尖叫，刺破了蛟龙的耳膜：“杀！杀！杀！麒麟大帝的子弟，必死！”

    狂暴的场面持续了大约半炷香的功夫，等到平静下来的时候，蛟龙已经口吐鲜血。

    由此也可见得，血色人影的功力远不是蛟龙能够匹敌的。

    对方不过一缕投影，就能造成这般破坏力，要是站在蛟龙面前的是真身，恐怕此刻他性命难保。

    面对血色人影的眼神，蛟龙下意识的颤抖了几下。

    对方反倒露出一个意味深长的表情：“龙一，我现在命令你，即刻前去最近的城池，持我的手谕，通知那里的城主，立刻对你所说的那头凶兽展开搜捕！”

    血色人影说完这话，就冲着龙一轻轻扬了扬右手，下一秒一块玉佩突然在龙一面前显现。

    只见这块玉佩正中刻印着一个大大的“龙”字，除此以外，倒也没有其余复杂的装饰。

    不过就算这般普通，龙一依旧不敢轻视这块玉佩。

    这可是代表了凶兽之王的无上威严，有了这块玉佩，只要是在凶兽的领域，龙一就拥有仅次于血色人影的权利。

    龙一郑重的将玉佩收进怀中，接着便冲着血色人影躬身说道：“属下定当全力以赴，保证那头凶兽活不下去！”

    血色人影听到龙一的承诺，脸上露出一个阴森的笑脸：“记住了，一定要斩草除根，不要再让我失望了。”

    “你本就是戴罪之身，被我发配边疆，这件事情要是完成的好，我可以赦免你之前的罪责！”

    听到血色人影的话，龙一顿时表现的无比激动。

    暗地里更是握紧拳头，这可是一次大好机会！

    没等龙一再说话，血色人影已经小时，当泉水重新平静下来，恢复成之前清澈的状态之后。

    龙一这才站起身子，脸上满是喜悦之情。

    “这次，我一定不会再犯错了，我一定要完成这个任务！”

    话音刚刚落下，龙一就化成真身，直接冲天而上，将整个水晶宫都撞出了一个大窟窿。

    但龙一对于这一幕，没有半分心疼。

    只要这次的任务完成，他很快就可以从这个鬼地方脱离，冲新回到他们这一族的圣地。

    “嗷……”

    一声龙啸，顿时震惊方圆千里，同时云层之中能隐隐看到龙一那磅礴的身影。

    就连已经远遁的毛球，也听到了这一声吼叫。

    但不知为何，小兽总觉得自己的血脉在这一刻都开始燃烧起来。

    仿佛，有什么刻骨铭心的仇恨，激的毛球也是一声怒吼。

    “嗷呜……”

 第133章 追杀

    第134章追杀

    叶枫察觉到毛球有些不对劲，赶忙轻抚他的脑袋。

    这样的动作，让毛球渐渐平静下来，停止了吼叫。

    看到毛球终于恢复正常，叶枫并没有多想，第一时间问询道：“毛球，没事吧？你不是说湖中有宝贝，怎么样，得手了吗？”

    毛球并没有理会身上的叶枫，同时脚步越来越慢。

    又向前跑了四五里地，确定没有追兵之后，毛球这才终于放松，顿时倒地不起。

    叶枫被毛球的动作甩出老远，不过他并没有纠结缘由。

    实在是毛球此刻已经表现的疲惫不堪，甚至嘴角已经渗出鲜血。

    不用说叶枫都能想到，毛球先前一定是在那头蛟龙手下吃了亏，受了不轻的伤势。

    “咳咳……”小家伙口吐鲜血的模样，看上去让人十分心疼。

    叶枫当下也顾不得吝啬，右手轻轻一翻，便将剩余的极品灵石全部拿出，一股脑塞进了毛球大嘴之中。

    钱财乃是身外之物，自己伙伴的性命，才是最重要的。

    不过叶枫却没有料到，毛球吞下极品灵石的下一秒，一改原本虚弱的模样，竟然当着叶枫的面，直直的站立起来。

    叶枫微微愣神，朝着毛球看去，小家伙这个时候等着一双大眼，咕噜噜的在眼眶乱转。

    眼见这副场景，叶枫哪里还不知道，自己这是被毛球给耍了。

    “把我的极品灵石还回来！”叶枫第一时间上前撕扯毛球的大嘴，可他哪里是小家伙的对手。

    毛球不过轻轻晃了晃脑袋，就将他甩出去老远。

    “还不是你傻，灵石到我的嘴里，还想要回去，你太天真了！”

    毛球转过身子，冲着叶枫摇了摇自己的小尾巴。

    看到它这个动作，叶枫恨得牙痒痒，却终究不敢再迎上前去。

    再下界他可是见过小兽为了吃一口丹药不要命的模样，自己现在要是冲上去，对方肯定敢下黑口。

    极品灵石就当是喂狗了，但是辟水珠可不能给毛球。

    叶枫壮着胆子，走到了毛球面前，伸出右手，轻轻勾了勾手指：“极品灵石你吃了就吃了，我的东西你总要还给我吧！”

    毛球明明知道叶枫的意思，却依旧眨巴这眼睛，装成一副无辜的模样。

    “你说什么？我什么时候拿你东西了？你可不要污蔑我！”

    “嗯？”叶枫的脸色下一秒就黑了下来。

    毛球见他这副模样，下意识的缩了缩脖子，这才将口中的辟水珠吐了出来。

    “小气鬼！”

    叶枫根本不管毛球的吐槽，第一时间将辟水珠从地上捡起。

    从怀中掏出一条手帕，将上面的口水小心翼翼的擦拭干净。

    毛球看到叶枫这个动作，强忍住上去咬他两口的冲动，狐疑的打量了对方许久。

    毛球总觉得叶枫之所以这般重视这个辟水珠，肯定是有什么猫腻，但苦于找不到证据，一时之间倒不好多说些什么。

    叶枫将辟水珠收进自己的怀中，这才将注意力重新放在毛球身上。

    他可没忘记，毛球先前下湖泊是为了寻宝的。

    自己这次为了小家伙，所有灵石都消耗一空，对方要是没有什么收获，叶枫说不定就要吐血了。

    毛球面对叶枫的问询，高傲的扬起了脑袋，正要将自己的收获展示出来，下一秒突然抬头，朝着一个方向看去。

    叶枫只以为这个家伙是在耍自己，当下连忙上前，拍了拍他的脑袋：“小家伙，你……”

    “别说话！”毛球一声低语，下一秒直接咬着叶枫的衣服，脑袋轻轻一扬，就将他整个人甩到了自己的背上。

    接着毛球没有半分犹豫，再次使出自己的钻地大法。

    等到一人一兽钻进地底的第一时间，就听到一声女子的高喝：“哪里逃！”

    叶枫哪里还想不到，这人肯定是为了玄玉令牌才来追击自己的。

    想想要是没了毛球的帮助，自己此刻说不定已经落在了对方手中，叶枫这才觉得几颗极品灵石花的也算有所价值。

    不过这次他们倒也没有那么轻易逃脱，追来的正是玄元宗圣女芊芊。

    确定玄玉令牌就在叶枫手中，芊芊再也不像上次那般退却，直接一头朝着地底扎去。

    毛球留下的洞穴，正好给她提供了便利。

    在前面奔逃的毛球也发现了芊芊的举动，整个身子突然发力，挖掘的速度顿时上升不少。

    叶枫端坐毛球的后背，被快速的旋转搞得晕头转向，却依旧不忘询问情况：“怎么样了，后面的追兵退了吗？快停下来吧，我快吐了！”

    毛球这个时候哪里还顾得上背后的叶枫，在它的神识之中，身后那名女子的实力可要比自己这个半吊子强上不少。

    虽然两人都是世界境初期的实力，但是芊芊释放出来的仙灵之气明显要凝实许多。

    凶兽强于同境界修士，那也是相对而言的。

    至少快速晋升、根基不稳的毛球，面对根基扎实、手段繁多的芊芊，两者的高下对调了一下。

    毛球自认为不是身后女子的对手，真要是被她追上，今天自己可能都要栽在这里。

    “叶枫，抓紧我，我要拼命了！”毛球朝着身后的叶枫一声低语。

    下一秒整个身躯再次涨大几分。

    毛球的肉身力量，因为这一变化瞬间提升了不少。

    在地底还要打洞，而身后的女子却可以坐享其成，因此毛球没有半分犹豫，直直朝着头顶冲去。

    两息之后，两人重新回到地面，同时毛球还不忘回头冲着身下的洞穴吐出一道能量球，将自己留下的洞穴彻底轰塌。

    一阵轰鸣过后，毛球却发现脚下女子的速度依旧布满分毫。

    当下心中一沉，竟然生出了拼命的打算。

    凶兽本性嗜杀，毛球自然也不例外，被人追赶的这般狼狈，也是毛球从来都不曾经历的。

    当下小兽发狂，身子轻轻一甩，就将叶枫甩到了一旁。

    接着毛球瞬间缩小了许多，隐藏在一旁，看样子是准备阴身后的追兵一把。

    白芊芊不知毛球的打算，在她的神识之中，只觉得原本属于毛球的气息瞬间消失。

    倒是叶枫的气息还停留在原地。

    当下白芊芊也不犹豫，手中长剑连连抖动，破开面前的泥土，朝着叶枫的方向追去。

    两息之后，白芊芊终于也来到了地面之上。

    不过还没等她站定身形，眼角就看到一道金光朝着自己快速冲来。

    毛球的伏击，终于到来！

 第134章 黄雀现身

    第136章黄雀现身

    一人一兽很快撞击在一起，尘土飞扬之下，叶枫已经彻底看不清现场的情况。

    想要探出神识，但世界境强者的搏杀，让叶枫的神识根本靠不过去。

    最后叶枫只能听着急促的打斗声，站在远处大眼瞪小眼。

    不过他的双手已经在不知不觉之间合十，嘴角喃喃自语道：“毛球，你可一定要争口气啊，不然我那么多极品灵石，就算是打水漂了。”

    嘴上虽然逞强，但叶枫实际上还是更关心毛球的安危。

    因此在听到毛球一声哀嚎之后，叶枫再也按捺不住，不顾两人搏杀地的凶险，竟然直直的朝着战场冲了过去。

    好在他不过跑出两步，战场的胜负就已经明了。

    毛球大摇大摆的从烟尘之中走了出来，尽管此刻皮毛已经满是鲜血，甚至不少地方血液已经凝固，原本光滑明亮的毛发纠结成一团。

    但是毛球的脸上依旧露出得意的表情。

    看到这样的场景，叶枫顿时了然，这场战斗，看来毛球才是最后的胜利者。

    随着烟尘缓缓散去，叶枫第一时间用目光开始寻找大白腿。

    原本叶枫还以为那个女子既然已经战败，肯定命丧毛球口中。

    却没想几息之后，那对晃眼的大白腿还是第一时间映入眼帘。

    也不知是毛球力竭，还是作何缘故，大白腿此刻仅仅只是失去了行动能力，气息虽然急促，却也没有丧命之忧。

    “没事吧？”叶枫隔着老远，就冲着毛球连连大喊。

    小兽冲着他看了两眼，终究还是在一阵烟尘之中缓缓到底，看情况它也并不比大白腿的状态好上多少。

    “哎……”

    叶枫叹息一声，毛球毕竟是在为自己拼命。

    看到这副场景，他自然动容。

    正要朝着毛球的方向赶去，却没想下一个就听到远处的高空之中传来一阵轰鸣。

    听到这阵响动，叶枫才急忙探出神识，下一秒面色一沉。

    在叶枫的神识探查中，高空之上有一个小太阳一般的强者，正在以光一般的速度朝着先前发生大战的地方飞去。

    光是这股气息，就让叶枫不敢轻视。

    这又是一位金仙大能，叶枫这点实力根本就不是人家的对手。

    能出现在这片区域，本身就已经说明了这位强者的身份，凶兽的可能性远远大于人族。

    想到这一点，叶枫第一时间将自己的气机收拢，谨慎的躲避在一棵粗壮的树木之后。

    关键时刻，叶枫并没有意气用事。

    他很清楚自己的实力肯定不是对方的对手，而这个家伙有极大概率是凶兽一族，毛球跟它同族，自己不出面的情况下，对方应该不会难为毛球。

    带着这般考虑，叶枫探出大半个脑袋，不过几息功夫过后，就看到远处的战场出现了一只遍体火红的云雀。

    “看来我还是赌对了！”小声喃喃自语的同时，叶枫心中终于松了一口气。

    只要是妖兽，毛球应该没有太大的危险。

    “哈哈，没想到竟然还能让我碰到这样的好事！”火红云雀落地的第一时间，就将视线落在了毛球的身上。

    听到对方说出这样一句话，叶枫心中“咯噔”一声。

    这头凶兽为什么在看到毛球的时候竟然是这般反应？这里面难道有什么自己不知到的事情？

    果然，后面发生的情况，很快就证明了叶枫心中不好的预感。

    血色云雀缓缓化形为一名尖嘴猴腮的中年男子，之后竟然根本没有关注身为人族的大白腿，而是第一时间朝着毛球走去。

    小兽瞪大着双眼，看着尖嘴猴腮的男子慢慢向自己靠近，它应该也预感到了一丝不对劲，嘴中下意识的发出一阵低沉的鼻音，这算是对对方的一种警告。

    “哈哈，你都这种状态了，还想跟我动手？”

    尖嘴猴腮男子嘴角露出一个带着讥讽的笑容，光是这一个动作，就足以证明他真的对毛球不怀好意。

    “你放心，我也不会把你怎么样的，毕竟活着的你，可远比死了的你更值钱！”

    “你大概还不知道吧？你现在可是已经被狂兽城通缉了。给出的价格，可是很让人心动的。”

    听到中年男子的话，毛球眼神瞬间变得阴冷了许多，淡淡开口问道：“你是谁？为什么说我被通缉了？”

    它可是心里清楚，自己飞升仙界之后，一直都在荒野之中。

    还是一天之前跟叶枫相遇，这才在外出开始走动。

    自己可是从来没有招惹过谁，又有谁会请动城主，去将自己通缉呢？

    难道说……是自己之前在湖泊当中遇到的那头蛟龙？

    对方也不过就是世界境的实力，他怎么可能有这么大的能量？

    尖嘴猴腮的中年男子这个时候脸上露出些许笑意，直接伸出手掌，向着毛球的脖颈处抓去。

    “既然你问了，我也就让你死个明白，我名为火云，乃是火云雀一族的领袖，至于为什么要通缉你，还是等你见到正主以后，再去问他吧！”

    火云说完，便将毛球一把抓起，根本连一旁的白芊芊看都不看一眼，直接朝着高空之中飞去。

    等到火云的身影彻底消失，叶枫这才终于现身。

    看着火云离去的方向，叶枫的牙齿咬得格格出声：“毛球，你放心，我一定会想办法营救你的！”

    叶枫哪里会料到这般场景，谁能想到自己的毛球竟然都是在各自种族之中被人喊打喊杀的角色。

    先前叶枫忍了又忍，这才没有露头。

    这并不是什么胆小怕事，而是叶枫心中清楚，刚才自己就算出手，也根本不是那个所谓火云的一合之敌。

    有的时候，保留自己的实力，可远远要比逞强明智的多。

    不过叶枫并没有第一时间行动，而是先来到大白腿的身旁。

    白芊芊眼看原本的猎物朝着自己走来，面色也是阴沉无比。

    她又怎能想到，自己堂堂玄元宗圣女，竟然会跟一个野路子出身的凶兽拼到这种山穷水尽的地步。

    “你别过来……不然别怪我对你不客气。”

    面对白芊芊的威胁，叶枫根本无动于衷，对于这个女人，叶枫此刻心中充满了恨意。

    要是没有这个家伙，毛球又怎么可能落到现在这个地步。

 第135章 奴役圣女

    第137章奴役圣女

    无尽的怒意，充斥着叶枫的心。

    一想着不过刚刚跟自己团聚一天的伙伴，此刻已经落在了他人的手中，不得不跟自己分开。

    叶枫只觉得心中满是杀意，恨不得将面前的白芊芊手刃。

    这个时候，一切美色在叶枫眼中都是浮云。

    凡是伤害自己同伴的家伙，不管你是牛鬼蛇神，都要死！

    “锃……”

    叶枫缓缓抽出腰间的长剑，这把剑是属于白芊芊的，用敌人的武器将敌人斩杀，这是多么痛快的一件事情啊。

    看到这样一幕，白芊芊也意识到了自己的结局。

    她怎么都没有想到，自己贵为玄元宗天之娇女，竟然会有这般下场。

    不过，在高贵的人，在面对死亡的时候，都难免心生恐惧。

    白芊芊看着不断朝自己逼近的叶枫，下意识的用双手撑起身体，连连向后退去。

    叶枫却依旧不依不饶，一步步朝着白芊芊逼近。

    “都怪你，要不是你，毛球也根本不会被那头凶兽带走！”

    “我不知道我究竟哪里得罪了你们，你们又为何要这么对我？”

    “今天就把这一切做一个了解吧，你死了，这件事情就算是被画上一个句号了！”

    叶枫说出这些话的同时，脸上也浮现出一个狰狞的表情。

    白芊芊心中顿时生出几分寒意，死亡的威胁下，原本高贵的天之娇女，终于低下了自己的头颅。

    “你不能杀我，我可是玄元宗的圣女，我要是死在你手中，等待你的就是无尽的追杀，最后你也逃不掉的！”

    叶枫此刻已经不管任何后果，别说区区一个宗门的圣女，就算此刻面对的是耶稣的亲女儿，叶枫也不会有半分留手。

    从叶枫的眼神之中，白芊芊看到冰冷的杀意。

    对方没有因为自己的话，有半分动容！

    这一刻，白芊芊终于明白，自己要是不拿出一些打动对方的手段，今天自己肯定难逃死亡的下场。

    当叶枫的脚已经接触到自己的小腿的瞬间，白芊芊浑身一个哆嗦。

    脑中却急中生智，想出了一个说法：“你留我一条性命，我将我的神魂奉献出小半，由你掌控，这样一来我只要对你有半分出格的举动，你完全可以让我死无葬身之地。”

    “同时你还可以拥有一个世界境的打手，甚至做一些别的事情，我也不是不可以的！”

    听到白芊芊的暗示，叶枫眉头微微一皱。

    他倒不是贪图白芊芊的美色，而是对方说道世界境打手的时候，叶枫下意识的想到了刚才现身的火云。

    白芊芊一见叶枫的表情，顿时知道有戏。

    为了彻底将叶枫打动，白芊芊连忙补充道：“那头凶……你的朋友被世界境强者抓走了，凭你的实力，无论如何都不是那个家伙的对手。”

    “但是只要我恢复过来，有了我的帮助，你就可以想办法将你的朋友营救出来。”

    “并且事后，你还可以收获我这样一个貌美的侍女，这可是一举两得的大好事！”

    听到白芊芊愿意帮助自己营救毛球，叶枫的眼角微微上挑。

    沉吟了许久，叶枫终于打定主意。

    在白芊芊热切的注视中，叶枫缓缓的点了点头，这一刻，白芊芊终于舒了一口气。

    自己的小命，总算是保住了。

    白芊芊轻轻拍了拍自己的胸脯，这样的场景要是落到别的男人的眼中，对方一定会浮想联翩。

    但叶枫此刻对于白芊芊种种表现视若无睹，轻声说道：“下面轮到你了，你先前可是说过，要将一般神魂交给我保管，现在到了你履行承诺的时候了。”

    听到叶枫的话，白芊芊的脸上露出几分挣扎的表情。

    神魂对于一个修士来说可是大事，要是真的交给叶枫，她下半辈子可能永远无法逃脱叶枫的控制。

    想到这一严重的后果，白芊芊下意识的用妩媚的眼神看向叶枫，同时轻轻扭动身躯，做出了一个自认为无比诱惑的动作。

    “这位小哥，你看……”

    “我劝你还是不要再说话了！”叶枫面色阴沉的打断了白芊芊的话。

    这一刻，叶枫心中已经彻底失去了耐心：“我给你三息时间考虑，三息过后，你要是还不给我答复的话，别怪我辣手摧花！”

    说完这话，叶枫直接将手中的长剑放到了白芊芊的脖颈处，同时口中高声数道：“一……”

    “二……”

    没等叶枫数出最后一个数字，白芊芊终于抵不住压力，冲着叶枫焦急的点了点头。

    “我答应你，我这就将神魂之力贡献出来！”

    这次白芊芊没有丝毫犹豫，缓缓从口中突出一团半透明的气体。

    叶枫也不是第一次见到这样东西了，第一时间辨认出，这的确就是白芊芊的神魂。

    当下叶枫直接伸手，从白芊芊的眼前将她一半神魂取走。

    接着右手轻轻一扬，就将白芊芊的神魂吞到了自己口中。

    两息时间过后，叶枫只觉得自己的丹田之中多出了一个白透明的小人，但从外表上看，竟然跟白芊芊一模一样。

    不用说，这就是白芊芊的神魂在叶枫体内呈现出来的模样。

    同时叶枫心中生出一股完美的掌控感觉，只要自己念头一动，就能轻而易举的将丹田之中属于白芊芊的神魂泯灭。

    一个小小的动作，就可以让白芊芊这个天之娇女生不如死！

    出于谨慎，叶枫第一时间探出一缕仙灵之气，朝着白芊芊的神魂按压而去。

    “啊啊啊……别……别……”

    下一秒，白芊芊的身体就一阵扭曲，表情更是狰狞无比，一个劲的冲着叶枫求饶。

    确定了神魂的功效之后，叶枫这才将自己的仙灵之气撤回。

    白芊芊诱人的身躯顿时倒地不起，整个身子都已经是香汗淋淋。

    眼见白芊芊这般惨状，叶枫却没有半分怜香惜玉的意思，直接冲着白芊芊说道；“现在立刻给我起来。”

    天之娇女听见叶枫的声音，娇躯下意识的打了个哆嗦。

    下一秒，白芊芊的身子就好似弹簧一般，第一时间从地上爬了起来，完成这个动作，更是让她连连吐了三大口血。

    叶枫此刻在白芊芊眼中的形象，简直宛若魔鬼一般。

 第136章 解救

    第139章解救

    另一边，火云带着毛球在半空之中疾飞而去。

    毛球在起掌控之中，当然是不断挣扎。

    眼见强硬的不行，毛球也不傻，立刻就耍起了小聪明。

    从火云刚才的话语中，毛球明白了一个道理，活的自己在对方眼中，肯定要比死的有价值许多。

    想明白其中关键，毛球下一秒就口吐鲜血，不住哀嚎。

    火云一看这般场景，果然第一时间动了恻隐之心。

    这个外表看上去猥琐无比的家伙，竟然破天荒的从储物袋中取出一颗丹药。

    带着毛球落地之后，赶忙将它围到了小兽的口中。

    毛球一双大眼不住的打转，同时丹药入口的那一刻，脸上闪过几分异色。

    别的不说，这颗丹药的口味，还真的挺独特的……

    “小子，别怪大爷我不疼你，吃完了就抓紧上路，从这到万兽城，还有好长的一段路要走呢。”

    “大爷可没时间跟你耽搁，还要早点拿你换成奖励，回去带着一群儿郎潇洒呢！”

    火云说完这话，又第一时间掐了一道印诀。

    一道火光闪现，将毛球整个包裹其中。

    下一秒整头小兽都随着火云的念头，缓缓飞到了他的身后。

    “这下就省事多了！”火云小声嘟囔一句，即刻便踏上了返回万兽城的旅途。

    不过说实话，此刻他的心情翻涌澎湃，哪里像外表这般云淡风轻。

    不怪火云心性不佳，实在是万兽城城主给的太多了。

    按照火云同伴玉简传音之中的说法，一头毛球小兽，可是价值数千万灵石。

    活的，那可就更值钱了。

    仙界之中，可不是人人都像叶枫那般富裕，尤其是像火云这般身后背负着一整个种族命运的强者，并不像他们外表那般光鲜亮丽。

    火云为了能壮大自己的种族，不愿意放过半分机会，四处游走寻找机缘。

    自己得到的大部分消耗，也放到了培养种族后代上。

    说起来，这个长相猥琐的家伙，也不过就是一个在生存线上不断挣扎的可怜虫罢了。

    毛球并不知道火云此刻心中的想法，眼见第一次装死有了自己预期的效果，毛球后面一路上不停叫嚷着，鲜血好似不要钱一般从口中吐出。

    不过火云毕竟不是傻子，毛球本身的实力就不低。

    要真是让这头小兽康复了，自己还能这般悠闲的押送他？

    所以后面任凭毛球如何叫嚷，火云始终无动于衷，甚至后面听的烦了，还用术法将毛球的嘴巴给封住了。

    当下毛球心中焦急万分，他本人心中依旧没有放弃希望。

    别的不说，至少毛球相信，叶枫那个家伙肯定不会将自己弃之不顾。

    而毛球能做的，只有尽全力争取时间，给叶枫追赶上来的机会。

    毕竟在毛球的认知当中，叶枫不过领域境，速度跟火云比起来，差了不知多少。

    自己要是不能尽全力阻止火云的行进，叶枫就真的一点机会都没有了。

    “唔唔唔……”

    想明白其中关键，毛球冲着火云不住点头示意，表现出一副有话要说的样子。

    火云看到毛球的反应，先是皱眉思索了一会。

    大概是出于对自己实力的自信，火云最终还是冲着毛球挥了挥手。

    下一秒，小兽只觉得连身体的束缚都被火云解除，当下一阵摇头晃脑之后，表现出一副神神秘秘的模样。

    毛球看向火云，缓缓开口道：“你难道就不想知道，那些家伙为什么要抓我吗？他们既然开出那么高的价格悬赏，肯定就说明，我比那些灵石更重要！”

    听到毛球的话，火云整个人突然愣住了。

    仔细想一想，毛球说的好像还真的挺有道理的。

    “嘿嘿。”好在火云这个家伙还不算蠢笨，很快就从毛球的蛊惑之中挣扎出来：“别想着用什么手段了，你的目的我清楚，不就是向拖延时间吗，让刚才那个人类小子来救你吗？”

    “你……”毛球听到这话，圆滚滚的大脑袋猛地一晃：“你怎么知道我有同伴？叶枫他刚才明明躲避……”

    “你以为我什么时候开始在那里的？”火云嘿嘿一笑，接着说道：“我早就在一旁收敛气息等待了，两个杀红眼的世界境强者，我直接露头？你把我当傻子了？”

    听到火云的讲述，毛球这才明白原来对方从头到尾都在场。

    难怪这个加厚出现的时间那么凑巧，根本就是他早就埋伏在一旁了。

    自己跟那个小妞傻乎乎的搏杀，忘却了身边的一切。

    竟然忽略了螳螂捕蝉，黄雀在后的情况。

    当下毛球心中不禁生出几分懊悔，要说自己还是太年轻，缺少了许多搏杀经验。

    当下毛球暗暗在心中告诫自己：“下次再与他人战斗，一定要引以为戒。”

    看到毛球凝重的表情，火云心中生出异样的自满。

    当下火云不由得开口说道：“所以你就别想太多了，你的朋友，根本不可能出现在这里了！”

    因为警惕性有些下降，火云先前并没有察觉到，自己身后已经出现了一团黑影。

    当火云话音刚刚落下的那一刻，现场突然一阵惊变。

    一条长鞭突然从火云身后伸出，在他反应过来之前，已经将毛球捆绑住。

    而火云先前已经撤除了束缚毛球的禁制，小兽同时挥动双爪，朝着火云狠狠拍去。

    “轰……”

    一阵撼天动地的声响，好在火云躲避及时，因此没有被毛球伤到。

    但是等他站定身形之后，面前哪里还看得见毛球的身影。

    “啊啊啊……”

    火云下一秒朝着长鞭舞出的方向看去，一眼就看到了叶枫几人乘着木筏远遁的身影，这才终于反应过来。

    “可恶，实在可恶，你们今天，一个都跑不掉！”

    火云发出一声怒吼，下一秒摇身一变，恢复了自己的本体火云雀形态。

    可他耽误这些功夫，再看叶枫几人，已经快要消失在他的视线之中。

    这样的速度，让火云不禁惊诧万分。

    毕竟他怎么都没有想到，先前还与毛球敌对的那名女子，在这种关头，竟然会现身帮助它。

    不过火云坚信，这几个人一个都跑不掉。

    他先前已经用玉简传讯，通知了自己的兄弟前来。

    现在算算时间，应该已经快要到了。

    而叶枫几人逃遁的方向，正好就是火云兄弟到来的方向。

 第137章 前狼后虎

    第140章前狼后虎

    另一边毛球与叶枫相见，一人一兽的脸上都带着激动的神色。

    刚才毛球被火云带走的时候，两人大概都没有想到，竟然会这么快就再次相见。

    就连毛球虽然知道叶枫会想办法救自己，但是却也明白他的实力。

    在毛球的认识当中，只以为这次营救会是一场拉锯战。

    却没想，当它心情沉落谷底的瞬间，就看到了远处叶枫的身影。

    因此毛球才配合叶枫，给对方创造了先前那般难得的营救机会。

    “叶枫，你是怎么做到的。”毛球第一时间看向静立船头，属于玄元宗圣女的背影。

    一双灵动的大眼之中，满是狐疑的神色。

    “咳咳。”叶枫轻咳一声，正要开口跟毛球解释其中缘由，却被白芊芊的话语给打断了。

    “不行了，我坚持不住了。”

    当下叶枫连同毛球瞬间一个机灵，转身朝着白芊芊的方向看去。

    却见绝色美人此刻面色惨白，明显已经脱力了。

    察觉到叶枫投来的目光，白芊芊脸上突然露出几分委屈的神色：“你之前一直叫我加速加速，这件飞行灵宝可是非常耗费真元的，现在我不行了，还是让你旁边那头凶兽来操控吧！”

    叶枫对白芊芊的话深信不疑，毕竟对方的神魂都在自己的掌控之中。

    要是被自己察觉对方说谎，白芊芊肯定没有什么好果子吃。

    再说，这件飞行灵宝的速度确实难得，耗费仙灵之气多一些，也是说的过去的。

    当下叶枫将目光看向身旁的毛球，眼神之中满是担忧之色。

    小兽身上此刻依旧伤口密布，精神明显萎靡不振。

    这种关头让对方上场，叶枫有些害怕影响对方的根基。

    这一点叶枫可是深有感触，要不是先前飞升仙界的时候，本源的缺失让他耗费了不小的经历，现在的实力也不至于停留在领域境界。

    “不行，我来吧！”关键时刻，叶枫没有半分犹豫，第一时间站了出来。

    当他走到白芊芊身旁的时候，绝色美人看向他，眼神之中满是质疑。

    “你行吗？你不过就是一名领域境修士，这件飞行灵宝，可不是你想的那么简单！”

    叶枫根本就没功夫回答白芊芊的话，他直接从对方手中一把抢过控制飞行灵宝的轮盘，催动全身真气，朝着其中灌输而去。

    飞行灵宝的速度顿时下降了两分，但是看叶枫的状态，好像还真的能坚持下去似的。

    “你……”白芊芊脸上露出几分震惊的神色，她怎么也没有想到，不过领域境初期的叶枫，竟然能承受这般巨大的仙灵之气消耗。

    这其中只有一个可能，叶枫的根基肯定扎实无比，再加上他的功法极为上成，恢复速度极快。

    但是就算这般，最多两刻钟，叶枫肯定继续不下去。

    看到白芊芊微微愣神，叶枫眉头微皱，不禁催促道：“你还愣着干什么，还不抓紧时间恢复？”

    白芊芊听到叶枫的责备，竟然破天荒的没有顶撞。

    此刻她已经坐上了贼船，那些凶兽要是追上来，肯定也不会放过他的。

    其余暂且不论，现在脱离困境，才是最重要的事情。

    当下白芊芊连忙掏出极品灵石，这是叶枫之前交给她的。

    这样的宝物，有着自我恢复的功能，只要其中的仙灵之气没有被吸收一空，能够自行吸收周围的仙灵之气补充自身。

    这也是极品灵石为何这般珍贵的一方面。

    毕竟有一块这样的宝贝，就相当于随着带着一块电池。

    看到白芊芊进入入定状态，叶枫又将目光看向了毛球。

    小兽虽然此刻的状态十分凄惨，但形势所迫，没有半分功夫给他养伤。

    “毛球，你也抓紧恢复仙灵之气，坚持一下，等我们跟那个火云拉开了距离，再给你想办法疗伤。”

    对付叶枫的吩咐，毛球自然不会反对。

    它之前从叶枫那里得到了不少极品灵石，虽然都被它吞入肚中，但那些仙灵之气都蕴藏在身体之中。

    不尝试修复身体，仅仅只是恢复仙灵之气的话，毛球恢复起来的速度，应该比白芊芊还要快上几分。

    当两人都按照自己的指示行动，形式一片大好的时候，叶枫却生出几分不好的预感。

    当下叶枫连忙转身，朝着身后火云的方向看去。

    确定对方没有追过来，这才松了一口气。

    不过叶枫也不敢将那头凶兽小瞧，毕竟对方的本体乃是飞禽，在速度上本来就有优势。

    几人都没有见过火云的真实实力，它一出现就是一种打秋风的状态。

    谁都不敢保证，火云的速度，是否会超出常人的认知。

    “希望这次，能够化险为夷。”

    叶枫轻轻低语一声，脑中却开始思考起另外一件事情。

    毛球在跟自己相见之前，一直都隐匿在野外，并没有招惹其余同族。

    为何火云却说万兽城已经将毛球通缉？

    难道真的就是因为那处湖泊之中隐藏的蛟龙？

    但是对方真有这般本事，又为何在那样偏远的地方选择洞府？

    据叶枫的了解，凶兽可是非常团结的一个种族，他们大部分都是同族聚集在一起。

    蛟龙要是真的有地位的情况下，应该是在种族聚集地之中。

    龙族不管在什么地方，都算是强大的存在，蛟龙脱离大部队，独自生活，这本身就说明了他的地位低下。

    不过叶枫哪里想得到，蛟龙不过是因为犯下了大错，所以才会被流放至此，本体的实力也被封印，十不存一。

    那个家伙，可是在凶兽之中都赫赫有名的人物！

    叶枫也不是钻牛角尖的人，想不通其中关键，干脆就将这个问题抛之脑后。

    更何况，这件飞行灵宝的消耗，实在有些出乎他本人的预料。

    照现在的情况下去，叶枫也不知道自己还能支撑多久。

    当下只得将更多的精力放在催动功法上面，只希望能用尽全力，尽可能的多恢复一些仙灵之气。

    “嗖……”

    正当三人都开始步入正轨的时候，一阵狂风吹拂的声音突然出现。

    叶枫第一个睁开双眼，下一秒倒吸一口凉气。

    只见他的正前方，此刻已经出现了一头金黄色的大鸟，直直的拦住了他们的去路！

 第138章 天剑宗的应对

    第142章天剑宗的应对

    叶枫心中清楚，自己刚才慌不择路之下，此刻已经不知来到了什么地方。

    但是看方向，有些像是朝着凶兽一族深处进发着。

    虽然已经摆脱了火云两兄弟追杀的危机，但是此刻的情况却并不乐观。

    “我们现在，已经深入凶兽一族腹地，甚至因为身后我追兵的缘故，再想掉头已经是来不及了。”

    听到了叶枫的话，毛球倒是没有什么表示，但白芊芊面色却瞬间沉了下来。

    凶兽一族的领地，对于人族来说，简直就是九死一生的禁区。

    此刻就算没有毛球这个通缉犯的存在，光是她跟叶枫在凶兽一族领域活动，也是过街老鼠一般的存在。

    想明此刻情况的瞬间，白芊芊心中生出几分怨恨。

    第一时间朝着叶枫，投去一个幽怨的眼神。

    叶枫心中清楚，自己毕竟算是拖累了白芊芊，不过一想起是对方先对自己跟毛球动手的，叶枫这才心安理得了许多。

    “行了，我们后面抓紧找一个地方躲避起来，关于在凶兽族领地活动的办法，后面就交给我吧！”

    叶枫之所以敢说这般话，全是仰仗着自己身上的系统。

    眼看天色此刻已经渐渐暗下来，叶枫心中充满了期待。

    自己在凶兽一族的领地签到，究竟会得到什么宝贝呢？

    他总觉得，系统是颇为人性化的，应该能察觉到自己此刻的困境，给出一个解决办法的。

    ……

    就在叶枫几人在凶兽领地之中寻找藏身地的同时，远在万里之外的黑市城中，皇甫静面色阴沉的走进了城主府中。

    之前邓伯曾经不止一次给皇甫静玉简传音，原本她还为叶枫的安危有些担忧。

    甚至不止一次的哀求邓伯，让他留叶枫一命。

    但此刻的形式却已经转变的不容乐观，皇甫静已经有一天的功夫，都联系不到邓伯还有黑石城主了。

    这样的情况，让皇甫静不禁冒出了一个原本不可能有的念头。

    难道叶枫大发神威，将邓伯跟黑石城主反杀了？

    产生这个念头的第一时间，皇甫静心中先是生出几分窃喜。

    但是很快，皇甫静就想到了现实的情况。

    先抛开自己喜欢叶枫这件事不谈，毕竟从对方没有在拍卖会上现身的情况来看，皇甫静自认为叶枫对自己没有什么爱慕之心。

    这种情况下，皇甫静认为自己还是要从利益的角度出发。

    作为天剑宗宗主的长女，皇甫静在享受着荣华富贵的同时，却也要承担相应的责任。

    之前的联姻，就是皇甫静能发挥了唯一作用了。

    但是生性喜好自由的皇甫静自然不肯接受这般安排，这次玄玉令牌的出现，正好是皇甫静一个机会。

    要是在她的带领下，天剑宗将玄玉令牌的到手。

    皇甫静尴尬的处境一定能大大改善，甚至还有可能因此加入到天剑宗下任宗主的角逐之中。

    要知道，女流之辈在天剑宗一向不怎么受重视。

    这也是皇甫静之前会有那般遭遇的关键原因。

    但是玄玉令牌牵扯甚大，天剑宗一旦得到，就相当于有了稳定仙界第一宗门的资本。

    这般功劳加身，肯定能将一些不可能的事情变为可能。

    随着思索，皇甫静已经来到了城主府大厅之中。

    此刻这里已经是人头攒动的景象，天剑宗在得知关于玄玉令牌的消息之后，第一时间派出大批人马，进驻黑石城。

    先前黑石城主跟邓伯，只不过没能等来这些帮手，这才不得不两人结队出击。

    不然当时，叶枫哪里还有半分逃脱的可能。

    皇甫静的到来，第一时间吸引了场中众人的注意力。

    虽然皇甫静在天剑宗没有什么实权，但是地位毕竟摆在那里。

    当下大厅一种长老护法，连忙朝着皇甫静躬身请安：“恭迎长公主……”

    皇甫静缓缓抬起右手，让众人平身，但心中面对这个称呼，却只觉得万分可笑。

    长公主……听上去就是那么的卑微！这种称呼，就已经注定的皇甫静的遭遇。

    一名白发老者挺直身子之后，第一个看向皇甫静，露出一个带着轻视的蔑笑。

    这人名为皇甫天，乃是天剑宗之中的大长老，同时也是皇甫静的大伯，本身修为已经超出了世界境。

    就算是在天剑宗这般盘然大物之中，皇甫天的地位也是无上的存在。

    这次天剑宗的队伍由他带队，已经足够说明天剑宗对于玄玉令牌的重视。

    同时皇甫天最为这次队伍之中身份最为高贵的存在，自然是当之无愧的领头羊。

    “将你现在知道的所有关于玄玉令牌的消息告诉我！”皇甫天朝着皇甫静自然而然的发号施令，不论是身份还是地位，他都有这个资格。

    “我听说玄元宗发现了那个小子的踪迹，邓福带着黑石，已经前去抓捕了，现在的情况，到底怎么样了？”

    皇甫静面对自己的大伯，狠狠的咬了咬牙。

    就是因为这个家伙带头，所以自己才要被迫外嫁，成为宗门与其他门派结盟的筹码。

    面对这种亲人，皇甫静自然没有什么好脸色。

    但碍于对方的身份，皇甫静只得如实回答道：“大伯，你也说了，玄玉令牌此刻落在一个小子手中，那个人现在已经逃窜到了玄元宗的领地。”

    “至于邓伯跟黑石，他们两人的抓捕情况，实在不容乐观。”

    “我已经有一天没有联系到那两个人了，不排除他们已经被那个叫叶枫的小子杀掉的可能……”

    “什么？”听到皇甫静的汇报，皇甫天脸上露出震惊的神色。

    “据我了解，那个叫做叶枫的小子，不过也就是领域境的修为，邓福身为世界境强者，号称金仙，难道连这么一个小人物都处理不了？”

    皇甫天的话音刚刚落下，门外就突然跑来一名下属。

    在得到了皇甫天的同意之后，这名下属面露苦涩，朝着在场众人汇报道：“刚才从玄元宗那边传来的消息，确定了邓长老跟黑石城主已经身死，他们宗门的圣女已经出面抓捕了，现在具体是什么情况还不知道！”

 第139章 领头人的争夺

    第143章领头人的争夺

    皇甫天瞬间就有些不淡定了，心中升起一丝怒意。

    堂堂天剑宗长老，修为更是超出那个叫叶枫的一个大境界，却依旧死在对方手中。

    这种消息要是传出去，他们天剑宗的脸面还往哪里搁！

    “哼！”皇甫天突然发出一声冷哼，任谁都能感觉到此刻从他身上突然冒出几分寒意。

    对面的下属更是一阵哆嗦，生怕皇甫天迁怒与他。

    好在最坏的情况终究没有发生，皇甫天冲着那名下属淡淡的招了招手：“下去吧！”

    这一瞬间，他再次恢复了之前儒雅的形象。

    到底是天剑宗之中的当家人物，单是这番养气功夫，就不是谁都能达到的境界。

    随着下属离开大厅，皇甫天第一时间转身，朝着最上方原本属于黑石城主的宝座走去。

    当皇甫天缓缓落座的那一刻，心中已经对这件事情产生的定夺。

    “尔等谁愿意主动请缨？要是这次能抓住那个叫叶枫的小子，宗门自然有重赏！”

    皇甫天的话音刚刚落下，所有长老顿时向前一步。

    这般天大的功劳，他们自然不会放弃。

    毕竟那个叫做叶枫的，不过就是一个领域境的小人物。

    所有长老都自认为自己本事了得，肯定不会像那个邓福一般，被这种蝼蚁反杀。

    叶枫在众人眼中，就如同砧板上的鱼肉，任谁都不肯将这种功劳安在别人身上。

    不过其中倒是有一名不过青年的长老，在这个时候第一个开口，冲上首的皇甫天说道：“义父，这件事情孩儿觉得还是要慎重一些。”

    “玄元宗既然已经让他们的圣女出面，关于玄玉令牌的消息，很可能已经被那两个废物给泄露出去了。”

    “我们现在不光要考虑那个叫做叶枫的小子，可能我们主要的对手，还是玄元宗。”

    这名青年名为皇甫博一，他本是一名外姓弟子，但因为天赋被皇甫天赏识，这才赐予皇甫姓氏。

    两人之间的关系自然无比亲近，对于皇甫博一的建议，皇甫天自然听进了心里。

    “既然这样，你认为该怎么做？”

    看到义父将皮球甩到了自己怀中，皇甫博一自然不愿意放过这次表现的机会，连忙开口道：“我认为义父应该多派一些人手，同时您跟我们一起行动。”

    “由您坐镇玄元宗之中，跟他们交涉，至于抓捕的事情，就交给我们去办。”

    听到皇甫博一的提议，皇甫天面色红润的点了点头。

    其余几位长老看到皇甫天这样的表现，心中忍不住叹气一声。

    任谁都能看出来，如果没有什么意外的话，关于追捕叶枫的事情，应该就是这么定了。

    不过众人一起行动的话，人人身份都是长老。

    但追捕行动，自然需要统一规划，这种情况下，谁能做头领，自然就能占据最大的功劳。

    一众天剑宗长老都是人老成精的人物，还没等皇甫天开口说道这里，就已经意识到了这一点。

    瞬间，众人脑中不禁生出几分小心思。

    果然，皇甫天很快开口说道：“你说的提议倒是很好，就按照你的意思去办。不过，你们一众长老之中，还需要挑选一名领头人，你认为谁最合适？”

    听到皇甫天的说法，其余长老心中不禁“咯噔”一声。

    皇甫博一差点就要捂嘴偷笑了，义父问自己的意思？皇甫博一还能有什么选择？

    “义父，孩儿认为，我可以当此重任！”

    诸位长老听到皇甫博一的说法，整颗心都瞬间沉到了最低点。

    再看上首皇甫天的表情，已经看向自己的义子露出笑容。

    这尼玛领队人选根本就是内定的，一种长老差点就要忍不住大喊黑幕了。

    皇甫天用严厉的眼神扫视一圈，将诸位长老的邪念镇压，之后直接开口说道：“我也感觉博一的提议比合理，他的年纪比你们小不少，思维自然活跃的多，所以我宣布……”

    “慢着！”

    皇甫天的话终究没有说完，谁都没有想到，一直置身事外的皇甫静，竟然在这个关头站了出来。

    皇甫天一看到自己这个侄女，脸上就露出厌恶的表情。

    他本人可是彻头彻尾的大男子主义者，一直认为女人没有什么作为，更何况，自己这个侄女此刻修为实在难登大雅之堂。

    堂堂天剑宗长公主，修为不过合体境界，虽然年幼，但说出难免让人笑掉大牙。

    “你算是什么东西，这么多长老在一起说话，有你插嘴的份？你真以为叫你一声长公主，你的地位就至高无上了！”

    皇甫天直接出生呵责，简直不给皇甫静留半分脸面：“修真界可是讲究实力的，再说你也就是一个女流之辈，还不速速退下！”

    皇甫静梗着脖子看向自己的大伯，面色之上满是不服气。

    “我不同意你们的意见，这次的领队，非我莫属，在我看来，除了我，谁都不合适这个位置！”

    “呵呵。”皇甫天被自己侄女的言论气笑了，一个合体境界修士，也敢在这里大放厥词？真是可笑。

    “你以为你是谁？你凭什么当这次的领队？难道就凭你貌美如花吗？”

    面对自己大伯的奚落，皇甫静狠狠的握住了自己的拳头，不过最后还是按捺住自己的情绪，恢复了理智的一面。

    皇甫静向前两步，站到了大厅中央，冲着上首的皇甫天大声说道：“你说我凭什么？今天我就告诉你，领队最重要的就是给出正确的命令，这一点我自认为比其他人都强！”

    “那个叫做叶枫的，你们都见过吗？你们知道他的实力吗？你们能说的上来，邓伯为什么会死在他的手中吗？”

    听到皇甫静的说法，众人心中都产生了几分兴趣。

    就连台上的皇甫天表情都变得缓和了许多，不过这些话，依旧不能让他改变自己的决定：“你说这些，根本就是无稽之谈，你是比我们早来一阵子，但是……”

    “没有但是！”皇甫静直接打断了皇甫天的话：“我告诉你们吧，当时我从天剑宗溜出来之后，就伪装成下界修士，来到了一处村落之中。”

    “你们所说的那个叶枫，当时就在拿出村落，而且我们两人，曾经并肩袭杀凶兽，对于他的了解，我比你们任何人都清楚，而且我知道，他此刻已经逃遁到了什么地方！”

 第140章 诡异山谷

    第144章诡异山谷

    叶枫与毛球、白芊芊两人一兽，很快就找到了一处适合躲避的山谷。

    这里大雾环绕，原本叶枫还担心这种雾气会有什么危害。

    可是看到毛球在他提醒之前，就已经走入其中，并没有显现出什么异样。

    叶枫这才终于放下心来。

    从外面看去，大雾笼罩下，仅仅能大致看出山谷的轮廓。

    虽然在这种地形下，叶枫等人很可能面对各种危险，但是却也算是一处躲避的好去处。

    “进去之后，我们一定要小心！”叶枫不忘对着身旁一人一首出声叮嘱。

    看着他们点了点头，面色瞬间变得凝重了许多，叶枫这才率先迈出步子，朝着大雾之中走去。

    虽然叶枫的境界是最低的，但是在现在这种情况下，他反倒算是最有实力的人。

    白芊芊跟毛球因为之前的搏杀，此刻还有重伤在身，在加上两人体内的真元并没有恢复，真要是有什么危险，也不如叶枫应对的灵活。

    走进大雾之中，叶枫第一时间就发现有些不对。

    神识在其中，竟然没有丝毫的用处，甚至叶枫尝试了许久，都做不到将神识扩散到体外。

    回头看了身后一人一兽一眼，发现他们面色也有些阴沉，叶枫这才明白，原来这种情况并不是针对自己。

    就连两名世界境的强者，可能也遇到了这种情况。

    当下叶枫朝着四周看去，可谁知下一秒他就觉察到自己的视线范围出现了变化。

    也不知是什么缘故，叶枫敏锐的察觉到了，现在的视线范围，要比之前降低了一些。

    “这片山谷，肯定有什么诡异之处！”

    叶枫小声呢喃一句，身后的毛球与白芊芊顿时将目光放在了他的身上。

    两人很明显，还没有觉察到有关视线的问题。

    叶枫当下也没有向两人解释，他此刻已经意识到了一个问题。

    如果这种情况继续下去，当众人彻底看不清四周的那一刻，是否会有走散的可能？

    别看两人一兽都是修士，但是在现在这种情况下，神识受阻，视线无用，说不定比起普通人也不会强到哪去。

    “叶枫，你怎么不……”

    “嘘！”听到毛球对自己的催促，叶枫赶忙做了一个噤声的手势。

    他隐约的觉察到，随着毛球说话的身影想起的瞬间，远处传来悉率的风声。

    这种情况只能说明一个问题，附近肯定有什么危险的物种，也迷失在大雾之中。

    两人一兽一旦发出什么声音，无疑是在给对方指明方向。

    叶枫冲着毛球与白芊芊投去一个警告的眼神，紧接着蹑手蹑脚的来到二人身旁。

    只见叶枫伸出手，捏住了左边毛球额头上的尖角，同时直接将白芊芊的玉手扯了过来。

    身为玄元宗圣女的白芊芊立刻就要反抗，但是下一秒她就看到叶枫眼神之中的凝重，这才顺从的将自己的手递到了对方手中。

    叶枫朝着毛球与白芊芊勾了勾头，等到两人将脑袋递了过来，这才小声开口说道：“从现在开始，我们必须保持一同行动！”

    “待会咱们一同转身，朝着身后退去，这处山谷，不是久留之地，咱们还是另寻一处藏身地吧！”

    对于叶枫的说法，白芊芊与毛球自然没有半分反对的意思。

    毛球与叶枫相处许久，自然不用多说，而白芊芊此刻的身份不过就是对方的侍女一般，她心中清楚，自己就算提出反对意见，叶枫也不一定会采纳。

    为了自己的安全，白芊芊明知的选择了按照叶枫的指示行事。

    两人一兽下一秒随着叶枫的示意，同时转过身子，身体靠在一块，一同向来时的路走去。

    此刻他们深入这处山谷之中，也不过半刻钟的功夫。

    在叶枫想来，就算此刻迷失了方向，但是最多也就话一刻钟，应该能从这处山谷走出。

    可半个时辰之后，叶枫彻底慌了神。

    他们不但没有回到原来的地方，甚至随着时间的推移，已经彻底的看不清周围的景象了。

    此刻叶枫几人的视线，已经固定在周围三米处。

    对于这处并不是太小的山谷来说，他们就如同瞎子一般！

    看到这样的情况，叶枫心中已经生出了浓重的悔意，他怎么都没有想到，自己一个时辰前的决定，竟然将众人带进了绝路之中。

    在刚才的前行之中，叶枫已经不止一次听到了悉率的动静。

    很明显，他们四周一直有不知名的生物在活动。

    也许对方此刻已经觉察到了他们的存在，正在四处搜捕他们。

    “我们接下来该怎么办？”毛球第一个贴到了叶枫耳旁，轻声耳语了一番。

    可没想到，就算是这样的动静，依旧引来了暗中的生物关注。

    甚至这一次，两人一兽竟然听到了一阵粗重的呼吸声。

    谁都不知道暗中究竟是什么生物，两人一兽此刻的状态都没有恢复到巅峰，对方要是有世界境的实力，对于他们来说无疑就是一场灾难。

    叶枫低头暗自沉思，此刻他的心神根本不像外表表现出来的那般平静。

    毕竟无论修士还是普通人，对于未知的情况永远都心存恐惧，就算叶枫的心性了得，却依旧没有办法避免。

    此刻众人不能说话，甚至就连行动都要小心翼翼。

    想要原路返回，却根本找不到去路。

    这样的情况下，就算叶枫也有些惊慌失措，想不到怎么才能解决这样的问题。

    就当叶枫心中暗自思考的时候，突然察觉到身旁的白芊芊冲着用手肘碰了碰自己的腰。

    叶枫赶忙朝着白芊芊的方向看去，下一秒差点被吓得跳起来。

    只见此刻叶枫的身边，哪里还能找到白芊芊的影子。

    而先前叶枫一直拿在手中的白芊芊的手，不知何时已经变成了一截木头。

    这截木头上拖着一条长长的枝条，刚才的触碰感就是因为这根枝条的晃动，所以才出现的。

    叶枫下意识的朝着毛球的方向看去，果然，对方之前在自己手中尖叫，也已经出现了变化，竟然变成了一块石头。

    这一刻，叶枫突然生出一股毛骨悚然的感觉。

    他想要快速奔跑，也许那样就能逃离这个环境中，可是一想到毛球与白芊芊的安危，他还是努力控制自己的情绪，强制性让自己变得平静下来。

 第141章 幻境

    第145章幻境

    看着周围的雾气依旧如之前那般浓郁，叶枫突然生出一股烦躁的情绪。

    下一秒叶枫气愤的将手中的木头与石块朝着雾气之中狠狠撇去，却没想，竟然听到了未知生物的嚎叫声。

    叶枫不知道自己究竟应该如何形容这种声音，他只觉得自己的鸡皮疙瘩在这股声音的笼罩下都迅速从体表浮了起来。

    叶枫在这一瞬间再也抑制不住心头的压抑，直接调转方向，朝着身后开始快速奔跑起来。

    不知不觉之中，叶枫突然发觉视线之中的景象开始变得清晰起来。

    这样的发现，让叶枫下意识的停下了自己的脚步。

    仰着脑袋开始观察起身前的情况。

    随着雾气缓缓暗淡下来，叶枫的视线越来越清晰，甚至他已经看到远处朦胧之间，显现出一个磅礴的身影。

    这样的情景，让叶枫意识到了一个关键的问题：“也许，之前的一切异像，都跟这个磅礴身影有关！”

    “我必须要去那里看看，究竟发生了什么！”

    打定主意之后的叶枫，直接催动逍遥游身法，朝着远处快速进发。

    随着距离的拉近，叶枫终于看到了磅礴身影的真身！

    它竟然是一棵参天巨树！

    随着距离的拉近，叶枫愈发觉得自己的渺小。

    只见身前的巨树遮蔽云端，好似生长到了天际一般。

    在这种存在的面前，叶枫就宛若一只蚂蚁！

    同时叶枫在参天巨树树根处，看到了两个略显熟悉的身影。

    他们很有可能就是与自己走散的毛球还有白芊芊！

    “你们原来在这里！”叶枫一边尖叫着，一边朝着两人跑去。

    可下一秒，他就看到了天上的明月，已经上升到了最高点。

    此刻的时间，很明显已经来到了第二天！

    意识到这个问题之后，叶枫一边朝着毛球跟白芊芊的方向奔跑，一边开始在脑中缓缓系统。

    多次的呼喊无果之后，叶枫终于停下了自己的脚步。

    之前的种种发现，叶枫都忽略了一个问题。

    但是此刻系统的反应，让他再次的意识到了这个情况。

    有的时候，人的感知都是虚假的，尤其是在修真界之中，各种神奇物品生灵的存在，往往能将一个人不知不觉的拉进幻境之中。

    叶枫之前就曾经遭遇过这样的经历，并且因此得到了一个很好的馈赠。

    摄魂之瞳，一切虚妄幻境的克星！

    虽然这种本事，不过是下界之中得到的，但是按照叶枫飞升仙界之后的了解，这种本事就算是在仙界之中也算是难得。

    随着楚辰缓缓催动摄魂之瞳，眉心竖眼睁开的那一刻，眼前的种种景象，终于出现了变化。

    叶枫此刻依旧置身山谷之中，不过那里有什么参天巨树的身影。

    甚至就连周围隐约的雾气，此刻都已经彻底消失不见。

    参天巨树所在的位置，此刻出现了一朵娇艳欲滴的鲜花。

    不过比起正常的花朵，这朵鲜花的体积无疑要大了许多。

    甚至叶枫站在此刻的位置，能远远的看到鲜花的花骨朵正中，微微张开，露出一排排森白的牙齿。

    同时一股粉红色的雾气，从花朵之中朝着四周释放开来。

    不用说，之前叶枫之所以会出现幻觉，肯定就是因为这个原因。

    而毛球跟白芊芊的身影，此刻已经出现在花朵的边缘。

    叶枫能够清楚的看到，从花朵背后伸出两根藤蔓，将毛球跟白芊芊的身躯紧紧的缠绕着。

    至于为什么这朵“食人花”没有将两人吞噬，应该对方是在等待叶枫的落网，再一同享受这顿大餐！

    看清了真实的情景之后，叶枫倒也没有轻举妄动。

    只见他依旧模仿着之前的动作，装作依旧身处幻境之中的状态，朝着食人花的方向快速奔跑。

    随着距离的靠近，叶枫已经可以隐约听到耳中传来隐约的磨牙声。

    大概是食人花已经饥饿了许久，有些迫不及待品尝这次的美味了。

    不过这朵妖花，怎么都没有想到，此刻向自己靠近的，并不是什么美食。

    而是一个催命的，清醒的死神！

    随着靠近，叶枫嘴角已经勾起一个阴冷的弧度，同时将一直手默默的伸到了后背。

    叶枫将自己的仙灵之气缓缓灌输手臂之中，只要他一个念头，随着能够从掌心喷突出灼热的火焰。

    当靠近的那一刹那，叶枫突然将背后的右手抽出，同时仙灵之气转化，瞬间从掌心喷涌出来。

    一股火焰顿时将食人花吞噬，花骨朵在这一瞬间彻底张开，同时发出一阵刺耳的尖叫声。

    叶枫强忍住用双手握住耳朵的冲动，一把将毛球跟白芊芊拉住，带着一人一兽一同朝着山谷入口处跑去。

    叶枫的速度非常快，但是却还远远不足。

    不过仅仅跑出百米，已经被火焰吞噬的食人花就已经缓了过来。

    叶枫的修为终究还是有些低了，食人花在火焰之中不过被灼伤了一些花瓣，但是总体上没有什么大碍。

    食人花实力，更没有半分影响。

    察觉到自己的猎物已经从手中溜走，食人花当然不甘心，第一时间挥动枝条，朝着叶枫逃跑的方向笼罩而去。

    叶枫那头跑的正欢，突然觉得天色一黑。

    转身看去，只见铺天盖地的枝条，已经朝着自己笼罩而来。

    叶枫此刻双手都没有空闲，只得从口中吐出几朵火花。

    却没想他的攻击对枝条没有半分作用，火花不过刚刚接触到枝条，就已经瞬间泯灭。

    “毛球，白芊芊，你们两个抓紧醒来吧！”

    叶枫看到这样一幕，瞬间就意识到自己恐怕不是这朵食人花的对手。

    当下忍不住开始呼唤起自己的帮手。

    可惜的是，毛球跟白芊芊虽然已经远离食人花，但依旧沉寂于幻境之中。

    任凭叶枫如何喊叫，两人依旧没有苏醒过来的迹象。

    “该死！”叶枫忍不住咒骂一声，有心将手中的一人一兽撇下，转身与食人花搏杀。

    但是估计了一下两方的实力，叶枫终究压下了心中的念头。

    “这样下去不是办法，必须抓紧解决这朵食人花！”

 第142章 因祸得福

    第146章因祸得福

    就在叶枫与食人花斗智斗勇的同时，皇甫天已经带着一众天剑宗长老，来到了玄元宗麾下的万朝城中。

    他们的到来，得到了玄元宗的重视。

    毕竟皇甫天在各大门派之中，也算是举足轻重的人物。

    玄元宗派出了与皇甫天身份相当的副宗主，亲自来到万朝城之中迎接。

    不过双方势力经过一开始的接触之后，很快就进入了剑拔弩张的对峙阶段。

    皇甫天与玄元宗副宗主南宫朔端坐堂中，将所有手下全部遣退，相视一笑，现场的温度仿佛都下降了不少。

    南宫朔率先开口说道：“你们天剑宗这次来的目的，我都已经知道了，该做的场面活我们做的也不赖，你们这些人，就从哪里来回哪里去吧！”

    皇甫天哪里肯同意，缓缓端起桌上的茶水，品了一口之后说道：“玄玉令牌，可是牵扯重大的宝贝，你把我们赶走，就不怕我天剑宗怀恨在心？”

    “一旦我们将玄玉令牌的消息宣扬出去，估计这种宝贝到最后，也落不到你们玄元宗手中吧？”

    听到皇甫天的威胁，南宫朔的眼神瞬间就阴沉下来，沉思许久之后，总算是认清了现实。

    “既然如此，我们玄元宗也不阻拦你们天剑宗的行动，但是，关于玄玉令牌的事情，我们玄元宗也不会退让半步。”

    “不。”南宫朔原本以为自己已经做出了最大的让步，天剑宗的大长老也应该接受了，却没想皇甫天态度坚硬，反倒想要讨要好处一般。

    果然，皇甫天在南宫朔的注视当中，缓缓开口道：“玄玉令牌的事情，实在牵扯甚大，再说了就算我们天剑宗能得到这种宝贝，也难免要与其余宗门相对。”

    “所以我们天剑宗希望，在这件事情上面，跟你们玄元宗合作！”

    皇甫天的提议，让南宫朔大感意外，任谁都想不到，在仙界人族之中，一向以霸道出名的天剑宗，竟然会在玄玉令牌的事情上做出让步。

    不过，南宫朔此刻心中却是有几分动心。

    毕竟论起实力，他们两方在仙界之中最多算是二流势力，但是真的要结合到一起的话，就算是面对那些一流巨头，也有不让步的资本。

    南宫朔开口笑道：“既然如此，我就代表玄元宗，同意与你们天剑宗合作。”

    皇甫天当下也心满意足的点了点头，接着开口说道：“光说合作可不行，至少，你们玄元宗需要将知道的情报分享给我们，包括各方势力此刻得到玄玉令牌的情况。”

    南宫朔斟酌许久，终于点了点头，开始了自己的讲述。

    ……

    就在天剑宗与玄元宗商讨合作事宜的同时，远在凶兽领地之中的叶枫，已经在毛球的帮助之下，将食人花解决掉了。

    先前叶枫在危急时刻，想到了一个办法，催动摄魂之瞳，朝着毛球身上照耀而去。

    小兽顿时苏醒过来，下一秒就看到身后的场景。

    “叶枫，这什么情况？”

    “别问了，抓紧把这些鬼东西全部处理掉吧！”

    毛球听到叶枫的催促，连忙挥动双爪，朝着抽打而来的枝条挥去。

    在叶枫的攻击之中丝毫无损的纸条，面对毛球的攻击，就如同白纸一般，顷刻间就被利爪撕的粉碎。

    同时远处的食人花，发出一声凄厉的吼叫声，叶枫这次有毛球在身旁坐镇，第一时间用双手捂住了自己的耳朵。

    当然，白芊芊的娇躯，顿时跌落在泥土之中。

    毛球虽然依旧有商事再审，但是依旧强撑着身子，朝着远处的食人花冲去。

    这种关头，毛球身上属于凶兽的野性，再次显现出来、

    同时眼前的场景，让叶枫再次意识到了自己与世界境强者的差距。

    在自己的攻击下，丝毫无损的食人花，面对毛球的攻击，顷刻间就被撕裂成一块块碎片。

    叶枫愣神许久，才终于接受了现实。

    同时心中暗暗生出一个想法：自己要是不抓紧提升实力，以后估计要被毛球这个宠物给教训了。

    解决了食人花的毛球，并没有第一时间回到叶枫身旁。

    小兽伸出大爪子，不断扒拉食人花的“尸体”，叶枫隔着老远看到之后，连忙叫嚷道：“毛球，你干嘛呢？抓紧回来啊！这个地方不适合我们躲藏，咱们抓紧换个地方吧。”

    毛球根本就不搭理叶枫，依旧重复着自己的动作。

    也不知它到底在赶忙，总之三五息之后，叶枫就闻到自己的鼻息之间传来了一阵动人的清香。

    闻到这股味道的叶枫，竟然下意识的动了动自己的喉咙。

    好香啊！

    在叶枫的视线之中，毛球很快就用双手捧着一颗花骨朵，后腿直立行走，朝着自己走来。

    随着毛球的临近，叶枫只觉得那股香气越来越浓郁，甚至最后叶枫生出几分饥饿的感觉。

    “这到底是什么东西？”

    眼看毛球当着自己面下一秒就要将花骨朵一口吞下，叶枫赶忙伸出双手，狠狠的拉扯着他的大脑袋。

    “等等，别急着吃，先确定一下，这个玩意到底是什么东西！”

    毛球虽然心中已经急不可耐，但最终还是扬起脑袋，冲着叶枫问道：“怎么确定这玩意是啥？咱俩可都没见过这种东西啊。”

    叶枫这个时候，总算是想起了已经跌进尘埃之中的白芊芊。

    运起摄魂之瞳，朝着白芊芊的身躯照射过去。

    玄元宗圣女过了几息之后，终于缓缓苏醒，面对叶枫的注视，

    白芊芊将自己痴呆的一面完整的展现了出来，知道此刻，她依旧没有意识到，自己刚才已经从鬼门关前面走了一遭。

    “唔，为什么感觉脑子有些昏沉……”

    叶枫听到白芊芊的话，下意识的捂住了自己的脸。

    明明长得这么好看，为什么就是一个没脑子的家伙呢？

    好在白芊芊的注意力很快就被空气之中的异香吸引，将目光转移到了毛球手中的花骨朵上面。

    在看清楚花骨朵的模样之后，白芊芊的脸庞瞬间变了颜色：“这……这是九天玄灵花的果实，你们是怎么得到这种东西的？”

 第143章 肉身力量提升

    第147章肉身力量提升

    从白芊芊的话语之中，叶枫知道了刚才那朵食人花的名字。

    九天玄灵花……听上去倒是挺圣洁的，就是刚才那副吃人的模样，让叶枫很难将它与这个名称联系起来。

    白芊芊这个时候已经将毛球手中的花骨朵抢了过去，下意识的就要允吸其中的花蜜。

    “咳咳……”

    知道叶枫看不下去，发出一声轻咳，白芊芊才意识到自己此刻的身份。

    “给……给你！”将花骨朵归还到毛球的手中，白芊芊恋恋不舍的将目光好不容易从果实上离开。

    叶枫看到白芊芊这样的动作，哪里还想不到这种果实的重要性。

    没看玄元宗堂堂圣女，都为之这般着迷，这肯定就是个好宝贝！

    叶枫眼见白芊芊眼巴巴的看向自己，清了清嗓子之后，缓缓开口道：“这个东西到底是什么，还有，你说的九天玄灵花，到底是个什么玩意？”

    “九天玄灵花，可是只存在于传说之中的宝贝！”

    白芊芊神情略显激动，向前两步，走到了叶枫面前，升高了几个音调说道：“九天玄灵花，在仙界之中已经上前年没有出现了，传说之中，只要是有生命的物体，靠近这种花朵，都会沉寂于幻境之中。”

    “这算是九天玄灵花的一种自我保护机制，但是其实它本身的实力并没有多高。”

    “这种花的花骨朵，里面的花蜜可以提高修士的肉身力量，传说当年古神修炼种种功法，都需要这种东西作为辅助。”

    听到白芊芊的讲述，叶枫顿时对自己手中的花骨朵产生了兴趣。

    结果下一秒他就感觉情况有些不对劲，第一时间后退几步。

    毛球庞大的身躯已经扑向他刚才站立的地方，要不是叶枫躲闪及时，估计这会已经被毛球压在身下了。

    不用说，这个贪吃鬼，肯定是打起了花蜜的主意。

    叶枫趁着毛球还没有从地上爬起来，连忙将手中的花骨朵双手捧起，将里面的花蜜倒进自己的口中。

    完成这一切动作之后，发觉里面的花蜜还有不少剩余，叶枫便再次闪身来到了白芊芊身边，没等对方拒绝，就已经将刚才接触到自己嘴唇的花骨朵塞到了白芊芊口中。

    “呜呜……”

    身为玄元宗的圣女，从来不曾有哪个男人敢这般对自己。

    白芊芊下意识的想要将身旁的叶枫一把推开，可是当琼浆玉液流淌进自己口中的那一刻，白芊芊终究还是打消了这个念头。

    三五息过后，白芊芊已经将剩下的花蜜吸收了一小半。

    叶枫这才将花骨朵拿起，扔给了一旁怒视自己的毛球：“剩下的都归你了！”

    此刻叶枫已经觉察到一股能量在自己体内缓缓凝聚，强烈的能量从叶枫的小腹缓缓朝着周围扩散开来，不过半息之后，叶枫就觉得整个身子已经变得滚烫起来。

    震惊之余，叶枫赶忙朝着身旁的白芊芊看去。

    只见原本因为伤势面带惨白之色的玄元宗圣女，此刻也是一副面色潮红，大汗淋漓的模样。

    不过白芊芊依旧紧咬牙关，冲着叶枫说道：“抓紧盘膝打坐，运转肉身修炼法门，只有这样，才能化解花蜜的药劲，不然继续这么下去，你的身体会被这股能量撑爆的！”

    白芊芊叮嘱完这些话的瞬间，就已经席地而坐，双手缓缓合十，开始运转起肉身修炼法门。

    叶枫看到这样的一幕，已经彻底愣住了。

    这种话你为什么不早说？你们玄元宗家大业大的，有这种修炼功法，但是你有没有考虑过我们这种草根修炼者的情况？

    叶枫在这种关头，差点就要忍不住破口大骂。

    还好他下一秒就想到了进食花蜜最多的毛球。

    转身看去，叶枫彻底绝望了，只见小兽明显已经听到了白芊芊的叮嘱，这个时候已经进入了修炼状态。

    毛球可是凶兽，它们这一种族，修炼的本身就是肉体法门。

    叶枫当下只觉得自己的身躯都开始缓缓肿胀起来，要是他再想不到办法，将体内的能量化解，要不了多久，他整个身子都将彻底爆开。

    关键时刻，叶枫只能将全部的希望寄托在了系统的身上。

    实在是一人一兽太不靠谱，竟然完全没有考虑他的处境。

    叶枫最后抬头看了看天色，确定此刻月亮已经挂到了最高点，时间已经来到了第二天。

    这才在脑中呼唤起系统，进行了今天的签到。

    同时叶枫心中不断祈祷：“万能的系统啊，你一定要拯救我啊，不然我就要成为仙界的一大笑柄了！”

    因为机缘，所以被撑爆身体，要是让那些追杀叶枫的人知道了，还不笑掉大牙！

    这次系统果然比较争气，仿佛真的听到了叶枫的心声一般。

    下一秒，叶枫脑中缓缓想起机械式的系统提示音，果然就是他心心念的身体修炼法门。

    “叮，检测到宿主处于特殊状态，签到奖励肉身修炼法决：化神决一本！”

    这本功法的名称，让叶枫下意识的想到了古神。

    难道自己修炼了这种功法，到高深处真的就能蜕变古神不成？

    时间不等人，叶枫下一秒就觉得自己的身体已经膨胀到了极限。

    当下赶忙盘坐身子，开始修炼起脑海之中那本名为化神诀的功法。

    果然，虽然叶枫用神识操纵体内暴走的能量，按照化神诀的路线运转开来的同时，只觉得体内的胀痛感减轻了不少。

    确定这本功法的效果，叶枫修炼起来就更加起劲了。

    随着时间的推移，叶枫彻底沉寂于修炼之中。

    虽然此刻他已经封闭了自己的五感，但依旧能明显的差距到身体力量的增长。

    同时一股舒畅的感觉，从叶枫身体深处缓缓出现，酥麻感袭来，叶枫差点忍不住就要呻吟出声。

    当一缕朝阳映射在叶枫脸庞之上的时候，他本人的修炼已经彻底完成。

    原本暴走的能量，也已经被叶枫彻底转化为肉体力量。

    “啊！”一声大喝，叶枫瞬间站起身子，此刻他只觉得浑身都充满了力量感。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    微微一用力，叶枫的衣服就彻底爆裂开来。

 第144章 惊人的变化

    第148章惊人的变化

    还没等叶枫反应过来，身旁就传来一声刺耳的尖叫声。

    “啊……”

    原来是白芊芊！

    对方早就从入定状态清醒了过来，站在一旁悉心观察了叶枫跟毛球的修炼，顺便为二人护法。

    叶枫的衣衫爆裂，整个人一丝不挂。

    堂堂玄元宗圣女，圣洁无比，哪里看过男人的身子。

    会有这般激烈的反应，也就不足为奇了。

    叶枫反应过来之后，连忙从储物袋中取出早就准备好的衣物，右手轻轻一翻，就熟练的套到了自己的身上。

    完成了这一系列动作之后，叶枫这才用尴尬的眼神看向一旁的白芊芊。

    不过叶枫下一秒就发现，他以为的纯洁少女，此刻已经用双手捂住了自己的眼睛。

    不过……指头中间，岔开了两条好大的缝。

    甚至看到叶枫已经注意到自己，白芊芊还做出一副惋惜的表情。

    那么看，都没有半分纯洁的模样。

    其实白芊芊心中也并不像她表现的这般不堪，整个心脏此刻已经快要从嗓子眼之中跳出来了。

    实在是刚才的匆匆一撇，让她见识到了叶枫的身材……

    说实话，叶枫肚子上八块腹肌，真的还挺诱人的。

    “呃……我就是对你的修炼成果有些好奇。”白芊芊的理由真的有些蹩脚。

    叶枫听到之后，额头上的青筋微微凸起。

    可当他看到白芊芊的表情无比的认真，这才有些相信了对方的说法：“我的修炼，有什么奇怪的？”

    “你难道就不知道？”

    看到白芊芊一脸疑惑的表情，叶枫这才想起来之前她跟毛球不管自己的事实。

    心中顿时生出一股无名火。

    你们当时就没有考虑一下我万一没有肉身修炼法门，会是怎么样的下场吗？

    在这股情绪之下，叶枫的回答，哪里还有什么好脸色：“你就直接说，再跟我卖关子，小心我惩罚你！”

    听到叶枫的威胁，白芊芊下意识的想到了之前神魂俱裂的痛苦，浑身打了一个哆嗦。

    “肉身修炼法门，也是有高下之分的，其中最明显的一个分辨方法，就是能量吸收的多少。”

    说到这里，白芊芊轻轻的叹了一口气：“我不知道你得到的肉身修炼法门到底是什么等级的，因为看你刚才的状态，明显没有达到极限，但是应该最少是王级……”

    叶枫虽然不清楚肉身修炼功法分级的标准是什么，但是从白芊芊眼神之中的渴望，他已经猜出自己得到的化神诀估计颇有价值。

    “你……修炼了多久？”叶枫下意识的问了一句。

    白芊芊听到之后，神色略显暗淡的回答道：“我不过修炼了一个时辰多一点，跟你比起来，我的肉身修炼法决差了不少。”

    “不过好在多余的能量，我都储存在身体之中，下次吸收，倒也不算是浪费。”

    听到白芊芊的解释，叶枫这才明白，看来事实再一次验证了那句话。

    系统出品，必数精品！

    既然功法这么强悍，叶枫心中不免对自己实力的提升生出了几分期待。

    当下叶枫准备活动活动拳脚，顺便检验一下，自己的实力到底提升了多少。

    叶枫转身来到一块巨石旁边，按照他之前的实力，在不催动仙灵之气的情况下，想要将这块巨石抬起来，完全就是不可能完成的任务。

    但是修炼肉身功法不过几个时辰之后，叶枫伸出双手，环抱巨石，不过微微使了一些力气，就将整块巨石轻而易举的抬了起来。

    这般进步，简直可以称作是神速了。

    要知道被叶枫抬起的巨石，有数千吨之多。

    虽然对于飞升仙界的修士来说，根本不是什么问题，但是这可是纯肉体的力量。

    当然，其中除了叶枫的功法上乘，九天玄灵花的花蜜，也功不可没。

    倒也难怪之前白芊芊看到这件宝贝，会表现的那般吃惊。

    此刻玄元宗圣女，看到叶枫的成果，整个人已经彻底的痴呆了。

    她算是亲眼目睹了叶枫的进步，前后这样的跨度，简直可以称作是奇迹了。

    “你……你的肉身功法，肯定要比我猜想的还要珍贵！”

    听到白芊芊给出的评价，叶枫脸上情不自禁的露出了一个灿烂的笑容。

    下一秒，叶枫就从储物袋中掏出了一把平常的刀剑，用出八成肉身力气，朝着自己的胳膊砍去。

    砰……

    一声金铁交加的声音想起，叶枫的身体此刻在刀刃面前，宛若钢铁一般。

    甚至连一道印记，都没有留下。

    就连一旁的白芊芊，看到这样的一幕，都表现出一副瞠目结舌的模样。

    “这……”

    白芊芊一句话仅仅说出来一个字，就看到叶枫已经再次挥动手中的长刀。

    这次叶枫已经将仙灵之气灌输于这次攻击之中，刀刃挥舞，带出一道炫目的痕迹。

    噗嗤……

    这次的攻击虽然在叶枫的胳膊上留下了一道伤口，但是当叶枫皱着眉头将手中长刀收进储物袋的时候，白芊芊突然发出一声惊呼。

    “伤口……在愈合！”

    叶枫这才注意到，自己手臂上的伤势，此刻竟然以肉眼可见的速度快速缩小。

    几个呼吸过后，竟然彻底恢复！

    这样的自愈能力，简直就可以称作是奇迹了！

    叶枫知道此刻，才终于重新认识了肉体功法的强大。

    难怪当年古神，可以称霸整个仙界。

    “叶枫！”还没等叶枫从震惊之中回过神来，白芊芊的身影就已经出现在他面前。

    堂堂玄元宗圣女，此刻就宛若一名没有见过世面的小姑娘，抱着叶枫的手臂，来回翻看着。

    确定刚才的伤口已经彻底恢复，白芊芊瞪大着双眼，看向叶枫的脸庞满是好奇之色。

    “你的肉身修炼功法，到底叫做什么名字？”

    问出这个问题之后，白芊芊立刻就意识到自己的失误。

    这般打探别人的功法，可是修炼大忌。

    却没想叶枫淡淡的回答道：“化神诀，你听过这个名字吗？”

    白芊芊心中震惊之余，苦思冥想许久，却没有在记忆之中搜索到任何关于化神诀的画面。

    不过，她可以肯定，叶枫的肉身修炼之法，绝对能跟当年古神修炼的相媲美。

    甚至说不定……还要超出几分！

 第145章 肉身提升

    第149章肉身提升

    叶枫风轻云淡的挥了挥手，竟然完全察觉不到胳膊上的异样。

    不过短短几息功夫，之前的伤口竟然全部愈合。

    甚至就连侵入体内的仙灵之气，都被化解的一干二净。

    要知道叶枫不过修炼肉身功法半个晚上，就有这种进步，要是长久保持下去，说不定单凭身躯，就能够抗衡同阶强者。

    难怪当年古神那般强悍，甚至传闻之中以一敌三，都丝毫不落下风。

    能有这般强悍的身躯，恢复能力这么强，叶枫完全想不到，当年的仙修究竟是如何获胜的。

    难道这里面还有别的原因？是不是古神的功法，有什么自己没有预料到的弊端？

    叶枫虽然心中生出几分疑惑，但是很快就将这个问题抛之脑后。

    现在最重要的，就是抓紧寻找到一处藏身之地，以躲避凶兽一族的追捕。

    其余的事情在这件事情面前，全部都要让开。

    毕竟生命才是最重要的！

    想到这里，叶枫皱着眉头扫了不远处的毛球一眼，小家伙这个时候依旧沉寂于修炼之中，完全没有半分清醒的征兆。

    要是再这么耽搁下去，说不定凶兽一族很快就能寻找到这里。

    “你知道有什么办法能将入定状态的修士叫醒，又不对他产生损伤吗？”

    遇事不决问芊芊，叶枫已经在不知不觉之中养成了这个习惯。

    对方毕竟是玄元宗的圣女，各种知识储备完爆叶枫。

    但就算这样，面对叶枫的问题，白芊芊依旧撇着嘴瞪了他一眼：“你问我？我怎么知道？反正在我们宗门，可是没有人敢打搅我的！”

    白芊芊这个时候心中满是酸楚，凭什么叶枫修炼一晚上，就能有这么大的进步。

    自己这么多年，一直没落下肉身的修炼，却连这个家伙一晚上的成果都比不上。

    看来有的时候，人太美，会被老天嫉妒的！

    白芊芊最后只能用这个理由安慰自己，同时冲着叶枫问道：“你是打算做什么？要把毛球叫醒吗？”

    “如果你是打的这个主意，大可不必！”

    听到白芊芊的说法，叶枫顿时产生了几分兴趣：“为什么大可不必？”

    “这里可是九天玄灵花的地盘！”

    白芊芊挺了挺自己的胸脯，叶枫的问询，让她大大的满足了自己心中表现的欲望：“按照我看过的典籍记载，九天玄灵花诞生之初，会自动在周身形成迷幻阵法，阻隔一切外来者的入侵。”

    “只有当猎物走进自己的地盘，九天玄灵花才会开放阵法，将猎物引导自己的领地。”

    “现在就算那朵花已经被消灭了，但是迷幻阵法依旧还会保持将近一个月，趁着这段时间，我们正好可以将状态调整到巅峰。”

    听到白芊芊的解释，叶枫心中顿时一喜。

    自己恢复本源伤势之后，就一直四处奔走，罕有时间修炼。

    现在好不容易有一个月的空闲时间，叶枫准备好好苦修一番。

    虽然对于一般修士来说，这么短的时间难有寸进，但是叶枫可是有系统护身。

    此刻他的功法，早就在系统的加持下通汇贯通。

    只要按部就班的积蓄能量，叶枫的境界晋升没有半分瓶颈存在！

    而签到系统每天奖励的一块极品灵石，无疑让叶枫免除了能量积蓄的后顾之忧。

    一块极品灵石，至少可以支持叶枫三天三夜的修炼。

    一想到这里，叶枫心中不禁生出几分期待。

    一个月之后，自己到底能够晋升到什么境界？

    能不能创造传说，用一个月的时间，突破到世界境？

    叶枫相信，只要自己不浪费一分一秒，这种进度应该不是奢望！

    “既然如此，我们干脆就在这里带上一个月，你在这里养伤，我正好可以好好提升一下境界。”

    白芊芊听到叶枫的提议，顺从的点了点头。

    没等叶枫开始动作，她就已经开始进入了修炼状态。

    既然时间这么充足，白芊芊可舍不得动用之前叶枫交给自己的那块极品灵石。

    所以此刻，白芊芊从怀中拿出了一块宗门上次的中品灵石，并且吞下了一颗疗伤丹药，缓缓闭上了自己的双眼。

    叶枫看到白芊芊的动作，笑着摇了摇头。

    突然他好像想到了什么，转身朝着不远处的树林走去。

    半炷香的功夫，叶枫再次返回，怀中已经抱着一大捆砍伐的整整齐齐的粗壮树枝。

    花了半个时辰的功夫，叶枫给毛球还有白芊芊搭了两个避雨的棚子。

    当然，同时他也没忘记自己的那一份。

    完成这一切准备工作之后，叶枫又特意去了一趟山谷入口处，在那里设置了不少禁制。

    一旦有外人从这个方向进入山谷，叶枫就能第一时间察觉到。

    毕竟仙界之中稀奇古怪的事情还有许多，就算白芊芊说的都是真的，但是多长一个心眼，终究不会有什么错。

    完成了这一切之后，叶枫这才回到了属于自己的避雨棚之中。

    此刻太阳依旧高悬天空之上，离第二天还有许久，叶枫此刻穷的叮当响，倒也不急得进入修炼状态。

    毕竟光靠自己吸收仙界之中的仙灵之气，速度比起极品灵石帮助下修炼，慢了十数倍。

    当下叶枫干脆将全部的注意力集中到了肉身修炼上，虽然之前他已经将花蜜的能量吸收，但实际上肌肉跟骨骼深处还隐藏着不少的能量。

    此刻叶枫趁热打铁，肉身强度说不定还能再提高几分。

    ……

    半天之后，当月亮再次挂到正中的时候，叶枫终于缓缓的睁开了双眼。

    他第一时间察觉到毛球的姿势已经出现了变化，想必这个家伙实在自己修炼的时候苏醒了一次，察觉到众人都进入了修炼状态，这才放心去养伤。

    叶枫嘴角一笑，缓缓站起身子，说实话，这种生活，才是叶枫真正向往的。

    不急不躁，每天有规律的生活，没有任何干扰。

    如果日子能一直就这么持续下去，那该有多好。

    不过叶枫心中清楚，这都是自己的奢望罢了。

    别的不说，但是复活柳玲珑，就是他必须完成的任务。

    但叶枫来到仙界这么久了，却依旧没有半分头绪。

    想到这里，叶枫不禁叹气一声：“哎，看来后面还有很长的路要走啊！”

 第146章 意外之喜

    第150章意外之喜

    叶枫一想到柳玲珑，就情不自禁的从怀中掏出乾坤笔。

    轻轻的婆娑了一阵，叶枫这才将这柄汇聚了柳玲珑神魂的仙器放到了身旁。

    此刻时间已经是第二天了，叶枫想要开始修炼，就必须进行签到，得到极品灵石。

    下一秒，叶枫缓缓在脑中呼唤系统：“签到！”

    “叮，检测到宿主伸出仙界之中，奖励宿主血元丹一瓶！”

    “叮，检测到宿主深处妖族大地，奖励宿主千变万化功法。”

    这次的系统奖励，大大出乎了叶枫原本的预料。

    他怎么都想不到，就在自己最需要极品灵石的时候，这项奖励竟然没了。

    什么血元丹，光听名字就这么土，能比的上极品灵石的价值吗？

    叶枫这个时候简直要抓狂了，心中暗自咒骂系统不靠谱。

    之前不在乎极品灵石的时候，那玩意就跟大白菜似的。

    为啥此刻正需要，却换了这么个玩意！

    叶枫心中暗自腹诽，恨恨的瞪了远处的毛球一眼。

    当初要不是这个家伙这么贪吃，自己至于到现在这一步吗？

    一想起当初被毛球吞下肚的十几颗极品灵石，叶枫就被气得一阵肝疼。

    不过很快他就将注意力转移到了别的事情上，系统这次的奖励可是两条。

    按照叶枫的经验，往往当自己身处特殊环境的时候，系统总会变得那么贴心。

    不用说，这个所谓的千变万化功法，肯定就是为自己量身定做的能在凶兽领地横行的杀手锏！

    当下叶枫赶忙在脑中搜索关于千变万化功法的记忆，下一秒，差点就笑出了声。

    “真是车到山前必有路，得来全不费工夫啊！”

    叶枫此刻神情说不出的得意，这种名为千变万化的功法，在叶枫看来，完全就是加强版的七十二变。

    当年孙猴子，靠着七十二变横行天宫，将一众上仙玩弄于股掌之中。

    而千变化万可不止七十二变那么简单，这种功法，能按照叶枫的记忆，变化一切的见过的凶兽。

    并且还能模仿出他们的气息。

    虽然这其中有种族的限制，但是对于此刻的叶枫来说，绝对算是最适合自己的功法了！

    “你在叫唤什么呢？”

    刚才叶枫一声吆喝，竟然将十米之外的白芊芊给吵醒了。

    圣女此刻依旧还在生叶枫的闷气，问出这话的时候，没有半分好脸色。

    叶枫回头，轻描淡写的扫了对方一眼。

    看到白芊芊一脸不服气的模样，叶枫脑中突然生出捉弄一下她的注意。

    “你在这里等等我，我去去就来！”叶枫冲着白芊芊打了声招呼，起身便朝着远处的树林跑去。

    白芊芊眼见叶枫的背影缓缓消失在视线之中，恨恨的撇了撇嘴。

    这个家伙神神秘秘的，背后肯定有什么猫腻！

    当下白芊芊缓缓迈出步伐，朝着叶枫离去的方向追去。

    却没想，她这一动，彻底掉入了叶枫的圈套之中。

    白芊芊走进树林的第一时间，就看到让自己震惊的一幕。

    这究竟是什么？

    该死，为什么之前一直紧追不舍的火云，会突然出现在这个地方？

    这头火云雀正是叶枫利用千变万化所变，不过他忽略了一点，白芊芊这个时候的状态较之当初，不知好了多少。

    看到敌人，白芊芊除了一开始有些惊慌以外，反应过来之后，立刻从储物袋中取出长剑，下一秒就要朝着火云雀劈砍而去。

    叶枫看到这样的一幕，差点吓傻了，连忙叫嚷道：“别动手！别动手！”

    除了说话以外，叶枫连忙将千变万化撤回，不过两息功夫，再次恢复了真身。

    看到原本耀武扬威的火云雀，突然变化成叶枫的模样，白芊芊顿时瞠目结舌。

    过了十几息之后，白芊芊才终于反应过来。

    “你……你什么时候学会这种本事的？”

    跟叶枫在一起时间越长，白芊芊越觉得这个家伙神秘万分。

    这种感觉，潜移默化的改变着白芊芊对叶枫的看法。

    如果说一开始仅仅是因为神魂被控制的缘故，所以白芊芊才逼不得已留在叶枫身边。

    那么现在白芊芊的状态，已经到了自愿的程度。

    此刻他已经恨不得将叶枫整个人彻底扒光，好好看看这个家伙究竟有什么特别之处。

    一想到这一点，白芊芊突然会想到一天之前的那一幕。

    叶枫光溜溜的站在自己面前，身材……

    脑中的场景促使着白芊芊面色瞬间浮上了一朵红晕，下一秒转身就要离去。

    叶枫看着白芊芊莫名其妙的表现，顿时有些摸不着头脑，连忙追了过去。

    两人一前一后，回到了原来的位置。

    叶枫突然想到了自己先前签到得到的血元丹，这种丹药，叶枫根本不知到具体有什么功效，之前也不敢吞服。

    现在人形小百科就在身旁，何不询问一下？

    打定主意之后，叶枫用手肘轻轻碰了碰白芊芊的胳膊，轻声说道：“你知道血元丹这个东西吗？”

    让叶枫没有想到的是，白芊芊听到这个名字之后，表现的万分激动：“什么？血元丹？你有这种东西？快拿来让我看看！”

    兴奋之下，白芊芊狠狠的拉扯着叶枫的手，后者顿时尴尬不已，连忙从储物袋中将自己得到的血元丹拿了出来，展现在白芊芊的面前。

    “喏，就是这个东西，我在一处遗迹得到的，光知道他的名字，但是具体的功效……”

    “这种丹药，可是修炼肉身力量的灵丹妙药！”白芊芊直接打断了叶枫的话，同时小心翼翼的从他手中将血元丹拿起。

    那般谨慎的模样，就好似此刻在白芊芊手中的，是什么易碎的工艺品一般。

    看到白芊芊这副模样，叶枫轻蔑的撇了撇嘴。

    还说是什么玄元宗圣女，怎么这般没见过世面的模样。

    这种东西，只要给我时间，要多少有多少！

    一想到这里，叶枫心中突然伸出一股自豪的情绪，什么仙界数一数二的宗门，圣女都这副模样，估计也就那回事了！

 第147章 香艳的误会

    第151章香艳的误会

    另一边的白芊芊这个时候已经确定了，叶枫得到的的确就是传说中的血元丹。

    这一刻，她心中突然生出一个想法，自己要是把这颗丹药直接吞下去，叶枫应该不会杀了自己的吧？

    按照以往的经验，叶枫最多也就是利用神魂小小惩戒他一番。

    为了血元丹，拼了！

    打定主意的白芊芊，二话不说，直接将手中的丹药塞进口中。

    同时抬起头观察叶枫的反应，却发现对方仅仅只是饶有兴趣的看着自己。

    “你……你为什么不阻止我？”

    白芊芊对叶枫的反应有些吃惊，忍不住问询出声。

    却没想，叶枫下一秒右手轻轻一翻，就拿出了一个透明的丹瓶。

    里面的丹药，全是白芊芊之前吞服的血元丹。

    “我为什么要阻止你？好不容易有人自愿当小白鼠，替我实验药性，我高兴还来不及呢！”

    白芊芊之前吞进腹中的血元丹这个时候已经散发出磅礴的药性，在这种刺激下，白芊芊整个人的面色都变得潮红无比。

    不过她还是瞪大的眼睛，朝着叶枫手中的丹药看去。

    白芊芊被体内肆虐的能量冲击的有些思维混乱，突然就伸出手，朝着叶枫手中的药瓶一把抓去。

    “给我，我要！”

    眼看白芊芊动作迅速，但叶枫也早有防备，没等对方得手，就已经将丹药收回到了储物袋中。

    但白芊芊的冲势依旧不减，竟然一下扑到了叶枫的怀中。

    同时白芊芊依旧处于思维混乱的状态，嘴里不停的呼喊着：“给我，给我，我要！给我！”

    叶枫顿时表现的手忙脚乱，心中却恨不得把白芊芊这个丫头一把掐死！

    你想要丹药，明说啊，说的这么暧昧，万一被别人听到了，老子跳到黄河……

    “你们……在干什么？”

    有的时候，事情的发展就是这么的巧合，怕什么来什么。

    叶枫前一秒还在咒骂，这一幕千万不能让别人看到，下一秒就听到了耳中传来了属于毛球的声音。

    顺着声音发出的方向，叶枫缓缓抬头，下一秒直接惊呆了。

    只见毛球这个时候已经从修炼状态退出，站在远处瞪大着一双眼睛，表情严肃的看向自己。

    “呃……”

    当下叶枫赶忙将白芊芊扶起来，同时右手食指轻点白芊芊额头，将一股真气缓缓灌输其脑海，这才让白芊芊逐渐恢复正常。

    在刚才一系列的动作中，叶枫已经感觉到了白芊芊的状态有些不对劲，并且猜想到了应该是那颗丹药的缘故。

    当下连忙将白芊芊的身子按在地上，同时高声叮嘱道：“你抓紧炼化体内的能量，有什么事情，等你清醒了再说。”

    听到叶枫的身影，白芊芊猛地一个机灵，下一秒连忙盘膝打坐，开始炼化起体内暴动的能量。

    事实上，还是因为叶枫的丹药太过霸道，所以才会让白芊芊那般模样。

    系统出品必属精品，叶枫签到得到的丹药，终究比正常丹药的药效强劲了许多。

    白芊芊也是因为没有预料到这一点，所以才会被狂暴的力量刺激了大脑。

    好不容易搞定了一个麻烦，叶枫接下来还有一个麻烦要处理。

    不过面对毛球，叶枫自然有的是办法。

    这个彻头彻尾的吃货……两三颗丹药也就搞定了。

    在毛球开口问责之前，叶枫就已经从储物袋中取出两颗血元丹，拿在手中冲着毛球微微晃了晃。

    小兽原本还准备对叶枫兴师问罪，这个家伙竟然做出对不起柳玲珑的丑事，一定不能饶恕！

    可下一秒，一股药香传到了毛球的鼻尖。

    小兽的鼻头微微抖动了两下，下一秒就将已经迈出去的前蹄收了回来，好似一直哈趴狗一般，静静的蹲坐在原地。

    毛球此刻已经想明白了整件事情的来龙去脉，之前白芊芊肯定也是因为丹药，所以才会对楚辰做出那般出格的动作。

    别说白芊芊了，就算是毛球自己……

    “叶枫，给我，我要！”

    听到毛球再次说出这句让自己毛骨悚然的话，叶枫浑身一震哆嗦。

    一时不察，毛球已经化作一道黑影，快如闪电一般，从叶枫手中将两粒血元丹抢了过来。

    得到丹药的第一时间，毛球直接将这种珍宝吞服肚中，末了还微微的撇了撇嘴：“嘎嘣脆，鸡肉味！”

    达成了自己地目的，毛球在面对叶枫，哪里还有什么好脸色。

    摩拳擦掌的走到了叶枫面前，满脸狰狞的说道：“今天必须要教训你一顿，免得你以后四处拈花惹草！”

    叶枫听到这话，微微撇了撇嘴，尼玛这果然是女朋友的一条舔狗。

    现在女朋友昏迷不醒，就换成了舔狗来惩罚监督自己了。

    不过毛球终究没能达成自己的目的，还没等他动手，腹中的丹药就已经起了效果。

    “这么猛！”毛球一声赞叹，当下也顾不上教训叶枫，直接进入了修炼状态，开始炼化起体内的能量。

    它一下子吞下两粒丹药，比起白芊芊的药劲不知强了多少。

    不过好在毛球身体强悍，倒也没有出现抵抗不了药劲的情况。

    一人一兽接连吞下血元丹，均没有出现什么意外，叶枫这才终于放下心来。

    等到周围终于安静下来之后，叶枫也吞服下一颗丹药，缓缓进入了修炼状态。

    亲身体验，叶枫才终于了解了血元丹的霸道。

    一股股狂暴的能量不断的冲刷着他的肉身，叶枫不得不将化神诀全力驱动，尽全力吸收着药劲。

    同时叶枫的肉体力量，以超乎平常状态的速度，窜火箭一般不断上升。

    这股强烈刺激下，叶枫忍不住发出一声呻吟：“呃啊……真爽啊！”

    等到天色慢慢转暗，叶枫终于完成了血元丹的炼化。

    当他缓缓睁开双眼的瞬间，立刻就看到白芊芊的眼睛已经快要贴到了自己脸上！

    “你干什么！”惊慌失措之下，叶枫一把将身前的白芊芊推开。

    可下一秒却感觉有些不对劲。

    为什么刚才的手感，那么柔软？

    叶枫接下来看到白芊芊铁青的表情，立刻就想明白，自己肯定是摸到了不该摸的地方！

 第148章 血元丹

    第152章血元丹

    叶枫原本以为，白芊芊肯定会暴跳如雷，将自己暴打一顿。

    却没想对方反倒一脸媚笑的看向自己，献媚的说道：“舒服吗？还想摸吗？”

    “一颗丹药一次，你先把刚才的丹药给我！”

    我就知道这个家伙没有安什么好心思！

    叶枫心中暗自腹诽，但最后仔细想想，自己虽然无意，却也算是占了人家小姑娘的便宜。

    一颗丹药就一颗丹药，反正这玩意就跟大白菜似的，换来与玄元宗圣女玄元宗圣女一亲芳泽，不吃亏！

    叶枫昨天专门清点了一下，一瓶丹药一共十颗，现在两人一兽已经消耗了四颗。

    按照这样的速度，剩下的还够最少一天半的消耗。

    当下叶枫抬头看了看天上的月亮，确定马上就要到第二天，签到机会即将到来。

    这才从储物袋中将所有的血元丹一次性取出，轻描淡写的从单瓶中拿出两粒，右手轻轻一扬，就将丹药扔到了叶枫手中。

    白芊芊激动的将丹药接下，叶枫的大方，倒是有些出乎她的预料。

    不过仔细想想，这个家伙除了一开始有些粗暴以外，后面对自己，还真没什么说的。

    又是给极品灵石，又是给血元丹。

    白芊芊仔细想了想，自己在万云宗这么多年了，遇到的人多如牛毛，但是叶枫却是其中最大方的！

    这样的发现，让白芊芊身为圣女，却依旧芳心乱颤。

    当下白芊芊不由得朝着叶枫看去，心中暗自腹诽。

    这个男人……是不是对我有意思？所以才会这么大方的？

    应该是这样，我这么美丽的女人，是个男人都会……

    叶枫此刻根本不知道白芊芊心中的想法，不然肯定会对她说一句，姑娘，你真的想多了！

    他此刻全部心思都在天上的月亮之上，一旦确定到第二天，叶枫准备第一时间进行签到，看看今天的奖励，究竟是什么。

    同时叶枫暗自活动自己的手脚，只觉得肉身力量经过一天的修炼，大概暴增了三成。

    现在光靠肉体力量，叶枫就能跟合体境界强者打的有来有回。

    就算是以一敌三，叶枫也不见得会落下风。

    甚至有很大可能，将对手反杀。

    当下叶枫已经打定主意，后面的一个月时间，就全身心投入到肉身修炼之中。

    他很期待，一个月之后，自己单凭肉体，到底能达到什么高度！

    所以，今天的签到奖励至关重要。

    要是依旧还是昨天那本的血元丹，叶枫的的计划，完全不是什么幻想。

    半个时辰时候，天上的月亮终于到达了最高点。

    叶枫发觉时机已到，第一时间在脑中开始呼唤系统：“签到系统，完成今天的签到奖励！”

    预料之中属于系统的声音顿时在叶枫的脑中想起：“叮，宿主签到成功，奖励血元丹一瓶！”

    听到这个奖励内容，叶枫情不自禁的握紧了自己的拳头。

    果然是血元丹，这下可以开始肉身修炼了！

    叶枫原本以为这些奖励就已经是今天的全部了，却没想系统提议音依旧没有消退。

    “叮，检测到宿主于仙界之中签到满一个月，特别奖励宿主御兽决！”

    这样的提示音让叶枫愣在当场，过了十几息的功夫，叶枫才终于接受现实。

    察觉到脑中已经多出不少关于御兽决功法的经文，叶枫心中顿时生出了对系统的强烈好奇。

    直到此刻，他才终于发现，自己对系统的了解，还远远不足。

    同时叶枫心中生出几分期待，系统后面，到底还会给自己带来怎么样的惊喜。

    看着不远处白芊芊微微愣神，好像在暗自思索着什么，叶枫突然变戏法一般，手中再次多出一瓶血元丹。

    白芊芊看到这样一幕，瞬间一跳三尺高：“叶枫，你这玩意到底还有多少？难道还能支撑我们，在这里修炼一个月不成？”

    叶枫并没有第一时间回答白芊芊这个问题，而是反问道：“管这么多干嘛，反正少不了你那一份就对了！”

    “还有，你有没有听说过，一种能控制凶兽的功法？仙界……人族之中，有没有这类功法的存在？”

    “你想什么呢？”白芊芊轻蔑的扫了叶枫一眼，好似在说，你是来拉屎的吧？

    “凶兽在仙界可是毫无疑问的霸主，就算是魔族，比起凶兽一族都远远不如，你认为他们会容忍人类开发这一类功法，而不加以制止吗？”

    说道这里，白芊芊面色突然一凝，好似想到了什么。

    在叶枫的注视之中，白芊芊缓了好久，才悠悠开口说道：“不过，你这么一说，我好像想到了一条传言。”

    “有些书籍上记载了赤澜剑仙的生平，关于他的死因，有不少的猜测，其中就有一条，说的是赤澜剑仙好像就是因为掌握了能操控凶兽的法门，所以才会引来当年的麒麟大帝追杀。”

    “可恨当年人族翘楚，比起不可一世的麒麟大帝，终究不是对手，纵使将人家打成重伤，却依旧没有逃过身死道消的命运！”

    说起赤澜剑仙，白芊芊不由自主的想到了叶枫身上的玄玉令牌。

    当下凝重的观望了叶枫许久，终于小心翼翼的开口问道：“叶枫，我能问你一个问题吗？”

    听到白芊芊呼唤自己的名字，原本正在观望毛球的叶枫，轻轻挥了挥手：“有什么话，你直接说就好了。”

    得到了叶枫的应允，白芊芊终于问道：“你手中，是不是有一块刻印着编号的玄玉令牌？”

    “没错！”

    “我劝你还是尽快吧这个东西交出去吧！”白芊芊听到叶枫肯定了自己的猜测，连忙出声提醒道：“我之前追杀你，就是为了这样东西！”

    “这可是打开赤澜剑仙洞府的钥匙，仙界的巨头，是绝对不允许这种东西落在一个无名之辈手中的！你再将这个东西留在身边，只会给自己找来更大的祸患！”

    说起这个问题，叶枫的脸色瞬间阴沉了下来，他突然想起当时白芊芊跟毛球搏杀的那一幕，这才意识到，面前这个女人，跟自己终究只是对手。

    当下叶枫轻描淡写的冲着白芊芊点了点头：“你抓紧修炼吧，你说的问题，我会考虑的！”

    接着，叶枫站起身子，头也不回的朝着山谷入口的方向走去。

 第149章 出山

    第153章出山

    半个月之后，叶枫带着毛球跟白芊芊，提前走出了九天玄灵花幻境庇护下的山谷。

    之所以会有这般选择，全是因为叶枫三人的实力，已经增长到了这个阶段的巅峰。

    后面虽然说还会成长，但是收获与时间不成正比，终究不是长远的做法。

    修士一向都是与天斗与人争，就算是仙人，也是同样的道理。

    至少叶枫从来就没有听说过，有哪个高手是靠长年累月的闭关修炼出来的！

    只有搏杀，历险，收获机缘，才是快速晋升的正确选择！

    再一个……叶枫已经将脑海之中的千变万化功法，传授给了毛球和白芊芊。

    经过半个月的修炼，他们已经能基本熟练的用出这种法决。

    当然，比起叶枫的无师自通，他们的境界还差了老远。

    一人一兽不过各自挑选了一种形态，着重练习。

    现在已经可以成功的完成转化，并且模仿出来的气息，就算是超越世界境的强者，也探查不出来异常。

    叶枫三人的实力，比起当初，提升了数成之多。

    其中尤其是叶枫的进步最为迅速，这个家伙现在单纯肉身力量，已经堪比世界境的强者。

    就算是比起毛球这个真正的凶兽，单论肉身强度，也不遑多让！

    其中进步最小的，当属白芊芊，大概是因为功法的缘故，半个月的修炼，不过让白芊芊的肉身力量堪堪提升到了领域境的程度。

    但就算是这般，已经让这位玄元宗圣女欣喜若狂了。

    毕竟，肉身的力量最难修炼，这算是仙界之中的常识。

    而且肉身强大，修士的寿元也会随之增加，这对一梦千年的修士来说，可是最为关键的好处。

    所以此刻论起实力，叶枫就算与白芊芊搏杀，也能丝毫不落下风，甚至拼到最后，能将她反杀！

    走出山谷的第一时间，毛球就变化形态。

    只见原本庞大的身躯一阵扭曲，短短三五息的时间，毛球就已经变成了一头满身金色长毛的大狮子。

    这可是仙界之中赫赫有名的黄金狮子一族，实力十分强大。

    毛球凭借着这副模样，就算是在凶兽领地横行，估计也罕有人敢对它出手！

    并且毛球的成长，可远远不止这些。

    因为修为提升，外加学习了千变万化的缘故，毛球已经能够成功转变为人形。

    不过这个家伙始终不曾将自己人形的样貌展示出来，叶枫猜测，毛球变化的，肯定是一个乳臭未干的半大孩童。

    小兽害怕挂不住面子，所以才不肯展示真身。

    白芊芊看到毛球的变化，顿时双腿蹬地，一条三尺高。

    同时白芊芊的周身散发出一道耀眼的红光，当她再次落地的时候，已经转化为凤凰的形象。

    这一种族更是强悍，就算在人才辈出的凶兽领地之中，也算是毫无疑问的霸主。

    毛球跟白芊芊的组合，完全可以在凶兽的城池之中横着走了！

    叶枫顿时也不甘示弱，轻轻一跺脚，整个身体突然开始膨胀起来。

    三五息过后，叶枫变化为一条金光粼粼的长龙，龙身之下生出五爪。

    这可是龙族之中也罕有的种类，被称作是皇族的五爪金龙！

    看到叶枫的变化，毛球眼神瞬间暗淡了许多，这让它想起了当时在湖泊底与自己搏杀的蛟龙。

    之前毛球会被凶兽城池通缉，估计也正是那个家伙搞得鬼！

    白芊芊的反应更是激烈，朝着叶枫狠狠的啐了一口：“呸，你个登徒子，那么多凶兽你不便，偏偏便成龙族，老实交代，你是不是想占老娘便宜？”

    白芊芊的性格，与刚开始的时候，出现了翻天覆地的变化。

    这般改变，连白芊芊自己都不曾发觉。

    面对白芊芊刁蛮的说法，叶枫轻蔑的撇了撇嘴，可惜他此刻的形象乃是五爪金龙，看上去竟然生出几分不伦不类的感觉。

    叶枫根本懒得跟白芊芊抬杠，现在最重要的，就是抓紧搞清楚，此刻众人身在何处。

    现在两人一兽都已经有了显赫的身份，解决这点小事，倒也不是什么难题。

    他们现在最需要做的，就是高调！

    只有高调，才能引起别人的重视，只有高调，才能让别人忌惮，那两人一兽在凶兽领地之中也就越安全。

    “走吧，咱们一块出去搞点事情！”

    叶枫一声令下，修长的龙身缓缓扭曲，朝着上空缓缓飞翔。

    白芊芊所化的凤凰也不甘示弱，连忙挥动双翅，追上了叶枫的脚步。

    毛球也生出双翅，挥动这飞翔于高天之上。

    三人肆无忌惮的行走于凶兽领地之中，时不时还要搞出一些大动静，朝着一座山喷吐闪电，或者用火球灼烧湖泊。

    仅仅前进了百里地，叶枫三人就惹得无数凶兽惨叫连天。

    其中大部分凶兽都选择躲避，根本不敢露头。

    叶枫三人花了好大的功夫，才终于堵到了一头类似穿山甲模样的凶兽。

    原本这头凶兽正在一座山上挖掘山石，被叶枫三人的攻击打断，第一时间骂骂咧咧的跳了出来。

    可看到叶枫三人此刻的模样，顿时吓得魂魄离体，整个身子不受控制的颤抖起来。

    “龙族，凤凰，黄金狮子，这都是传说之中的存在啊！老子为什么这么倒霉，偏偏碰到三个这样的家伙！”

    穿山甲心中苦叫连天，下一秒就听到天空之上的五爪金龙呼唤自己：“你，过来！”

    穿山甲下一秒就像掉头就跑，可还没等他动作，那头凤凰的身影就已经闪到了它的身后。

    当下穿山甲只得壮着胆子，来到叶枫所化的五爪金龙面前。

    这头凶兽不过合体境的修为，还无法幻化成人身，当下只得用两条后腿站立，冲着叶枫连连作揖。

    “龙族大哥，我……”

    “你先别说话！”叶枫淡淡的摇了摇头，龇牙咧嘴的说道：“我问你几个问题，你要是老实回答，我们几个就把你放了。”

    “你要是敢说谎，别怪我对你不留情面！”

    听到叶枫的话，穿山甲连忙点头：“龙族大人，有什么问题，您尽管说，我一定知无不答，答无不尽！”

 第150章 作威作福

    第154章作威作福

    万兽城在凶兽一族的领地当中，算是十分强大的一座城池。

    这座城池的城主，可是一名世界境的强者，这在人族之中，可是根本不可能发生的事情。

    这种级别的强者，在人族宗门之中，已经算是难得的中坚力量。

    当然，这也从侧面反映了凶兽一族的强大。

    实际上，万兽城这位名为蛮山的城主也是倒霉。

    凶兽可是最讲究团结的，而蛮山不过只是普通的走兽一族，一头黑熊修炼成金仙强者。

    没有任何后台，这才是他不过城主的根本原因。

    蛮山不止一次幻想着，自己巴结上高贵的种族，在他们的帮助下，成为走兽一族的核心成员。

    但是现实总是一次次的将他教训的遍体鳞伤，万兽城终究只是凶兽领地的偏远城市，身份高贵的大人物，根本就不可能出现在这里！

    原本蛮山已经彻底不抱希望了，但是今天早上刚刚起来的时候，他就收到了一个好消息。

    一名龙族核心成员，带领着凤族跟九头狮子一族的年轻人，来到了万兽城之中！

    蛮山原本对这则消息的真实性抱有怀疑，只是淡淡的冲着通禀的手下挥了挥手。

    却没想，三两分钟之后，已经离去的手下，再次返回，脸上还带着几分着急的神色。

    “城主，龙族的大人来我们城主府了，点名说要见您！”

    蛮山用厚重的手掌挠了挠自己的脑袋，黑熊一族本就愚笨，他此刻有些回不过神来。

    “这么说，你之前说的消息，都是真的喽？”

    看到手下一脸凝重的点了点头，蛮山脸上这才露出激动的神色。

    龙族，在整个凶兽之中，都是霸主一般的存在，尤其是现在麒麟大帝生死未知，坐上王位的，便是龙族的一名老怪物。

    要是自己能得到龙族的赏识，一定能平步青云，彻底摆脱城主之位，成为走兽一族的核心成员，也不是什么遥不可及的梦想。

    “龙族的大人在什么地方，快快带我去！”

    看到城主蛮山总算开窍，这名手下亲信也倍感欣慰，毕竟这个家伙要是高升，自己也能沾沾光！

    当下手下连忙带着蛮山，朝着前厅的方向走去。

    却没想，隔着老远，两人就一进挺大一声嚣张跋扈的叫喊声：“你们城主这么让我等这么久，真当我龙族都是软柿子吗？”

    蛮山在这一刻突然生出几分不满，差点就要甩手离去。

    可下一息，蛮山就看到不远处的大厅之中一阵金光闪烁，一头金色长龙，竟然坡顶而出。

    这一瞬间，蛮山差点惊呼出声。

    这龙族，竟然是最为尊贵的五爪金龙！

    难怪听这人年龄不大，口气却那般狂傲，五爪金龙，确实有狂傲的资本！

    蛮山的态度也瞬间转变，没等手下的亲信反应过来，他就已经朝着大厅开始狂奔。

    等到蛮山走进前厅，只见这栋建筑此刻已经报废。

    但是蛮山没有半分恼怒，反倒冲着站立正中的三名年轻人，连连躬身：“三位远道而来，的确是我这个当城主的招待不周，不知刚才现出真身的，是哪位大人？”

    两男一女正是叶枫三人，看着蛮山这般恭敬的态度，叶枫微微颔首，冲着蛮山说道：“我便是先前现出真身的人，你可以称呼我为龙傲天！”

    叶枫之所以这般化名，皆是因为从他人那里打听到，凡是龙族，必定都是以龙为姓。

    不过他这个名字，却也有些过分狂傲，要是换一个人叫傲天，估计肯定会被人暴打！

    蛮山听到叶枫自报家门，也是微微愣神，好几个呼吸之后，才终于缓过神来。

    五爪金龙，名为傲天，却也算得上恰当！

    龙族，就应该这般狂傲！

    “属下便是万兽城的城主，三位大驾光临，不知有何贵干？”

    面对蛮山的问询，叶枫非但不答话，反倒冲着他一阵瞪眼：“什么时候，我们龙族外出，也轮到你这种角色问东问西了？”

    蛮山这才意识到，自己刚才的问题，的确有些过分。

    对方可是高高在上的龙族，来这里，说不定就是有什么隐秘的任务在身，哪能对自己如实交代。

    当下蛮山连忙躬身请罪：“对不住，对不住，我这个人就是有些管不住自己的嘴，不过三位大人，这里已经破败不堪，我要是让你们在这里逗留，未免失了礼数。”

    “不如三位跟我去后堂歇息一番，也好让我这个城主，尽一番地主之谊。”

    叶枫装模作样的冲着身边二人扫了一眼，在看到毛球化身的半大青年时，叶枫差点忍不住笑出声。

    好在关键时刻，叶枫收敛心神，这才冲着蛮山说道：“既然你有这般心意，我们三人今日就在你这里逗留一番！”

    叶枫之所以深入万兽城中，就是为了了解抓捕毛球到底是谁的意思。

    经过他们多方打听，当时那则命令，正是万兽城下达的。

    原本叶枫还以为是万兽城城主的意思，但是此刻看面前的中年男子这般诚惶诚恐的表现，叶枫暗地里微微摇摇头。

    这般趋炎附势的家伙，很明显不可能是那条命令的下达者。

    不过此刻叶枫有龙族身份在身，想要从蛮山这里探查到幕后实情，却也不算是什么难事。

    半个时辰之后，叶枫已经在蛮山的安排下，来到了一处偏厅之中。

    看着面前一脸讨好之色的蛮山，叶枫缓缓开口说道：“我们三人来这里，也没有别的事情，就是向问一下，之前一则追捕麒麟凶兽的通缉令，究竟是谁下达的？”

    叶枫的话音刚刚落下，就看到蛮山的反应有些不大对劲。

    对方竟然露出狐疑之色，上下连连打看叶枫，好似已经起了怀疑之心。

    面对叶枫的眼神，蛮山这才有所收敛，不过说话的语气之中，却满是试探的味道：“大人问我这个问题，难道就真的不知道通缉令到底是谁下达的？”

    “您可是龙族，这种消息怎么能瞒过您？”

    叶枫心中暗道不妙，表情上却没有丝毫慌乱：“问你你就说，哪这么多废话，我已经外出许久，去哪里知道这些闲事？”

 第151章 上使到来

    第155章上使到来

    蛮山听到叶枫的解释，却依旧没有丝毫变化。

    几息之后，蛮山突然大喝一声，接着就挥舞着拳头，朝着叶枫脸庞挥去。

    “这则消息，明明就是你们龙族的使者下达的，你还说不知道！”

    “我看你就是宵小之辈，企图假扮龙族上使，来我这里……”

    蛮山这句话终究没有说完，他的拳头此刻已经跟叶枫的手掌碰到了一起。

    一股巨大的力量瞬间从蛮山的手臂传来，竟然直接将以力量出名的蛮山，击打出数十米远。

    虽然两人刚才的交手，都没有用出全力，却也算是肉身实力的全部爆发。

    叶枫这般强悍，倒是有些出乎了蛮山的预料。

    这下，蛮山倒是对叶枫的身份再也没有什么怀疑。

    毕竟除了龙族以外，没有任何一个凶兽种族，会有这样的实力。

    至于叶枫是人类，蛮山根本就没有考虑过这个可能。

    人族可是出了名的肉体孱弱，要是叶枫是人族，蛮山感觉自己就可以找块豆腐撞死了。

    “大人这一出手，我就能确定大人的身份了，之前实在是小的多疑了，在这里，给大人赔个不是。”

    蛮山站立身影之后，第一时间朝着叶枫躬身请安。

    看到他这副模样，叶枫暗中与白芊芊还有毛球对视一眼，原本已经提到了嗓子眼的心，这才终于放了下来。

    叶枫冲着蛮山微微扬了扬手，故作老成的说道：“起来吧，不知者不罪么！”

    蛮山这才起身，再次回到了叶枫对面的座位：“大人您有所不知，这次的命令，可是上面亲自下达的，当天有一名使者，手持你们龙族王者的信物，口传这条通缉令。”

    “至于其他更多的，小的就确实不知道了。”

    叶枫废了好大的功夫，才终于将蛮山说出的消息消化。

    说起龙族，他第一个想到了之前在湖泊之中见到的蛟龙，真要算的话，那个家伙，应该也属于龙族吧。

    看来就是因为那头蛟龙的缘故，所以此刻毛球才会被凶兽一族通缉。

    但是为什么，偏偏就是毛球呢？

    看到叶枫低头沉思的模样，蛮山斟酌着出声提醒道：“大人，您应该能明白，麒麟一族的重要性吧？要是您见到了那头麒麟凶兽，可一定要出手将他拿下。”

    “我知道您身份尊贵，可能并不在乎这一桩功劳，但真要能抓住那个小家伙，肯定能为你锦上添花啊。”

    叶枫下意识的就要问出麒麟一族究竟有何不同，为什么会这般臭名昭著。

    但是看蛮山的表现，关于麒麟一族的消息，应该是人尽皆知的事情。

    自己要是暴露出不知情，恐怕会露出马脚。

    当下叶枫只得装作轻蔑的模样，撇了撇嘴说道：“那个麒麟一族的小角色，我遇到他肯定要将他擒拿，至于什么功劳不功劳的，我倒是不在乎。”

    要是别人敢说这话，蛮山估计会给他两个耳光。

    但是五爪金龙，却有这般狂傲的资本。

    当下蛮山连忙恭维道：“那头麒麟小兽，也不过就是金仙，大人要是遇到了，肯定能三两下将他擒拿。”

    “不过……大人也要小心，听说麒麟一族可是有秘法的，您要是遇到，一定不能给它留下机会，免得对方反击，再打上了您可就不好了。”

    叶枫越听越觉得毛球的身世背后肯定隐藏着秘密，就是不知道，自己能不能从蛮山城主的口中掏出话来。

    想到这里，叶枫不留痕迹的用脚尖碰了碰身旁的白芊芊，后者立马会意。

    有些话叶枫的身份不好问出，但是他们问却没有什么问题。

    当下白芊芊连忙开口道：“蛮山城主，听你说麒麟凶兽这般凶悍，为什么我从来没有长辈说起过这一族呢？其中到底有什么隐情？”

    蛮山轻描淡写的扫了白芊芊一眼，面对这位女子的态度，明显不如面对叶枫恭敬。

    “麒麟一族毕竟是上一代的皇族，你应该是凤凰一族的晚辈吧？你们这一族到底比不上龙族这位大人背后的底蕴，不敢谈论麒麟一族，也是理所应当的事情。”

    “上一任凶兽一族的皇者，正是麒麟大帝，不过当时赤澜剑仙将麒麟大帝打成重伤，纵使麒麟大帝修养多年，却依旧难逃死亡的命运。”

    “麒麟大帝死后，龙族上位，所以才会对麒麟一族的余孽打死追捕，甚至有传闻说，当年麒麟大帝的身死，跟龙族脱不了干系，现在……”

    蛮山说着说着，就觉察到现场的情况有些不对劲。

    自己对面此刻正坐着龙族的年轻一辈，当着小辈的面说人家种族的坏话，终究有些不妥。

    当下蛮山连忙闭嘴，怎么都不肯再多说一句。

    好在叶枫这个假冒的货色此刻心中满是震撼，并没有跟蛮山追究此事。

    堂堂一城之主，在一旁暗中观察了叶枫许久，看到对方并没后因此叱责自己，这才松了一口气。

    不过意识到自己的失误，蛮山倒是不适合再待在这里，当下连忙用准备晚宴的借口脱身离去。

    当蛮山的身影消失在房间之中，叶枫三人这才高谈阔论起来。

    其中尤其是毛球的情绪最为激动：“照我看，麒麟大帝当年之所以身死，肯定就是龙族在背后下黑手！我身为麒麟一族的血脉，早晚要为先辈报仇！”

    看到毛球一脸激动的模样，叶枫生怕他激动之下再惹出什么事情，连忙劝慰道：“这件事情我们还是从长计议，现在最要紧的，就是在蛮山这里捞取好处。”

    “之后我们第一时间溜走，找一处僻静的地方继续修炼一番，只要实力上来了，什么龙族狗族，也不过就是土鸡瓦狗！”

    毛球所化的半大青年听到叶枫的话，顿时握紧了手中的拳头。

    可没等毛球继续发泄，原本已经离去的蛮山，再次返回房间之中：“大人，您今天来的还真是时候，之前来这里下达命令的上使，刚才恰好来城主府询问此事。照我看，不如我带大人跟那位上使见一面，可好？”

 第152章 悍然出手

    第156章悍然出手

    叶枫听到蛮山的话，心脏“突突”的跳了跳。

    他很快就想到了所谓上使的身份，一定就是之前见过的那条蛟龙。

    叶枫此刻的样貌，只是在自己本来的长相上做了一些改变，真要是面对那个与自己有过一面之缘的蛟龙，很难保证对方不会认出自己。

    但是自己要是不去，估计面前这个蛮山，都不会放过自己。

    考虑到这里，叶枫故作淡定的点了点头：“你现在外面等我们，我跟两位朋友说句话，立马就出去找你。”

    看蛮山躬身领命，转身走出了房间，叶枫这才看向身边的毛球：“一会见到那头蛟龙，一定不能露出马脚。别人我倒是不担心，毛球，你一定要控制自己的情绪。”

    “可是……”毛球表现的万分激动：“那个家伙，要是认出你怎么办？再说，蛟龙也算是龙族的，你的身份要是被拆穿，我们……”

    “不会的。”叶枫努力让自己在毛球面前做出一个轻松的表情：“那个家伙会出现在湖泊之中，就说明他的身份肯定不高，虽然被称作是上使，但是估计对龙族的情况也不是很清楚。”

    “放心，我的样貌，也是做过伪装的，那个家伙不过匆匆一撇，肯定认不出我的。”

    毛球低头沉思了一阵，这才冲着叶枫点了点头。

    至于白芊芊，自然一向都是按照叶枫的意思行事，用自己的行动表明了态度，第一时间都到了叶枫身后。

    叶枫朝着门外走去，身后跟着毛球与白芊芊，刚刚走出房门，就看到蛮山一脸鬼鬼祟祟的模样。

    “干什么呢？你难道还怕我跑了？”叶枫忍不住调侃一声。

    蛮山听到后，满脸尴尬的说道：“没有，您身份高贵，我怎么会多想呢。”

    说完这话，蛮山连忙转身，带着叶枫三人，朝着后院正厅走去。

    四人一走进正厅，叶枫就看到一名浓眉大眼的中年人，皮肤黝黑，身上满是虬龙一般的肌肉。

    对方在看到叶枫的瞬间，立刻来了兴趣，连忙从靠背椅上坐起身子，朝着叶枫连连看去。

    从中年人的眼神之中，叶枫看到了几分怀疑，带着几分凝重，很明显，这个家伙已经对自己的身份起了疑心。

    没等叶枫说话，中年男子就已经悠悠开口：“我听蛮山城主说，你叫做龙傲天，乃是我龙族之中五爪金龙一族，不知你今年多大？”

    叶枫知道，面前这个中年人，想通过这个问题去盘自己的底。

    当下叶枫用蔑视的眼神扫了对方一眼，淡淡说道：“你这个人，好没礼貌，问别人问题的时候，难道不应该自报家门吗？”

    中年男子意识到叶枫不好对付，不过他还是耐着性子开口说道：“我叫龙一，你如果真的是龙族，应该听过我的名字，你个小辈，在我面前，也敢这般猖狂？”

    叶枫眼见对方一开口就要训斥自己，当然没有什么好脸色：“我乃五爪金龙，你凭什么让我对你恭敬？龙一……听这个名字，也不过就是一套走狗罢了，竟敢在我面前摆谱！”

    叶枫说完这话，直接出手，举起右手，朝着龙一拍击而去。

    “有本事就跟我比拼一下肉体力量，你要是真的比我厉害，我尊称你一声前辈又有何妨？”

    叶枫说这话，就是为了逼迫对方在不动用真元的情况下跟自己交手。

    论起综合实力，叶枫估摸着自己肯定不是对方的对手，但是单单论起肉体力量，叶枫敢说就算是世界境之上的强者，都不一定能超过自己。

    “哼！”龙一一声冷哼，自己毕竟以前辈自居，当然不肯在叶枫面前拉下面子、

    面对叶枫挥来的一掌，龙一气定神闲的出手反击，原本他不过使出了八成实力。

    但龙一毕竟是老一辈的人物，自认为这样已经足以压制叶枫了。

    却没想，两人手掌刚刚碰触的瞬间，龙一只觉得一股巨力从叶枫的掌心传来，自己的八成力量，竟然完全无法跟对方抗衡。

    这一发现出乎了龙一的预料，任谁都能看来，叶枫的年级最多不超过三十，但竟然将肉身凝练的这般出众，就算是放在人才济济的龙族，叶枫也是当之无愧的天才人物。

    当下龙一再也不敢有半分留手，瞬间加大了肉体力量的输出。

    却没想，龙一就算是使出全力，依旧无法跟叶枫抗衡，在对方这一拳之下，龙一接连后退数步，脚下更是在地板上踩出一练穿坑坑洼洼的痕迹。

    好不容易站立身形，龙一再看向面露微笑的叶枫，哪里还敢有半分轻视。

    “小辈……”龙一原本准备承认叶枫的实力，却没想对方根本没有收手的意思。

    龙一不过吐出两个字眼，叶枫就已经变化成兽身，虽然缩小了数倍，并没有将偏厅损坏，但任谁都能从叶枫缩小的身躯之中感觉到一股磅礴的威压。

    这就是千变万化的神奇之处，除了化形以外，就连凶兽种族的压迫力，千变万化都能够模仿出来。

    “昂……”

    化身为五爪金龙的叶枫一声怒吼，下一秒整个身躯化成一条长鞭，朝着远处龙一站立的方位抽打而去。

    面对叶枫势大力沉的一击，龙一终究还是使出了真元，催动身法，这才躲避开叶枫的攻击。

    当龙一站稳之后，叶枫已经再次化作人身，用轻蔑的眼神看向龙一。

    “就你这种水平，也配称作是龙族？简直就是给我族丢人！”

    “你……”龙一握紧拳头，却终究不敢对叶枫出手。

    虽然对方拿不出证据证明自己的身份，但是龙一依旧不敢赌。

    一旦自己出手将叶枫狠狠教训一顿，对方的身份再是真的，自己肯定吃不了兜着走。

    作为龙族之中声名远扬的战将，龙一十分清楚五爪金龙对整个龙族的意义。

    一旦主上知道自己敢对一头五爪金龙出手，龙一的放逐，肯定会无限期的延长。

    甚至之前的功劳，都远远无法弥补这次的过失。

 第153章 围杀

    第157章围杀

    出于忌惮，龙一连狠话都没有放一句，直接冷哼一声，接着便转身离去。

    但此刻的局势哪里是龙一想走就能走的，叶枫还没有探查出这个家伙的真身，哪能让他这么痛快的离去。

    因此还没等龙一走出偏厅房门，叶枫就已经喊道：“你当我是什么人？软柿子吗？你想捏就捏，不想捏就可以掉头离去？”

    “今天这哥事情，你要是不给我一个说法，别怪我对你不留情面。”

    龙一听到叶枫的话，第一时间停下脚步，脸色铁青的转过身来：“小子，你今天究竟想怎么样？你以为你说你是龙族，你就是龙族了？我还没有纠结你的身份问题，你就敢这么说话。”

    “难道你就真的不怕我禀明主上，询问你身份的问题吗？”

    听到龙一的话，叶枫心脏瞬间“咯噔”一下。

    原本叶枫只是抱着羞辱一下对方的目的，但是现在龙一都已经这么说了，证明他能随时联系到所谓的主上。

    这个家伙手持大帝令牌，他所谓的主上，很可能就是传说中的那个龙族老怪物。

    真要是让龙一如愿联系到那人，叶枫的身份，说不定真的会被曝光。

    当下叶枫面不改色，但心中已经给面前的龙一判了死刑。

    这个家伙不能留，一定要想办法将他处理掉！

    当下叶枫佯装怒意冲天的模样，同时朝着身旁的毛球还有白芊芊递去一个眼神，两人都看明白了他的意思，瞬间精神紧绷，随时准备出手。

    龙一大概也看出了叶枫想要将自己留在这里，心中顿时一凛，呼吸都在这一瞬间变得急促起来。

    一想到自己单轮肉体力量，连一个叶枫都搞不定，对方三人要是真的一同出手，很有可能将自己当场击杀。

    龙一不是莽夫，他明白该低头就低头的道理，虽然此刻心中万般不愿，但是为了自己的小命，龙一终究还是打算低头认错。

    “我……”

    可惜叶枫哪能让他如愿，还没等龙一说出一句完整的话，叶枫就已经冲着他一声大喝：“你竟敢对我这般出言不逊，今天就别怪教训你！”

    叶枫的话音刚刚落下，整个人就已经如同炮弹一般，挺着身子朝着龙一撞来。

    此刻已经算是生死对决，龙一自然不敢有半分留手。

    只见他运起浑身真气，朝着叶枫发出一道火球。

    可惜叶枫面对这般攻击，根本不闪不避，依旧挺身朝着龙一撞去。

    而原本一直静立叶枫身旁的白芊芊，在这一刻开始了动作。

    只见她双手微微一扬，身后突然出现一道凤凰虚影。

    虚影宛若实质一般，张开大口，顿时将龙一发出的火球吞噬。

    看到这样的一幕，龙一心中不免有些着急，原本一个叶枫就已经足够难对付了，对方现在身旁还有两个帮手，自己哪里还是对方的对手。

    在这一瞬间，龙一突然生出一股毛骨悚然的感觉，同时将目光转移到一旁毛球的身上。

    从毛球的眼神之中，龙一敏锐的察觉到了一股浓烈的杀意！

    他们……这是要将自己留在这里，他们想要杀自己！

    可惜叶枫没有给龙一留下任何反映的时间，龙一脑中的念头还没有落下，叶枫的身影就已经来到了他身前。

    面对叶枫的冲击，龙一竟然不闪不避。

    此刻他的心中，也生出几分恼怒，自己今天要是被一群小辈留在这里，传出去，还真就叫人笑掉大牙了！

    只见龙一伸出两条胳膊，朝着叶枫的肩膀抓去。

    同时这两条手臂在挥舞的过程中迅速变化，一瞬间膨胀了好几倍。

    到最后龙一的双臂落在叶枫肩膀的时候，已经化为了两条布满龙鳞的狰狞怪手。

    看着挥舞而来的巨爪，叶枫顿时猜想出龙一的身份。

    光是从对方体表的黑色龙鳞，叶枫就已经确定，这个家伙，肯定就是之前自己跟毛球在湖泊之中见到的那条蛟龙！

    “让我来！”

    叶枫还没与龙一正式交手，突然从他身后传来毛球的怒吼。

    紧接着一道金光划过，一瞬间就来到了叶枫跟龙一中间，将二人阻隔开来。

    这道金光正是毛球，只见小兽此刻已经变化成了黄金狮子的形态，张开血盆大口，朝着龙一回来的双臂吞去。

    龙一看到了毛球的神态，突然生出一股似曾相识的感觉。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可惜还没等他反应过来，毛球的攻击就已经跟他的双臂碰触到了一起。

    龙一在一股巨大力量的冲击下，连连后退。

    两人刚刚开始交手，龙一就已经吃了一个不小的亏，等到他好不容易站定身形，整个人已经来到了院落之中。

    毛球一击之力，竟然将龙一轰出数十米远！

    这要是放在半个月之前，毛球可做不到这一点，由此也可见得，闭关半月，毛球的提升究竟有多大。

    这头麒麟小兽可不像叶枫，因为体内还保留着极品灵石的仙灵之气，外加当时吞噬还没有彻底消化的神兽骨骼。

    毛球的实力，在这半个月中，可是有了翻天覆地的变化。

    不仅仅肉身被他提升到了巅峰程度，甚至就连修为，毛球也提升到了世界境的巅峰。

    不然之前，毛球又如何幻化成人形？

    龙一嘴角已经缓缓吐出一口鲜血，这一瞬间，面对暴走的毛球，他突然生出逃跑的想法。

    但对方人多势众，还有两人在一旁虎视眈眈，就算是龙一有心，却也没有能力逃之夭夭。

    不过扫了一眼此刻目瞪口呆的蛮山城主，龙一突然再次生出了几分希望。

    只见他从怀中掏出一块令牌，扔到了蛮山的脚下，同时冲着对方吩咐道：“蛮山城主，本使者此刻有难，你当出手庇佑！”

    “我现在命令你，替我缠住这三个疯子。今天我要是能成功逃跑，下次归来的时候，一定能……”

    龙一的话还没有说完，毛球的攻击就已经再次到来。

    当下龙一再也顾不上跟蛮山沟通，只得手忙脚乱的开始抵抗起毛球的攻击。

 第154章 龙一身死

    第158章龙一身死

    看到一旁的蛮山，此刻紧紧的盯着脚下的令牌，面露纠结之色。

    叶枫突然来到他身边，躬身将令牌捡起。

    用衣袖将上面的灰尘擦拭，接着开口说道：“龙一这个家伙，竟然这般对待老祖的令牌，我看他真是吃了熊心豹子胆了！”

    “不过我相信，蛮山城主应该不会被这个家伙蛊惑！”

    叶枫说道这里，已经用锐利的眼神，直勾勾的盯着蛮山的双眼：“蛮山城主，你是个聪明人，应该会做出正确的选择的，对吧？”

    面对叶枫的问询，蛮山知道对方这是要逼迫自己站队。

    不过片刻功夫，蛮山就已经做出了自己的选择，先不说别的，自己要是准备帮龙一，可是要面对两名天资过人的翘楚青年。

    之前蛮山就已经跟叶枫有过一次交手，自认不是对方的对手，此刻再加上一头凤凰，蛮山根本毫无胜算。

    确定了这种情况，蛮山自然还是选择惜命，当下直接冲着叶枫点了点头，脸上露出讨好的神色：“大人说的对，按照此刻的情况，这个家伙是不是上使，还是两码事。”

    “甚至我怀疑，他敢这般轻视大帝令牌，说不定连这个上使的身份，都是伪装出来的！”

    “这个龙一胆大包天，估计就是将真正的上使谋害，意图取而代之，现在被大人拆穿了他的身份，这个家伙又恼羞成怒，意图对大人行凶，如此恶徒，就应该就地正法！”

    听到蛮山的选择，叶枫心底已经快要笑开了花。

    下一息，叶枫朝着蛮山城主递去一个赞赏的眼神，心中已经给对方扣了无数个666。

    现在自己这方不光占据主动，甚至因为蛮山这个人证，已经占据了大义。

    龙一这下，哪还有不死的理由！

    正在与毛球交手的龙一，同时分心探查着蛮山这里的表现。

    在看到这头黑熊冲着叶枫点头哈腰的瞬间，龙一心中暗叫“不妙”！

    此刻自己这边唯一的帮手，看样子已经向叶枫投诚，要是他们四人联手对付自己，龙一自认绝对不是他们的对手！

    当下龙一没有丝毫犹豫，连忙运转体内全部仙灵之气，同时整个身形瞬间幻化为真身。

    龙一挥舞着长蛇一般的身躯，仿佛鞭子一般，将毛球瞬间击退。

    接着再也不敢恋战，朝着高天之上飞驰而去。

    可惜叶枫早就防着龙一这手，已经让白芊芊在暗地里做好准备。

    龙一看着毛球怒吼的身影里自己越来越远，下意识的松了一口气，却没想刚刚转过头来，就看到一团火球，狠狠的轰击在自己的胸口。

    “啊……”

    龙一被火焰灼伤，发出声声惨叫，整个身子扭动着栽落下来，砸倒了无数的建筑。

    看着自己的城主府顷刻之间倒塌了小半，蛮山欲哭无泪，好在叶枫此刻已经在一旁安慰他：“蛮山城主，不要在乎这些身外之物，再说了，你现在也算是站我这边的，要不了多久，我肯定会将你从这个地方调离。”

    叶枫看到蛮山的脸色好看了许多，这才将目光再次转移到龙一身上。

    可还没看两眼，叶枫就觉得光给人画大饼好像有些不地道，要是不给蛮山一些实际的好处，这个家伙到时候再阴自己一把。

    当下叶枫缓缓从储物袋中掏出一颗丹药，正是之前签到所得的血元丹。

    看着叶枫轻描淡写的将一粒黑漆漆的丹药扔向自己，蛮山下意识的接过来。

    原本蛮山只以为这粒丹药也就是不入流的货色，轻描淡写的扫了两眼，可下一秒，他突然就愣住了。

    “血元丹，这难道就是传说之中的血元丹？”

    蛮山虽然不过一届城主，却也算识货，第一眼就辨识出手中的丹药正是血元丹。

    叶枫本来还准备向蛮山解释一番，不过看他已经辨认出来，当下也懒得多费口舌。

    “跟着我混，我肯定不会亏待你的，蛮山城主，对这样奖励是否还满意？”

    在叶枫的眼神注视下，蛮山的表情精彩万分，双手捧着血元丹，就好似捧着自己的孩子一般。

    同时蛮山冲着叶枫连连点头：“满意满意！大人出手真是阔绰，看来我今天真的是赚到了！”

    “大人放心，以后我就是你的马前卒，但有吩咐，小人一定第一时间完成！”

    蛮山此刻在血元丹的刺激下，脑子开窍了许多，趁着这个机会在叶枫面前大表忠心。

    看到蛮山的表现，叶枫淡淡的点了点头，下一秒就听到远处传来龙一的哀嚎声：“啊……”

    叶枫连同蛮山连忙朝着声音发出的方向看去，之间此刻龙一已经在毛球跟白芊芊的围攻下奄奄一息，眼看随时都有可能断气。

    叶枫虽然有恃无恐，却也明白所谓大帝使者的身份，连忙当着蛮山的面，朝着自己的胸口狠狠拍了一掌，瞬间喷出两大口鲜血。

    带着几分惨白的脸色，叶枫朝身旁的蛮山扫了一眼：“后面的事情该怎么做，你应该清楚吧？”

    原本愚笨的蛮山，此刻好似换了个人一般，连连冲着叶枫点头说道：“大人，您放心，这个所谓的上使龙一，不问青红皂白，意图对大人出手。”

    “大人命手下将龙一擒拿，他却负隅顽抗，大人逼不得已，这才让自己的手下对龙一下了杀手。”

    听到蛮山的解释，叶枫脸上露出一个灿烂的笑容。

    却没想，随着下一秒龙一终于断了气，叶枫手中的令牌，突然发出一阵剧烈的抖动！

    一阵耀眼的光影从令牌之中射出，半息之后，一名不怒自威的中年人，缓缓投影于天空之上。

    “是谁，竟敢出手杀了我指定的使者？”

    这名中年人正是传说之中的凶兽一族大帝，更是龙族的老怪物，叶枫看到这名中年人的第一时间，直接转身就要逃跑。

    同时叶枫也没忘提醒毛球给白芊芊，冲着二人高声喊道：“风紧，扯呼！”

    可惜的是，中年人此刻虽然不过只是投影之身，但实力依旧出神入化，叶枫还没飞出多远，就已经被中年人的投影一把抓住。

 第155章 化血池

    第159章化血池

    危机关头，叶枫心头一动。

    下一秒化作五爪金龙，在半空不断盘旋。

    可纵使这般，他依旧没能逃脱被中年人虚影抓在掌心的命运。

    不过关键时刻，对方终究因为叶枫的变化手下留情了许多。

    原本这一下能将叶枫整个身子捏爆，但最后关头，中年人微微收力，仅仅将叶枫攒在掌心，却不曾伤他分毫。

    感知到中年人的动作，叶枫知道应该是自己的千变万化起了效果。

    没想到系统签到得来的功法，果然这般神奇。

    竟然连强悍如中年男子，也完全看不出端倪。

    叶枫在这一瞬间，心中已经多出了不少底气，一个五爪金龙，谁都清楚对于龙族来说意味着什么。

    就算这名中年男子是龙族之中的望着，应该也不会对叶枫这头五爪金龙视若无物。

    “小子，你到底是谁，为何我龙族之中，从来没有听说过还有你这号人物？”

    果然，下一秒叶枫就听到从中年男子的口中传出问询的声音。

    对方果然因为自己的身份而动容。

    关于这个问题，叶枫早就想好了该如何回答，当下不慌不忙的说道：“你这样的人物，不认识我也是应该，毕竟你们龙族势大，我这号小角色可高攀不起。”

    叶枫之所以这样说，就是为了给中年人一种错觉，让对方以为自己仇视龙族。

    一个从小离开种族，在下界生活多年，飞升仙界之后默默无名的小角色，就是叶枫给自己设定的身份。

    凶兽一族有不少都是这样的背景，叶枫如今给自己安排这样的身世，却也说的过去。

    中年人的虚影皱眉许久，最终还是选择相信了他这样的说辞。

    别的不说，但是五爪金龙的重要性，就只得中年人冒险。

    当然，其中还有一个关键性的问题，中年人纵横仙界这么久了，还真的没有听说过类似千变万化这样的功法。

    在他看来，叶枫的种族根本无需怀疑，唯一需要考量的，也就是叶枫对于龙族的忠诚性。

    这种东西，并不是什么关键。

    在中年人看来，忠诚性是可以培养的，只要自己给足对方好处，时间流逝之下，叶枫一定会对龙族产生依赖。

    到最后，自己再以高位相诱惑，叶枫无论如何也逃不出自己的手掌心才是。

    胸有成竹的中年人轻描淡写的扫了叶枫一眼，眼神深处的赞赏，却怎么都逃不过叶枫的感知。

    仅仅这一个眼神，叶枫就清楚，自己短时间之内，应该是安全了。

    而中年人为了拉拢自己，应该会赏赐下不少好处！

    果然，叶枫并没有等待多久，中年男子已经悠悠开口说道：“既然你也算是我龙族的一员，之前的事情我就既往不咎了，不过从现在开始计算，我限你三天之内返回龙族。”

    “要是时间到了，我在龙族还见不到你的人，到时候你的结局就按照叛徒处理！”

    说完这话，中年男子便冲着叶枫轻描淡写的挥了挥手。

    随后中年男子的虚影便化作一缕清风，缓缓消失在叶枫的视线当中。

    同时叶枫只觉得脑中多出了一段讯息。

    那是一副仙界凶兽领地的地形图，其中特别表明了龙族的所在地。

    有了这副地图，叶枫起码能够分辨出凶兽一族的各大势力。

    看到叶枫摇身一变，成为了炙手可热的大人物，蛮山城主顿时喜出望外。

    刚才那人他可是认得，别看中年男子其貌不扬，但他可是凶兽一族的大帝！传说之中的领袖人物！

    叶枫能得到他的赏识，以后一定可以平步青云！

    就算是成为下一届的大帝，也不是什么幻想。

    到时候叶枫要是记得自己的好，一句话就可以将自己从这个鬼地方调离！

    想到这里，蛮山忍不住向前走了几步，冲着叶枫躬身说道：“恭喜大人，贺喜大人，如今您可算是凶兽之中年轻一代的翘楚了，以后还望大人多多提携！”

    叶枫自然愿意卖蛮山城主一个好，反正空头支票谁都能开，还不用付出什么。

    “呵呵，蛮山城主放心，你之前如何对我，我是不会忘记的！”

    “这次龙族一行，我要是能飞黄腾达，肯定会念着你的好，第一时间会想办法将你调动到我的身旁！”

    得到叶枫的允诺，蛮山更加喜出望外。

    当下连忙吩咐一众手下，抓紧收拾现场的残局，另备一桌酒席，他要好好招待叶枫一番。

    当晚酒席之上，叶枫与蛮山城主畅聊许久，从对方口中，叶枫知晓了不少关于龙族的事情。

    “大人，您这次前往龙族，应该会得到大帝的赏赐，到时候你可一定要记清楚了，龙族的化血池，您无论如何都要走一遭！”

    听到蛮山的提醒，叶枫顿时来了兴趣，当下连忙问询道：“蛮山城主，你说的这个化血池，究竟有何功效？”

    “这个化血池，可是龙族独有的宝地，专门对您这样的年轻翘楚开放，外族想要进入其中，往往需要贡献不少宝贝，就算是一些豪门，估计也负担不起！”

    蛮山端起酒杯，将其中的琼浆一饮而尽，这才接着说道：“化血池的功效就跟他的名字一样，能炼化你体内的杂血，让你的血脉更加纯净！”

    “你也知道，修士有天赋一说，而我凶兽一族对应的就是血脉，血脉浓度越高，证明潜力越大。”

    “您本身就是五爪金龙一族，体内的血脉本就高贵，要是能在化血池中净化一番，对您以后的发展，肯定有不小的帮助！”

    叶枫听完蛮山的讲述，知道所谓的化血池肯定是一个好东西。

    就是不知自己见到那名中年男子，对方会不会赏赐给自己这样的机会。

    再一个，自己作为一名人族，真要是进入化血池中，究竟会出现什么变化尚且两可。

    当下叶枫沉思一阵，立刻越过了这个话题，开始跟蛮山说起一些凶兽一族的趣事。

    从中叶枫知道了不少常识，更了解了许多凶兽种族的禁忌。

 第156章 登门

    第160章登门

    晚宴过后的第二天，叶枫便带着毛球跟白芊芊一同上路了。

    而之前龙一携带的那块令牌，自然到了叶枫的口袋。

    有这样一件至宝防身，叶枫不管走到哪里，只要一掏出令牌，就算是再桀骜不逊的城主，也要第一时间拜倒。

    一路上叶枫手持令牌畅通无阻，不过两天时间的功夫，就来到了脑海中地图标注的龙族所在地。

    原本看守山门的两名年轻人在见到叶枫两人的时候还准备出声呵斥，可看到叶枫手中的令牌，立刻变成一副恭恭敬敬的模样。

    “上使麻烦在这里稍待片刻，我这就进去通禀！”

    身为龙族，这两名弟子比外人更明白令牌的重要性，其中一名较瘦的弟子躬身说了两句话，接着便转身离去。

    叶枫看着那名弟子的背影，眼神之中满是凝重，凶兽一族果然强悍，就连两名看守山门的弟子，竟然都是世界境的修为。

    当下叶枫不露痕迹的转身看了白芊芊一眼，两者恰好对视，谁都从对方的眼神之中看出了几分忌惮。

    三人潜伏进龙族，无疑是走进了龙潭虎穴，身份一旦暴露，可没有半分逃脱的可能性。

    至于毛球，叶枫以为它的身份有些敏感，便让他在不远处的朝圣城等候，叶枫跟白芊芊要是潜伏成功，肯定会寻找机会，前去通知毛球。

    没过多久，原本离去的弟子再次返回，他身后还跟随着一名壮硕的老者。

    虽然脸上满是皱纹跟老人斑，但这位老者的头顶没有一根银丝，身体上的肌肉，更是犹如虬龙一般，要是单看其身材，说他是一名壮硕的年轻人也不为过。

    叶枫面对老者，依旧没有丝毫胆怯，尽管他的神识已经感知不到老者的修为，但是他必须强迫自己保持镇定。

    毕竟就算当初面对中年人，叶枫也没有半分胆怯，这下要是变了态度，难免会让对方起疑心。

    老者走到叶枫身前三米处，扫视了许久，这才哈哈大笑一声：“我两天前就听大帝说有一年轻翘楚，今日会登门寻祖归宗，看来就是这位小兄弟吧？”

    “小兄弟年纪轻轻，肉身凝练的很是扎实啊！”

    老者一边说着，一边自然而然的伸出蒲扇一般的手掌，想要朝着叶枫的肩头拍来。

    叶枫可不清楚对方究竟是何居心，怎么可能让他碰触自己的身体，当下不露痕迹的朝着身旁迈出一步，看看躲开了老者的手掌。

    “哈哈哈！”老者一把抓了个空，也不见有丝毫恼怒，看向叶枫的眼神，反倒多出几分赞赏之色：“之前我就听大帝说你桀骜不驯，现在看来果然如此。”

    “老夫龙腾，乃是整个龙族的大管家，不知小友贵姓？究竟来自何处？”

    叶枫在龙腾说话的时候，一直紧紧的盯着对方的脸色，确定老人的确没有什么恶意，这才回答道：“我明龙傲天，乃是从下界飞升而来，至于什么认祖归宗，根本就没有这回事！”

    “我龙傲天自出生以来，一人打拼到现在，不靠天不靠地，龙族可是凶兽一族的王者，我可高攀不起！”

    龙腾原本也是好心，之前大帝传唤他的时候，曾经千叮咛万嘱咐，说叶枫可是龙族难得一见的五爪金龙，一定要尽全力与他交好。

    却没想叶枫竟然这般不客气，简直没有跟龙腾留丝毫情面！

    看着面前桀骜不锈的龙傲天，龙腾的脸色瞬间附上一抹铁青，心中更是忍不住冷哼一声。

    要不是如今龙族的年青一代没有拿得出手的任务，大帝又怎么会这般重视这龙傲天，我看这小子就是仗着大帝的关注，所以才敢这般肆无忌惮！

    仅仅一见面，就得罪了龙族的大管家，但叶枫没有丝毫顾虑。

    在他看来，自己年轻有本事，就是要这般狂傲。

    当然，如果龙腾气不过，背后使一些小手段，比如蛊惑一些小辈对叶枫出手，那就更好了。

    通过这个机会，叶枫刚好可以展现一下自己的实力。

    不管在什么地方，只有强者，才能受到别人的重视！

    “哼，跟我来吧！”龙腾眼见叶枫没有一丝道歉的表示，忍不住冷哼一声。

    丢下这句话，头也不回的转身离去。

    叶枫回头与白芊芊对视一眼，两人一前一后，跟上了龙腾的脚步。

    在跨进龙族领地第一步的时候，叶枫只觉得一股莫名的力量从全身一扫而过，这一瞬间，叶枫只觉得自己浑身上下都要被人看透一般。

    好在关键时刻，叶枫的身体深处突然涌出一股能量，将这股探查之力排斥在外。

    叶枫虽然不明所以，但是对这两股突如其来的力量也有所猜测。

    探查自身的，应该是龙族专门布置的阵法，毕竟堂堂凶兽一族的王者，山门处肯定有不少防护力量，会出现这股探查力，倒也不足为奇。

    至于将这股探查力顶出体外的，叶枫猜测应该是千变万化的力量，没想到这种功法竟然再一次刷新了叶枫的认知，除了能够变化形体气势以外，竟然还能隔绝探查。

    这般表现，再次确定了那句话，系统出品，必属精品！

    感觉到探查力被隔绝在体外，叶枫下意识的向着身旁的白芊芊扫了一眼，发现对方果然也浮现些许震惊的神色，看样子也是遇到了与自己相同的情况。

    叶枫两人这一耽搁，不知不觉之间已经落后了许多。

    原本走在前面的龙腾察觉到两人的异样，第一时间站住脚步，朝着身后看去。

    龙族领地阵法重重，刚才叶枫察觉到的探查力可没有那么简单，原本这股能量不但能探查一切，更会对血脉进行压制。

    这样做也是为了防止他人来龙族之中闹事，只要从龙族领地离开，这种压制力自然会消失。

    龙腾之前故意不说，就是为了能看叶枫出糗。

    却没想，此刻再看叶枫，跟之前竟然没有丝毫变化。

    会出现这种情况，只有两个可能，要么就是叶枫修为太高，可对方不过领域境，这一点龙腾还是能感知出来的。

    那么就只有一个可能，叶枫的血脉太过强悍，所以才能抵抗这股压制力！

    意识到这个问题，龙腾面色微微一凝，心中却宛如波涛一般翻涌不断。

 第157章 大帝的重视

    第161章大帝的重视

    五爪金龙，在龙族之中本身就已经算是难得的强者。

    叶枫就算如今年纪轻轻，修为不过领域境。

    但只要回归龙族，倾一族之力栽培他，短时间之内的实力一定会有一个很大的飞跃。

    至于这个飞跃的程度，还是跟叶枫自身有关系，主要还是看他体内的血脉纯度。

    如今龙腾发现叶枫的血脉，竟然能抵抗探查阵法，当然大吃一惊。

    上一个这般表现的龙族翘楚，就是如今的龙族王者，整个凶兽一族的大帝。

    而这位王者，也不过只是苍龙血脉，比起叶枫这个五爪金龙，本身天赋就要差了许多。

    叶枫如今展现出自己的血脉能量，只要培养得当，他肯定就是下一个龙族王者！

    想到这里，龙腾不禁有些激动。

    之前对叶枫的不满，也在一瞬间烟消云散。

    “刚才是我冒犯了，小兄弟还请多担待！”

    叶枫怎么都没有想到，这个老家伙竟然会向自己低头。

    不过俗话说的好，伸手不打笑脸人，再说叶枫在龙族之中的根基本来就浅，当然不能得罪这个所谓的大管家。

    当下叶枫淡淡的挥了挥手，同时冷淡的说道：“大管家你这是为何，你在龙族高高在上，而我不过是一个小人物罢了，你犯不上给我道歉。”

    “毕竟您身份尊贵，如何对我都是应该的！”

    叶枫之所以会这样说，主要还是向弄清楚其中缘由。

    果然，龙腾听到之后，脸色瞬间一变，在他看来，叶枫之所以会有这样的表现，完全都是因为对自己刚才的做法怀恨在心。

    当下龙腾心中不免焦急，冲着叶枫解释道：“您现在可不是什么小人物，本身身份尊贵，又有这般天资，能从探查阵法之中全身而退，这样的人物，放眼整个凶兽一族，都是天才当中的天才！”

    “您等着，我这就通禀大帝，他要是知道您的血脉浓度竟然有这么高，肯定会十分高兴的！”

    龙腾说完，直接从怀中掏出一块玉简，用神识向其中传音。

    果然，不过两息之后，一声震耳欲聋的笑声，就传到了叶枫的耳朵里。

    “哈哈哈！我龙族竟然能出现如此天资卓越的小辈，真的是可喜可贺，可喜可贺啊！”

    随着声音逐渐变大，叶枫能感知到一道黑影向自己的方向快速接近。

    等到话音落下的时候，叶枫面前已经多出了一个中年人的身影。

    细细看去，这人跟当初让叶枫前来龙族报道的虚影，模样竟然一模一样，不用多想，这位肯定就是龙族的王者，整个凶兽一族的大帝！

    中年人用赞赏的眼神看了叶枫一眼，紧接着开口说道：“我龙万里在凶兽一族也算是顶尖，今天见猎心喜，准备收你为亲传弟子，龙傲天，你是否愿意？”

    听到龙万里说出这话，站在他身旁的龙族大管家龙腾面色一变。

    这位王者，横空出世以来，从来不曾收过一名弟子，叶枫可是独一份！

    不过仔细想象，这个年轻人天资卓越，难免让人心动，就算是龙万里这种身份的人物，也不能免俗。

    当下龙腾在看向叶枫，眼神之中满是憧憬，这个年轻人，如今只要轻轻的点一点头，身份就彻底变化了。

    在龙族中，龙万里的弟子，说是一人之下，万人之上都不为过！

    几息之后，出乎场中所有人预料的事情发生了。

    叶枫当着龙万里的面，竟然坚定的点了点头：“我之前就说过，我修炼至今，不靠天不靠地，全靠我自己，大帝您已经走出了自己的路，但是我的路不过才刚刚开始！”

    “我相信，我就算一个人修炼，也可以达到超越你的程度，所以望大帝见谅，我只能拒绝你了！”

    叶枫的拒绝，在龙腾看来，实在是胆大包天，放眼整个凶兽一族，敢跟龙万里这么说话的还真没几个人，其中更是没有一名年轻修士！

    带着几分着急，没等龙万里开口，龙腾就一进向前跨出一步，指着叶枫一声大喝：“放肆！你这小辈，真是大胆，大帝是什么级别的人物，能收你为徒，那可是你的福气！”

    “哪里有你拒绝的份！”龙腾虽然口气咄咄逼人，但在龙万里看不到的角度，这个老家伙竟然朝着叶枫一阵挤眉弄眼，原来他是恨铁不成钢。

    可惜叶枫依旧不为所动，看样子是打定主意，绝不拜师。

    “罢了！”龙万里也不愿闹得太僵，再说了，他觉得叶枫说的也有几分道理。

    从来没有听说过那个强者是靠走别人的路晋升上来的，凡是成大器者，都有属于自己的道路。

    “你既然不愿拜我为师，我也不强求，但你要明白，你始终是我龙族的一份子，以后由我龙族给你撑腰，有什么想做的事，你尽管放着胆子去做！”

    龙万里这一番话，相当于赐给了叶枫一张免死金牌，更确定了叶枫以后在龙族的地位。

    虽然两人没有结为师徒，却也算就此结下了善缘。

    龙万里说完这话，转身就要离去，突然好像想起了什么，头也不回的冲着龙腾叮嘱道：“带龙傲天下去休息一番，明天正午，开启化血池，让龙傲天跟他的朋友，一同前去！”

    化血池在整个凶兽一族，也就龙族拥有，一般的龙族弟子，根本就没有前去化血池的机会。

    而叶枫不过刚来到龙族，就得到这般赏赐，甚至就连他的朋友也沾了光，由此也可以见得，龙万里对叶枫的重视。

    想到这里，龙腾赶忙躬身领命，当他转过身子，看向叶枫的时候，心中暗自腹诽。

    龙族年轻一代，以后肯定要变天了，这个年轻人，以后就算是龙族年轻一辈的领头羊了！

    就是不知道，化血池的消息要是传出去，明天进化血池的事情，是否还能顺利进行。

    龙族之中，也有派别之分，叶枫不过初来乍到，虽然天赋绝佳，但是面对一些老家伙，难免会吃些亏。

    其中甚至有几人，就算是龙万里见到了，也要尊称一声长辈。

    一些跟叶枫相同年级的小辈有这些老家伙撑腰，明天一定会前来闹事的。

 第158章 情侣关系

    第162章情侣关系

    叶枫并不清楚龙腾心中的担忧。

    之后在龙腾的安排下，叶枫跟白芊芊两人入住龙族后院。

    分院子的时候，龙腾多了一个心眼，特别给叶枫分到了距离龙万里距离最近的轩宇阁。

    这处院落，在整个龙族都算是宝地，其中仙灵之气充盈程度，当属第二，也就龙万里的闭关处比这个堪堪强了一线。

    往常这处院落都是空着的，一般用来招待来龙族拜访的大能，其中不乏其他种族的族长大长老一类的人物。

    一个小辈被分配到这里，还是开天辟地头一遭。

    龙腾临离去之前，还专门冲着叶枫千叮咛万嘱咐，让他晚上一定要好好消息，为明天去化血池做好准备。

    至于这个准备具体是什么方面，龙腾却没有多说。

    不过叶枫毕竟也是在修真界摸爬滚打过的人物，不用龙腾明说，他就已经猜到了明天的化血池一行肯定会有不少的风波。

    看着龙腾的背影逐渐消失在视线之内，叶枫关紧房门，脸上露出灿烂的笑容。

    原本他还以为想要进化血池是一件多么难的事情，却没想，刚来到龙族，就顺利达成了自己的目的。

    早知道这般轻松，今天来的时候应该把毛球也带上的。

    白芊芊看到叶枫面带微笑的得意神色，忍不住开口道：“叶枫，你说……”

    白芊芊不过说出几个字，就被叶枫用手指堵住了嘴。

    两人这次潜入龙族，本就是九死一生，叶枫不得不处处小心，当下连忙冲着白芊芊叮嘱道：“从现在开始，你就只能叫我龙傲天，而你的名字，就叫做凤芊芊，你千万可不能忘了。”

    “至于我们两人的关系，就按照之前约定的那般，你跟我从小一起修炼，乃是青梅竹马的一对情侣！”

    听到叶枫的叮嘱，白芊芊连忙点头，一想到自己竟然跟这个家伙成了一堆，白芊芊难免有些面红耳赤。

    “傲天哥，你说明天我们前去化血池，会不会遇到什么麻烦？我感觉之前那个老家伙话中有话，好像是想提醒你，明天说不定会有人闹事，让你提前做好心里准备。”

    在幻境之中闭关修行大半个月，叶枫此刻对自己的实力万分自信。

    放眼年轻一代，就连白芊芊这个圣女，此刻也不是他的对手，一众凶兽，更是不值一提。

    当下叶枫冲着白芊芊微微昂首，脸上带着几分自傲的说道：“竞争，不管在什么地方都是不可避免的，我最不怕的就是别人的挑衅，明天，真要是有人不开眼，来一个我就收拾一个！”

    “反正我背后有龙万里撑腰，来人就算背景再大，我也不惧他！”

    叶枫在说出这话的时候，整个人表现出一股舍我其谁的气势。

    白芊芊看在眼中，简直都要痴了，原本她以为男人都是不值一提的货色。

    直到机缘巧合之下，白芊芊遇到了叶枫，才觉得这个男人跟别人完全不一样。

    他表面山看上去有些冷漠，但白芊芊心中清楚，这不过就是叶枫为了保护自己的一种手段罢了。

    事实上，在叶枫冰冷的外表下，隐藏着一颗火热的心。

    而且叶枫的天赋极高，就算白芊芊与他相比，也逊色了不少。

    这样出色的男子，又有那个女人会不动心呢？

    就算是白芊芊作为玄元宗的圣女，此刻也在不知不觉之中，对叶枫产生了几分感情。

    当下白芊芊冲着叶枫乖巧的点了点头，那般模样，倒还真像是一个逆来顺受的小娇妻。

    叶枫可不知道白芊芊心中的想法，他还没有自恋到认为天下女人都喜欢自己的程度。

    白芊芊在他眼中，可是玄元宗的圣女，两人的邂逅，仅仅只是命运的造化弄人，他们注定不可能走到一起的。

    “你抓紧休息吧！”叮嘱了一声之后，叶枫直接走上二楼，这里是一间宽阔的休息室，叶枫今晚，就准备在这里过夜。

    一夜无话，白芊芊躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着。

    直到天边微微泛起鱼肚白，白芊芊这才沉沉睡去。

    睡眠之中，白芊芊做了一个梦，梦里她跟叶枫来到了一个举世无争的世外桃源，两人在这里相伴，一同度过了晚年。

    睡梦还在继续，白芊芊已经听到叶枫隐约的呼唤声：“起来了，太阳都要晒屁股了！”

    白芊芊一个机灵，顿时醒了过来，却看到叶枫已经走进自己的房间。

    面对白芊芊的注视，叶枫面色微红，忍不住开口解释道：“我们毕竟对外宣称的身份是情侣，到底不能让那些家伙给拆穿了，情侣不共处一室，终究有些说不过去。”

    “不过你放心，我在这里待不了多久的，一会侍女送来早餐，我们就可以出去了。”

    白芊芊根本没有听清叶枫说了什么，整个人迷迷糊糊的，突然冲着叶枫说道：“今天晚上，你就跟我谁一起吧。”

    叶枫听到这句话，瞬间瞠目结舌。

    可在他反应过来之前，白芊芊已经用被子捂住了脑袋。

    不一会，侍女果然送来了丰盛的早餐，叶枫跟白芊芊用餐完毕之后，没等多久，就看到了龙腾的身影。

    “傲天公子，昨晚休息的可好？”

    龙腾说完这话，不等叶枫回答，原本放松的脸色突然一变，很明显，应该是龙万里暗地里给他传音了。

    叶枫不知到龙万里究竟给龙腾说了些什么，总之这位老人下一秒突然正色说道：“计划有变，大帝名我即刻但你们二人前往化血池，两位抓紧收拾一下，晚了就害怕来不及了。”

    叶枫默默的点了点头，连忙站起身子：“既然如此，我们就别耽搁了，直接走吧！麻烦您老在前面带路。”

    “嗯！”龙腾点头应了一声，立马转身迈出步子。

    叶枫与白芊芊并排前行，跟在龙腾的身后，朝着龙族领地后方走去。

    虽然不知道究竟发生了什么，但是叶枫也能从龙腾身上察觉到事情的变化。

    对方此刻走起路来，显得十分局促。

    不过三五分钟，龙腾就带着叶枫二人，来到了后山。

 第159章 闹事者现身

    第163章闹事者现身

    看着面前立着的石碑，上书擅入者死四个大字，叶枫心中清楚，这里或许就是化血池所在地。

    一般像这么重要的地方，肯定都有不少禁制。

    这要是仅仅自己一人前来，就算是知道这里是化血池所在地，叶枫也不敢强闯。

    果然，龙腾在石碑前停住脚步，从怀中拿出一块令牌。

    当令牌出现的一瞬间，石碑上的四个大字突然发出一道耀眼的金光，直冲令牌而去。

    龙腾感知到这一变化，急忙将令牌朝着石碑的方向投掷了出去。

    光芒照射下，令牌缓缓的漂浮在空中，下一秒竟然以肉眼可见的速度迅速消失不见。

    于此同时，伫立在原地的石碑，突然开始剧烈的抖动。

    一阵轰鸣声中，石碑缓缓向后移动，半炷香之后，竟然在石碑原来伫立的地方，出现了一个直通地底的大洞。

    叶枫看到这样的一幕，神色瞬间一变，同时心中生出一阵后怕。

    还好自己是在龙腾的带领下来到这里，要不然谁又能想到，真正的玄机是在石碑下方。

    龙腾突然转身，冲着叶枫开口说道：“这里就是化血池所在地了，之前你看到了景象，不过只是一个障眼法，要是真有心怀不轨之人来到这里，传入后山，那才是真正的死无葬身之地。”

    听到龙腾的解释，叶枫郑重的点了点头。

    对方看叶枫面不改色，心中暗暗夸赞了一句，接着说道：“傲天少爷第一次前往化血池，就有老朽在前面带路，不过你可要看清楚我的脚步，一定要从我走过的地方前进。”

    “你要是走错一步，就连我都救不了你。”

    叶枫面带余悸的点了点头，下一秒就看到龙腾已经迈步，朝着深坑走出。

    可老人不过刚刚踏出两步，从三人身后，就传来一声狂妄的笑声。

    “哈哈哈，你们这是准备去哪里？”

    叶枫连忙转身，冲着声音发出的方向看去，只见一名头发花白的老者，身后跟随着两名与自己年纪相仿的孩童，大步朝着深坑方向走来。

    叶枫还没说什么，站在他身旁的老管家龙腾率先发声，冲着老者躬身行礼：“大长老，什么风把你给吹来了，我这是按照大帝的指示，带这位傲天公子跟他的朋友去……”

    “哼！”龙腾解释的话还没说完，对面的老者就冷哼一声。

    龙腾还没有发觉到什么异常，不过叶枫第一时间就觉察到从老者身上迸发出一股磅礴的力量，铺天盖地一般朝着自己席卷而来。

    叶枫不知到这名老者的修为，却能感觉到，这股力量根本就不是自己能够抵抗的。

    危机关头，一直默不作声的白芊芊突然出手，从背后推了叶枫一把。

    这才让叶枫脱离了这股能量的笼罩！

    不过白芊芊自己却没有那么好运了，没了叶枫的抵挡，她跟这股磅礴的能量撞了个正着。

    “啊……”一声惊呼，白芊芊的身影就如同断了线的风筝，朝着身后飞出老远！

    叶枫顾不上叱责老者，直接转身朝着白芊芊的方向飞去。

    几息之后，叶枫终于再次出现，双手抱着已经陷入昏迷的佳人。

    没等之前出手的老者开口解释，叶枫已经冷哼一身，将白芊芊的身体缓缓放到地上，接着等着血红的眼睛，朝着老者冲去。

    “啊啊啊，我要你死！”

    直到此刻，龙腾才终于反应了过来，他连忙出手，将叶枫拦腰抱住，这才阻止了叶枫冲动的行为。

    两人足足僵持的半刻钟，叶枫的情绪才终于平静下来。

    在龙腾的注视中，叶枫一言不发，直接上前抱起地上的白芊芊，接着便要转身离去。

    这下龙腾慌了，这位主要是因此脱离龙族，那可是一个不小的损失。

    “你要去哪里？傲天少爷，刚才的一切，都是误会！”

    龙腾在说出这话的同时，朝着对面的老者狠狠的瞪了一眼，要不是双方实力差距不小，说不定龙腾已经按捺不住，对老者出手了。

    反观那位老者，面对龙腾的目光，没有半分动容，甚至嘴角还勾起一丝冷笑。

    叶枫根本没有理会龙腾的问询，他心中此刻满是愤怒。

    在来到龙族之前，叶枫怎么也想不到，自己在龙万里的庇护下，竟然依旧敢有人对自己下狠手！

    白芊芊此刻生死未知，叶枫心中更是杀意滔天。

    他此刻心中已经恨透了龙族，什么化血池，自己根本就不在乎！

    总有一天，当自己的实力提升到一定的境界，一定要回来报仇！

    之前那个二话不说直接出手的老者，叶枫在心中已经宣判了他的死刑！

    “慢着！”叶枫不说话，可不代表那位老者就愿意放过他，没等叶枫走出两步，老者就出声叫住了叶枫。

    带着无尽的恨意，叶枫缓缓转过身来，龙腾察觉到叶枫的情况，连忙上前将他与老者分开，这才制止了双方的冲突。

    “大长老，你不要欺人太甚，大帝此刻虽然不在族中，但是等他回来，一定饶不了你的！”

    “哼！”就算龙腾搬出龙万里，可老者依旧没有半分胆怯：“别说龙万里此刻不在这里，就算他在，又能奈我何？”

    “论起身份，我可是他的叔叔，我就不信龙万里敢对我出手。”

    “再说，这件事情上面，我又有什么错？一个刚刚来到龙族的小子，凭什么享受化血池的待遇，他对龙族有什么贡献？总之，我不服！”

    老者挺身向前走出两步，整个人在这一瞬间变得霸气无比：“我的两个孙儿，都没有能享受化血池的待遇，这个小子凭什么比我的孙儿还高贵！”

    “我可是龙族的大长老，凭什么我的后代得不到族中的培养，反倒是一个毛头小子，得到龙万里那个小子的重视？更何况，他身边的朋友不过是一个外族，有什么资格去往化血池！”

    老者越说越气，最后狠狠的跺了跺脚，大地顿时发出一阵剧烈的抖动。

    老者身后的两名青年，见状更是朝着叶枫嘲讽一般的扫了一眼，谁都能看明白两人的意思。

 第160章 赌注

    第165章赌注

    叶枫心中清楚，龙万里马上就要到来。

    有这位龙族大帝给自己撑腰，大长老根本不敢拿自己怎样。

    所以此刻叶枫面对大长老，自然没有什么好脸色：“你个为老不尊的家伙，活了上百年了，却还对我一个小辈出手，我看你的年龄真是活到狗身上去了。”

    “有本事你封印修为，控制在跟我同一境界的程度，老子保证，肯定把你的屎打出来！”

    大长老在龙族身居高位这么多年，从来没有一个小辈，敢像叶枫这般嘲讽他。

    “啊啊啊……”

    当下大长老被叶枫气得连连怒吼，但无奈此刻面对龙万里的镇压，就算是他也无法动作分毫。

    甚至他能明显的觉察到，随着龙万里的临近，施加在自己身上的镇压之力越来越强烈。

    此刻大长老已经催动了全身的真元，这才保持自己站立在原地！

    在整个龙族之中，大长老一直自诩为第二人，可此刻他才终于明白，这个所谓的第二人究竟是多么的可笑。

    就在大长老坚持不住，快要跪倒在地的一瞬间，他本人这才觉得施加在自己身上的威压猛地一轻，看样子龙万里终究还是对他这个长辈留了几分情面。

    当大长老挺直腰身，站立起来的瞬间，龙万里已经出现在叶枫身旁。

    这位龙族的大帝，好似已经将刚才的事情洞察了一般。

    一露面就冲着大长老一通呵斥：“龙战天，你究竟想要干什么？傲天这个小辈可是我专门带进龙族的，他身上流淌的，可是五爪金龙的血脉，你难道还想对同族出手不成？”

    面对龙万里的指责，大长老龙战天此刻却表现的有些颓废。

    他完全没有预料到，自己跟龙万里的差距竟然真么大，一时之间，龙战天有些难以接受这样的事实。

    对面龙万里看他根本不说话，也懒得多说什么，而是将目光转移到身旁叶枫的身上。

    龙万里用满是关怀的目光，上下扫视叶枫一圈，确定他没有受伤，这才终于松了一口气。

    可叶枫面对龙万里的注视，却生出一种毛骨悚然的感觉。

    他总觉得，身旁龙万里的眼神，好像根本就不是在看一名优秀的后辈，而是像在注视着什么天材地宝一般。

    原本叶枫还想让龙万里出手，将昏迷的白芊芊救醒，可此刻发现了这样的细节，叶枫哪里还敢开口。

    反倒是龙万里好似看出了叶枫的想法，右手微微一扬，一个丹药就缓缓漂浮到叶枫身前。

    “拿着吧，给你的伙伴服下，她下一秒就会清醒过来，体内的内伤，也会瞬间愈合。”

    如果是之前，叶枫肯定毫不犹豫的将这颗丹药接下，可此刻发觉龙万里可能对自己心怀不轨，叶枫哪里敢拿他给的丹药。

    “大帝，我……”

    “我赏赐的东西，还没有人敢拒绝的！”

    叶枫原本想拒绝，却被龙万里一句话就堵了回来，为了不引起对方的怀疑，叶枫只得将丹药拿在手中。

    不过他终究没有敢将丹药喂给白芊芊，谁知道这其中有没有什么猫腻。

    在确定丹药完全没有问题之前，叶枫怎么都不敢用白芊芊的安危去试探龙万里的态度。

    好在看到叶枫接过丹药，龙万里就将脑袋转到了另一边。

    在叶枫看不到的角度，龙万里用愤恨的眼神，扫了大长老一眼，叹气一声，才冲着他挥了挥手。

    “原本我念在你是我的长辈，始终对你万般忍耐，但你今天的做法，实在让我有些寒心！”

    “下去吧，直接去断情崖闭关十年，在那里想清楚之后，再出来吧！”

    原本在叶枫面前狂傲无比的龙战天，此刻面对龙万里就跟一直乖巧的猫咪一般。

    听到断情崖三个字的时候，龙战天下意识的一阵哆嗦，可却终究没有敢多说一句话。

    当龙战天转身离去的瞬间，他的脑海突然想起了龙万里的声音：“在断情崖等我，一会我回去找你，这件事情，我会给你一个解释的！”

    听到这般传音，龙战天下意识的想要回头看龙万里一眼，可下一秒脑中突然响起一声爆喝：“还不速速离去！”

    龙战天这才转身，犹如丧家之犬一般，朝着断情崖的方向飞去。

    不过他虽然走了，却将自己的孙子留在了这里。

    原本有大长老撑腰，面对叶枫神色轻蔑的两名小辈，此刻却是变了脸色。

    自己的爷爷，龙族大长老此刻都已经被大帝责罚。

    两人没了靠山，更加不够看了。

    当下两人趁着龙万里不注意，灰溜溜的想要逃跑，却没想不过刚刚跨出两步，叶枫的声音就从他们身后传来。

    “喂，你们两个，不是想要进化血池吗？现在走又是什么意思？”

    两人闻言连忙转身，可下一秒看清场中的局势，下意识的一阵颤抖。

    此刻就连大帝龙万里，也因为叶枫的一句话，将视线转移到了二人身上。

    面对这般强势的叶枫，两人没有半分犹豫，下一秒就选择了认怂。

    “龙傲天，我们之前也只是想跟你公平竞争，不过自然此刻有大帝给你撑腰，我们自然……”

    “别说那么多了，你们想跟我公平竞争，我就给你一个机会！”叶枫听到两人竟然搬出想要公平竞争的说辞，下一秒眼前一亮，直接开口打断了两人的话。

    “就现在吧，地方你们选，我允许你们两个人一起上，只要能打败我，化血池的资格，我甘愿让给你们！”

    叶枫说完这话，眼见二人面露犹豫之色，瞬间明白了他们的想法。

    化血池是什么层次的至宝？要是没有龙万里发话，他们的对决，根本就是儿戏。

    为了引两人上钩，叶枫硬着头皮转向龙万里，躬身说道：“大帝，这二人今天用这样的理由找来长辈，对我出手，我要是不拿出些本事，说不定明天就会有更多的人冒出来。”

    “请您允许我用化血池名额作为赌注，跟二人对决一场，我要是输了，自愿让出化血池的名额！”

 第161章 名额

    第166章名额

    听到叶枫的请求，龙万里沉吟少许时间，最终还是冲着叶枫点了点头。

    之后龙万里将注意力看向龙战天两名孙儿，开口说道：“你二人既然都说了，原本想要公平竞争，今天无论如何也要给一个说法，既然如此，就由我来主持你们之间的对决。”

    “龙飞、龙盘，你二人尽管对叶枫出手，今天要是你们能获胜，化血池的名额，就是你们的！”

    听到龙万里数道这里，龙飞，龙盘两兄弟瞬间面露喜色。

    就仿佛化血池的名额已经是他们的囊中之物一般。

    龙万里看到两人的变现，微不可查的皱了皱眉头，接着开口说道：“不过你二人如果输了，肯定也要有一些惩罚，化血池的名额原本就是龙傲天的，你们也要拿一些赌注出来。”

    “这样吧，族中前几日不是给你们这些小辈赏赐了一些洗髓液？你们应该还没有服用，要是这次输了，就将洗髓液赔给龙傲天吧！”

    与化血池的名额相比，洗髓液也变得那么不值一提，龙飞、龙盘两兄弟没有半分犹豫，兴高采烈的冲着龙万里点了点头。

    其中年龄稍大一些的龙飞，更是率先站了出来，冲着叶枫说道：“龙傲天，我们两兄弟也不欺负你，到时候我们一个一个跟你对决，并且我看你刚才口吐鲜血，应该是受了不轻的伤，我就给你一天时间恢复！”

    “明天中午，龙族血战台，就由大帝主持我们双方的对决，同时我也会叫来一些朋友，作为这次对决的见证者！你要是害怕丢人，现在趁早投降还来的及。”

    面对龙飞的挑衅，叶枫阴冷的笑了笑：“呵呵，就凭你？你真以为自己的实力多么优秀？明天，我会用实力告诉你，有的时候，修为境界并不能代表一切。

    这样吧，反正我的修为也不过领域境，明天我自封修为，用肉体力量，跟你两人对决！免得到时候输了，你们两兄弟再说我欺负你们！”

    听到叶枫的说法，龙飞恨得牙痒痒，叶枫竟然敢说出这样的大话，简直没把自己二人放在眼中。

    龙飞刚想反驳叶枫的说法，他的弟弟龙盘突然不露痕迹的用手肘轻轻碰了碰他。

    龙飞看到自己的弟弟冲着自己一阵挤眉弄眼，这才回过神来。

    叶枫愿意自封修为，自己这边的赢面无疑要大了许多，这种事情，傻子才会反驳。

    跟化血池的名额相比，面子根本就不值一提！

    当下龙飞冲着叶枫微微点头，故作大方的说道：“行，就按照你的意思来！不过明天你要是输了，可别赖账！我们两兄弟也会尽量收手，保住你一条性命。”

    眼见双方已经达成了共识，龙万里当下轻笑一声，这才转身离去。

    不过在路过叶枫身旁的瞬间，龙万里不露痕迹的冲着他传音说道：“傲天，明天的对决，你可不能伤人性命！赢了就行，但是你要杀人的话，我也不好保全你。”

    叶枫冲着龙万里点了点头，后者这才大笑一声，朝着断情崖的方向飞掠而去。

    看着龙万里的背影缓缓消失在自己的视线之中，叶枫面色瞬间阴沉下来。

    此刻他俺已经打定主意，等到这次前往化血池蜕变血脉，一定要找机会远离龙族这个是非地。

    之前叶枫还觉得，龙万里之所以这般照顾自己，完全是出于对后辈的栽培。

    可是刚才面对龙万里的眼神，叶枫突然惊醒。

    如龙万里这般枭雄，怎么可能顾忌小辈的修为，从龙飞、龙盘两兄弟身上，就可以看出这一点。

    龙万里要是老早就有心的话，又怎么可能放任这群后辈这般做派！

    叶枫自认为如果吧自己放在龙万里的角度，肯定还是自己的修为最重要。

    只要龙万里一天不死，龙族在凶兽一族永远都是霸主！

    大致估摸出龙万里应该有的想法，叶枫也从中觉察到了危机。

    对方能这样对自己，肯定是因为自己对他的修炼所有帮助，不然何故会这般对待一个陌生人，甚至为此不惜责罚族中长老？

    就在叶枫心中暗自揣测龙万里想法的时候，对方已经珊珊来到了断情崖中。

    面对面色冷淡的大长老，龙万里完全不复之前威严的模样。

    甚至看对方态度冷淡，龙万里还对龙战天赔上了一个笑脸。

    “二叔，您多多担待，当年要是没有你的帮助，也没有今天的我，这一点我肯定不会忘记的！不过龙傲天那个小子，只在牵扯甚大，我惩罚你也是不得已而为之。”

    听到龙万里的说法，龙战天忍不住冷哼一声：“哼，你还记得我是你的二叔，刚才你表现的那么威严，我还以为，你都已经把我忘了！”

    龙万里当下连忙解释道：“当年要不是二叔出手，帮我除掉麒麟大帝，又怎么会有现在的我，这般恩情，我肯定会铭记于心。”

    “至于我之所以那般袒护龙傲天，全是因为看上了他的血脉。这个小家伙的初始血脉纯度很高，在经过化血池的提升，说不定能变为纯血龙族。”

    “到时候我只要利用秘法，将他体内的血脉吸收，实力肯定能更上一层楼！”

    听到龙万里的说法，龙战天的脸色，这才变得好看了许多：“你说的都是真的？确定那个小子真有可能蜕变为纯血龙族？”

    “二叔，我什么时候说过谎话，那个龙傲天，之前进入我龙族驻地的时候，竟然能抵抗阵法的压制，他的修为不过领域境，肉身力量虽然有些夸张，却也不过跟世界境相当。

    这种修为，如何抵抗阵法的镇压？除了血脉纯度高这一种可能，我实在想不出其他的原因了。”

    龙战天听到这里，神色也振奋许多。

    龙万里的实力要是能再提升一层，说不定就能统御整个仙界，到时候他的地位，自然也就水涨船高。

    面对这般诱惑，龙战天没有丝毫犹豫，赶忙冲着龙万里点了点头：“既然如此，你现在找我是想让我做什么？这种事情，毕竟关乎到了龙族的兴盛，我肯定会不遗余力帮你的。”

 第162章 白鹤

    第167章白鹤

    叶枫这边返回住所之后，将白芊芊缓缓放到床上。

    看着佳人此刻昏迷不醒，眉头紧皱的模样，叶枫心中不禁生出几分怜惜。

    之前要不是白芊芊在关键时刻出手，将自己推了一把，恐怕此刻躺在床上的，已经是叶枫了。

    这般恩情，叶枫怎能不为之色变！

    看着白芊芊惨白的脸色，叶枫这才想起了之前龙万里赏赐的丹药。

    当时叶枫害怕龙万里在其中动手脚，所以没有喂白芊芊服下。

    此刻有时间，叶枫自然需要探查一番。

    要是真的没有什么异常，叶枫决定还是尽快将白芊芊解救回来。

    手腕一番，叶枫就将龙万里赏赐的丹药拿在手中。

    确定药性的最好方法，就是找来一头活物，尝试一番。

    打定主意之后，叶枫干脆将心思打到了院中的白鹤身上。

    叶枫没有丝毫拖泥带水，直接身形一闪，来到院中，顷刻间就将一头白鹤抓在了手中。

    其余的白鹤愣在当场，过了好久才终于反应过来。

    这些白鹤在龙族栖息多年，早已经产生了灵性。

    面对叶枫这个恶徒，白鹤连连尖叫道：“快来人啊！快来人啊！有人偷鹤了！来人抓住这个小偷啊！”

    叶枫微微一缩脖子，可转念一想，自己此刻背后有龙万里罩着，用得着怕谁？

    当下叶枫心中一横，冲着其余白鹤连连挥动双手，发出一道道气劲，将它们一一赶走。

    没了这些吵闹的家伙打扰，叶枫大摇大摆的抓着一头白鹤，走进房间之中。

    用真元将白鹤控制，叶枫走到桌旁，将上面放着的丹药拿了起来。

    叶枫小心翼翼的将用指尖扣下一些丹皮，之后另一只手连连挥动，在白鹤身上留下了一道道伤痕。

    看着鲜血瞬间将白鹤染红，叶枫连忙上前，掰开他的嘴，将指甲缝里面的丹皮塞进白鹤口中。

    做完这一切之后，叶枫赶忙跟白鹤拉开距离，开始观察起它的变化。

    三息过后，白鹤身上的伤口，已经开始以肉眼可见的速度快速愈合。

    不过半炷香的功夫，白鹤就已经恢复如初，甚至皮毛都显得光鲜亮丽了许多。

    仅仅只是一些丹皮，就有这般变化。

    当下叶枫也在心中暗暗为丹药的效果感到吃惊，看来龙万里，竟然真的没有什么恶意。

    确定了丹药的效果，叶枫将白鹤放出房间。

    之后叶枫拿着丹药，走到床头，一只手将昏迷之中的白芊芊扶起来，另外一只手拿着丹药，顶进了白芊芊的口中。

    外伤的治愈，远远要比内伤复杂许多。

    叶枫看白芊芊的脸色好看了许多，这才盘坐在床边，开始恢复自己的伤势。

    之前为了能从龙战天的手中逃跑，叶枫催发自己的潜能，受了一些内伤。

    此刻趁着这段时间，正好调息一下。

    毕竟叶枫明天可是面临着龙飞、龙盘两兄弟的大战，如果不能把状态调整到最佳，对方耍什么花招，叶枫难免会阴沟里翻船。

    虽然叶枫飞升仙界并没有多久，但是遇到的事情却不少，长此以往，叶枫养成了不管面对什么事情，都全力以赴的习惯。

    就算确定那两兄弟不是自己的对手，叶枫依旧没有丝毫的轻敌。

    随着时间的流逝，叶枫的伤势终于痊愈，当天色转暗的时候，叶枫终于缓缓起身。

    此刻他的状态已经到达的巅峰，肉身强大的好处，在这种关头就体现出来了。

    嘎嘣……

    叶枫轻轻握紧自己的拳头，骨节一阵响动。

    听到这微弱的声音，原本昏迷不醒的白芊芊，终于睁开双眼。

    叶枫第一时间察觉到白芊芊的变化，当下心中欣喜万分，就连脸上，也挂上了一抹微笑。

    看白芊芊挣扎的想要坐起身子，叶枫赶忙上前，将白芊芊搀扶起来。

    离近了叶枫才发现，白芊芊的脸色已经明显好转，看上去伤势应该已经基本痊愈。

    “你醒了？下次不要再这么冲动了，你要是为我而死，我肯定会自责的！”

    听到叶枫的劝慰，白芊芊瞪着一双灵动的大眼睛，冲着叶枫直勾勾的看来：“只要你安全，我就放心了。”

    面对白芊芊炽热的目光，叶枫的眼神连忙躲闪开来。

    看到他这般对待自己，白芊芊不禁有些气恼，可转念一想，两人之间的身份本来就不对等。

    白芊芊自问，自己想要走进对方的心，实在是有些奢望。

    意识到这一点，白芊芊原本阴沉下来的脸色这才好看了许多。

    不顾叶枫的阻拦，白芊芊强行起身，绕着大厅来回走了几圈。

    叶枫看她脚步稳健，这才终于放下心来。

    在叶枫跟白芊芊互动的同时，远在龙族东边的驻地之中，原本应该在断情崖面壁思过的龙战天，竟然返回了自己的府邸。

    龙飞、龙盘两兄弟收到消息，立马来到龙战天面前，刚要开口讲述今天发生的事情经过，就被龙战天给阻止了。

    “你们两个挑战叶枫的事情，我已经知晓了，今天我回来一趟，就是为了叮嘱你们几件事情。”

    面对自己爷爷，龙飞、龙盘两兄弟的态度明显恭敬了许多，二人第一时间躬身说道：“爷爷但有吩咐，尽管开口。”

    龙战天对两兄弟的表现十分满意，捋了捋身前的胡须，这才开口说道：“明天你们两个跟叶枫的对决，一定不能赢，哪怕演戏，也要在大庭广众之下输给那个小子。”

    “爷爷，我们……”

    两兄弟听到龙战天的叮嘱，顿时想要反驳，却没想他们的爷爷已经站起身子，冲着二人挥了挥手。

    “有些事情，你们还不需要知道，总之你们相信，我这么做肯定有我自己的理由就足够了！”

    “我的决定不会改变，你们要是不能完成任务，后面别怪我不认你们这两个孙子！”

    “对了，你们的损失，我后面肯定会找一个机会，补偿给你们的！”

    看到龙战天面色严肃无比，两兄弟这才言不由衷的应了一声。

    龙战天看到二人的反应，淡淡的点了点头，之后便对两兄弟下了逐客令。

 第163章 离开

    第168章离开

    时间来到第二天。

    天边刚刚透出一缕阳光，叶枫的房门就被龙族大管家龙腾给敲响了。

    叶枫从盘坐状态站起身子，缓缓打开房门。

    门外的龙腾竟然端着一碗热气腾腾的药汤，一见到叶枫就笑着说道：“傲天少爷，大帝可真的重视你啊，昨天晚上就专门让我去宝库取来药材，给你熬制了这碗药粥。”

    “大帝可说了，这碗药粥能够帮助你在化血池更好的提升血脉力量，你可一定要当着我的面，将这碗药粥喝下。”

    叶枫听到龙腾这话，心中暗自生出几分警惕，可当着对方的面，叶枫终究没有表现出来。

    “您老人家也是说笑了，我今天还要跟龙飞两兄弟对决呢，谁胜谁输，还不明了。大帝对我就这么有信心？”

    龙腾听完淡淡一笑，心中暗自腹诽，有大帝给你撑腰，随便来一点暗箱操作，你就算想不赢都难！

    不过当着叶枫的面，龙腾终究不好直接说明。

    眼见叶枫给自己让开了路，龙腾端着碗走进房中，将滚烫的药粥放到了桌上。

    “傲天少爷，你看是您自己喝呢？还是老奴亲自伺候你？”

    叶枫听到龙腾的说法，瞳孔瞬间紧缩。

    对方之前肯定得到了龙万里的指示，所以才会有这般说法，不然按照之前龙腾面对自己的态度，怎么可能说出这般带着威胁口气的话。

    叶枫当下心中更是确定，龙万里肯定对自己不怀好意，不然仅仅只是单纯的送药，有为何要让自己当着龙腾的面喝下去。

    叶枫昨天在白芊芊苏醒之后，两人特意探讨了一番。

    商量的结果，就是两人一致认为，龙万里应该是因为自己身具五爪金龙血脉，并且浓度极高，所以才想要打自己的主意。

    既然龙万里不惜跟龙战天为敌，也要为叶枫争取来化血池的名额。

    至少可以肯定一点，在叶枫从化血池走出来之前，龙万里肯定不会对他出手的。

    想到这里，叶枫干脆大大咧咧的走到桌旁，拿起药碗，直接一饮而尽。

    龙腾看到叶枫这般表现，这才满意的点了点头，之后端着空碗，走出叶枫的房间。

    少许之后，叶枫听到门外一阵脚步声响起，打开房门一看，只见龙腾带着一队侍卫，将自己的院落团团包围。

    看到叶枫探出头，龙腾还专门冲着他解释道：“大帝因为昨天的事情，害怕你再被一些老家伙袭击，专门命我带一对人马来保护你的安全。

    有这些侍卫给你把门，傲天公子这下就可以放心了。”

    叶枫脸色铁青的将脑袋缩了回来，此刻白芊芊也已经来到他的身后。

    看到叶枫的脸色，白芊芊顿时露出一个咬牙切齿的表情：“那个龙万里实在太可恶了，这哪里是什么保护，明明就是派了一堆人来监视你！”

    叶枫点了点头，肯定了白芊芊的说法，突然表情一变，严肃的看向对面的白芊芊。

    伸出双手，叶枫按住了白芊芊的肩膀，郑重的叮嘱道：“一会对决之后，化血池你就不要去了，找到机会，你就抓紧从龙族驻地离开！”

    “他们的目标是我，应该不会对你下手的，你出去之后，抓紧找到毛球，后面你们两人在商量如何解救我，没有万全的准备，一定不能回来！”

    叶枫虽然嘴上说着让白芊芊解救自己，但是他心中已经预感到自己的结局。

    龙万里一旦撕破脸，肯定不会给自己半分机会，一定会将自己斩草除根。

    之所以这样说，叶枫完全是为了能让白芊芊放心离开，他可是清楚，这个小姑娘对自己有意。

    要是因为担心自己安全，再让白芊芊也陪着自己惨死，叶枫可原谅不了自己。

    果然，白芊芊听到叶枫的叮嘱，下一秒便摇着头冲着叶枫说道：“我不走，我们俩一块来的，要走自然也要一起走，今天我跟定你了，哪怕龙族是刀山火海，我也要陪你一起！”

    “胡闹。”叶枫一声呵斥，打断了白芊芊的话，语重心长的冲着她说道：“你走了，后面还有机会解救我，你要是留下，我们两个都落在龙万里的手中，那才是彻底没了希望！”

    “你就听我的，一会对决开始之后，这些守卫肯定会跟着我一起去血战台，到时候你就瞅准机会，抓紧从龙族逃离，找到毛球，另外商量办法。”

    白芊芊虽然心中不愿，却也不得不承认，叶枫说的还是有几分道理的。

    自己留下来，不但无法给叶枫提供任何帮助，甚至有可能成为叶枫的掣肘。

    苦思冥想许久，白芊芊终于打定主意，冲着叶枫狠狠的点了点头。

    “行，我知道了，你放心，我见到毛球之后，一定会想办法将你解救出来的！哪怕我会玄元宗搬救兵，也一定会办到的！”

    听到白芊芊的承诺，叶枫心中不禁生出些许感动。

    仔细想象，白芊芊除了一开始因为立场的缘故，与毛球搏杀了一场以外，之后的表现，却也算是有情有义。

    想到这里，叶枫缓缓从口中吐出属于白芊芊的神识，将光团物归原主。

    “之前对你有些粗鲁，还望你见谅，如今我将神识归还于你，以后你也算是自由了，要是真没办法解救我，你也别勉强，只是求你能善待毛球！”

    说完这话，叶枫又从怀中将玄玉令牌掏出，交到了白芊芊的手中。

    “这是你一直想要的玄玉令牌，现在我把它交给你，要是我真的有什么意外，你回到玄元宗，也好给你的长辈一个交代。”

    听到叶枫仿佛遗言一般的话，白芊芊顿时泣不成声。

    可惜两人还没有多说两句，门外就传来了龙腾的声音：“傲天少爷，时候不早了，你抓紧收拾收拾，我这就带着你去血战台进行对决！”

    “行了，我知道了，马上出来。”叶枫冲着门外应了一声，之后强制性的将玄玉令牌塞进白芊芊的手中，头也不回的打开房门，走了出去。

 第164章 嚣张

    第169章嚣张

    龙族之中的血战台，算是最为庄严的肃杀之地。

    每每族中有成员遇到什么难以解决的问题，双方都会约定，在血战台上用对决的方法解决问题。

    常年累月以来，血战台上已经浸满了鲜血。

    并不是每一个走上血战台的龙族成员都能完好无损的走下擂台，修士之间的搏杀，难免会出现各种各样的结局。

    就算是每次对决都有龙族长老在一旁做公证，却也有照顾不到的地方，

    因此十次血战台之上的搏杀，能活下性命的对手，也不过半数。

    其中还有不少断腿断脚，就算保全性命，以后也会落一个残疾。

    但龙族对这样的战斗，丝毫没有出面阻止的意思，凶兽一族本就嗜血，龙族作为其中霸主，自然避免不了争斗。

    在龙族高层看来，血战台上的战斗，只会让族人增长经验。

    要是连同族的切磋都应付不了，干脆也就别出去丢龙族的脸了。

    叶枫还没有在龙腾的带领下来到血战台，龙飞、龙盘两兄弟就已经到场。

    看着满是血迹的擂台，弟弟龙盘不禁生出几分胆怯：“哥，爷爷叫我们让着点龙傲天，可我看那个小子好像有些本事，我们要是留手，再被对方反杀怎么办？”

    “废物。”听到弟弟有些畏惧，龙飞忍不住咒骂一声，可一转眼，他也想清楚了其中的厉害。

    当下龙飞忍不住暗自腹诽：弟弟说的，好像有几分道理。

    那个龙傲天，敢提出这场战斗，肯定有所依仗，爷爷还让自己两兄弟绝对不能赢，这就有些难办了。

    就在龙飞龙盘两兄弟在为这个问题担忧的时候，一众龙族弟子，突然出现一阵骚动。

    作为龙族之中的大帝，凶兽一族的王者，龙万里的出现，总是会引起一众龙族的疯狂。

    看着龙万里的身影出现在血战台边，龙飞龙盘对视一眼，下一秒就听到耳边传来属于龙万里的声音。

    “一会对决，你们别忘了龙长老的叮嘱，哪怕是演戏，都一定不能赢！至于你们的安危，就交给我，由我在场，龙傲天就算再厉害，我也能保证你们的安全。”

    听到龙万里发话，龙飞龙盘两兄弟这才将悬着的心降了下来。

    虽然不清楚龙万里的境界究竟达到了什么程度，但是两兄弟敢保证，龙傲天那个家伙就算真有什么本事，也肯定做不到在龙万里面前行凶。

    只要生命安全能够保证，两兄弟还是很愿意配合爷爷的叮嘱的。

    龙万里的话还没说完，两兄弟刚送了一口气，龙万里的声音再次在他们耳边响起，不过这次，却实在是意外之喜。

    “这次你们为龙族的付出，我也是看在眼里的，你们两兄弟相信我，下次有机会，化血池的名额，一定就是你们的！”

    龙飞龙盘对视一眼，都从对方的眼神深处看到几分震惊。

    昨天爷爷龙战天也专门说过会补偿二人，此刻龙万里更是保证下次化血池肯定有他们的名额。

    这简直就是血赚啊！

    抑制不住内心的激动，龙飞龙盘两兄弟连忙冲着远处的龙万里连连点头。

    对方看到了两兄弟的反应，嘴角也露出一抹笑意。

    “龙傲天来了！”

    伴随着一声尖叫，叶枫的身影缓缓登场。

    昨天龙万里为了他责罚大长老的事情已经传遍了整个龙族，叶枫此刻的化名龙傲天，在整个龙族也算是赫赫有名的。

    一大堆人顿时朝着叶枫涌去，好在他身边跟随着一对守卫，将情绪激动的龙族子弟隔绝在外。

    听到从人群中传来的咒骂声，叶枫眉头微皱，隔着老远冲着飞龙飞盘两兄弟扫了一眼，之后就将全部的注意力放在了龙万里的身上。

    面对叶枫的注视，龙万里还以亲切的微笑，同时满怀欣慰的冲着叶枫点了点头。

    单看他这般态度，任谁都难以想象，龙万里会对叶枫图谋不轨。

    这分明就是长辈面对看好的晚辈，欣赏不已的模样！

    叶枫冲着龙万里微微点头，算是回礼，此刻虽然叶枫清楚这个家伙不安好心，但两者之间完全没有到必须翻脸的那一步。

    确切的说，是叶枫此刻根本就没有跟龙万里翻脸的资本。

    此刻白芊芊还在龙族，不曾离去，叶枫要是跟龙万里闹得太僵，白芊芊肯定也逃不掉。

    因此叶枫不得不按捺心中的烦躁，尽量在龙万里面前表现出一副完全不知情的模样。

    眼见对决双方已经到场，龙万里站起身子，一声轻咳，却传到了现场每个人的耳朵里。

    众人顿时将目光转移到龙万里的身上，作为这次对决的见证人，龙万里高声冲着一众龙族弟子说道：“今天，是我们龙族三位翘楚为了化血池名额对决的日子。”

    “他们一方是大长老龙战天的孙子，另外一方就是我最看好的小辈龙傲天，两方表面上的实力虽然有所差距，但是这场对决，是经过双方一致赞同的，连我也不好制止。”

    “这次的对决，跟以往的规矩一样，双方可以随意出手，不过我作为见证人，也会尽量保证双方的人身安全，毕竟他们都是我们龙族的天骄，现在我宣布，对决开始，请两方登场！”

    龙万里的话音刚刚落下，另一边的龙飞就已经率先登台。

    在血战台上站立身形，龙飞冲着低下的叶枫，投去一个挑衅的眼神。

    原本就有些气恼的叶枫，面对龙飞的注视，突然产生了一个大胆的想法。

    之前龙万里可是说了，尽力保证双发的人身安全，也就是说，允许在擂台上下死手。

    自己可不可以趁着这个机会，把这两兄弟全部杀死，让龙族也出出血？

    尽管有龙万里在一旁注视，但叶枫还是打定主意，今天说什么也要让龙族见见血。

    至于到底怎么做，叶枫心中自有定夺！

    当下叶枫直接双腿一蹬地，一跃来到了擂台之上，冲着对面的龙飞轻蔑的扫了一眼来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------。

    “你们还是两兄弟一起出手吧，不然就你一个人，根本就没有什么挑战性，我懒得出手！”

 第165章 对战开始

    第170章对战开始

    面对叶枫这般放肆的言论，龙飞的面色瞬间阴沉下来。

    现场一众龙族子弟更是忍不住在台下冲着叶枫一阵奚落。

    “这个叫做龙傲天的小子，本事看上去没多少，口气却真的大，还想一对二，他自己也不过领域境的实力，面对一人，我估计他都不是对手！”

    “呵，这种小子我见得多了，他无非就是想用这种方式吸引众人的目光，我看大帝这次真是看走眼了，这个家伙肯定没有什么本事！”

    “你们两个都说错了，我倒是感觉这个家伙有些脑子。你想啊，他要是败在一人手中，难免有些丢脸，要是逼得对方两人一起上阵，他就算败了，也好甩锅不是？”

    最后一人的说法，得到了大多数人的认同。

    叶枫顷刻间在众人的眼中就变化成了一个只会玩脑子的无能之辈，谁都不相信，他有打败龙飞龙盘的实力。

    “咳……”

    眼见场中的骚动声越来越大，龙万里终究不好袖手旁观，一声轻咳，将所有人的注意力吸引到了他的身上。

    “既然龙傲天执意要对战两人，今天我就给你一个机会，龙飞、龙盘，你们二人就一起上台吧！”

    虽然心中万分不愿，但龙盘还是按照龙万里的指示，纵身一跃，就来到了哥哥龙飞身边。

    两人可是清楚，今天的结局肯定是自己这方失败，两人一齐出手，丢脸就不说了，以后难免成为他人的笑柄。

    可面对龙万里，两人也不好拒绝。

    当下龙飞龙盘两兄弟对视一眼，心中打定主意，先给叶枫一些苦头尝尝，之后再装作不敌的模样。

    不管自己的名声如何，两人总要收回来一点利息。

    “小子，这下你满足了吧，我们可以开始了吗？”

    龙飞突然冲着叶枫问了一声，可对方的回答，却让她有些抓狂。

    “等等，我先把修为自封，之前我可是说过，光用肉身力量与你们对决的！”

    叶枫说完这话，根本不理会现场众人的反应。

    只见他伸出右手食指，冲着身上几个穴位连连点下，下一秒，叶枫整个人的气息顿时一缩，神识感知之中，这个家伙此刻就跟普通人一般。

    龙飞龙盘两兄弟已经忍不住要将叶枫碎尸万段，这个家伙自封修为，难道他已经知道龙万里吩咐自己必须演戏？

    想到这里，龙飞只觉得一阵气恼，暗地里冲着自己的弟弟叮嘱一声：“一会咱们两个先把这个小子的一条腿打断，之后再找机会认输，给他一点教训尝尝！”

    龙盘的性格一向暴躁，闻言点了点头，接着怒吼一声，率先朝着叶枫冲去。

    龙盘一上来就挥动双拳，冲着叶枫的胸口击打而去。

    作为凶兽一族的佼佼者，拳头就是龙盘最犀利的武器，就连一般的仙器，都比不上他挥拳的威力。

    叶枫面对龙盘势大力沉的一击，缓缓将一条手臂横在胸前。

    没有修为加持，他依旧选择用一只胳膊的力量来抵挡龙盘的攻击。

    看到叶枫的动作，龙盘忍不住嘲讽一句：“你真是找死啊！”

    下一秒鼓动真元，将这一拳的威力又提高了几分。

    在龙盘看来，自己这一拳要是能落实，说不定就能打断叶枫一条胳膊！

    不过谁让对方这般自不量力，能有这样的结局，完全就是这个小子自找的！

    轰……

    一阵巨响突然震动整个血战台，令所有人震惊的一幕发生了。

    龙盘的拳头，跟叶枫的胳膊碰撞到了一起，可实力弱的一方竟然纹丝不动，反倒是龙盘，在反震力的作用下，连连后退数步。

    这样的场景落到场中众人眼中，再次引起了一阵骚动。

    “这个叫做龙傲天的家伙，好像真的有些本事啊！不过他的修为明明已经被封印，为什么还有这么强大的力量？”

    “你懂什么，那个小子利用的是肉神之力，不过能把肉身凝练到这一步，这个小子有些本事！”

    “我就说这个龙傲天为何这般猖狂，现在看来原来是有所依仗，看来大帝的眼光还是毒辣，竟然能发现这样的天才。”

    在场中众人交头接耳的同时，场上的战斗再次出现变化。

    在龙盘后面出手的龙飞，之前一直隐蔽身形，此刻叶枫将龙盘击飞，却也露出了空挡，龙飞瞅准机会，便拳为爪，冲着叶枫的后心狠狠抓去。

    一阵刺耳的破空声从身后传到叶枫耳朵里，可惜龙飞的动作在就在叶枫的计算当中。

    连转身都没有，叶枫直接将胳膊伸到身后，头也不回的冲着身后的龙飞打出一拳。

    众所周知，叶枫做出这个动作，拳头的力量肯定会有所减弱。

    但叶枫的拳头与龙飞的爪击碰撞到一起，却依旧将后者击飞老远。

    这样的实力，已经说不上是什么势均力敌了，叶枫完全已经碾压了龙飞龙盘两兄弟。

    在场的都是修士，一眼就能分辨刚才双方交手的虚实，任谁看来，龙飞龙盘两兄弟都已经用出全力，可叶枫的实力实在太过强悍，两兄弟面对叶枫，简直宛若螳臂当车一般。

    就连看台之上的龙万里，看到这样的一幕，也微微张大嘴巴。

    原本他知晓叶枫的肉身力量较为强横，却完全没有料到，竟然到了这种境界。

    这一刻，龙万里心中竟然生出了几分爱才之心。

    他竟然在心中反问自己，要是留下龙傲天，悉心栽培的话，这个小子会不会达到自己都要仰望的层次。

    可惜这个念头不过刚刚升起，就被龙万里给生生掐断了。

    作为枭雄人物，他根本不允许一个后辈超越自己！

    哪怕龙万里负了天下人，也绝对不能容忍别人爬到他的头上。

    就在龙万里晃神的瞬间，场中的龙飞龙盘两兄弟已经再次出手。

    这次他们一记合击，朝着叶枫的头顶打去，却依旧没有任何效果，反倒叶枫轻轻一震手臂，就将两兄弟甩出老远。

    好不容易站立身形，两兄弟的脸色已经是铁青一片。

    他们原本以为叶枫是个自不量力的家伙，可现在看来，自不量力的人，根本就是自己！

 第166章 各怀鬼胎

    第171章各怀鬼胎

    看台上的龙万里目睹叶枫的表现，面色从原本的红润一片，渐渐变的平静下来。

    最后龙万里还伸出右手，轻轻的摸了摸自己的鼻尖。

    熟悉龙万里的人都知道，每当他做出这个动作的时候，就代表着他的心情糟糕到了极点。

    至于原因，当然就是因为叶枫此刻的表现。

    就连龙万里都没有料到，这个家伙竟然有这样的本事。

    原本龙万里还准备好好培养叶枫一阵，但此刻看来，却是没有这个必要了。

    甚至龙万里心中已经暗暗打定主意，等到叶枫这次从化血池归来，就立刻对他动手！

    不然多给叶枫一些时间，这个家伙说不定就要脱离自己的控制了。

    至于此刻的比试，在龙万里看来，也完全没有什么必要了。

    龙飞龙盘两兄弟再继续下去，也无非就是更加丢人一些罢了！

    想到这里，龙万里直接站起身子，他的动作将全场所有人的目光瞬间吸引。

    在众人的注视下，龙万里直接开口说道：“够了，今天这场比试就到这里吧！我宣布龙傲天获胜，大家应该没有什么意见吧？”

    台上叶枫听到龙万里这话，心中暗自叹息一声。

    原本他还准备直接对龙飞龙盘两兄弟下狠手，至少要让两人缺胳膊断腿，算是对他们的一个教训。

    可此刻龙万里的话，无疑将叶枫的安排全部打断。

    好在叶枫还没说话，下一秒龙飞龙盘两兄弟就已经站了出来。

    这两个家伙，在之前跟叶枫的交手中已经打出了真火，此刻哪里肯按照龙万里的说法承认自己的失败。

    在两兄弟看来，自己可以输，但是绝对不能输的这么憋屈！

    稍逊一筹跟彻底碾压可是两种不同的结局，如果两兄弟以这种结果走下血战台，以后说不定要成为全族男女老少的笑柄！

    “大帝，我们两兄弟还有一招必杀技没有使出，怎么可以判定我们输了呢？”

    “对啊，大帝，您再给我们两兄弟一些时间，我们保证能将龙傲天拿下！”

    眼见两兄弟竟然为了自己的脸面，反对自己的决定，龙万里的脸色瞬间沉了下来。

    同时龙万里用神识冲着两兄弟传音道：“你们两个，究竟在搞什么？之前我就吩咐过你们，要败在龙傲天手下，难道你们都忘记了吗？我都说龙傲天获胜了，你们还要出来质疑？脑子坏了吗？”

    能让堂堂龙族大帝这般失态，足以见得他心中的愤怒，可惜此刻在场上的，终究不是龙万里。

    在看到两兄弟有退缩之意的第一时间，叶枫就开口嘲讽道：“你们两个缩头乌龟，要是怕的话，就抓紧认输，我给你们一个机会！免得你们两个后面再被我打的断手断脚。”

    “毕竟我只是一个新来的，你们真要退缩，我也没办法阻止不是？”

    叶枫说完这话，龙飞龙盘两兄弟的脸色顿时变得铁青一片。

    两人还没有说话，台下的一群观战者就已经先站不住了。

    在他们看来，叶枫化身的龙傲天只是一个外人，堂堂龙族人才济济，怎么能让这个家伙把龙族看扁了！

    “妈的，我受不了了，这两兄弟要是下台，我就冲上去跟这个叫龙傲天的决一死战！”

    “算我一个，这个家伙实在太嚣张了，你赢就赢了，为何还要出言讽刺！简直就是无视我们的存在！”

    “先不说别的，这两兄弟也真是个废物，平时对我们吹得挺大，此刻在一个外人面前，竟然这么丢脸，简直是我们龙族的耻辱！”

    面对现场众人的愤怒，就算是龙万里，此刻也不好说出让龙飞龙盘两兄弟认输投降的话。

    毕竟就算是堂堂大帝，做一些见不得人的事情，也需要顾忌自己的脸面。

    龙飞龙盘两兄弟更是面色铁青的看向叶枫，牙齿都咬得咯嘣响，看样子是恨不能将叶枫碎尸万段。

    今天他们要是真的下场了，以后可就在龙族彻底抬不起头来了！

    可是叶枫这般强悍，他们两兄弟就算使出杀手锏，又是这个家伙的对手吗？

    “哥，是可忍孰不可忍，咱们跟这个小子拼了！”龙盘冲着自己的哥哥怒吼一声，接着也不等他回话，直接冲向叶枫。

    龙飞看到自己的弟弟这般莽撞，忍不住叹气一声，可终究不愿对方一人面对叶枫，赶忙迈步追了上去。

    看到自己的激将法果然有了效果，叶枫嘴角露出一丝冷笑。

    既然龙飞龙盘两兄弟选择继续跟自己交手，那么他们今天就别想走下这个擂台了！

    在别人看不到的角度，叶枫右手轻轻一翻，手中就多出了几颗血元丹。

    浓郁的血气之力能够隔绝神识的探查，这是叶枫在一次偶然的机会下发现的。

    当时在幻境之中修炼，叶枫想要用神识探查毛球体内的情况，却没想神识根本无法渗透进毛球的体内，皆是以为对方体内的气血之力太过浓厚。

    此刻叶枫就想到用这种方法，阻隔龙万里的探查。

    嘎嘣……

    一声轻响，叶枫将手中的三五颗血元丹捏碎，一股浓厚的气血之力，顿时以他为中心，开始向四周蔓延。

    同时看台之上的龙万里顿时站起身子。

    伴随着叶枫的动作，他的神识竟然被气血之力隔绝。

    随着时间的推移，龙万里竟然根本观查不到血战台上面的情况。

    “这个小子，有几分本事！”龙万里呢喃一声，心中对叶枫的杀机更甚。

    叶枫此刻表现的越发强大，他的死期也就来的越快。

    至于与叶枫对决的龙飞龙盘两兄弟，此刻的死活在龙万里眼中却显得不是多么的重要了。

    这位龙族大帝，此刻只想着叶枫能抓紧结束这场战斗。

    化血池出来之后，就是叶枫的死期！他蹦Q不了多久了！

    用阴森的目光扫过血战台上的叶枫，龙万里伸出舌头舔了舔自己的嘴角。

    此刻的叶枫，在龙万里眼中，就如同一盘美味佳肴一般。

    他已经有些安奈不住心中的躁动了！

 第167章 万神朝宗

    第172章万神朝宗

    叶枫根本不知到龙万里此刻心中的想法，不然他也用不着这么小心翼翼。

    将血元丹捏碎之后，叶枫仔细观察着龙飞龙盘两兄弟的行动。

    自己必须要做到一击必杀，不然一旦龙万里出手阻拦，就再也没有击杀二人的可能了！

    在叶枫的注视下，龙飞龙盘两兄弟一左一右，朝着叶枫突袭而来。

    在移动的同时，两人手上不停结印，很明显在酝酿着大招！

    当龙飞龙盘两兄弟一左一右，将叶枫包夹的同时，他们的杀手锏也准备完毕。

    “八卦，起！”

    伴随着两兄弟一声大喝，两人脚下突然产生一阵波动。

    一个由真元构成的八卦图，竟然出现在龙飞龙盘两兄弟脚下。

    而两兄弟站立的位置，正好就是八卦图的两个极点。

    叶枫在这一瞬间，只觉得一股诡异的能量朝着自己涌来，当能量遍布自己的全身，叶枫只觉得一股虚弱的感觉涌上脑海。

    在这股能量的作用下，叶枫一身实力竟然被生生削去了三成！

    这种阵法，果然不愧被两兄弟称作是杀手锏，作用就是不一般！

    今天要是两兄弟面对的是别人，说不定对方真的要栽在他们这一招之下。

    但是有些可惜的是，两兄弟今天面对的，终究只是叶枫。

    就算仅仅动用肉神之力，并且实力被削减了三成，但是叶枫依旧有办法将龙飞龙盘两兄弟手刃！

    化神诀之中，不管有修炼之法，还附带着配套的武技。

    叶枫通过一个月的修炼，已经基本掌握了这种名为万神朝宗的武技。

    趁着现在这个机会，叶枫正好可以检验一番万神朝宗的威力！

    “哼，你们自己找死，就别怪我了！”叶枫冷哼一声，缓缓伸出双手，合十并与胸前。

    同时催动浑身气血之力，按照特殊的经脉路线流动，最后缓缓汇聚于胸口。

    在两兄弟还没有来到叶枫身旁，他的万神朝宗已经准备完毕。

    眼看着两兄弟终于来到距离自己不到三米的距离，叶枫突然一声大喝：“万神朝宗，死！”

    叶枫怒吼的瞬间，整个血战台上竟然生出一股黑色的能量，最后就好似一个倒扣的碗一般，将擂台缓缓笼罩。

    这下谁都看不清楚血战台上的状况，就连龙万里也做不到。

    而置身于黑色能量罩之中的龙飞龙盘两兄弟与叶枫，感受到的确是另外一番景象。

    当黑色能量罩笼罩擂台的一瞬间，三人就仿佛梦回远古。

    原本置身血战台上的三人，只觉得黑色能量罩之中的时空都出现了变化，整个场景，瞬间就变成了荒凉的景象！

    同时四周突然出现无数高大的身影，他们的身躯就仿佛戳破天穹一般。

    叶枫跟龙飞龙盘两兄弟忍不住抬头朝着四周高大的身影望去，可惜他们的面庞之上有云雾笼罩，竟然看不清这些高大身影究竟长什么模样。

    叶枫虽然不清楚这些巨人的身份，但龙飞龙盘两兄弟已经辨认出这些家伙的来路。

    两人惊骇之下，伸出手指颤颤巍巍的指向巨人，龙飞用颤抖的声音说道：“这……这是古神！仙界怎么可能还有这种东西存在！”

    意识到情况的龙飞，很快就将目光转移到叶枫的身上，再看向这个讨厌的家伙，龙飞的眼神之中却满是忌惮之色。

    “你……你究竟是谁？为什么你能召唤出古神！”

    “哦？这些就是古神么？”叶枫听到龙飞的点醒，这才意识到这些巨人的身份。

    他早就怀疑化神诀跟古神一族有关系，此刻这般景象，倒是证明了他的猜想。

    不过这些巨人，终究不过是叶枫用特殊方法召唤出来的虚影，虽然看上去颇有威势，但是叶枫心中清楚，这些家伙也不过就是样子货。

    不然叶枫要是真能掌控这些古神，还不纵横仙界了？

    恐怕就算是龙万里，面对这些古神的围殴，也完全不是对手吧！

    思索到这里，叶枫突然将目光转移到龙飞龙盘两兄弟身上，此刻时间紧急，外面的龙万里随时可能出手，打破这片空间。

    叶枫要想将两兄弟留在这里，就需要抓紧时间了。

    “万神朝宗！去！”伴随着叶枫一声低喝，原本静静站立在四周的古神，突然冲着龙飞龙盘两兄弟迈出脚步。

    虽然他们的动作不快，但身躯庞大，仅仅一步，就将两兄弟团团包围。

    紧接着古神庞大的身躯一阵抖动，无数巨人或是挥动双拳，或是抬起双脚，纷纷朝着龙飞龙盘两兄弟围攻而去。

    所谓双拳难敌四手，可此刻龙飞龙盘两兄弟面对的，远远不止四只手那么简单。

    轰隆……

    一阵飞沙走石之间，龙飞龙盘两兄弟面对一种古神的围攻，瞬间口吐鲜血。

    最后纵使两兄弟展露真身，变化为两条盘旋的巨龙，却依旧难逃死亡的命运。

    两兄弟的真身已经算是庞然大物，但在高大的古神面前，依旧有些来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不够看。

    变大的身躯，让两兄弟的目标也随之变大，古神的攻击更是一个不漏的落在两兄弟的身躯之上。

    不过三五息的功夫，两兄弟的龙身就被无数拳脚生生打爆。

    四溅的血液，将古神的身躯染红，这一瞬间，从古神的身躯之上，叶枫竟然感觉到了一股狂野的蛮荒气息。

    从中叶枫体会到了一股难言的韵味，整个人竟然在这一瞬间进入了顿悟状态。

    古神之前的一拳一脚，在叶枫脑中不断投射出虚影。

    慢慢的，叶枫竟然也随着脑中的景象开始动作，举手投足之间，竟然也多出了几分莫名的味道。

    叶枫最后的清明，意识到这是一个好机会，连忙呼唤系统，准备进行今天的签到。

    可惜还没等系统回应，虚幻空间突然出现一阵抖动，将叶枫从顿悟状态惊醒。

    叶枫睁眼的瞬间，正好看到整个空间缓缓碎裂的场景。

    阳光重新投射进蛮荒空间，古神的身躯在阳光的照射下，瞬间化为点点光影，消散于叶枫的视线之中。

 第168章 终见化血池

    第173章终见化血池

    叶枫知道，会有这样的场景，肯定都是龙万里的杰作。

    下一秒，一声轻咦，就传到了叶枫的耳朵里。

    顺着声音发出的方向看去，叶枫果然看到了龙万里的身影。

    不过，这个家伙此刻一连惊恐，能让堂堂凶兽一族大帝这般惊慌，不用说，肯定是什么了不得的事情。

    叶枫心中知晓，刚才古神的身影，应该落在了龙万里的眼中。

    当下心中猛地一突。

    自己今天要是不能给龙万里一个说法的话，对方肯定会因为这件事情对自己兴师问罪。

    不过想一想，这个家伙本来就对自己不安好心，叶枫又很快释然了。

    反正对方已经对自己图谋不轨，解释不解释，又有什么区别呢？

    “你……”在叶枫的注视下，龙万里很快就将目光转向了他，眼神之中已经多出几分阴森。

    “刚才你施展的，到底是什么招数？为什么会有古……那些巨人的出现？”

    叶枫轻蔑一笑，根本懒得回答龙万里的问题。

    按照时间推断，此刻白芊芊应该已经从龙族离开了，叶枫自信，龙万里肯定不会选择在这个时候跟自己翻脸。

    对方之所以培养他，肯定是别有所求。

    在叶枫还没有达到龙万里的目的之前，龙族对叶枫来说应该是最安全的地方。

    “算了，龙飞龙盘两兄弟……你跟我来吧！”龙万里的养气功夫果然了得。

    发现龙飞龙盘两兄弟死在叶枫的手中，龙万里竟然没有什么过激的表现。

    甚至他直接了无视此刻血战台四周一众龙族的喧闹，也根本懒得宣布这场比试的结果，直接带着叶枫，朝化血池的方向飞驰而去。

    两人一前一后，龙万里飞驰在前，叶枫远远跟随在后，心中各有心事，谁也没有多说一句话。

    叶枫是一心想着如何才能摆脱龙族的控制，越想越是揪心，最后眉头紧紧的皱成一团。

    而龙万里飞驰在叶枫身前，面色一片纠结，脑中不停回想着刚才的场景。

    叶枫之前施展的招数，在龙万里看来分明就是古神遗留下来的绝技！

    虽然当年的仙神大战，以古神的败退告终，但是这其中并不是古神的实力不如仙人，而是另有原因。

    古神一族的武技，当时被摧毁殆尽。

    但是这种绝学，不管落到谁的手中，都能让他的实力在短时间之内有一个很大的提升！

    就算是龙万里，面对这种招数，也难免动心！

    当下龙万里心中暗自打定主意，叶枫从化血池走出之后，自己除了要将他的血脉之力吸收之外，还需要将他的神魂摄出。

    能从中探查出古神一族的武技，那可真的是赚大了。

    带着鬼心思，龙万里忍不住将目光转移到叶枫的身上，甚至破天荒的冲着对方露出一个笑脸。

    “昨天我让龙腾给你送去的汤药，你应该已经服下了，一会进去化血池，你就知道那碗汤药的作用了！到时候你就会知道，我究竟在你身上下了多大的本钱了！”

    “龙傲天！”龙万里的声调突然提升几分，看到叶枫的视线转移向自己，龙万里这才接着开口说道：“化血池可是你一飞冲天的机会，一会进去之后，不到极限，你绝对不能放弃！”

    “你每在化血池多待一秒，对你的好处都是你无法想象的，我可是很看好你的，你一定不能让我失望！”

    龙万里此刻看向叶枫的眼神，就宛若看向一个优秀的后辈。

    面对龙万里此刻的表现，叶枫心中甚至产生了几分迷茫。

    难道这个家伙，真的就是单纯的欣赏自己？是自己想多了？

    这个念头始一冒出，叶枫的晃了晃脑袋，将这样的想法甩出脑中。

    不管龙万里究竟对自己有没有什么鬼心思，叶枫都要防备一二，仙界可不是什么世外桃源，这里的人比修真界更为真实。

    叶枫自问自己没有什么害人之心，但是总要提防别人害自己。

    要是没有几分谨慎，在仙界闯荡，你连死都不知道怎么死的！

    就在叶枫思考的同时，龙万里已经带着他来到了之前的石碑处。

    跟上次用令牌催动石碑不同的是，龙万里不过轻轻挥了挥手，之前出现的深坑就再次显现在叶枫的视线之中。

    做完这一切之后，龙万里转身看向身后的叶枫，轻声说道：“傲天，你自己下去就好了，顺着楼梯走下去，你会看到一汪血色的水塘，那就是传说之中的化血池。”

    “你只要脱掉衣服，置身其中，你的血脉就会出现一系列的转变，记住我之前叮嘱你的话，没有到达极限，一定不能放弃。”

    虽然叶枫认定龙万里对自己不安好心，但是这番叮嘱，他还是听的进去的。

    别的不说，要真是有什么提升，自己从龙族逃跑的把握，也就大了一分。

    再说，修为的提升都是自己的，谁也从叶枫身上夺不走！

    带着这种心思，叶枫冲着龙万里郑重的点了点头，下一秒迈动步伐，头也不回的朝着深坑的方向走去。

    看着叶枫的背影逐渐消失在自己的视线当中，龙万里的嘴角勾起一抹冷笑。

    下一秒龙万里突然冲着四周说出一句：“二叔，出来吧，那个小子进去了！”

    伴随着龙万里的话音落下，龙战天的身影竟然出现在他的身旁。

    原来这个老家伙一直隐藏在四周，就等着叶枫进入化血池。

    “计划有变！”龙战天出现的瞬间，龙万里就将视线转移到他的身上，耐心的叮嘱道：“龙傲天这个小辈，疑似掌握了古神一族的武技，所以一会你对他出手，一定要留他一条命！”

    “后面让我把他的神魂抽取出来，好好拷问一番古神武技的消息，真要是能被我们得到这种功法，整个龙族的实力，都会有一个飞跃性的提升！”

    听到龙万里的叮嘱，龙战天面色惊诧不已，下意识的点了点头。

    得到了龙战天的回应，龙万里顿时朝着远处飞驰而去。

    原来两人早就有约定，抓捕叶枫的事情，就落到了龙战天的身上。

    龙战天的修为，仅仅比龙万里差了一线，抓捕区区叶枫，也不过就是手到擒来的事情！

 第169章 图穷匕现

    第174章图穷匕现

    另一边，叶枫顺着楼梯，缓缓走到最低处。

    这里是一处空旷的大殿，殿中有一汪池水，映射都周围都是红光闪烁。

    叶枫走到池水边，蹲下身子，将一只手伸进其中。

    一瞬间，叶枫就觉察到自己手臂的血色流速立马加快不少，连带着身体的血液都出现了一丝躁动。

    这下叶枫算是确定了，这汪池水肯定就是传说之中的化血池。

    他的功效，就跟外面传说的一样，果然能勾起血脉的躁动！

    当下叶枫三两下将身上的衣物脱下，“噗通”一声，整个人跳进池水之中。

    在身体被池水浸泡的一瞬间，叶枫下意识的发出一声呻吟，忍不住赞叹道：“化血池的功效果然了得！”

    此刻叶枫只觉得浑身上下的血液都瞬间沸腾，整个身体暖洋洋的。

    就好似回归母亲的怀抱一般！

    随着时间的推移，在叶枫的感知之中，体内的血液突然浮上了一抹淡淡的金光。

    这分明就是血脉进化的表现！

    原本叶枫以为这种变化最少也要半天才能出现，却没想到此刻仅仅半个时辰，自己的血液就已经出现了肉眼可见的进化。

    甚至叶枫此刻都能感觉到，自己原本停滞不前的肉身力量，都因为血液的变化开始缓缓提升。

    继续这样下去，叶枫有信心在化血池彻底失去作用之前，达到世界境巅峰的程度。

    甚至努努力，突破这个境界，也不是什么不可能实现的事情！

    “可惜，芊芊享受不到这样的待遇，不然她的实力，也肯定会有一个飞跃性的进步！”

    叶枫脑中突然竟然浮现出白芊芊的身影，一想到昨天这个女人舍身救自己，叶枫的嘴角就不由自主的勾起一抹微笑。

    可惜这样的惬意并没有能持续多久，又一个时辰过去了，叶枫竟然觉得体内隐隐出现一种疼痛的感觉。

    这种疼痛深入骨髓，虽然并不明显，却也将叶枫刺激的一阵龇牙咧嘴。

    最后随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。

    就算是叶枫心性经过磨练，意志力远远超过常人，却依旧感觉到一股痛彻心扉的疼痛感！

    最后在疼痛的折磨下，叶枫的意识竟然出现了轻微的模糊。

    同时池水之中的红光闪烁的更加强烈，叶枫能明显的感觉到，血脉的变化速度比起一开始，又提升了不少！

    “不行，这下下去我肯定坚持不了多久的！”

    叶枫喃喃自语一声，很快就想到了一个解决的办法。

    为了能将自己的注意力转移，叶枫干脆直接在池水之中开始盘膝打坐，伸出半个脑袋，保持着自己的呼吸。

    同时叶枫催动自己的血脉之力，按照化神诀的运功路线，开始修炼起自己的肉身。

    这种方法果然有效，不过刚刚开始运功，叶枫就觉得疼痛感减弱了不少。

    最后叶枫干脆将所有的心神全部沉寂于功法的运转之中，反正这个地方可是龙族的禁地，也不会出现什么危险。

    半天的时间很快就过去了，叶枫依旧盘坐与池水之中，双眼紧紧闭合着，脸上的表情无悲无喜。

    而此刻在石碑处一直等待叶枫露头的龙战天，却表现的有些不耐。

    一般龙族子弟进入化血池，半天已经算是极限了，可叶枫此刻明显已经超过了这个时间，却依旧没有半分露头的痕迹。

    “这个小子，到底还要在化血池中待多久！”

    龙战天忍不住跳脚，同时嘴中开始抱怨起叶枫。

    但片刻之后，龙战天转念一想，叶枫在化血池呆的时间越久，血脉的提升也就越大。

    到时候龙万里吸收叶枫的血脉之力，提升也就能随之增长。

    虽然耽误一些时间，但是仔细一向，却也不是什么坏事！

    念及于此，龙战天这才终于恢复了镇定，最后索性盘膝而坐，打算用修炼消磨时间。

    日落日升，叶枫很快就在化血池中呆了整整三天。

    在外一直等待的龙战天已经多次从入定状态清醒过来，此刻他的耐心，已经消磨到了最低点。

    此刻叶枫依旧没有半分动静，龙战天不由得产生了一个不妙的想法：“龙傲天这个小子，该不会因为贪婪，死在化血池之中吧？”

    这个念头刚刚从龙战天脑中冒出，他整个人再也无法保持镇定。

    又纠结了半个时辰，龙战天干脆咬了咬牙，从怀中掏出一块令牌，催动石碑，再次让洞口显现在自己的视线当中。

    带着几分谨慎，龙战天缓缓走进洞中，顺着楼梯，一步步来到了化血池所在的最底层。

    在墙角处，龙战天谨慎的探出半个脑袋，冲着里面瞥了一眼。

    只见叶枫此刻依旧端坐在池水之中，仅仅一眼，龙战天就从他的身上感觉到了一股强大的气息。

    同时叶枫也觉察到了龙战天的出现，缓缓睁开自己的双眼。

    一道耀眼的光芒，顿时从叶枫的眼中射出。

    这道光芒撞到墙上，竟然将墙壁洞穿，在上面留下两个不知有多深的细小坑洞。

    龙战天看到叶枫这样的表现，嘴角竟然露出一个笑容：“小子，哈哈，没想到你竟然真的在化血池中坚持了三天，你要是我的孙子，我肯定会为你感到自豪的！”

    伴随着一阵话音，龙战天直接缓缓迈步，出现在叶枫的视线之中。

    可下一秒，龙战天在看到化血池的景象之后，瞬间瞪大了自己的眼睛。

    “你……你……”

    顺着龙战天手指的方向看去，原本能将叶枫淹没的池水，此刻竟然已经彻底干涸。

    龙战天可从来没有听说过谁能吸收化血池的池水，这种东西，在龙族之中存在上千年，一直都是取之不尽用之不竭的。

    叶枫此刻将化血池吸收一空，池水还会再生吗？

    “我杀了你！”龙战天心中瞬间涌上了无尽的怒火，只见他怒吼一声，紧接着便朝着池水之中的叶枫冲去。

    可叶枫面对龙战天的表现，嘴角露出一个笑脸。

    下一秒叶枫手腕一番，掌心之中赫然多出了一块玉佩。

    “砰……”

    一声轻响，叶枫将玉佩瞬间捏碎，伴随着这一声响动，叶枫整个身子都变得虚幻一片。

    最后当着龙战天的面，叶枫整个人竟然彻底消失不见！

 第170章 打脸

    第175章打脸

    叶枫之所以能在龙战天的视线之中消失，完全要归功于这两天的签到。

    通过签到，叶枫竟然得到了一块传送令。

    这种系统出品的法宝，能让他随机传送到方圆五百里任何一处位置。

    虽然这其中充满了未知的危险，但是相比起与龙战天交手，叶枫还是准备搏上一搏。

    好在这次叶枫的运气不错，幸运女神好似在冥冥之中眷顾着他。

    一阵耀眼的强光将叶枫刺激的闭上眼睛，当他睁眼之后，看到的景象已经跟之前的地下室大为不同。

    对照记忆之中凶兽领地的地形图，叶枫在周围巡视一周。

    如果他所料不差的话，此刻所在的位置，应该便是朝圣城以外五十里处的黑木林。

    生长在这里的树木乃是仙界之中极为稀少的黑松，虽然没有什么价值，但是这种植物却通体发黑，很好辨认。

    嘎嘣……

    伴随着一声轻响，叶枫将一根黑松的枝条掰断，看到里面的树心也微微发黑，这下叶枫更加确定了自己之前的推断。

    这下叶枫只要往西行走五十里，就能到达毛球跟白芊芊此刻所在的朝圣城。

    “出发！”伴随着一声自语，叶枫朝着朝圣城进发。

    因为有了千变万化的功效，叶枫根本无惧潜藏在黑木林中的凶兽，因此速度上能一直保持巅峰。

    不过刚刚下午，叶枫就顺利来到了朝圣城之中。

    这次叶枫一改之前对外的形象，他知晓自己在龙族闹出那么大的事情，做多三天，龙傲天这个名字肯定会传遍全仙界。

    到时候如果叶枫还保持着之前五爪金龙的形象，等待他的，肯定就是无尽的追杀！

    而这次叶枫吸取教训，除了改变自己人形的形象之外，同时准备以一头血脉普通的地龙兽作为对外的形象。

    虽然这种凶兽，身体之中也流淌着一部分龙族血脉。

    但是因为地龙兽的实力在同阶龙族之中完全就是垫底，最多也就是高出普通凶兽一线，因此整个仙界，都没人愿意承认地龙兽龙族的身份。

    而且叶枫也是因为有感而发，再加上吸取之前的教训，所以才会决定幻化为这种形象。

    想要隐藏在城池之中，低调才是最好的路线。

    ……

    朝圣城中最为出名的，就是一家名为天凤阁的酒楼。

    这里各个种族的英杰遍布，对外更是号称，只要你有钱，就算想要龙肝凤胆，都能满足您的要求。

    能说出这样的话，本身就显示出了天凤阁的实力。

    毕竟龙族跟凤族在凶兽之中都算是无人敢招惹的巨无霸，敢说出那龙族凤族的器官最为食材，整个仙界估计也就独此一家了。

    同时天凤阁的消费，更是出了名地高。

    就算是一般种族的年轻翘楚，也最多就是在这里偶尔宴请一下宾朋。

    要让他们天天来这里，就算有一族之力在背后作为支撑，也不够他们造的。

    但天凤阁今天却来了一个奇葩，一走进大堂，就叫嚣着要在天凤阁开上一年的上等房。

    要知道，天凤阁之中的上等房可跟一般的酒楼不同，每天的花费，都高达五十中品灵石，这一年下来，已经相当于消耗了一块多的极品灵石了。

    这还不包括吃饭、娱乐，这些才是大头！

    真要是肆无忌惮的在天凤阁消费娱乐，一年下来，少说也要五百万灵石。

    就算换算成极品灵石，也至少需要四五颗。

    这样的消费，就算是龙族之中受宠爱的一些小辈，也远远负担不起。

    抱着这样的心态，店小二一上来就冲着叫嚣的男子一阵摩拳擦掌，说出来的话，更是丝毫没有客气的意思。

    “小子，你也不撒泡尿照亮照亮自己的长相。开口闭口就要在我们天凤阁开上一年的客房，你以为你是大帝他老人家啊！真是站着说话不腰疼！”

    但纵使店小二恶语相向，嚣张的年轻人依旧没有丝毫动怒，就仿佛一头巨龙一般，居高临下的俯视着如店小二一般的蝼蚁。

    年轻人这样的态度，让店小二有些气恼。

    再加上附近看热闹的人指手画脚的表现，店小二终于恶向胆边生，撸起袖子，就要上来给年轻人一个难忘的教训。

    尽管这名店小二的修为不过合体境，比起这位客人低了一个大境界。

    但是有天凤楼作为自己的后台，店小二没有丝毫胆怯，直接一上手就是杀招。

    他攻击的方向，竟然是年轻人的双眼！

    店小二这样的做法，不可谓不狠辣，但四周围观的人没有一个上前阻止。

    甚至他们心中都生出了几分振奋。

    这群喜好热闹的家伙，已经迫不及待地想要看到年轻人倒在血泊之中的场景。

    只有鲜血，才能刺激他们早就已经麻木的神经，让他们感觉到一丝兴奋！

    但这些家伙期待之中的场景直到最后都没有降临。

    年轻人不过轻描淡写的一拳，轰击在店小二的身上，就让他用比前进更快的速度飞了回去。

    甚至在年轻人拳力的冲击下，店小二的身体直接撞到了身后数十米的墙壁上。

    原本用玉石砌成的墙壁，一瞬间就倒塌了半截！

    轰隆……

    震耳的声响在天凤阁之中不断回响，听到这样的动静，维持秩序的几名护卫立马赶来。

    不过三五息的工夫，他们就将年轻人团团包围。

    甚至就连天凤阁的掌柜，也珊珊到来。

    不过看到年轻人一身领域境的修为，掌柜的并没有轻举妄动，他反倒将跃跃欲试的一众护卫劝了下来，隔着老远就冲着年轻人说道：“阁下来我天凤阁闹事，未免有些太过目中无人了吧？

    今天这件事情，阁下要是不能给出一个满意的说法，就别怪我们天凤阁对你无礼了。”

    年轻人面对周围一群护卫虎视眈眈的目光，闲庭信步的走到了掌柜身前，手腕轻轻一翻，就将一颗丹药展示在掌柜眼前。

    别看年轻人手中的丹药灰不溜秋，一副不起眼的模样。

    但店掌柜看到之后，却突然色变：“血元丹！”

    能拿出这种丹药，年轻人的身份也就呼之欲出。

    原来这人，赫然便是化形之后的叶枫，只不过因为千变万化的作用，此刻哪怕是熟悉他的人站在当场，也辨认不出他的真实身份。

 第171章 血元丹的真正价值

    第176章血元丹的真正价值

    眼见掌柜还算是识货，叶枫满脸笑意的点了点头。

    之后属于叶枫那清冷的声音，瞬间传到了在场所有人的耳朵里。

    “光凭这颗血元丹，是否足够我在你们天凤阁一年的消费？”

    掌柜听闻叶枫的问询，脸上依旧还是一副冷冰冰的模样。

    血元丹在仙界之中极为稀少，尤其是对凶兽一族来说，这种丹药有着极为重要的用处。

    不过就算这样，一颗血元丹也就堪堪价值三百万灵石。

    凭三百万灵石，就想在天凤阁消费一年？

    不够！远远不够！

    眼见掌柜根本不接话，叶枫依旧没有丝毫动容。

    只见他手腕再次一番，这次叶枫手中直接多出了一个透明单瓶，里面满满当当的，全是跟他手中一样的血元丹！

    掌柜大眼一瞧，就确定单瓶之中的血元丹至少有十颗左右，量变引起质变，这下掌柜彻底动容，再也不敢轻视面前这位不显山不露水的年轻人了。

    “诶呦，这位客官，刚刚发生的一切都是误会，您这样的身份，来我们天凤阁完全是我们的荣幸！”

    看到叶枫身家上千万，掌柜直接变了脸色，除了满脸堆笑，态度温和之外，更是冲着周围一种护卫咒骂一声：“你们这群不开眼的家伙，还不抓紧退下去！

    扰了这位客官的雅兴，把你们的命搭上，都不够赔的！”

    一众护卫大概早就熟悉了掌柜的变脸，当下互相对望一眼，在一名身材壮硕的老护卫带领下，低着头朝着酒楼外走去。

    一行人走到一边，就听到身后传来叶枫那熟悉的声音：“你别忘了让他们把之前那个店小二带走，这个人怎么处理，应该不用我多说了吧？”

    叶枫此刻在掌柜眼中就如同活财神一般，对他的吩咐，掌柜自然全部满足。

    “你们几个，去把那个丧眼的家伙带走，告诉他，以后不用来了！”冲着已经走到一边的护卫一声吩咐，看到他们按照自己的命令开始行动，掌柜这才将所有的注意力转移到了叶枫身上。

    一般来说，见面询问姓名，是一件很正常的事情。

    但是在掌柜的眼中，英雄不问出处，只要你有钱，你哪怕叫张三，在他的眼中也是一视同仁。

    相比较姓名，掌柜最关心的，还是叶枫到底能在这里消费多少。

    只要金钱能揣进自己的兜里，哪怕叶枫想要黄花闺女，掌柜都能想办法给他找来！

    而叶枫跟在掌柜身后，只是轻描淡写的说了一句：“带我吃点东西。”之后便低着脑袋，开始思索与自己有关的事情。

    今天叶枫之所以会这般高调，全是为了能找到毛球跟白芊芊两人。

    血元丹的事情，两人自然知晓，所以叶枫故意将这种东西拿出来，就是为了能让好事的围观者将血元丹的存在宣传出去。

    等到毛球跟白芊芊找上门，叶枫打算立刻带着两人离去，免得最后再因为血元丹的事情，给三人引来什么麻烦。

    反正他们都学习了千变万化，换上一副面孔，完全没有任何后顾之忧。

    不过有些可惜的是，叶枫的计划进行的并不是多么的顺利。

    第二天正午的时候，预料之中的毛球跟白芊芊根本没有前来寻找他，反倒因为身具血元丹的原因，给叶枫找来了一名不速之客。

    原本叶枫根本不打算搭理来人，但是听到掌柜禀报，这人是兽鼎商行的一名管事，这才让他提起一些兴趣。

    复活柳玲珑的事情，叶枫始终没有忘记，恰好可以趁着这次机会，从兽鼎商行采购一些对神魂恢复有作用的灵药。

    甚至叶枫还准备拿出一些血元丹，换取一些极品灵石。

    最近的修炼，叶枫虽然肉身境界提了上来，甚至达到了反超修为的程度，但是他始终没有忘记自己是一名仙修。

    只有修为，才是叶枫的根本！

    而想要快速提升修为，极品灵石可定时不可或缺的辅助条件。

    抱着这样的想法，叶枫这才点头同意了那名兽鼎商行管事的求见。

    ……

    双方的见面，被掌柜特别安排在一间僻静的阁楼中。

    在叶枫特意叮嘱下，掌柜将所有的侍女全部遣退。

    当兽鼎商行管事到来之后，掌柜亲自给两人泡了一壶茶，之后也潸然离去。

    作为一个在社会上摸爬滚打多年的中层人员，天凤阁的掌柜深知什么事情应该自己知道，什么事情应该回避。

    “这位公子，我名叫乌索，您应该知道我今天来这里的原因吧？”

    等到掌柜关上房门，兽鼎商行的管事先是自报姓名，之后直接开门见山的将主题引出。

    叶枫面色不变的点了点头，之后再次将血元丹从储物袋中拿出一颗，轻轻的放到了桌上。

    “你们兽鼎商行，在朝圣城也算是首屈一指的势力，甚至在整个仙界，都有不少分店，我也是考虑到这个原因，才答应跟你们见面。

    不过我们多余的话先不说，你先看看血元丹，给我一个大概的价值，剩下的时间，我们再谈谈如何在这件事情上展开合作。”

    叶枫的话音刚刚落下，乌索就迫不及待的将桌子上的血元丹拿在手中。

    至于鉴别血元丹的真假，乌索自有妙计。

    这次他之所以前来，全是为了半个月之后兽鼎商行准备的拍卖大会。

    血元丹这种稀少而又用处大的丹药，自然是兽鼎商行的首选拍卖品，所以一得到消息，乌索根本没来得及确定真假，直接登门拜访。

    再来这里之前，乌索就准备了一块专门鉴定丹药的铜镜，此刻他手腕一番，就将这件宝贝拿在手中。

    将镜面冲着血元丹微微一晃，乌索下一秒就听到一阵只有自己能察觉的声响：“极品血元丹，纯度百分之百！”

    这样的鉴定结果，让乌索有些吃惊。

    众所周知，只要是修士或者凶兽凝练的丹药，都或多或少带着一些杂质。

    而叶枫拿出的这些，竟然是传说之中的纯丹！

    这种宝贝的价值，比起一般的血元丹，何止翻了一倍！

    当下乌索不露痕迹的放下铜镜，脸上带着满意的笑容，同时心中感叹道：“今天这次来访，真的是赚大了！我可一定要把这笔生意拿下，不能让别的管事将这么大一笔业绩抢走！”

 第172章 合作

    第177章合作

    兽鼎商行的管事，并不止乌索一人。

    他们相互之间，都是竞争者的关系，平日的收入，也全是看他们为商行赚取的利润进行发放。

    所以叶枫此刻在乌索眼中，已经成为了一个香饽饽。

    为了能获取叶枫的信任，乌索直接开口坦白道：“这位公子，您拿出的这可血元丹，可不是普通的货色。

    这可血元丹的纯度，达到了惊人的百分之百，这种级别，可是传说之中的纯丹。

    所以他的价值，也能因此上涨不少。”

    听到乌索的说法，叶枫心中虽然早有预料，心中却也猛地一突。

    因为叶枫本身就是一名炼丹师，所以他更加清楚所谓纯丹的价值。

    一颗价值一块灵石的普通丹药，如果他的纯度达到了纯丹的层次，就算是卖出五块灵石的价格也不足为奇！

    一想到自己还有许多这样的血元丹，就算是叶枫心性了得，却依旧为之悸动。

    而坐在叶枫对面的乌索，此刻依旧侃侃而谈：“这位公子，如果你愿意将这颗血元丹出售给我们兽鼎商行，我就做一次主，给你一千四百万灵石的价格。

    毕竟我们也需要盈利，开出这样的高价，已经算是我的极限了。”

    一颗原本不过三百万灵石的丹药，因为纯丹的缘故，价值直接上涨了数倍，这样的收获，对于叶枫来说实属意外之喜。

    仔细斟酌一番，叶枫感觉乌索给出的这个价格还算公道，干脆直接点头同意了他的说法：“我能看出，乌索管事也算是实诚人，既然如此，我答应跟你们兽鼎商行进行交易。

    不过我还有一个附加条件，你要是能满足的话，说不定我后面还有一些让你意外的惊喜拿出来。”

    “哦？”听到叶枫的说法，乌索顿时来了兴趣，连忙开口追问道：“不知公子说的惊喜是……”

    面对乌索管事期盼的目光，叶枫直接伸出右手，一道微光闪过，他的掌心之中再次多出三颗跟之前一模一样的血元丹。

    看到这样的场景，纵使见惯了大场面的乌索，呼吸也在瞬间变得急促起来。

    叶枫听闻乌苏粗重的鼻息，嘴角露出一抹微笑，右手轻轻前伸，将丹药递到了对方的眼前。

    “我的要求，就是贵商行灵石的支付，必须是极品级别。而作为感谢，我可以一次出售给贵商行四粒达到纯丹级别的血元丹。”

    听到叶枫说出自己的要求，原本面带期盼之色的乌索瞬间皱眉。

    极品灵石这种东西，就算是对兽鼎商行来说，也并不常见。

    再说，这次与叶枫的交易金额实在巨大，全换成极品灵石的话，就算是乌索也做不了主。

    “这位公子，你给我一点时间，极品灵石的事情，我需要向上面请示一下，麻烦您给我一些时间！”

    叶枫自己也知道刚才的要求确实有些强人所难，十分爽快的冲着乌索管事点了点头。

    之后叶枫就看到乌索直接起身，走到房间角落处，从怀中掏出一块玉简，开始跟对面传音沟通。

    足足过去了半刻钟，乌索才再次返回，叶枫见他面色带着些许难以自持的兴奋，顿时知晓这件事情应该是成了。

    果然不出叶枫所料，乌索喝了一口茶水，语速略快地说道：“这位公子，上面同意了您的请求，不过你也知道，极品灵石虽然在理论上跟下品灵石的换算是一比一百万，但是实际……”

    “这点我清楚！”叶枫没等乌索说完，直接摆了摆手：“你就直接说出你们的比例就好，至于最后究竟合作不合作，我自会斟酌的！”

    “我们上面给出的比例，是一比一百三十万，不知……”

    听到这个比例，叶枫微微诧异，须知他之前在黑石城交换灵石，比例可是比这个高出不少。

    这一来一去，叶枫甚至在血元丹的交易上比散卖还要多赚了不少。

    思索到这里，叶枫哪里还有不同意的道理，直接点头冲着乌索说道：“既然如此，就请你抓紧把足够的极品灵石拿来，我期待着跟你们兽鼎商行的合作。”

    说完这话，叶枫便将桌上的血元丹拿起，揣进怀中之后直接站起身子，头也不回的朝着房门处走去。

    临踏出房门，叶枫回头冲着乌索说道：“凑够了极品灵石之后，你可以去天凤阁天字一品房间找我，这几天我都不会离开。”

    乌索连忙点头应允，心中已经是乐开了花。

    目送叶枫离去之后，乌索激动的握紧拳头，在身前狠狠挥动了两下，之后便大步流星的朝着兽鼎商行走去。

    极品灵石的事情，终究算是一个难点，乌索清楚，想要真正完成这次交易，还需要抓紧把极品灵石搞定。

    这次的交易，可是能让他从中获利数十万灵石，乌索说什么都不能让这只煮熟的鸭子飞了。

    ……

    兽鼎商行的事情过去之后，足足三天，叶枫推托了近十次地求见。

    这些人全部都是为了血元丹的事情前来，而叶枫早就跟乌索达成了合作意向，换取的灵石也足够他短时间的修练。

    本着多一事不如少一事的原则，叶枫干脆让天凤阁的掌柜将所有人全部撵走。

    他可不在乎外面对自己的做法是否会有什么风言风语，反正在叶枫的计划中，自己很快就要跟毛球相见，到时候换上一个身份，根本没人能认出自己。

    唯一有些可惜的，就是在这三天的等待之中，叶枫始终没有见到意料之中的毛球跟白芊芊。

    这样的情况，让叶枫忍不住在心中浮想联翩。

    这两人，是不是遇到了什么意外？所以才这么久都不来找自己。

    想到这个问题，叶枫只觉得心中万分烦躁，当时跟毛球分别的时候，双方谁都没有想到叶枫会这么快跟龙族反目成仇，当时也没制定一个合适的联络方式。

    此刻这其中的弊端就显现出来了！

    这边叶枫正在烦恼，门外突然又传来了天凤阁掌柜的动静。

    叶枫不等对方开口，直接冷哼一声：“哼，这群家伙，实在是烦死了！我不是说过了吗？谁都不见，你不用来烦我了。”

    原本叶枫以为自己一声怒吼，掌柜肯定会下一秒就离去。

    却没想对方依旧隔着房门冲着叶枫禀报道：“公子，这次可不是什么商行，是一名孩童，非说要见你，有要事禀告，你之前专门叮嘱过我，说以我才特意来知会您一声。”

 第173章 终见毛球

    第178章终见毛球

    掌柜的禀报，让叶枫下意识的想到了毛球。

    带着几分激动，叶枫连忙起身打开房门，冲着掌柜说道：“带路！”

    可当两人一前一后走在路上，叶枫仔细回想刚才掌柜说的话，又感觉有些不大对劲。

    天凤阁掌柜刚才可是说了，是一名孩童前来求见，毛球就算用千变万化化形，想来也不会用这种面目示人。

    苦思冥想一阵，叶枫也没能找到答案，最后干脆将这件事情抛之脑后。

    反正马上就要见到那人，到底如何，一会一问便能知晓。

    就这样在掌柜的带领下，叶枫很快就来到了天凤阁前厅，一眼就看到了人群之中矮了别人半截的孩童。

    始一相见，叶枫就确信，这人肯定不会是毛球。

    这名孩童的修为连雷劫都没度过，应该是一名出生在仙界的土著，千变万化虽然能改变形象，但是并不能改变修为，而毛球的实力已经达到了世界境，单是这一个条件，两人就不相符合。

    原本叶枫准备直接转身离去，可看到孩童身上打着补丁的破衣服，叶枫突然想到了自己在下界之中经历的场景。

    带着几分沉重的心情，叶枫加快步伐，直接越过天凤阁掌柜，率先来到了孩童面前。

    看着对方稚嫩的面孔，叶枫缓缓蹲下身子，轻轻拂了拂孩童的脑袋，这才用温和的语气说道：“我就是叶柳，你你找我有什么事情？”

    叶柳这个名字，是叶枫对外所用的化名，毕竟他本人可是仙界人族通缉的对象，要是用真面目示人，难免引起一些不必要的麻烦。

    不过叶枫相信，如果是毛球的话，应该能明白这个化名的意思，叶柳叶柳，不正是叶枫跟柳玲珑名字的结合么！

    此刻叶枫面对的孩童仔细打量了他许久，这才用稚嫩的语气说道：“不是我找你，是一个哥哥找你，他给了我一块灵石，让我来这里将你带去见他。”

    “哦？”听到孩童的说法，叶枫顿时心中一突。

    此刻他哪里还想不明白，孩童口中的大哥哥，一定就是毛球！

    对方到底怎么了？竟然不亲自前来，而是让一名孩童传讯？

    意识到问题的关键，叶枫难免浮想联翩，种种可能性瞬间浮上叶枫的脑海。

    带着几分迫切，叶枫直接将孩童抱进怀中，直接站起身子，大步流星地朝着天凤阁外走去。

    在孩童的指引下，叶枫穿过狭窄的小巷，总算是来到了此行的目的地。

    在一间偏僻而又破败的房屋面前，叶枫看到一名头发花白的老者，而站在他身旁的，赫然便是叶枫记忆之中的毛球变成人身的形象。

    不过与之前有些不同的是，毛球此刻看上去状态极差，身上缠满了绷带。

    甚至随着毛球朝着叶枫走来，绷带上已经开始向外渗出丝丝血迹。

    看到这样的场景，叶枫瞬间色变，连忙将怀中的孩童放在地上，三两步来到了毛球身前，一把将他整个人抱住。

    “你怎么了，毛球，你怎么会变成这个样子？是谁对你下这么重的手？”

    有了叶枫作为依托，毛球瞬间一软，倒在了叶枫怀中。

    眼见毛球浑身好似崩溃一般，纱布都遮掩不住血液的流淌，叶枫心中顿时焦急万分，连忙伸出右手搭住了毛球的手腕，将一股温和的真气灌输进毛球体内。

    这下叶枫才发现，毛球的伤势究竟是多么的严重。

    他浑身经脉已经寸寸断裂，体内真元不剩分毫，强大的肉身也好似残破的瓷器一般，轻轻一碰就会变得支离破碎。

    难怪毛球自己不敢现身，而是让一名孩童传讯，他这种状态，能撑到现在已经是不易，根本就施展不出千变万化！

    叶枫足足将半身真元传递进毛球体内，他的状态这才好转了不少。

    恍惚之间，毛球缓缓抬起脑袋，在叶枫耳边轻轻说了一句：“快去救芊芊，他被城主府的公子绑走了！”

    叶枫听到这句话，整个脑袋嗡地一下，仿佛要炸裂开来。

    正要详细问询，却发现毛球已经彻底昏迷了过去。

    ……

    第二天伴随着太阳升起，一缕阳光缓缓挥洒到毛球的额头。

    小家伙缓缓睁开眼睛，却看到自己已经置身于一间豪华的客房之中。

    毛球刚刚想坐起身子，一股虚弱感顿时涌上他的脑海，这时原本盘坐在床边的叶枫，察觉到了毛球的苏醒，赶忙站起来，伸出右手扶着毛球的后背，让他坐起身子。

    原来昨天毛球昏迷之后，叶枫赶忙将他带进天凤阁之中，一路上都是叶枫催动真元，维持着毛球千变万化改变的形象。

    当然，叶枫也没忘了将救了毛球的孩童跟老者带回天凤阁中。

    在房间之中，叶枫布置了不少隔绝神识探查的阵法，之后这才专门去了兽鼎商行一趟。

    在乌索的帮助下，叶枫先是用一颗血元丹换取了足够的极品灵石，之后更是在兽鼎商行大肆采购，将所有的带着治疗效果的丹药全部购买一空。

    回到天凤阁，叶枫将这些丹药全部喂给毛球，对方这才终于缓缓恢复过来。

    看到毛球终于苏醒，叶枫的嘴角露出一抹微笑，两人可是在下界就建立了身后的友谊，叶枫可不忍看着毛球死去。

    当然，此刻比起毛球受伤，还有一件更重要的事情。

    叶枫冲着毛球，缓缓开口问道：“到底是谁把你打伤成这副模样？还有，你说白芊芊被城主府公子抓走了，这又是怎么一回事？”

    面对叶枫的问询，毛球露出一个激动的表情，开口回答道：“芊芊在你的示意下从龙族离开之后，立刻就来到了朝圣城。

    她当时跟你的想法一样，故意在城中显露血元丹的事情，想要让我通过这个消息找寻到他。

    可当我来到她所在的居所，却发现那里已经被一大队城主府的侍卫包围，原本我听到芊芊的求救声，立刻杀进去与她一同突破重围，跑了出来。

    但最后关头，却见到一名自称是城主府大公子的年轻人，他身旁跟随着一名老者，那人不过随意出手，就将我打成了之前那副模样，而芊芊却被那群家伙给抓走了。”

 第174章 二次交易

    第179章二次交易

    听到毛球将事情的来龙去脉一一说明，叶枫的表情瞬间就变得阴沉了下来。

    之前叶枫就预料到，血元丹的消息一旦被他人知晓，肯定会引来一些不必要的麻烦。

    所以当时叶枫选择天凤阁，也是经过深思熟虑的结果。

    天凤阁身后有强大的背景，自己只要住在这里，就算是一些宵小之辈打自己的主意，也不敢直接找上门来。

    因此叶枫才可以逍遥这么久，而不被麻烦找上门。

    可以说，他的做法完全就是消耗大笔的灵石，去保证自己的安全，细细想一想，还是一件比较划算的买卖。

    而白芊芊很有可能压根就没有想到这一点，所以才会被城主府的大公子找上门。

    甚至，对方此刻在城主府中，很可能已经因为血元丹的缘故遇害。

    就算城主府大公子没有下杀手，白芊芊的日子也肯定不会多么地好过！

    想到这里，叶枫立马意识到，现在最关键的问题，就是抓紧打探白芊芊此刻的处境。

    要是她真的遇害，叶枫就准备用大笔灵石下达刺杀任务，怎么都要给她报仇。

    而要是白芊芊此刻依旧活着，叶枫说什么都要抓紧想办法把她解救出来。

    毕竟她的真是身份可是人族，要是被凶兽发现了这个秘密，白芊芊怎么都逃不过死亡！

    至于如何打探关于白芊芊的消息，叶枫早就已经有了想法，此刻万事俱备，就只差对方自己送上门来！

    ……

    叶枫地等待你，并没有持续多久。

    正午的时候，天凤阁掌柜就找上门来，告诉叶枫之前与他达成共识的乌索此刻再次找上门来。

    叶枫当下直接走出房门，心中对掌柜这两天的恭敬服务万分满意，干脆直接从怀中掏出一块剩余下来的上品灵石，直接递到了掌柜手中。

    真要论起身份，掌柜也不过就是一个打工的，一个月的收获最多也就近万灵石。

    而叶枫随意出手，就已经赶得上他一个月辛苦劳作的收获，掌柜自然满心欢喜！

    从叶枫手中接过灵石之后，掌柜表现的更加殷勤，后面一路上，不停的冲着叶枫嘘寒问暖。

    那般殷勤的模样，甚至让叶枫本人都产生了几分疑惑。

    这人该不会是他失散多年的亲儿子吧？

    在掌柜的带领下，叶枫跟随她来到了上次的那间雅间。

    不过这次房间的布置跟上次有所不同，掌柜提前命令下人将房间之中的茶桌换成了一张餐桌。

    甚至叶枫到来的时候，第一眼就看到桌子上摆满了热气腾腾的饭菜。

    叶枫正准备跟乌索商量大事，掌柜这般自作主张的安排，反倒更合叶枫心意。

    有些事情放到饭桌上，也要好说不少。

    “行了，你下去吧！”叶枫从怀中又掏出一颗上品灵石，放到了掌柜手中，之后轻描淡写的挥了挥手，后者立马会意，连忙躬身退出了房间。

    这下雅间之中就只剩下叶枫跟特意打扮了一番的乌索！

    “有什么事情，我们还是边吃边说！”叶枫等到掌柜退出之后，直接冲着乌索挥手，招呼他抓紧落座。

    对方本来就有求于叶枫，当下连忙恭敬的做到下首的位置，之后随手抄起桌上的酒壶，先是给叶枫倒了满满一杯，这才给自己的酒杯中也添满琼浆。

    等到叶枫也终于落座，乌索率先端起自己的杯子，冲着叶枫说道：“公子，你应该知道我今天来这里的目的！

    再次我就借着您摆下的酒宴，跟你恭贺一声，预祝我们双方的合作，顺利圆满！”

    话音落下之后，乌索便仰着脖子将杯中酒一饮而尽，而叶枫只是淡淡的抿了一口，就将酒杯放在桌上。

    原本乌索以为叶枫接下来肯定要问关于极品灵石的事情，却没想对方根本只字不提，反倒不住的冲着自己的碗里夹菜。

    最后还是乌索先按捺不住，轻轻咳嗽一声，之后就从怀中将早就准备好的储物袋取出。

    “公子，我们不如先说正事吧！这笔生意不做成，我也没什么心思吃饭，你说对不？”

    “好！”叶枫猛地大喝一声，直接从怀中将之前展示过的四颗血元丹取出，狠狠的排在桌子上。

    乌索看到丹药之后，眼神之中瞬间放出光芒。

    他恭恭敬敬的将储物袋递到叶枫手中，看到对方点头，这才将四颗血元丹拿在手中。

    当着叶枫的面，乌索不好探查血元丹的真假，当下直接用方便一下的借口离去。

    等到乌索再次返回的时候，脸上已经满是笑容，刚刚坐下身子，就按捺不住心中的兴奋，一连喝了三杯酒水。

    “哈哈哈，跟公子合作，就是干脆！以后您要是再有什么好生意，可不能忘了我啊！”

    乌索忍不住开始盘算自己这一笔到底能赚多少提成，却没想叶枫竟然说出了一句让他有些震惊的话。

    “我倒是真有一桩买卖，就是不知到兽鼎商会吃得下吃不下了！”

    叶枫一边开口，一边将右手轻轻扣在桌上，话音落下的刹那，叶枫缓缓抬起右手，桌子上赫然多出了五颗跟之前一模一样的血元丹。

    乌索看到这样的一幕，瞬间呼吸加速！

    他原本以为叶枫之前拿出的血元丹已经是全部，却没想对方还有这么多。

    真要是能把这五颗血元丹也一并采购过来，乌索都算不出自己到底能赚多少了！

    甚至，因为这笔买卖，乌索说不定还能得到上面的赏识，提升职位也不是什么遥不可及的梦想。

    不过一开始的震惊过后，乌索还是很快就认清了现实。

    之前为了采购叶枫那三颗血元丹，兽鼎商行可是花了全部的精力，才堪堪将足够的极品灵石凑齐。

    这次对方一下拿出五颗，乌索就算是有心，也不敢自作主张答应叶枫，实在是兽鼎商行短时间之内也拿不出那么多的极品灵石了。

    “公子，我们兽鼎商行这次为了您的极品灵石，已经废了不少心血，您这次要是……”

    “不。”叶枫还没等乌索说话，就开口打断了对方：“这次我不要极品灵石！我就是想让你们帮我探查一则消息，只要能办到，这五颗血元丹我愿意直接送给贵商行！”

 第175章 关于柳玲珑的消息

    第180章关于柳玲珑的消息

    一颗血元丹，价值足足一百多万灵石。

    而叶枫拿来的又是纯丹，这个价值又要翻了不少。

    五颗血元丹，可是两千多万灵石的买卖，乌索听到之后，心中顿时心动。

    可贪婪之余，他心中却生出了几分警惕。

    谁都知道财帛动人心，但最后能人财兼收的，又有几个？

    钱要挣不假，但是更重要的，还是要有命花！

    小心翼翼的扫了叶枫一眼，乌索谨慎开口道：“公子到底需要我们兽鼎商行打听什么消息？如果是一些禁忌的话题，估计小的也做不了主。”

    “我需要你们打听的，应该不是什么难事。”叶枫回答道：“我有一名红颜知己，之前带着一些血元丹来朝圣城出售，但遇到了一些波折，此刻我跟她联系不上了。

    我就是想要兽鼎商行帮我探听这名红颜知己的消息，只要你们能帮我找到她的讯息，这五颗血元丹我愿一并奉上。”

    “这……”乌索一时之间有些难以判断，自己究竟应不应该接受叶枫的委托。

    看到对方有些犹豫，叶枫狠狠咬了咬牙，又不上了一剂猛药。

    只见他再次将一颗血元丹取出，不露痕迹的放到了另外一边，接着便冲着乌索说道：“你放心，只要贵商行能帮我探听出来关于我红颜知己的消息，我肯定不会亏待你的。

    我愿另外奉上一颗血元丹，作为你的报酬，不知乌索管事意下如何？”

    有钱能使鬼推磨，就算是乌索生性谨慎，但是面对价值数百万的东西，也早就将所有的顾虑全部抛之脑后。

    当下乌索用贪婪的目光扫了叶枫单独放在一旁的血元丹一眼，咬牙说道：“既然如此，公子在这里稍等片刻，我这就跟商行老板联系一下。”

    得到叶枫的应允，乌索便起身朝着角落走去，正如他上次那般。

    不过这次乌索用的时间远远比上次长了不少，叶枫看到这样的场景，却也耐着性子，等待着对方的回话。

    隐约之间，叶枫听到“城主府”“大公子”的词语，当下嘴角露出一个微笑。

    既然兽鼎商行能了解到这些情况，关于白芊芊的消息，应该比自己知道的要多出许多。

    而既然兽鼎商行的掌柜会将这些消息告诉乌索，在叶枫看来，应该就是这笔生意要成了。

    最后叶枫索性任由乌索跟自己的老板传讯，自己独自一人开始品起桌上的酒菜。

    当叶枫吃了个半饱的同时，乌索终于返回自己的位置。

    不用对方开口，叶枫就知晓这件事情应该是成了，实在是乌索脸上此刻已经带着掩饰不住的笑容，甚至面对自己的时候摩拳擦掌，不住的朝着单独拜访的血元丹看去。

    当下叶枫轻笑一声，直接就将那颗血元丹拿起，扔到了乌索怀中：“我这人一向讲究信誉，既然你已经按照我说的去办了，该给你的，我肯定一份不会少。”

    乌索拿到血元丹，脸上不禁动容，强压下心中的躁动，冲着叶枫开口说道：“公子说笑了，我们掌柜的已经同意了你的委托，现在只知道您所说的红颜知己被城主府的大公子抓住了。

    更多的消息，还请您稍待片刻，一会掌柜的派人调查清楚之后，应该会第一时间联系我的。”

    “哈哈哈，不急，不急。”得到对方的肯定，叶枫一直提着的心这才放了下来。

    同时他也意识到之前白芊芊的事情到底有多严重，不然一个商行掌柜，又为何张口就能说出城主府这个幕后黑手。

    看来解救白芊芊这件事情，还需要从长计议啊！

    “来来来，我们边吃边等！”虽然心中有些焦急，但叶枫最终还是耐着性子，开始招呼乌索一同享用酒菜。、

    但对方此刻一颗心全部落到了手中的血元丹上，虽然偶尔应付叶枫两声，但明显一副心不在焉的模样。

    看到乌索这样的反应，叶枫心中更是满意。

    对方越贪婪，今天这件事情成功的几率也就越大。

    当下叶枫干脆也不再招呼乌索，自己独自拿着筷子，有一口没一口的将一道道精美的菜品夹进口中。

    等到叶枫将一桌子菜吃的七七八八了，乌索那里终于等来了兽鼎商行掌柜的回话。

    这次乌索干脆也不避嫌了，端坐原地就将玉简拿出，用神识感知了其中的消息之后，乌索的眉头瞬间皱成了一团。

    看到他这个表情，叶枫忍不住轻调眉毛。

    看来白芊芊此刻的情况，并不是多么的乐观啊！

    “公子，有消息了。”三五息之后，乌索将玉简重新收回怀中，用略显低沉的声音冲着叶枫说道：“你所谓的红颜知己，应该是叫做白芊芊吧？

    如果你能确定就是这个人的话，我劝你还是打消就她的念头吧！”

    “什么？难道她……死了？”叶枫表情惊骇，下意识的脱口问道。

    乌索冲着叶枫摆了摆手，接着开口说道：“公子，我不是这个意思。实话告诉你吧，那个叫白芊芊的姑娘此刻还活的好好的，不过城主府的大公子也不知怎么搞的，竟然看上了那位姑娘的美貌、

    按照我们掌柜的说法，大公子应该是准备跟那位姑娘成亲，甚至为此还专门下发了请帖。

    也就是因为这个原因，所以我们掌柜才能知道那位姑娘的消息。”

    这个消息，对于叶枫来说，应该算是最好的结果了。

    不论如何，至少白芊芊短期之内没有什么生命危险。

    但叶枫无论如何都要想办法将白芊芊救出，不然时间久了，她人族的身份终究有可能暴露。

    眼见叶枫陷入沉思，根本不搭理自己，乌索识趣的闭上了自己的嘴巴。

    看着叶枫满脸愁容的模样，乌索暗地里忍不住摇头：“哎，谁都知道，城主府大公子可是出了名的花心，他愿意娶那个姑娘，估计也是另有所图。

    不过这些事情都不是自己这个小角色能够插手的，就看这位公子怎么办了。

    一会我将实际情况如实相告，就算是完成公子的委托了。”

 第176章 指点

    第181章指点

    叶枫沉思了大约半炷香的功夫，最后心烦气躁之下，狠狠拍了拍桌子。

    乌索见到他的反应，微微侧目，心中却开始思索，自己要不要将具体的情况如实相告。

    好在叶枫很快就察觉到了自己的异常，因为白芊芊的事情，他竟然这般不淡定，这样的结果是叶枫完全没有预料到的。

    好不容易控制自己的心神，缓缓恢复平和，叶枫又端起手边的酒杯一饮而尽，这才觉得好受了许多。

    原来不知不觉之间，叶枫竟然对白芊芊也产生了与柳玲珑一般的感情，直到此时此刻，叶枫才终于发觉。

    这下，叶枫更加确定，自己一定要想办法尽快将白芊芊从城主府救出。

    “乌索管事！”叶枫突然站起身子，走到乌索的身旁，伸出双手重重的拍到了他的肩膀上：“关于白芊芊的消息，不知道你还知道多少。

    这件事情真的对我十分重要，我希望你能将你知道的全部说出来。

    不管怎么样，我都不可能看着红颜知己落在他人手中，我一定要想办法将她救出来，您在这方面应该比我熟悉的多，还请你给我指上一条明路。”

    感受到叶枫真诚的目光，乌索忍不住叹气一声。

    原本他还不准备参和到这件事情中，但先是收了对方的好处，此刻对方有这般恳求自己，乌苏就算是知道自己只是个小角色，却也生出了几分对叶枫的同情。

    这样敢爱敢恨的男子，当得上乌索的佩服！

    带着几分无奈，乌索最终还是开口冲着叶枫指点道：“其实我刚才就像告诉你，那位芊芊姑娘要是一直留在城主府，肯定不是什么办法。

    那位城主府的大公子，可是出了名的花心，平日里就经常干出一些欺男霸女的事情，至于所谓的成亲，大公子少说也办了有几十次了，但是那些姑娘的结局无一例外，都是在新婚之夜的第二天就惨死房中。

    有人说大公子练得是采阴补阳的邪功，我看来这个说法大有可能，叶公子要死真的在乎你的红颜知己，确实不能让他落在大公子手中。”

    听到乌索一口气说出这么多的消息，叶枫忍不住动容。

    原来真实的情况远远比叶枫预料的还要严重许多，不管白芊芊身份是否暴露，她都是必死的结局！

    意识到这一点，叶枫更加坚定了自己解救白芊芊的想法，赶忙冲着乌索说道：“既然如此，还请管事指点我，想要解救我的红颜知己，究竟应该如何做。”

    “咳咳，有些事情，我给公子说了，还请公子不要外传。”乌索表情严肃的冲着叶枫叮嘱一声，眼看对方点头同意了，这才接着说道：“城主府在朝圣城简直就宛若太上皇。

    而且城主一族身具龙族血脉，背后有龙族撑腰，想要从他们手中将白芊芊姑娘解救出来，可是难如登天的事。

    但万事没有绝对，朝圣城中有一股超乎常人想象的势力存在，就算是城主府也不敢得罪，只要能得到他们的帮助，解救白芊芊姑娘的事情，也不是什么难题。”

    “哦？”叶枫双眼之中顿时闪烁金光，听到乌索的指点，他原本已经有些绝望的心，再次生出几分希望：“还请掌柜明说，这股势力究竟在何处？”

    乌索听到叶枫的问询，嘴角露出一个意味深长的笑容：“我所说的这股势力，正是我们此刻所在的天凤楼，公子可能有所不知，天凤楼的后台，可是整个仙界都出了名的刺杀组织。

    虽然天凤楼乃是人族的势力，但因为那个刺杀组织的强大，就算是他们将生意开到了我们凶兽领地，也没有人敢多说什么。

    如果公子能得到天凤楼的帮助，解救红颜知己，根本就是一件易如反掌的事情。”

    叶枫原本以为自己已经算是高估天凤楼了，单此刻按照乌索的说法，自己终究还是有些小瞧这股势力了。

    能在朝圣城都无人敢招惹，甚至说出龙肝凤胆之类的话，天凤楼的背景，果然远超叶枫的想象。

    但是一听到人族势力，叶枫心中又产生了几分疑惑，忍不住冲着乌索问道：“人族在仙界不是最为势弱吗？为什么你所说的这个组织却连我们大帝所在的龙族都不敢招惹？”

    “万事没有绝对。”乌索耐心冲着叶枫解释道：“严格来说，天凤楼背后的刺杀组织，应该属于一个各种势力的结合体，他们只是一个平台，给各个种族的杀手提供各种刺杀任务。

    同时他们也提供各种情报，只要你有钱，就算是大帝今天穿什么颜色的内裤这个组织都能告诉你。

    只是说这个组织一开始是由一个人族创立的，所以才算是人族的组织，但是据传说，那名人族早就已经陨落了，只不过因为这个刺杀组织的影响力，所以各大势力不到万不得已，才不敢招惹它。”

    叶枫瞬间就想明白了其中的缘由，修士大多都是闲散人士，就算是凶兽一族较为团结，却也是同一个族群才会聚集在一起，对于与自己不同的种族，凶兽还是比较排外的。

    而乌索所说的刺杀组织，可是不管种族，不管出身，只要你愿意，都能成为这个组织的成员。

    这种情况下，经过长时间的发展，刺杀组织吸收了足够多的成员，量变引起质变，这才成为了一股龙族都不敢小瞧的势力。

    而这个组织之所以还经营天凤楼这样的买卖，估计就是为了收集情报。

    酒楼、客栈，一向都是人员聚集最多的地方，这里人多口杂，可能对方口中一条并不起眼的信息，经过整合，就成了一条牵扯甚大的消息。

    想清了其中的缘由，叶枫总算是相信了乌索的说法。

    不过很快，他就又犯了难。

    叶枫毕竟在天凤楼呆了这么久，但今天要不是乌索指点，他估计根本看不出来天凤楼竟然有这么强大的背景。

    在叶枫估计，这里的掌柜伙计，应该都是这个刺杀组织的成员，对方能隐藏的这么好，应该就是不愿意以真面目示人。

    这种情况下，叶枫到底用什么方法，才能让对方同意帮助自己呢？

 第177章 掌柜的真面目

    第182章掌柜的真面目

    时间来到半天之后。

    当乌索离开之后，叶枫便一头扎进自己的房中，久久不曾出门。

    等到夜色降临之后，叶枫终于现身，第一时间唤来天凤阁的掌柜，冲着对方吩咐道：“麻烦掌柜给我安排一间僻静的房间，我要跟一位贵客商量大事。”

    掌柜按照叶枫的吩咐，连忙安排。

    一炷香之后，掌柜带着叶枫走进包厢，如同往常一般，安排好一切之后就要走出房门。

    却没想这次掌故仅仅走到一半，叶枫的声音就从身后传来：“掌柜的，，别走了，我所说的贵客，就是你！”

    等到掌柜回头，叶枫冲着对方灿烂一笑，努力让自己变现的温和一些：“听说天凤阁的背后，是一个庞大的杀手组织，就连龙族都不敢得罪。

    不知今天，我能否委托贵组织执行一项任务？

    只要你们能顺利完成，灵石不是问题，想要多少，掌柜大可开口。”

    伴随着叶枫的话音，掌柜的脸色逐渐阴沉了下来。

    等到叶枫终于说完，掌柜缓缓动身，走到叶枫对面，慢慢做到了椅子上。

    “按照我们刺天穹的规矩，只要能开得起价，什么任务我们都愿意接。

    叶公子有什么任务但说无妨，你的实力我可是相信的，相信我们合作应该不是什么难事。”

    原本叶枫还以为掌柜会推脱一番，却没想对方竟然直接大大方方的承认了，这下倒是省了他不少事。

    “别急，掌柜先喝杯茶水。”当下叶枫伸出右手拿起茶壶，给掌柜的茶杯中添好香茗，这才开口说道：“我需要贵组织帮我救一个人，这个人此刻身在城主府中。

    这名女子乃是我的红颜知己，之前……”

    “叶公子。”叶枫的话不过说道一般，掌柜就冲着他挥了挥手，直接打断了他：“我们的时间都很宝贵，你只需要告诉我们那名女子的性命，剩下的事情我们自然会调查的。

    当然，我们也需要一些时间，根据调查的情况，给出你一个合适的价格。我相信叶公子身家不菲，区区灵石，对你来说应该不是什么难事。”

    听到掌柜的说法，叶枫心中对这个叫做刺天穹的组织不禁多出了几分信心。

    掌柜敢说出这样的话，本身就反映出了他们组织的实力，其中的意思就是不用雇主提供任何情报，刺天穹自然有手段将一切的情况调查出来。

    当下叶枫微微点了点头，直接说出了自己的委托目标：“白芊芊，那名女子叫做白芊芊。”

    “叶公子既然已经说完了，那么就请回吧，等明天早上的时候，我自然会上门拜访的。”

    此刻的掌柜，已经完全变了一副模样，再也不复之前那般嗜钱如命的形象，与叶枫说明情况之后，直接就下了逐客令。

    虽然心有不甘，但叶枫也只得按照掌柜的意思，缓缓回到自己的房间，等待对方的消息。

    一夜无眠，第二天太阳刚刚升起，叶枫就听到门外传来了掌柜的呼唤声：“叶公子，您在里面吗？麻烦出来一叙。”

    当下等待了一晚的叶枫直接站起身子，大步流星的朝着门外走去，临出门之前，还不忘回头冲着毛球叮嘱一声：“一会要是有什么情况，你不用管我，抓紧找机会离去。”

    看到毛球阴沉着脸点了点头，叶枫这才打开房门走出，第一眼就看到了守候在门口的掌柜。

    此刻对方已经恢复了之前低眉顺眼的形象，看到叶枫之后，冲着他笑着点了点头，之后也不说话，直接转身朝着昨天的雅间走去。

    叶枫知道对方应该是不想暴露身份，赶忙朝着掌柜的背影追去。

    半炷香之后，两人重新回到昨天晚上相谈的雅间，相互对立而坐。

    掌柜淡淡的扫了叶枫一眼，嘴角露出一个阴森的笑容：“叶公子，据我们组织的情报来看，你想要让我们营救的这位姑娘，身份应该并不简单吧？

    除了她此刻被城主府大公子囚禁以外，这人应该还是玄元宗的圣女，不知我说的可对？”

    听到掌柜的话，叶枫的o瞬间一缩。

    虽然早就料到对方可能通过姓名调查出白芊芊的真实身份，但是眼见掌柜这般轻描淡写的就道出实情，叶枫还是压抑不住心头的躁动。

    仅仅一个晚上，对方就调查出来这么多，看样子这个名为刺天穹的组织，果真如乌索说的那般有实力。

    斟酌许久之后，叶枫干脆坦诚相待，直接冲着掌柜开口说道：“既然贵组织已经调查出来了，我也就不隐瞒了，那人的确是玄元宗圣女，我当初被仇家追杀，身受重伤，是芊芊姑娘……”

    “叶公子，你在我面前，真的没有必要讲故事！”掌柜直接打断了叶枫的话，毫不留情的拆穿了叶枫的真实身份：“根据我们组织的调查，您的身份应该也不是凶兽一族吧？

    当日芊芊姑娘奉命追杀一名叫做叶枫的修士，如果我没有猜错的话，这人就是您吧？”

    听到对方就连自己的身份都调查的一清二楚，叶枫当场就坐不住了，暗地里，叶枫已经握紧了拳头，一旦从掌柜身上表现出丝毫的恶意，他就准备立马出手。

    对方很明显察觉到了叶枫的动作，掌柜一声轻笑，冲着叶枫挥了挥手：“叶公子不必紧张，您现在可是我们的雇主，我们刺天穹有义务保证您的安全。

    至于你为何能化为妖兽一族，这也是你的秘密，我们刺天穹无意探查。

    说这么多就是想让叶公子知晓，我们刺天穹绝对有实力完成你交代的任务。”

    说道这里，掌柜端起面前的茶杯，轻轻的呷了一口，眼见叶枫缓缓送了一口气，掌柜这才接着开口说道：“想要我们帮助你解救白芊芊姑娘，其实很简单。

    据说叶公子掌握着一块玄玉令牌，只要你愿意将这个东西交给我们刺天穹，这次的委托我们就接了！

    当然，就算叶公子您不同意，我们也能保证关于你的消息绝对不会泄露出去，毕竟您现在还是我们天凤阁的客人。像您这样的大头，现在也确实不多见了。”

 第178章 强大的刺天穹

    第183章强大的刺天穹

    看着掌柜此刻运筹帷幄的模样，叶枫的心瞬间凉了半截。

    此刻他才终于意识到刺天穹的强大。

    没想到对方竟然连他自己的身份都能推测出来，甚至开出的条件竟然是玄玉令牌这件宝贝。

    如果是之前，叶枫肯定想都不想就答应了对方的条件。

    但是此刻，叶枫早就将玄玉令牌交给了白芊芊，甚至说不定这样宝贝此刻已经落到了城主府大公子的手中。

    叶枫就算有心答应对方的条件，却也无能为力。

    “掌柜，你这可就难为我了，玄玉令牌这种东西，真的不在我身上。”

    掌柜听到叶枫的回答，也不接话，就这么直勾勾的看着他。

    等待许久，掌柜眼见叶枫面对自己的注视不闪不避，眼神之中满是坦诚，不禁开始怀疑起玄玉令牌消息的真实性。

    别看掌柜外表依旧淡定，但心中已经开始翻江倒海：莫非这个小子，真的没有拿到玄玉令牌？天剑宗完全就是把这个小子错怪了？

    想到这里，掌柜的眼神就露出了破绽。

    叶枫看到对方有所动容，立马伸出右手，中指食指高举发誓道：“我叶枫用一身修为保证，玄玉令牌此刻不在我身上，如有半分欺骗，甘愿被心魔反噬。”

    修士本就是逆天而行，自然不会拿自己的修为开玩笑，当下掌柜不由得相信了叶枫的说法。

    不过如果叶枫没有玄玉令牌的话，上面吩咐下来的命令，可就无法完成了。

    想到这里，掌柜赶忙站起身子，冲着叶枫说道：“叶公子在这里稍等我一会，我现在去跟上头沟通一下，既然你身上真的没有玄玉令牌，我会试着让上面换上一个条件。”

    “有劳了！”叶枫冲着掌柜微微躬身，目送对方离开房间。

    等到掌柜消失在视野之中，叶枫这才松了一口气。

    “哎，这事办的。”带着几分无奈，叶枫叹息一声。

    如果这件事情有选择的话，他倒是真的想用玄玉令牌当做报酬。

    这种东西对于各大势力来说算是宝物，但对叶枫来说除了能为他招来祸端以外，根本就是毫无用处的东西。

    如果真有可能，叶枫倒是正好可以趁着这个机会将这个烫手山芋甩掉，以后也可以不用再顾虑天剑宗跟玄元宗的追杀了。

    “只能走一步看一步了。”叶枫不知道一会掌柜回来，会换成什么要求，但是无论如何，他都必须想办法将白芊芊救出。

    就如同叶枫永远无法放弃柳玲珑一般，此刻白芊芊在他心中，也正是这个位置。

    少许之后，离去的掌柜终于返回。

    叶枫一见到对方的身影，立马激动的站起身子。

    掌柜冲着叶枫压了压手，缓缓走到属于自己的座位上，坐下之后品了一口茶水，这才冲着急不可耐的叶枫说道：“叶公子，上面同意换上一个条件，甚至这件事情对你来说，不过就是举手之劳罢了。

    还有十天，就是兽鼎商行拍卖会的日子，这次兽鼎商行的拍卖品，有一件对于我们刺天穹来说至关重要。

    但是因为一些特殊的原因，我们实在不好出面竞拍，所以只要叶公子能够答应帮助我们将这件拍卖品买下，营救白芊芊姑娘的事情就包在我们身上。”

    听到掌柜提出的条件，叶枫再也没有多说一句话，直接点头答应了对方的要求：“没问题，我答应你们！不过这段时间里，你们必须保证芊芊的安全！”

    “叶公子不必担心。”掌柜笑着说道：“据我们组织得到的消息，芊芊姑娘会在一个月之后跟城主府大公子成婚，在这之前，她本人的安全没有任何问题。

    那个大公子虽然修炼的是采阴补阳的魔道功法，但每次施展都需要一定时间的准备，所以此刻那人正在闭关，白芊芊姑娘在城主府也是被好吃好喝的伺候着。

    叶公子你的时间可是完全充分的，只要你能顺利竞拍到那件物品，我们自然会帮你解救芊芊姑娘。”

    听到掌柜的确定，叶枫心中最后的一丝担忧也随之烟消云散，不过下一秒他就忍不住追问道：“你们刺天穹需要的到底是什么东西？”

    “叶公子自己看吧！”掌柜直接从怀中要出一块早就准备好的玉简，递到了叶枫手中。

    叶枫神识探进玉简之中，第一时间就察觉到脑中多出了许多关于这件物品的描述，它的名字有一些古怪，竟然叫做“黄泉图”。

    所谓黄泉，可是传说之中修士死后遁入六道轮回必须经过的一条河流。

    在黄泉之上，相传有一座奈何桥，死后的修士魂魄想要从奈何桥上走过，就必须喝下桥上一位叫孟婆的貌美女子递给的一碗孟婆汤。

    原本叶枫以为这种说法仅仅只是修士的一种美好幻想，但通过此刻刺天穹对这件以黄泉为名的物品的重视，叶枫意识到真实的情况或许并没有那么简单。

    不过他此刻的目的就是单纯的为了救人，其他事情与叶枫无关，他也根本毫不关心。

    只要能完成刺天穹的条件，叶枫就算是完成了自己的任务，至于对方如何使用这个黄泉图，就跟叶枫没有丝毫关联了。

    了解到事情的全部之后，叶枫缓缓站起身子，冲着掌柜的微微躬身说道：“这件事情就交给我，你们刺天穹大可放心，只要是花灵石就能够搞定的事情，对我来说没有任何问题。”

    凭借叶枫此刻的身家，说出这话，却也算是实情。

    如果是个人的话，能跟叶枫争夺的存在，还真的不多。

    ……

    十天之后的早晨，叶枫一大早就带着毛球走出房门。

    经过这段时间的修养，毛球的伤势基本已经痊愈。

    今天就是兽鼎商行拍卖会召开的日子，两人今天这么大早出门，也是为了此事。

    临走之前，掌柜躬身来到叶枫身旁，趁着周围人不注意，小声的冲他叮嘱道：“今天的拍卖会，城主府大公子很有可能出关参加，你可一定要注意自己的安全。

    你身具血元丹的事情已经传出去了，在我天凤阁你的安危没有问题，但是只要走出这个大门，就有许多麻烦降临了。”

 第179章 拍卖会开始

    第184章拍卖会开始

    为了避免引起不不要的麻烦，叶枫让毛球换了一幅面孔。

    毕竟那位大少爷可是见到过他的长相，今天对方很有可能会来，要是再认出他就不好了。

    等来到一楼大厅的时候，有枫叶趁着人来人往，没有人注意自己的时机，快速的变化脸部肌肉。

    当叶枫带着毛球走出的时候，两人已经化身成了谁都没有见过的模样。

    ……

    不得不说，兽鼎商行的势力在凶兽领地确实算是庞大。

    叶枫跟毛球来到拍卖会现场，只见到一副人来人往的景象。

    甚至拍卖会入场的地方已经排起了长龙。

    毛球的嘴微微撇了撇，冲着叶枫问询道：“你有没有什么准备？我们要是也这样排下去的话，还不知道要等到设么时候了。”

    “跟我来！”叶枫冲着毛球挥了挥手，两人一前一后的朝着一名兽鼎商行的工作人员走去。

    来到那人身旁，叶枫拿出一块玉牌，冲着对方挥了挥。

    原本还有些蔑视的工作人员立马变了一副脸色，一脸恭维的围到了叶枫身旁：“这位公子看上去这么年轻，竟然能拥有我们兽鼎商行的白金客户令牌，果然不愧是英雄出少年啊！

    公子既然有这样的东西，恰好我们商行给白金客户预留了最好的包间，小的这就带两人入场。”

    原来这块令牌是当时乌索离去之前专门交给叶枫的，对方当时就说叶枫如果参加拍卖会，只要在兽鼎商行的工作人员面前展示令牌，立刻就能得到非一般的待遇。

    此刻工作人员的态度证明了乌索所言非虚，在对方的带领下，叶枫跟毛球两人直接越过拥挤的长龙，率先进入了会场。

    有几名年轻人看到叶枫的特殊，心中自然生出几分不满，冲着维持秩序的商行护卫大声抱怨道：“你们口口声声说必须要排队，为什么那个人就可以直接进场？我看你们兽鼎商行就是在搞特殊……”

    “没错。我们兽鼎商行就是搞特殊。”护卫淡淡的扫了开口的年轻人一眼，直接回道：“你要是跟我们商行有过上千万灵石的合作，自然也会有这样的待遇。”

    说完这话，护卫连看都不看年轻人一眼，直接转身离去。

    而听到这话的所有人，纷纷将目光转移到远处叶枫还没有消失的背景中，他们的眼神深处，满是羡慕。

    “我要是能跟这个年轻人一样就好了，隔壁翠花肯定会答应跟我结婚的，还至于这么难么。”

    原本说话的年轻人一声喃喃自语，等到叶枫的身影消失在视线之内，他便低下了头继续排队。

    有的时候，同为修士，却有不一样的结局。

    不管在什么地方，都与不同的阶层，就算是在仙界，这样的情况也是非常普遍的。

    或者说，仙人比普通人要更加现实……来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    另一边，叶枫跟随工作人员来到了三楼一间包厢。

    两人一走进来，叶枫还没说话，毛球就已经自顾自的走到沙发前坐下，拿起旁边拜访的一盘水果，大快朵颐起来。

    叶枫无奈的扫了毛球一眼，却也只得冲着工作人员挥了挥手。

    “行了，外面的东西少吃一点，谁知道会不会有问题。”等到工作人员走后，叶枫第一时间劝阻毛球的动作。

    却没想毛球对叶枫的话完全置若罔闻，到最后吃完水果，甚至从怀中掏出一颗血元丹，就跟吃糖球一样，想都没想就丢进口中。

    叶枫突然想起毛球之前说过的一句话：“我必须抓紧吃，只有吃才能强大，只有强大才能让自己不受欺负，才能让自己的朋友不被欺负，我要保护你们，我要复活玲珑。”

    带着几分心酸，叶枫缓缓迈步，走到了毛球身旁，刚伸出手轻轻拍了拍他的脑袋，房间的门就被人从外面推开了。

    叶枫的眼神之中带着几分责备，毫不留情的朝着来人看去。

    只见一名穿着暴露的女子，手中捧着一本制作精美的图册，好似根本没有看到叶枫的眼神，自顾自走到他面前。

    将手中的图册放在沙方前面的茶几上，女子这才冲着叶枫妖艳一笑：“公子，这是我们兽鼎商行制作的图册，每一个拍卖品在上面都有所记录。

    这可是我们的白金会员才能享受到的待遇，公子您可以趁着等待的时候先翻看一二，要是有什么自己感兴趣的东西，您也可以提前做好准备。”

    听到女子的解释，叶枫的眼神这才变得缓和了许多。

    可当叶枫伸手拿向图册的同时，那名女子竟然也伸出双手，一把朝着叶枫的手抓去。

    原本嘴角带着笑意的叶枫看到女子的动作，立马将伸出的手缩了回来，条件反射一般的就要对女子出手。

    却没想对方在叶枫出手之前就用魅惑的语气说道：“公子，您长得这么好看，我就告诉你一个附带消息。”

    女子一边说着，一边贴到了叶枫耳旁，吹了一口气之后才接着说道：“我也是这次的拍卖品之一……如果可以的话，我倒是希望公子能将我拍下来。

    到时候我一定会让公子体会到什么叫做物有所值，什么叫做欲仙欲死的！”

    “出去！”女子的话音刚刚落下，叶枫还没开口，坐在他身旁的毛球就不愿意了。

    在毛球的叱责声中，女子也只得无奈的叹息一声，缓缓站起半蹲着的身子，朝着叶枫抛了一个媚眼，这才转身离去。

    可惜女子的到来只不过仅仅只是一个插去，他走了之后，叶枫立刻就将注意力放到了图册上面，而毛球也继续闷头对付起水果。

    两人就这么各忙各的，直到一个时辰之后，主持人的声音才将两人的注意力转移到了拍卖会上。

    叶枫直接站起身子，走到了包厢外侧的落地窗前，一看现场的场景，顿时倒吸一口凉气。

    此刻的拍卖会场，完全就跟菜市场一般，从叶枫的角度看下去，一层全是黑压压的人头。

    一个拍卖会竟然能有这样的吸引力，在下界这根本就是难得一见的场景。

    毛球也走到叶枫身旁，扫了一眼脚下的景象之后，突然冲着叶枫开口说道：“这次拍卖会，要是有能复活柳玲珑所需的灵药，叶枫你可一定要想办法拍下来。”

    叶枫扫了毛球一眼，连忙冲着他郑重的点了点头。

 第180章 拍卖会开始

    第185章拍卖会开始

    在叶枫跟毛球交流的同时，台上的主持人已经开始向一众观众介绍起第一件拍卖品。

    叶枫仅仅扫了一眼，就退回了沙发上。

    按照正常的拍卖流程，第一件拍卖品都是一些不上不下，却十分实用的拍卖品，俗称开门红。

    这次的开门红是一柄达到了中品级别的仙器，虽然对于一般修士来说极为珍贵，但是对于叶枫来说去根本没有半分用处。

    之前的身体修炼，让叶枫的肉身实力增长了不少，甚至因为吸收了化血池的缘故，叶枫本就强大的肉身更是出现了惊人的变化。

    来朝圣城这么多天，叶枫体内的变化依旧持续着，直到现在依旧没有彻底完成蜕变。

    但即使这样，叶枫的肉身此刻也完全赶上了一般的中品仙器，所以这件拍卖品对于叶枫来说根本没有丝毫的吸引力。

    趁着这段功夫，叶枫赶忙将之前还没有看完的图册浏览的一遍。

    毛球这个关头也赶忙凑了过来，跟叶枫一起筛选起这次需要采购的物品。

    半炷香之后，随着第一件拍卖品终于以五十万灵石的价格成交，叶枫的筛选工作也总算是完成了。

    这次叶枫看上眼的东西实在不少，想要全部拿下，凭他身上此刻的灵石还有些捉襟见肘。

    不过对于灵石的问题，叶枫并没有丝毫的担心，反正这两天的系统签到叶枫一次没落下。

    此刻他身上的血元丹已经有数百之多！

    随便拿出一瓶，趁着拍卖会的场合卖出去，金钱的问题也就解决了。

    不过叶枫可不敢真的这般声张，他可没忘记出来之前天凤阁掌柜的叮嘱，真要是拿出这么多的血元丹，被外人知晓了这是叶枫的手笔，他立马就会成为众矢之的。

    沉思一阵，叶枫心中已经想出了一个完全的办法。

    他先是走出房门，将守候在外的侍女叫来，让对放同时乌索管事，说自己有要事相商。

    眼见丰腴侍女扭着屁股消失在自己的视线之中，叶枫缓缓落座，拿起身旁的果酒，狠狠的灌下了一大口。

    此刻拍卖会已经进行到了第三件物品，主持人正在冲着台下介绍起一株能够恢复神魂的灵药。

    主持人刚刚说出“竞拍开始”四个字，叶枫直接按动扶手上的玉简。

    下一秒主持人直接敲锤，连给别人竞争的机会都没留下。

    在拍卖会场，有一个不成名的规定，只要第一个竞拍者给出起拍价一百倍的价格，这件拍卖品就归属出价者所有，这就是传说之中的一锤定音。

    而这株恢复神魂的药材并不是多么的出众，对于合体境以上的修士根本没有丝毫作用。

    谁都没有想到竟然有人花20万的高价，去买一株鸡肋一般的草药。

    就连叶枫身旁的毛球对于他的举动也是万分诧异，忍不住用震惊的目光看向叶枫：“你疯了？这株草药对我们来说根本就没有任何作用，你花这么高的价格，买它做什么？”

    叶枫冲着毛球淡淡一笑，温和的说道：“虽然之前刺天穹说了，黄泉图很难被外人认出，但是我们如果表现的太明显，难免会有有心之人将心打到我们身上。

    我这么做，完全是给黄泉图的拍卖打下基础，让在场所有人都以为我是一名钱多的没处花的纨绔子弟，这样到时候黄泉图展出的时候，我们再出手，就不会显得那么突兀了。”

    叶枫的说法立马就得到了毛球的赞同，点了点头之后，毛球忍不住冲着叶枫夸赞道：“还是你的脑子比较灵活，跟在你身旁就是让人放心不少。”

    叶枫还没回应毛球的夸奖，就听到了一阵突兀的敲门声，同时一个熟悉的声音，已经从门外传出：“里面的客人，请问我此刻方便进去吗？”

    叶枫从声音判断出此刻站在门外的正是乌索，对于这个曾经指点了自己的管事，叶枫一直有不少的好感。

    当下直接冲着门外喊叫道：“进来吧！”

    乌索得到叶枫的应允，下一秒便将房门推开一条缝隙，身形一闪，整个人就钻了进来。

    带着几分疑惑，乌索第一时间冲着叶枫打量了几眼，原本乌索只觉得叶枫的声音有些熟悉，但看长相，却发现自己从来没有见过这人。

    虽然心中暗自叹息一声，但是乌苏还是努力控制自己的表情，冲着叶枫露出一个笑脸：“这位贵客，不知您此刻叫我来究竟有何事？只要是我乌索能够做到的，您但说无妨。”

    叶枫并没有第一时间回答乌索的问题，而是冲着房门轻轻挥了挥手，将一道符贴到门上，这才用右手拂过脸颊。

    当叶枫再次显现出自己的面容时，已经恢复了之前与乌索相见时的模样。

    过了三息，乌索这才终于反应过来，第一时间上前，给了叶枫一个大大的拥抱。

    因为叶枫之前给予的那枚血元丹，乌索出售之后，已经换到了自己所需的资源，成功晋级成为了领域境的强者。

    有这般修为，再加上乌苏因为血元丹的交易，立下了汗马功劳，此刻他已经摇身一变，成为了朝圣城兽鼎商会的负责人。

    与之前的地位相比，乌索简直就相当于野鸡飞上了枝头，摇身一变就成为了凤凰一般。

    因此再见叶枫，乌索难以抑制心中的躁动，所以才会做出这般亲密的动作。

    叶枫不露痕迹的将乌索推开，脸上依旧挂着淡淡的笑容，从乌索此刻的气色，叶枫已经察觉到了他修为的变化。

    当下叶枫冲着乌索说道：“恭息乌索管事修为晋级，我相信您的地位，也跟以前大不相同了吧？”

    “哪里哪里，要是没有叶公子的帮助，也就没有今天的我，说起来，这件事情我还真的要感谢你，要不是你之前给我的那颗血元丹，我现在还是一个合体境的小喽呢。”

    相互恭维一声之后，叶枫直接开门见山的说出了自己这次找寻乌苏的目的：“今天可是你们兽鼎商行的大日子，作为你的朋友，我自然要给你们添上一份彩头。

    这里是十颗血元丹，劳烦一会到了拍卖后期，乌索管事帮我用兽鼎商行的名义，将这些丹药卖出。

    不过你放心，这件事情我也不让你们白帮忙，该给了手续费，我一分不少，甚至事成之后，我会再给乌索管事一颗同样成色的血元丹。”

 第181章 争夺

    第186章争夺

    看到叶枫右手轻轻一挥，就将一个透明丹瓶拿在手中。

    同时整个包厢之中立刻被一股异香弥漫！

    因为之前几次的接触，乌索单单凭借这熟悉的气味，就分辨出了叶枫手中丹药的真假。

    “叶公子这次可真的是大手笔啊，我倒是完全没有想到，你竟然还有这么多的血元丹。”

    乌索震惊之余，忍不住冲着叶枫一声恭维。

    在别人眼中价值连城的血元丹，在叶枫手中却跟不要钱似的。

    叶枫的手笔，简直就是一次又一次的刷新了乌索的心理承受能力。

    单单是这一次交易，就是上亿灵石，要是一开始的乌索，估计看到这么多血元丹，难免会心惊肉跳呼吸急促。

    但此刻乌索已经在不知不觉之中改变了不少，看到叶枫随手就拿出价值上亿灵石的东西，除了一开始的惊诧以外，乌索很快就恢复了正常。

    这一刻乌索心中甚至生出了几分怀疑，该不会自己今天看到拍卖会的总销售额，也会如这般相同的无动于衷吧？

    就连乌索都被刺激的麻木了，由此也可见物以稀为贵这句话的确算是真理。

    这次拍卖会之前从叶枫手中得到的血元丹，兽鼎商行，本来就决定拿出来，叶枫若是依旧决定在这种关头抛售，肯定会在价格上吃些亏。

    出于好意，乌索斟酌几息，还是第一时间开口劝慰道：“叶公子，你要是有什么资金上面的困难，完全可以告诉我，说不定我可以给你想想办法。

    一味的抛售血元丹，可是会让这种原本紧俏的上品掉价的，这一来一去，你可是会吃不少亏的。”

    乌索竟然愿意直接帮助自己，这倒是有些出乎了叶枫的预料。

    不过叶枫的性格一向是不愿落人人情，不然之前也不会因为乌索两三句指点，叶枫就直接将一颗血元丹相送。

    再说了，血元丹这种东西在别人看来或许价值连城，但是对叶枫来说，这玩意就跟糖豆一样。

    当下叶枫没有半分犹豫，直接将丹瓶放到了乌索手中：“你就放心，尽管按照我说的去做就好了，这些血元丹也是我最后的库存了，把这些抛售了之后，我身上也就剩下两三颗了。

    一会拍卖的时候，你将这些情况让拍卖师说明，当然，尽量还是用你们兽鼎商行的名义，我想终归还是会有人动心的。”

    既然叶枫已经做出了自己的决定，乌索也不好多说什么。

    当下乌索只得冲着门派轻轻拍了拍手，几息之后，一名身穿长衫的小厮立马走进房中。

    乌索将丹瓶交到对方手中，又趴到对方耳边说了几句话，小厮冲着乌索点了点头之后，这才转身离去。

    等到房间之中再次只剩下三人，叶枫又掏出一个血元丹，想要交到乌索手中。

    却没想对方这次说什么都不肯接受叶枫的好意，婉拒了这颗价值连城的丹药。

    乌索这样的表现，让叶枫心中对他的好意也随之上升了不少。

    如果乌索是一个贪得无厌的人的话，叶枫说不定就要考虑留一些后手了。

    拍卖会就这样继续进行着。

    原本乌索还准备陪伴叶枫一阵子，却没想仅仅一刻钟之后，之前离开的那名小厮已经再次返回。

    小厮走到乌索身旁，小声的说明来意之后，乌索立马冲着叶枫解释了一番，接着便离开了房间。

    恰好此刻的拍卖已经到了白热化的阶段，经过一开始的预热之后，拍卖品的等阶也上升的一个层次，其中有数件拍卖品，都是叶枫志在必得的目标。

    后面短短的半个时辰之内，叶枫多次出手。

    每一次叶枫的手笔都跟第一次一般阔绰，一上手就是一个一锤定音的价格。

    终于，在将一株药草顺利拍下之后，一名侍女终于手捧着一本图册缓缓走上拍卖台。

    在主持人的介绍下，叶枫确定了这本图册就是自己这次来参加拍卖会最大的目标――黄泉图！

    主持人在噼里啪啦的介绍了一番之后，总算说出了黄泉图的起拍价格。

    可这次叶枫仅仅听到数字，整颗心就瞬间凉了半截。

    尽管兽鼎商行对黄泉图的真正用处并不清楚，但这件物品的起拍价还是比之前的拍卖品提高了数倍，这次黄泉图的起拍价竟然是一百万灵石！

    很明显，兽鼎商行之所以开出这么高的价格，应该是已经做好了流拍的准备。

    一个不知名的东西，反正也卖不上什么价，倒不如直接开出一个任何人都难以接受的起拍价，以此吸引场中众人的目光。

    一百万灵石起拍，如果叶枫还是跟之前一般，想要一锤定音的话，就需要开出一亿灵石的天价。

    并不是叶枫负担不起这个价格，而是他根本就不能这么做！

    一亿灵石，去买一个看上去完全没有任何作用的东西，任谁都能察觉出其中的猫腻。

    买一些普通的东西开出一个可以承受的价格，可以说是财大气粗，但是直接拿出一百万，那就只得推敲了。

    叶枫一旦真的敢这么做，一定会将场中所有人的注意力吸引到他的身上。

    要是真有人对他动什么歪心思的话，叶枫估计今天根本走不出拍卖场。

    仔细斟酌一番，叶枫最终还是决定这次低调一些。

    为了真实，叶枫估计等到主持人开始倒数，这才将手按向扶手上的玉简。

    但叶枫的动作仅仅做了一半，一个让他意想不到的事情发生了。

    竟然有人跟叶枫抱着相同的想法，先他一步开出了比100万灵石堪堪高出一线的价格。

    听到主持人激动的说出出价人的身份，叶枫缓缓将目光移向主持人所指的三楼包厢，隔着透明墙壁的阻隔，叶枫只看到一名长相阴柔的年轻人。

    原来这人赫然便是叶枫的死对头，将白芊芊抓走的城主府大公子邓硕！

    “真是冤家路窄啊！既然如此，我就陪你好好玩玩！”

    嘴角轻轻呢喃一声，叶枫下一秒便按向扶手上的玉简，用意识将自己的出价传递其中。

    下一秒原本已经准备落锤的主持人激动的差点就要跳脚了：“是天字三号房的客人，他终于再次出手了！

    一千万灵石！还有比一千万灵石更高的吗？”

 第182章 杀机

    第187章杀机

    叶枫开出的价格，顿时将现场所有人的目光都吸引到了他的包厢上。

    就连原本成竹在胸的邓硕，都朝着叶枫所在的天字三号房递来一个愠怒的眼神。

    作为朝圣城土皇帝一般的存在，从小到大，从来没有人敢忤逆邓硕的决定！

    而此刻叶枫的做法，无疑激起了邓硕心中的好胜心！

    没有半分犹豫，这位城主府大公子直接冲着身后的老仆吩咐道：“加价！给我出2000万！”

    眼见邓硕已经有些上头了，老仆有心想要劝阻，但还没等他出声，他的主人就已经朝着他递来一个催促的眼神。

    当下老仆只得将还没有说出的话咽了下去，带着几分无奈，将手按向了一旁的玉简。

    随着老仆动作的完成，本就已经激动万分的主持人瞬间呆滞当场，甚至他整个身体都开始颤抖起来。

    谁能想到，一个原本根本不抱希望的拍卖品，竟然有人给出2000万的高价！

    这个价格要是放在往届的拍卖会上，已经比压轴物品的成交价都要高出不少。

    至于叶枫，更是气恼的挥了挥手，同时朝着邓硕所在的包厢恶狠狠的扫了一眼。

    如果说叶枫之前单纯就是因为白芊芊所以仇视邓硕，那么现在在叶枫心中，已经给对方判了死刑！

    说实话，叶枫修炼这么多年，也是第一次见到能让他这般抓狂的存在。

    不管对方作何想法，叶枫对黄泉图可是志在必得，万万不能放弃。

    仅仅思索了两息，叶枫就再次按向玉简，直接开出了一个他认为足以秒杀对方的价格。

    这下主持人就连一句完整的话都说不出来了，看到他的动作，台下的观众顿时意识到叶枫终于再次出手了。

    而原本已经准备享受胜利喜悦的邓硕，直接一把将身旁的盆栽推到，四溅的陶瓷碎片，将四周一名女仆的小腿扎伤，但对方连哼都不敢哼一声。

    只要是在邓硕手下干过的人都知晓，这个家伙发怒的时候，一定不能发出任何声音，不然你可能连死都不知道怎么死的。

    就连原本还算镇定的老仆，看到邓硕的动作都瞬间屏息凝神。

    这种状态的邓硕，就连他的亲爹，朝圣城的城主都不敢招惹，更何况是他们这一帮下人。

    “五千万，天字三号房的贵客竟然直接出价五千万，还有没有更高的！如果没有的话，这件物品就属于天字三号房的公子了！”

    这次主持人倒数完毕，邓硕都没有再出价。

    等到主持人手中的小木锤落下的那一刻，饶是叶枫心性了得，也不由自主的松了一口气。

    而另外一个包间之中的邓硕，此刻已经走到了老仆身旁，面色铁青的冲着这名最忠诚的家仆吩咐道：“李老，你现在就去拍卖会场外，给我把天字三号房的那个小子盯紧了！

    一旦见到他走出拍卖场，第一时间格杀。今天要是不看到这个小子的尸体，我难出这一口恶气！”

    果然不愧是出了名的纨绔子弟，仅仅以为对方出价比他高，邓硕就动了杀心。

    而老仆此刻连话都不敢说，直接点头领命，朝着门外走去。

    等到老仆的身影消失在房间之中，邓硕再次走到窗边，阴冷的朝着叶枫所在的包厢扫了一眼。

    看到一名兽鼎商行的工作人员已经捧着一个木盒推开了叶枫的房门，邓硕忍不住冷哼一声：“小子，这次算你走运，今天要不是为了买上几颗血元丹，我一定会跟你继续玩下去的。”

    “好好享受你最后的时光吧！”突然，邓硕的嘴角露出了一个阴冷的笑容：“等你死了之后，我会让李老将你的尸体带回城主府，然后亲自将你做成一个装饰品！”

    听到邓硕说出这般残忍的做法，那名原本已经受伤的女仆下意识的打了一个寒颤。

    但就是这么微笑的动作，却第一时间被邓硕察觉。

    原本静立床边的城主府大公子，缓缓转身，一步步的朝着女仆走去。

    兽鼎商行的包厢都是特殊制作的，隔音效果一流，外人谁都不知道，此刻邓硕的包厢之中，到底发生了如何淫乱的事情。

    另一边，叶枫将浑身上下的灵石拿出，却依旧还有一千多万灵石的空缺。

    带着几分尴尬，叶枫想要出声让侍女在包厢中等待一阵，等到他的血元丹卖出去，自然就有钱给对方结算了。

    却没想叶枫一句话还没说出口，之前离去的乌索再次现身。

    “行了，把那本图册交给这位公子吧！”

    女仆得到乌索的吩咐，连忙将木盒递到叶枫手中，满是妩媚的扫了叶枫一眼，这才转身走出包厢。

    而乌索已经趁着这个功夫，走到了叶枫身旁。

    侍女的身影刚刚消失，乌索就一把上前拉住了叶枫的衣袖：“叶公子，你快点走吧！血元丹的事情就交给我，拍卖完成之后我会想办法把灵石给你送到天凤阁的。

    你刚才可是得罪了城主府的大公子，你要是现在不走，一会等到拍卖会结束你就走不了了。

    以我对那个家伙的了解，他肯定已经对你动了杀心，现在只有天凤阁才是最安全的地方，你抓紧回去吧。”

    眼见乌索目光之中满是急切，叶枫心中顿时生出一股暖流。

    两人不过萍水相逢，甚至相交是大多数时间都是叶枫有求于对方，但乌索依旧能第一时间想到叶枫的安危，这点在如今的仙界，真的算是难能可贵的表现。

    多少修士，为了一些利益，连自己的亲兄弟都愿意杀害。

    正常人如果遇到相同的场景，肯定第一时间向着如何跟叶枫撇清关系，根本就不会专门来提醒他。

    反正这次的拍卖会叶枫定下的目标基本已经采购齐全，剩下的就算错过，也无伤大雅。

    趁着这个机会，叶枫干脆直接呼唤毛球，两人一同跟随着乌索离去。

    行至半路，乌索突然改变方向，原来他刚刚才意识到，邓硕很可能已经派出家仆守在拍卖会场外，叶枫要是就这么走出去，说不定就会落入对方的圈套之中。

    最后乌索干脆咬了咬牙，带着叶枫二人朝着拍卖会后场走去。

    那里有一扇后门，叶枫二人从那里离开，肯定要安全不少。

    不过，这样明着帮助叶枫，乌索本人也承受了不小的风险，一旦让邓硕知道这事，就连他的性命都难保！

 第183章 硬撼强者

    第188章硬撼强者

    在乌索的带领下，叶枫二人很快就来到了一处偏僻的门前。

    这里就是兽鼎商行拍卖会场的后门所在，一旦走出这扇房门，叶枫跟毛球只要穿过两条街，就能到达天凤阁。

    “叶公子，我就送你们到这里了，后面的路上你们二人一定要小心一点，千万不能被大公子的家仆察觉到你们的行踪！”

    乌索冲着叶枫叮嘱一声，之后便按动机关，原本闭合的房门瞬间开启。

    叶枫冲着乌索抱拳道了一声珍重，之后便带着毛球转身离去。

    只要今天能顺利脱险，大公子将不足为惧，所以叶枫当下没有半分儿女情长，反正以后还能与乌索再相见，有什么感谢的话到时候再说不迟。

    走出房门的第一时间，叶枫就发觉两人伸出一条幽窄的小巷深处。

    走出去之前，叶枫与毛球一同运起千变万化功法，改变了两人的形象之后，这才大摇大摆的朝着大街上走去。

    但叶枫怎么都没有料到，等到他跟毛球走出巷子，第一眼就看到了一名头发花白的老者。

    同时毛球悄悄的朝着叶枫的方向挪了两步，用仅有两人能够听见的声音冲着叶枫说道：“小心一点，上次就是这个老家伙把我伤成那副模样，我们两人根本就不死这个老家伙的对手。

    一会我全力将他拖住……”

    “不用！”没等毛球说法自己的想法，叶枫就已经光明正大的冲着他摆了摆手。

    “一会你直接离去，等你走进天凤阁之中，我自然会去找你的。”

    “可是……”

    “没有可是！”叶枫再次打断了毛球的话，一把将他推到了一旁：“相信我，这个老家伙还要不了我的命！”

    毛球清楚叶枫的性格，两人在一起相处的时间里，对方从来不做没有把握的事情。

    所以这一次毛球毫不犹豫的就选择相信叶枫，但还没等他动作，叶枫就已经将之前拍到的黄泉图递到了毛球手中。

    “如果……我真的有什么意外，你可一定要将白芊芊救出，还有……”突然，叶枫又从怀中将轩辕笔取出，一并交给了毛球：“还有就是以后复活柳玲珑的事情就交给你了。”

    看到叶枫的动作，毛球哪里还不清楚对方完全是在交代遗言。

    毛球下意识的就要拒绝叶枫的安排，却没想对方竟然突然冲着他眨了眨眼。

    两人从下界开始就经常相处在一起，毛球自然清楚叶枫的意思，当下什么也没有说，直接拿着黄泉图跟轩辕笔，掉头就朝着天凤阁的方向疾驰而去。

    没了毛球这个拖累，叶枫这才缓缓转身面向老者。

    之前叶枫冲毛球说出的遗言，主要还是说给这位老者听的，只有让对方轻视自己，叶枫才能找到机会进行反击。

    还有就是毛球，那个家伙在自己身边的话，始终都是一个拖累，而叶枫要是直接表现出与老者相当的修为，对方说不定就不会这么轻易的放毛球离开了。

    关于自己此刻的实力究竟达到了什么程度，其实叶枫心中也是十分好奇。

    化血池之后，叶枫的身体就一直进行着深层次的蜕变，每一天醒来，叶枫都能察觉到自己的实力比起昨天提升了不少。

    虽然这只是单纯肉体上的提升，但叶枫依旧可以肯定，最起码此刻已经达到了世界境巅峰的毛球，完全就不是自己的一合之敌！

    趁着这个机会，叶枫也正好可以检验一下自己的实力究竟达到了什么程度。

    老者能将毛球秒杀，应该是高出了世界境至少一个大境界的强者，一想到自己竟然能跟这种大人物对决，叶枫原本沉寂的心，已经忍不住开始躁动起来。

    修炼化神诀之后，叶枫就发觉自己越来越喜欢战斗，不过叶枫一直在压抑自己的本性。

    此刻大战，正好可以让叶枫彻底将自己隐藏的野性释放出来！

    “杀！”

    将其实凝聚到顶点之后，叶枫突然一声大喝，直接朝着老者一步步走去。

    每一步落脚，叶枫都能在地面上踩出一个深坑。

    看着叶枫此刻宛若魔神一般的身影，老者依旧没有意识到事情的严重性，轻蔑的冲着叶枫嘲讽道：“抓紧时间，把你处理掉之后，我还要把之前逃走的那只小老鼠抓回来！”

    轰……

    老者的话音刚落，叶枫的脚步突然加重，一脚下去，竟然连整个地面都发出一阵颤抖。

    同时叶枫的气势突然剧增，这一刻，叶枫简直就宛若噬人的洪荒猛兽一般。

    别看叶枫之前的脚步平平常常，但是实际上，这也是一种记录在化神诀上的武技。

    这种步伐，前面六步都是为了最后的爆发而凝聚力量，因此被称作七步踏星辰！

    这一刻，叶枫的实力在凝聚之下完美爆发出来，就连原本轻蔑的老者，此刻脸上都流露出几分凝重。

    “哼，看来我倒是有些小瞧你这个家伙了，没想到你还是专门修炼肉身的苦行者。”

    老者一眼就看出了叶枫的跟脚，不过他虽然嘴上说的轻松，但暗地里已经开始凝聚浑身的仙灵之气。

    当叶枫向他挥动铁拳的刹那，老者的仙灵之气也凝聚到了巅峰。

    嗖……

    一声轻响，老者的手中突然多出了一把长刀，带着宛若洪水一般的气势，老者猛地挥动长刀，狠狠的朝着叶枫的拳头劈砍而去。

    纭…

    一阵宛如金铁相交的声音突然出现在老者的耳边，听到这个声音的瞬间，老者立马意识到情况不妙，连忙朝着跳去。

    却没想他的动作已经有些来不及了！

    叶枫的铁拳，已经携裹着无尽的威势，宛若一道闪电一般，突然就出现在老者眼前。

    看着叶枫的拳头在自己的视线之中变得越来越大，老者再次调动全身的仙灵之气，挥动长刀狠狠的斩来。

    但叶枫早就预料到了老者会使出这一招，拳头仅仅伸到一半，突然迅速收回，而叶枫另外一只拳头，已经换了一个方向朝着老者的脑袋狠狠砸去！

    嘭……

    一阵沉闷的声响过后，叶枫的拳头正中老者的太阳穴，而对方手中的长刀，也狠狠的落在了叶枫的胸膛。

    一道血痕，突然叶枫的胸口显现，殷红的鲜血顺着叶枫的身体流淌而下。

    但也仅仅就是这样了！

    老者的仓促攻击，终究也就是看看破开了叶枫的肉体防御。

    反观老者，在叶枫的拳头之下，却是七窍流血，就连站立都显得有些勉强，整个身体一阵摇晃。

 第184章 战斗的落幕

    第189章战斗的落幕

    叶枫跟老者之间的交手吸引了四周修士的围观。

    可惜两者刚才的大都实在太过迅速，刚一交手就已经有了结果。

    尤其是两人都没有使出什么花样绚丽的招数，所以这样的对决在外人看来平平无奇。

    有不少不过合体境界的修士，此刻心中甚至产生了我上我也行的想法。

    听着身边一群人的窃窃私语，尤其是其中大多都在嘲讽，老者自然愤怒无比！

    别看他外表有些凄惨，但也只是暂时的。

    因为错估了叶枫的实力，对方将他打了个措手不及，所以才会这般狼狈。

    仅仅缓了三五息之后，老者就已经恢复正常，不过这下他倒是再也不敢轻视叶枫，完全将对方当成了与自己相同境界的强者。

    “小子，你倒是有些本事，看来我还是真的有些小瞧你了。”

    眼见老者这么快就恢复过来，叶枫的脸色瞬间一沉。

    刚才那一击，叶枫已经使出了全力，原本以为老者就算不死，至少也要重伤。

    却没想对方此刻竟然依旧保持着巅峰的战力。

    直到此刻，叶枫才终于意识到自己与老者之间的差距。

    但叶枫不知道的是，老者此刻的震惊并不比叶枫小多少。

    尤其是看到叶枫胸口的伤痕正在以肉眼可见的速度快速愈合，老者的瞳孔瞬间放大，明显一副见了鬼的模样。

    叶枫刚才的交手，一直使用的都是肉身之力，这点老者凭借修炼这么多年的经验完全能够觉察出来。

    虽然比起自己的实力，叶枫弱了许多，但是对方也有优势。

    那就是老者根本无法相比的持久力！

    再加上叶枫此刻表现出来的恢复力，这些发现无疑让老者的心沉到了谷底。

    他本人使出招数，毕竟是要催动体内的仙灵之气，别看刚才不过两三招，但老者体内的仙灵之气已经消耗的将近一成之多。

    这也代表着，老者最多也就再能发出十多次与刚才威力相同的攻击！

    若是双方一直就这样僵持下去，老者敢保证，最后败的一定是自己！

    意识到这种情况之后，老者仅仅沉吟了两三息，立刻就决定使出自己的杀手锏。

    对付叶枫这种肉身强大的修士，只有用强力的攻击一击将对方击垮，才能有决定性的效果。

    不然继续这样下去，对方一定会将他拖垮！

    想到这里，老者先是连退数步，与叶枫拉开一定距离之后，这才催动浑身的仙灵之气。

    一股狂暴的气息从老者身上突然迸发，身旁围观的修士知道此刻，才终于意识到了老者的强大！

    之前那几名嘲讽老者的年轻修士，此刻已经被老者身上的气势逼迫的连连后退。

    直到退出数百米，这几名年轻修士才终于能够保持站立的姿态。

    当下几人凑到一团，对老者跟叶枫实力的预估，也变得跟之前完全不同了。

    “我看今天这场对决，一定是这位老者胜出！这人的实力实在太强悍了，你们看，就连那几位领域境的强者，都完全坚持不住，这人到底会是什么样的境界？”

    “这老头是什么境界我不知道，但是我敢肯定，他的实力一定在世界境之上，之前世界境强者的厮杀我也见到过，跟这位老者相比，完全不是一个层次，最起码我根本就没有感受到这么强大的气势。”

    “这人的境界肯定在世界境之上！我敢保证！我们几个，还是再朝后多一些吧，不然这人一会真的杀到眼红，光是迸溅出来的能量都不是我们能够承受的。”

    最后一人的提议立马得到了其余几人的符合，当下几人连连后退，直到已经退到了千里之外，这才缓缓站定身形。

    再看场中局势此刻就连几名修为高深的修士，都退到了远处。

    叶枫与老者静立场中，两人一个在天上，一个在地下，虽然谁都没有说一句话，但是任谁都能察觉到两人身上的气势正在缓缓能聚。

    很可能下一秒，两人就要碰撞在一起。

    强者的实力强大是全方位的，虽然心中知晓自己很可能根本看不清这两人的动作，但是几名不过合体境的青年修士，依旧瞪大着眼睛，甚至有几个已经屏息凝神，生怕错过了片刻的精彩。

    唰……

    一阵清风拂过，在谁也没有察觉的情况下，几名年轻人过了半息才发觉老者的身影已经在原地消失。

    一名年轻修士一声惊呼：“快看，他们出手了！”

    其余众人谁都没有搭理这人，他们已经预感到了老者的动作，既然看不清这人的出手，干脆就将所有的目光全部聚集在叶枫身上。

    在众人的注视下，叶枫轻轻跺了跺右脚，整个人瞬间宛若磐石一般。

    但就是这般的身影，下一秒竟然瞬间被一道黑影撞击。

    等到众人反应过来的时候，叶枫之前站立的方向，已经换成了老者的身影。

    而叶枫此刻已经撞到了无数建筑，整个人的身影都被掩埋在废墟之中。

    老者的强大，远远超出了众人的认知。

    仅仅一次出手，方圆两里的范围瞬间被夷为平地。

    甚至就连外号“三不管”的城卫军，都察觉到此处的异常，几名年轻人回过神来的同时，已经听到了远处传来的脚步声跟咒骂。

    “谁，是谁竟敢在朝圣城出手！不想活了吗？”

    面对声名狼藉的城卫军，当下几名年轻人相互对视一眼，顿时撒丫子朝着远处狂奔。

    “三不管”的名声，那可是众人皆知，而老者这类强者，这些窝囊废肯定不敢招惹。

    说不定这些不要脸的家伙就会将围观的无辜者抓捕，滥竽充数。

    谁都不想莫名其妙就深陷牢狱之中，此刻还是先走为妙！

    等到几名年轻人的身影已经消失在烟尘之中，城卫军这才姗姗来迟。

    到最后他们就只看到老者静立场中的身影。

    一名才加入城卫军的小伙下意识的迈出脚步，朝着老者走来，同时右手已经伸到了背后，想要将自己的武器抽出。

    城卫军的队长率先发现了这名小伙的动作，上去一脚就将这人踢倒在地。

    “我看你真的是不想活了！城主府的大管家都敢招惹，要是冲撞了大管家，你有几条命都不够赔的！”

    原来城卫军已经认出了老者的身份！

    在这位土皇帝的家仆面前，对外宣称罪恶克星的城卫军立马变脸，这一刻甚至成为了对方的帮凶！

 第185章 遁走的结局

    第190章遁走的结局

    城卫军队长刚才揣向手下那一脚，可是用处了全力。

    眼看对方躺倒在地，不断呻吟，半天爬不起来。

    城卫军队长狠狠的瞪了那人一眼，这才冲着身旁的其他手下说道：“把这个小子扶起来，给我把他看好了！”

    一名老兵听到队长的指示，连忙三两步走到年轻城卫军身旁，搀着对方的肩膀将他扶了起来。

    眼见青年刚刚起身，就朝着队长投去一个怨恨的眼神，老兵心中暗呼一声不妙，连忙趴到年轻城卫军的耳旁劝慰道：“别傻了，队长刚才那是救你呢！不然你这会早就没命了。”

    “哼，救我？”年轻城卫军一连不服，愤恨的说道：“我看他就是向袒护那个老头！明眼人都看的出来，那人就是造成这般结局的凶手，凭什么不让我抓他！”

    等到年轻人的话音刚刚落下，老兵就连忙捂住他的嘴，之前老兵的反应慢了一步，年轻城卫军已经将一肚子苦水倒出来大半。

    而这话在场又有谁心中不清楚？谁不想守护朝圣城百姓一方太平？

    但是权贵就是权贵，就算是人家的仆人，都不是他们这种小角色能够招惹的。

    “行了，你少说一点吧！今天你就回去吧，一会我给队长说，给你放上一天假！”

    老兵费了许多唾沫，这才将年轻城卫军劝走。

    等到他回过头来的时候，他们的队长已经走到了老者的身旁。

    但对方根本就不搭理他们的队长，直接自顾自的朝着正前方走去。

    老者的动作虽然看上去缓慢，但一步下去，往往就已经出现在数十米之外，五息之后，老者已然来到了一处废墟旁。

    在老兵的视线之中，老者仅仅一声怒吼，碎裂的石块立马飞溅开来，等到尘埃落定，原本的废墟已经被清除出来一大片空地。

    而在空地的中心，赫然已经出现了一个深不见底的坑洞！

    下一秒，老者彻底狂暴，忍不住怒吼道：“啊啊啊……我要杀了你这个小子！今天没人能护着你。”

    ……

    叶枫之前被老者攻击的瞬间，虽然看上去被掩埋的废墟之中，但其实仰仗着肉身之力，倒是也没有太严重的伤势。

    原本叶枫下一秒就准备翻起身子与老者硬拼，但转念一想，毛球此刻应该已经到了天凤阁，此刻也正是一个逃跑的好机会。

    此时不走，更待何时？

    当下叶枫连忙仿照毛球之前的动作，伸出双手，整个身体一阵快速旋转。

    片刻功夫，就打出一条地道，直通天凤阁门前。

    重新站立在大街上，叶枫朝着远处的尘土看去，嘴角已经露出了一个微笑。

    “老头，你就自己一个人慢慢玩吧！”

    说了这么一句话之后，叶枫便带着几分幸灾乐祸的心情，转身走进天凤阁之中。

    刚刚来到大厅，叶枫就感觉自己眼前突然一黑。

    毛球已经带着一脸的激动出现在叶枫面前！

    上下扫视了两眼，确定叶枫身上并无伤痕，毛球这才上前伸出双手按住叶枫的肩膀：“好小子！我还以为你要回不来了，没想到你还真的有些本事。”

    叶枫冲着毛球嘿嘿一笑，却略过了这个话题，一开口就追问起天凤阁掌柜此刻所在：“毛球，你回来之后，看到掌柜了吗？”

    虽然成功从老者手中逃脱，但是叶枫心中清楚，一旦对方发现自己挖的地道，肯定会第一时间赶来天凤阁拿人。

    所以在这之前，叶枫必须提前跟掌柜知会一声。

    免得到时候老者突然袭击，在打个天凤阁措手不及。

    看到毛球摇了摇头，叶枫赶忙就越过毛球，朝着天凤阁后院走去。

    可他仅仅向前两步，身后就传来了老者熟悉的怒吼声：“柳老头，你给我出来！今天这件事情，你要是不给我一个说法，我回头就带着城主府的人把你们天凤阁给拆了！”

    叶枫怎么也没有料到，老者竟然来的这么快。

    好在还没等老者嚣张多久，从天凤阁二楼，已经传来了一声应答：“李老鬼，你还是从哪里来回哪里去吧！你应该知道我们天凤阁的背景，一个小小的城主府，真以为我会怕你们？”

    听到这霸气的回应，叶枫连忙顺着声音发出的方向看去。

    只见掌柜此刻已经站立在二楼的围栏旁，远远看去，对方此刻竟然多出几分仙风道骨的感觉，而周围的人却对这一幕置若罔闻，好似掌柜根本就不存在一般。

    叶枫虽然不清楚掌柜的修为到底达到了何种程度，却隐隐觉得就算是门外的老者，与掌柜相比也有所不如。

    谁又能想到，一个天天善于阿谀奉承的人，竟然身具这般修为呢？

    叶枫原本以为门外的老者今天说什么都不会善罢甘休，却没想掌柜的话落下许久，依旧不见对方回应。

    直到叶枫已经有几分松懈，属于老者的声音这才重新想起：“哼，柳老头，你得意不了多久了！等到城主他老人家出关，我一定要让你们好看。”

    听到这话，叶枫顿时会意，老者明显不敢对天凤阁出手，所以才会撂下这一番狠话。

    说完这些话，不用说，老者肯定会第一时间退去！

    “天凤阁果然强大，真的好想见识一下他背后的刺天穹到底是什么模样。”

    带着几分憧憬，叶枫情不自禁的说出这番话，却没想他耳边突然传来属于掌柜的声音：“叶小子，抓紧来我们之前相见的那间雅间，黄泉图牵扯甚大，知道的人还是越少越好。”

    虽然没有看到掌柜此刻究竟在何方，但得到对方的指示，叶枫也只得照做。

    当下带着毛球，两人连忙走上二楼，而原本第一天叶枫到来就曾的罪过他的那名店小二，此刻却出现在叶枫视线之中。

    “叶公子，请您随我来！”

    知道了天凤阁的真正后台之后，叶枫对于这里的一草一木都不敢轻视。

    忌惮的扫了店小二一眼，叶枫得到对方走出三米，这才远远的跟在他身后。

    穿过长廊在拐一个弯，叶枫已经看到了之前跟掌柜议事的雅间。

    走进其中，叶枫看到掌柜的身影，瞳孔瞬间紧缩。

    此刻对方依旧保持着之前仙风道骨的模样，通过这次近距离的接触，叶枫更加确定掌柜的强大。

    之前的老者与掌柜相比，完全就不值一提！

 第186章 掌柜的承诺

    第191章掌柜的承诺

    在掌柜的眼神示意下，叶枫一步一顿的走到对方面前。

    之所以动作缓慢，全是因为掌柜此刻正在好不保留的释放着自己的气息。

    叶枫是顶着强大的压力，这才完成了这一动作。

    看到叶枫额头大汗淋淋的模样，掌柜突然哈哈一笑：“哈哈，小子，你果然有些实力，我原本还以为你只是一个有些钱财的幸运儿，却没想到我竟然看走眼了。

    你这般实力，已经达到了我们刺天穹的要求，怎么样，有没有兴趣加入我们？”

    叶枫顶着巨大的压力缓缓摇了摇头，虽然心中清楚加入刺天穹肯定有无数的好处，但是叶枫不知为何，心中就是抵触对方的邀请。

    而掌柜看到叶枫的回答，也不多说什么，浑身缓缓一震，将原本毫无保留的气息收回体内，这才冲着叶枫伸出一只手来。

    看到掌柜的动作，叶枫立马会意，连忙从储物袋中取出拍得的黄泉图，递到了掌柜手中。

    对方接过黄泉图，拿到眼前一看，下一秒就不再搭理叶枫，就好似他根本不存在一般。

    掌柜一个动作，就足足持续了半个时辰，直到叶枫已经有些急不可耐，掌柜这才突然冒出来一句话：“看来这个黄泉图，并不是真货啊……”

    听到老者竟然质疑黄泉图的真假，叶枫赶忙回应道：“怎么可能呢？掌柜，会不是是你看错了？麻烦您在仔细看看，我敢保证，这副黄泉图……”

    “别急。”掌柜缓缓将黄泉图合上，冲着叶枫摆了摆手：“我可没有说你在这件事情中捣鬼，不用这么紧张！我们刺天穹也是讲信誉的。

    既然你按照我们双方的约定，已经将拍卖会上的黄泉图顺利拍下，交到我们手中，那么不论真假，我们都要履行之前的合约。”

    叶枫松了一口气，连忙追问道：“那么掌柜准备何时行动？这都过去半个月了，要是再拖几天，芊芊他很有可能……”

    掌柜没等叶枫说完，直接打断了他的话：“放心，叶公子！我知道为了这个假的黄泉图，你肯定也付出了不少，不然也不会让那个李老头追杀你。

    今天晚上，我就会想办法帮你将芊芊姑娘解救出来，你就在你的房间等着我的消息吧。”

    说完这话，掌柜便冲着一直等待在一旁的店小二扫了一眼，后者立马会意，直接走到叶枫身旁，冲着他做出了一个请的手势。

    看到这样的场景，叶枫哪里还不清楚，这分明就是掌柜已经给自己下了逐客令。

    现在叶枫已经将全部的希望托福到了对方身上，当下也只有按照对方的意思静静等待下去。

    “那晚辈就告辞了。”说完这句话，叶枫直接跟随店小二朝着雅间外走去，毛球也紧紧跟随在他身后。

    但还没等叶枫走出房门，原本已经背过身子的掌柜好像突然想起了什么，头也不回的叫了叶枫一声：“叶公子，今晚我将芊芊姑娘解救出来之后，还希望你能带着她第一时间从我天凤阁离开。

    你我都清楚芊芊姑娘的真实身份，她要是出什么事，牵扯甚大，我们刺天穹可不会为了一个假的黄泉图再去冒险。”

    虽然心中有些苦涩，但叶枫还是第一时间应了一声。

    老实说，刺天穹能解救芊芊，本身就已经算是仁至义尽了，换做叶枫伸出此刻掌柜的角度，也不会为了一个萍水相逢的人而去冒这么大的险。

    至于离开天凤阁，到底该去何处，叶枫已经有了一些想法。

    而从朝圣城脱离的办法，对于他们这群掌握了千变万化的人来说，自然也不是什么难事。

    目送叶枫离去之后，掌柜缓缓从怀中掏出一块玉佩，神识沉寂其中，将与黄泉图有关的消息传递了过去。

    对面的人也不知究竟是如何回答掌柜的，总之半炷香之后，掌柜独自一人走出雅间。

    向外踏出第一步的时候，掌柜原本挺直的腰身瞬间矮了一大截，又恢复了之前那般卑微的模样。

    这般形象，任谁看到，都不会将他与那个敢于与城主府作对的强者牵扯到一起。

    ……

    当天晚上，叶枫一夜无眠，可还没等到白芊芊顺利回归，一位老熟人就已经找上门来。

    乌索带着叶枫这次在拍卖会上的收获，直接走进叶枫的房间。

    看到毛球之后，乌索礼貌的冲着对方笑了笑。

    “叶公子，我是真的没想到，你竟然有这般强大的实力，今天朝圣城之中的动静，应该就是大公子身边的老仆为了追杀你搞出来的吧？”

    乌索喝了一口叶枫奉上的茶水之后，直接开门见山的说出了自己的猜想。

    面对乌索，叶枫不愿欺骗他，却也没有正面回答这个问题，直接将话题转移到了别处：“乌索管事，你今天来是为了白天的拍卖会吧？

    在这里我要先对你说一声谢谢，当时要不是你出面，我也不会那么快就能从会场离开，虽然最后依旧被那条老狗堵住了去路，但是你的情谊我却永远不会忘记的。”

    “呵呵……”乌索淡淡一笑，冲着叶枫摆了摆手，之后直接将两个储物袋拍到桌上：“这里面是叶公子这次在拍卖会上的所得。

    其中一个储物袋，装着您拍下的物品，而另外一个储物袋，这装着您出手血元丹的收益，至于购买那本图册的灵石，我已经从中扣除了对了，还有手续费。”

    叶枫根本不看储物袋，对于此刻的他来说，这些东西里面除了一些能对神魂有所帮助的灵药以外，其余都根本不值一提。

    反倒是乌索这个人，在关键时刻依旧能够挺身而出，不顾自己安危的帮助叶枫，这一点才真正让叶枫看中。

    二人在房间之中高谈阔论了许久，直到外面传来一阵敲门声，叶枫这才将乌索送出天凤阁。

    回来之后，叶枫看向先前来找自己的那名店小二：“这么晚了，你找我究竟有什么事？”

    对方的回答，果然正如叶枫所料：“叶公子，是我们掌柜吩咐我来带你去一个地方的。他当时让我告诉你，之前你委托的事情，他已经办到了。”

 第187章 逃出生天

    第192章逃出生天

    叶枫听到店小二的话，心中一喜。

    他哪里还想不到，一定是掌柜已经将白芊芊从城主府中救出，这才让店小二来通知自己一声。

    不过看对方的意思，好像此刻掌柜并不在天凤阁。

    微微一愣神之后，叶枫就想清楚了其中的意思。

    看样子掌柜是希望叶枫按照之前承诺的那般，解救完白芊芊之后，就从天凤阁中离去，所以才会这般安排。

    既然如此，叶枫也不好继续赖在这里。

    他走进房中，冲着毛球招呼一声，之后再来到柜台，结清了自己住在天凤阁这段时间内的所有消费，这才在店小二的带领下朝着城南走去。

    半个时辰之后，三人终于走进一件破败的寺庙之中。

    叶枫果然第一眼就看到了掌柜的身影，而对方脚下，此刻赫然便是一袭白衣的白芊芊。

    虽然白芊芊已经昏迷，但是从对方红润的气色上，叶枫看出她应该没有受什么伤。

    看来这两天白芊芊在城主府过的还算不错，至少没有再出什么意外。

    叶枫当下赶忙朝着白芊芊跑去，可还没等他来到白芊芊身旁，一直站立在原地的掌柜顿时生出异状。

    噗……

    一大口殷红的鲜血从掌柜口中喷出，白芊芊的白衣顿时被染得血红一片。

    这下叶枫不由得开始担心起掌柜的状况，但没等叶枫说话，掌柜就已经冲着他摆了摆手：“没事，我是长时间不活动，有些不适应罢了。”

    后面叶枫虽然没有再多说什么，但是掌柜的这番恩情，叶枫深深的记在脑中。

    他日若有机会，叶枫一定会报答掌柜。

    “前辈，青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    叶枫抱起白芊芊，冲着掌柜道了一声珍重，之后便带着毛球，头也不回的朝着破庙外走去。

    此刻三人所处的位置已经靠近朝圣城边缘，只要再向南走上二十里，叶枫一行人就可以顺利出城。

    等到叶枫三人的身影消失在视线之中，原本面色潮红的掌柜，顿时哀嚎一声。

    下一秒，掌柜就栽倒在地，整个人的脸色也在瞬间变得宛若一张白纸一般。

    还没有离去的店小二急忙三两步来到掌柜身旁，伸出右手扶着他的后背，让掌柜坐起身子。

    店小二从怀中取出一颗丹药，喂到掌柜口中，几息之后，掌柜的脸色这才好转了许多。

    重新恢复意识的掌柜，察觉到口中的芬芳，轻声冲着店小二问道：“你刚才喂我吃的丹药是从哪里来的？”

    “这是之前那名叶公子交给我的，他说您的恩情无以为报，就只能留下一瓶丹药，算是聊表谢意，我之前也是实在有些着急，这才抱着试试的态度将丹药喂到您嘴里，现在看来果然有效！”

    店小二一边说着，一边将一个透明丹瓶从怀中取出。

    掌柜大眼一看，立马辨认出丹瓶之中装着的赫然便是叶枫之前展示过的血元丹。

    意识到这一瓶丹药的价值之后，掌故心中顿时生出几分懊悔。

    “哎，这么好的年轻人，却不能被我们组织吸收，这实在是一大遗憾。”

    就在说话的这阵功夫，掌柜的伤势已经恢复了许多，强撑着站起身子，掌柜下意识的朝着叶枫离去的方向看去。

    “只希望这个小子，能够一路顺风。我相信，这个家伙他日定能在仙界扬名！”

    若是叶枫直接离去，掌柜倒也不会说出这么一番话，但是叶枫最后留下的丹药，却让掌柜不禁对他刮目相看。

    赞叹一声之后，掌柜缓缓冲着店小二招了招手，两人相互依偎这，一步步的朝着天凤阁走去。

    而另外一边的叶枫，此刻已经抱着白芊芊来到了城墙边上。

    这么晚了，带着一个昏迷不醒的女人，叶枫害怕城卫军不放行。

    当下叶枫只得寻找到一处偏僻的地方隐藏身形，打算等白芊芊清醒之后，三人再一同变换形象离去。

    这一等就是大半夜，直到天边已经隐隐泛出鱼肚白，白芊芊这才终于悠悠转醒。

    在看到叶枫的脸庞之后，白芊芊顿时一声惊呼：“天啊，我不是在做梦吧！”

    说话的同时，白芊芊已经身处双手，抚摸向叶枫的脸颊。

    入手的触感，是那么的真实，直到此刻，白芊芊才终于确定，自己与这个朝思暮想的男人重新相见。

    “叶枫，我……我真的没想到，你竟然能想办法把我从那种地方揪出来，不管怎么说，真的很谢谢你，再等几天，我可能真的就没命了！”

    置身城主府的这段时间里，白芊芊虽然没有被过多的限制自由，却也无法离开城主府后院。

    不过从一些侍女的口中，白芊芊倒是得知了自己的结局。

    原本白芊芊已经认命了，这几天都是魂不守舍的模样，她完全没有想到自己竟然真的有跟叶枫重新相见的那一天。

    眼见白芊芊激动的难以自持，叶枫害怕她再做出一些出格的动作，当着毛球的面影响不好，赶忙出声打断了白芊芊的思绪。

    “行了，既然你也清醒了，我们还是抓紧离开朝圣城，一会出城之后，我们一路向东进发，争取早日到达另外一个城市，那样我们才算是彻底的安全了。”

    白芊芊原本已经准备给叶枫一个大大的拥抱，却被对方三言两语就将自己的思绪拉回现实。

    虽然心中生出几分惋惜，但白芊芊还是第一时间按照叶枫的指示，站起身子之后连忙催动千变万化，变成了一副老妪的模样。

    之前白芊芊就是吃了是美女的亏，这次她自然吸取教训，宁愿不要形象，也绝不能再让自己身处险境之中。

    叶枫看到白芊芊的老妪形象，忍不住轻笑一声，知道看到白芊芊凶狠的眼神，叶枫这才作罢。

    最后叶枫干脆变成一副老翁的模样，与白芊芊化身为一对，再让毛球变化为一名孩童，对外就说是两人的孙子。

    虽然毛球心中万般不愿，但也清楚几人此刻的处境，当下也只得按照叶枫的意思，迅速完成了变换。

    三人的形象没有引来任何人的怀疑，就连守护城门的城卫军也仅仅只是问了两句，就将三人放出城外。

 第188章 三方定计

    第193章三方定计

    五日之后，一对老夫老妻带着孙儿，走进了朝圣城东边的城池之中。

    这座名为凤羽城的城池地处凤凰一族的领地边缘，在凶兽一族之中，这座城池也算是排名前几的存在。

    两名老者跟一名孩童走进城中，第一时间拐到了一处偏僻巷子，在走出来的时候，三人已经再次换了一副形象。

    这三人赫然便是之前从朝圣城逃脱的叶枫三人，不然其他人可没这般本事。

    三人汇进人流之中，很快就来到一件不起眼的客栈之中。

    这次叶枫直接定下了一处小院，交付了灵石之后，三人直接钻进其中。

    甚至就连一日三餐，叶枫都吩咐由店家专程送来。

    等到院落之中只剩下叶枫三人，他们这才凑到一团，开始说起今天偶然之间看到的一则消息。

    毛球率先发言，一开口就是打趣叶枫：“好家伙，小枫子，你现在算不算是臭名昭著？三重通缉汇聚于一身，整个仙界估计都再难找到一个你这号的人物。”

    原来叶枫之前化身过的三重身份，已经分别被人族，龙族还有朝圣城通缉。

    要知道他才不过飞升仙界不到一年，却已经创下这种壮举。

    若是传扬出去，说不定就会让无数人大惊失色。

    白芊芊只顾着捂嘴偷笑，根本不搭话，毛球越说越活跃，叶枫也不阻拦。

    三人一时之间谈笑风生，倒是都忘却了一大堆的烦心事。

    与此同时，远在万里之外的龙族领地，两名特殊的客人终于上门。

    作为龙族领袖的龙万里亲自走出山门接待，不顾族人的反对，将这两名特殊的客人请进了一间隐蔽的密室之中。

    三人走进密室的同时，里面已经有一人在等待。

    不过这人的身份好像并不如龙万里，一见到这位凶兽帝王，赶忙躬身拜见，倒是对龙万里身旁的两名贵客，这人根本不愿搭理。

    就好似跟着两人哪怕说上一句话，对他来说都是一种侮辱一般。

    龙万里察觉到了这人的异常，却也不愿纠正，反倒好似没事一般，冲着三人说道：“今天我们汇聚在一起，都是因为我们有一个共同的目标。

    按照现在的情况来看，原来我们三方所说应该都是一个人，这人真名应该叫做叶枫，先是被你们人族通缉，之后不知用了什么方法，化身潜入我龙族，”

    听到龙万里的说法，两名远道而来的客人第一时间点头迎合。

    原来这二人便是天剑宗的大长老皇甫天，跟玄元宗的副宗主南宫朔。

    身为人族，两人竟然能被凶兽之中的霸主龙族奉为座上宾，这在仙界可是千古奇谭。

    都是因为叶枫，不然两人可得不到这般待遇。

    龙万里轻描淡写的扫了两人一眼，这才接着开口说道：“那个卑鄙无耻的叶枫，也不知用了什么手段，将我龙族的化血池吸收一空，这可是我龙族数十代的心血！

    要是不能把这个家伙手刃，难解我心头之恨！所以这次请三位来，就是为了共同抓捕叶枫，三位有什么见解，现在就这个趁着这个机会提出来了。”

    龙万里的话音刚刚落下，之前第一个走进密室的男子率先接着他的话说了下去：“那叶枫一行三人中，除了他这个罪魁祸首以外，还跟随着一名疑似身具麒麟血脉的兽族，另外还有一名人族女子。

    这三人的修为虽然不高，但是不知什么缘故，竟然跟刺天穹搭上了关系，之前我的大儿子原本已经将三人其中的女子抓到府中，最后是刺天穹出手，这才帮助他们逃脱。

    这三人的修为实力都不高，不过听说他们身上颇有财富，而且他们应该还拥有变换形态、种族的能力，这也是我们之所以抓捕不到三人的关键原因。”

    原来这位便是之前被叶枫闹得满城风雨的朝圣城的城主，就是因为他提供的消息，所以龙万里才会将所谓龙傲天的身份跟叶枫联系在一起。

    但朝圣城城主说了这么多，基本就相当于把刚才龙万里的话又重复了一遍，至少其余三人从中没有得到一点有用的消息，唯一需要注意的，也就是叶枫他们跟刺天穹有了瓜葛。

    凶兽一族两人都分享了各自的情报，这下就轮到皇甫天二人了。

    作为两个门派的代表，两人都分别有着各自的办法，对视一眼之后，最终还是南宫朔率先站了出来。

    “我们玄元宗的圣女此刻就跟随在叶枫的身旁，而这人修炼了我们玄元宗的功法，只要我们门派的弟子跟圣女距离不是太远，应该能觉察到她的气息。

    按照之前两位所提供的情报，叶枫应该是十分在乎我们宗门的圣女，所以只要能找到她，叶枫自然也就跑不了多远了。”

    听到南宫朔分享的消息，一直默不作声的龙万里眼前一亮。

    但转念一想，龙万里最终还是给南宫朔泼了一盆冷水：“凶兽一族的领地可比你们人族大得多了，按照你这个方法找下去，也是犹如大海捞针一般。”

    “大帝莫怕！”关键时刻，皇甫天站了出来：“我们宗门的长公主之前跟叶枫有着莫逆的关系，甚至当初我们的长公主还将一枚通讯玉简交给了叶枫。

    只要她出面联系叶枫，应该就能探出这个小子的大概方位，到时候在结合玄元宗道友的办法，一定能将这个家伙擒拿！”

    龙万里听完之后，微微沉吟，两人的方法都有各自的缺陷，但是互相结合之后，还真就是一条妙计。

    定好了计策，接下来该说说战利品的事情了，龙万里一直认为有些事情还是说在明面上的好，免得到最后在因为这些鸡毛蒜皮的东西，在闹得不愉快。

    “提前说好，叶枫这个人必须交给我，其余东西我都可以交给你们，但是你们必须给我保证，一定要将他活着带到我的面前！”

    虽然已经确定叶枫的身份根本就是假冒的，但是因为古神武技的缘故，在龙万里眼中这人还是无比重要。

    听到龙万里的要求，其余三人纷纷点头，朝圣城城主在这之后站了出来，提出了自己的要求，他在这件事情当中处理最少，自然不能太过分。

    “我只要叶枫身上的血元丹跟灵石，剩下的都归你们人族！”

    皇甫天跟南宫朔听到这话，对视一眼之后，欣然同意了两人的要求！

 第189章 为了突破而战斗！

    第194章为了突破而战斗！

    叶枫的打算是在凤羽城先隐匿一阵，观察一下外界的情况，之后再看自己该如何应对。

    别的不说，接连得罪两大势力，就算是叶枫也感觉到了一些压力。

    而且这两次的情况如果一旦牵扯在一起，就很容易引出叶枫的真实身份。

    为了稳妥起见，叶枫也只得低调一些。

    虽然日子突然一下的就变得闲暇了许多，但是叶枫依旧没有丝毫的松懈。

    之前跟兽鼎商行的交易，让叶枫收集了足够多的极品灵石，正好趁着这段时间，叶枫也可以好好的修炼一番，尽快将自己的修为提升上去。

    叶枫估摸着，一旦自己的仙修境界能够突破到世界境，实力应该还会有一个飞跃性的上升。

    这样叶枫立刻就能成为三人之中的最强战力！

    不说在仙界之中横行，至少再面对如城主府大管家那样境界的凶兽，叶枫也不至于根本不是对方的对手，让对方还没显露出本体，就将叶枫打的那般狼狈不堪了。

    叶枫这样的想法是好的，但无奈现实却给他狠狠的上了一课。

    一开始叶枫的修为进度十分顺利，不过三天功夫，叶枫就借助手中的极品灵石成功提升到了领域境巅峰的境界。

    但是到了这个程度，叶枫好像遇到了瓶颈一般。

    后面任由他如何努力，修为始终丝毫不见长进。

    就算叶枫向白芊芊跟毛球请教了许多，却依旧没能找到突破境界的方法。

    其实仔细算来，叶枫的修炼速度远远超过了正常人。

    飞升仙界不过一年的时间，叶枫就从一个深受重伤，本源大损的修士成长为一名领域顶峰的强者，这样的进步，简直让无数年轻翘楚为之羞愧。

    在这样的背景之下，叶枫遇到一些瓶颈，也是不可避免的事情。

    毕竟仙道修炼更注重炼心与感悟，与肉身修炼相比较，这种路径的提升速度无疑要慢了不少。

    像叶枫这种状态，很明显就是感悟不足导致的。

    这种情况根本就不是一味的苦修就能够突破了！

    为了能够找到一个合适自己的突破方法，叶枫第一时间就想到了白芊芊，这个姑娘可是玄元宗的圣女，见识自然要比叶枫跟毛球高出不少。

    果然，叶枫刚刚说出自己此刻面临的困境，白芊芊就给出了一个合适的方案。

    “比起你现在一味的闭死关来说，还是战斗的方式更合适一些。特别是一些生死搏杀，是有可能让你突破的，总之你现在必须走出密室，好好出来呼吸一下新鲜空气。

    不然不说突破，甚至你有很大的可能将会走火入魔。所谓欲速则不达，说的就是这个道理。”

    叶枫自然信服白芊芊的提议，但是此刻他们需要隐藏自己，生死搏杀是不用想了。

    想要战斗的话，叶枫的唯一方法就是将目标放在毛球跟白芊芊身上。

    废了好大的功夫，叶枫才征得两人的同意。

    就这样，从第二天清晨开始，毛球就跟白芊芊轮番上阵，使出真是水平，将叶枫好好调教了一番。

    在不使出肉身力量的情况下，这两人随便一个，叶枫都不是人家的对手。

    不过叶枫的进步也是肉眼可见的。

    与白芊芊的比斗不说，毕竟面对一个妹子，叶枫也不好下死手。

    但就从叶枫与毛球的比斗来看，第一次叶枫完败，仅仅一招就被打得倒地不起。

    但是第二次的时候，叶枫吸取了教训，整理了自己的不足，加以改正之后，已经能在毛球的手下走上三招。

    第三次叶枫的进步更离谱，毛球足足使出了十几招，这才将叶枫彻底拿下。

    须知两人之间的境界差距可是一个大境界！

    按照一般人的认知来说，叶枫根本就不可能是毛球的一合之敌。

    之所以会有这般结果，除了叶枫的功法比较特殊之外，最重要的还是策略。

    面对毛球的时候，叶枫根本就不与他硬碰，更多时候都是使用化劲对付毛球直来直去的攻击。

    后来毛球甚至被叶枫打出了真火！

    实在是一记重拳打在棉花上的感觉太过难受，任谁都要抓狂。

    认真起来的毛球，简直就宛若一辆人形战车一般，横冲直撞之下，将原本还算精致优雅的小院折腾的坑坑洼洼一片。

    好在叶枫早有先见之明，昨天晚上的时候，就已经花重金将庭院从客栈手中买了下来。

    不然毛球这般放肆，肯定又会引来不少风波。

    但即使是毛球已经拿出了自己的真本事，叶枫的应对你依旧显得游刃有余。

    甚至在场外的白芊芊看来，叶枫此刻的状态已经进入了一种玄之又玄的境界之中。

    叶枫的举手投足之间，尽显游刃有余，看上去完全不像是在与人战斗，反倒像是在偏偏起舞一般。

    这样的发现无疑让白芊芊有些震惊，按照他的经验来看，叶枫竟然已经开始感悟大道规则了。

    这种状态，分明就是世界境之上才能触摸到的层次。

    叶枫能有这样的表现，足以说明他的悟性惊人。

    而在叶枫本人的脑海之中，此刻却是另一番场景。

    之前一个偶然的机会，叶枫突然灵机一动，想到了之前在龙族血战台上，龙飞龙盘两兄弟使出的八卦阵法。

    后面在与毛球的对决之中，叶枫就开始尝试将八卦阵法融入到自己的一招一式之中，此刻的表现算是叶枫成果的体现。

    毛球虽然境界高深，但是到了后面完全被叶枫戏耍，要么就死被叶枫借力打力，反倒将他甩出去老远，要么就是根本碰不到叶枫的衣角。

    两人此刻就好似一名手中拿着长刀的孩童，跟一名成年人一般，虽然孩童能够对成年人一击必杀，但是根本打不到动作敏捷的成年人，就算孩童攻击力再强也是白搭。

    “啊，我受不了了！”毛球突然一声咆哮，接着就要使出武技对付叶枫。

    之前的战斗之中毛球多多少少还是有些留手，等他的武技一旦施展，凭叶枫此刻的状态，十有八九就要败下阵来。

    关键时刻，白芊芊及时察觉到了毛球的意图，赶忙出声喊道：“住手！”

    叶枫此刻的状态，很明显已经到了顿悟的关键时刻，毛球需要做的就是给他喂招，按照一定的速度给叶枫增加一些压力。

    一旦没有掌握好这个度，叶枫这次晋级的契机，说不定就要消散了。

 第190章 喂招

    第195章喂招

    毛球听到白芊芊的劝阻，立马打消了原本的念头。

    只见毛球手上的动作依旧不停，转过脑袋，用灵动的大眼看向白芊芊，奶声奶气的说道：“芊芊，怎么了？这个叶枫现在完全就是在戏弄我，我必须给他一些教训。”

    白芊芊捂嘴轻笑一声，耐心的冲着毛球解释道：“你难道忘了，我们为什么要给叶枫当陪练吗？此刻就是他晋级的契机，你当然需要配合他。

    这个家伙早一点晋升，你不是也可以早一点解脱？”

    “唔，你好像说的的确有些道理。”毛球化身的孩童微微晃神，很快就接受了白芊芊的说法：“既然如此，我今天就不跟这个家伙计较了。

    不过芊芊，你可要告诉我后面究竟要怎么做，跟这个家伙对决，实在是太憋屈了，在这么下去，我一定会疯掉的。”

    经过这两天的相处，毛球跟白芊芊的关系无疑拉近了不少，尤其是知道了当初毛球为了救自己而身受重伤的事情之后，白芊芊心中对毛球充满了感激。

    几次常识性的接触，白芊芊就摸清了毛球的命脉，时不时的将叶枫交给他的一些疗伤丹药外加自她己一些库存的丹药分给毛球，很快就收获了这个吃货的好感。

    不然毛球跟白芊芊说话，哪里会这般客气。

    当下白芊芊略微一思考，第一时间冲着毛球说道：“你先尝试着使用威力小一些的武技，确定叶枫的状态没有什么问题的情况下，在一步步提升自己的实力。

    我相信照这个状态下去，最多两个时辰，叶枫肯定会成功突破境界的。”

    “啊？两个小时？”毛球手上没有半分松懈，但脸皮却垮了下来。

    白芊芊看到毛球这副模样，再次捂嘴偷笑了一阵：“行了，别装了，你今天完成了任务，我在给你两瓶丹药，这下总可以了吧？”

    事实证明，吃货为了满足自己的口腹之欲，真的是什么事都能做得出来。

    听到有两瓶丹药作为奖励，毛球瞬间就跟打了鸡血似的，就连出招都要快了许多。

    就这样，叶枫跟毛球两人一个陷入顿悟状态，一个不停的喂招，时间过得异常迅速。

    一个时辰之后，毛球就已经是累的大汗淋淋。

    好在叶枫此刻的动作也更加流畅，看样子应该距离突破不远了！

    突然，白芊芊在一旁高声冲着毛球高声指点道：“现在使出你威力最强的杀手锏，给叶枫狠狠的来上一招！”

    “快点，成不成就看这一下了！”

    毛球第一时间按照白芊芊的指令飞到了高空之中，整个身子发出一阵剧烈的抖动。

    叶枫好像也感受到了毛球此刻的状态，原本不断移动方向的身形瞬间站立原地，摆出一个手势，闭着眼冲着毛球的方向勾了勾手。

    这下毛球更加确定了白芊芊的猜想，连忙调动体内的仙灵之气连同血脉之力，竟然在体内将这两种完全不同源的能量融合，缓缓在口中汇聚出一团金色的光球。

    这正是毛球身为麒麟血脉所独有的必杀技，破灭死光球。

    之前与龙一对决的时候，毛球就曾经使出过这种招数，当时也是因此才能得以逃脱。

    此刻为了帮叶枫突破瓶颈，毛球没有半分犹豫，直接就使出了这招对他也极具负担的杀手锏。

    地面上的叶枫，大概是觉察到了毛球这一招的威力，就算此刻身处顿悟之中，依旧发出一声吼叫：“好好好！”

    在叶枫话音落下的一刹那，毛球的攻击已经准备完毕。

    耀眼的光球带着呼啸，从毛球口中射出，直直的朝着叶枫冲来，甚至将沿途的空间都镇压的一阵扭曲。

    叶枫突然动了！

    他整个人就宛若一片树叶一般，突然飞离地面三米，在半空之中一阵摇曳，就好似一阵微风都能将他吹拂的老远一般。

    伴随着光球的接近，叶枫整个身体的摆动幅度越来越剧烈，最后更是好似化作一道幻影一般，就连毛球跟白芊芊，都已经看不清叶枫此刻究竟身在何处。

    轰……

    一声巨响过后，毛球的绝杀技终于落在了地面上，纵使之前毛球已经用神识锁定了叶枫，但依旧没能击中他。

    整片大地一阵晃动，原本完好无损的地板，顷刻间列出一道巨大的缝隙。

    白芊芊见状急忙催动全身仙灵之气，尽全力维护着地面的完好。

    最后一切都尘埃落定之后，光球与地面撞击的方位，已经出现了一个深不见底的坑洞，好在有白芊芊的维持，坑洞的口径这才被控制在十米之内。

    须知这里的店家之前已经专门布置了稳固阵法，为的就是防止地面被修士破坏。

    但就算是在这样的情况下，毛球的攻击依旧造成了这么大的破坏力，这已经足以显示出毛球这一击的巨大威力。

    但此刻无论是毛球还是白芊芊，注意力都根本不在地面的深坑之上，对于他们来说，这种小事根本不值一提。

    真正吸引他们的，是叶枫此刻的状态。

    毛球刚才那一招杀手锏，给叶枫身上留下了道道伤口。

    不过虽然叶枫此刻的形象看似凄惨，但实际上因为肉身强大的缘故，叶枫也就受了点皮外伤。

    不过有些诡异的是，之前叶枫身上还散发着隐隐的气息，至少毛球跟白芊芊都能察觉得到。

    但此刻叶枫竟然站立在之中，宛若死人一般。

    甚至白芊芊跟毛球只要闭上眼睛，都会下意识的以为叶枫消失了。

    正常的尽皆，就算是成功了，也不会像叶枫此刻的情况一样。

    这只能说明在叶枫身上肯定还有别的未知的变化！

    “毛球，你抓紧去门外守着，这个时候绝对不能让任何人打扰叶枫的蜕变。”

    白芊芊第一时间反应过来，连忙冲着毛球一声令下。

    刚才两人交手的动静肯定会引来不少人的注意，甚至说不定一会还会有人登门问询，所以白芊芊干脆让毛球提前做好准备，总之，今天谁都不能干扰叶枫的晋级！

 第191章 强敌来袭

    第196章强敌来袭

    白芊芊的考虑果然全面。

    毛球不过刚刚走到庭院大门前，就听到外面传来一声陌生人的叫喊声：“你们里面到底发生了什么事情？我们是凤羽城的城卫军，快快开门，让我们进去探查一下。”

    毛球心思单纯，闻言没有半分犹豫，直接就把手落在了门栓上。

    这扇大门可是店家当时特质的，上面还布下了不少禁制，一般修士还真的不好破门而入。

    “慢着，别动！”

    没等毛球继续动作，白芊芊就突然出声打断了他。

    之前白芊芊因为特殊缘故被囚禁在城主府中，与不少家丁丫鬟都曾经聊过凶兽一族的风土人情。

    其中让白芊芊记忆最为深刻的，就是这些人所说的关于城卫军的懒惰。

    在朝圣城，城卫军又号称三不管，别说是今天这点小动静，就算是有人死了，城卫军都不见得能这么快赶到。

    虽然不确定凤羽城是不是这个模样，但就算这个城市的城卫军尽职尽责，这来的速度也太快了。

    叶枫买下的这间庭院，可是地处偏僻位置。

    这些城卫军从事发知道赶到现场，也不过就是十几个呼吸的时间，就给人感觉像是他们早就准备好的一样！

    事出反常必有妖！

    白芊芊第一时间就意识到了此刻情况的严峻。

    叶枫现在身处特殊状态，不管怎么样，都要把这个时间段坚持过去！

    打定主意之后，白芊芊三两步就来到了毛球身旁。

    跟着一扇门，白芊芊谨慎的朝着外面的城卫军喊道：“大人，刚才是我们在相互切磋，如今院子里面乱的很呢，就不劳烦大人进来了。”

    说完这话，白芊芊就隔着旁边的围墙，将一个叶枫交给他的极品灵石扔了出去。

    院落虽说有防护阵法，却也是对外不对内。

    如果对方真的就是偶然到来，拿到这些好处，应该就会直接离开。

    “你这是什么意思？我们就是例行公务，难道你还要阻拦我们不成？”

    门外一阵响动之后，白芊芊就听到了之前出声的那个人说出了一段这样的话。

    对方的话音刚刚落下，白芊芊的脸色就瞬间阴沉了下来。

    如果说之前只是怀疑，那么此刻白芊芊已经能够确定，这些家伙一定就是有备而来！

    之前叶枫专门向白芊芊说明了三人此刻的处境，并且叮嘱她不管是外出还是办什么事情，都一定要谨慎。

    再加上此刻的状况，白芊芊自然不免浮想联翩。

    难道……自己一行人的身份此刻已经暴露了？

    反正不管究竟是什么什么原因让城卫军盯上自己一行人，白芊芊都决定今天绝对不能开这个大门！

    有庭院布置的防护阵法，就算外面的那些家伙强攻，白芊芊三人都能够支撑好一阵。

    而要是直接引狼入室，一旦对方真的有恶意，三人就要危险了。

    打定主意之后，白芊芊故作惊讶的叫喊了一声：“诶呀，大人，麻烦您在外面稍待片刻，我们这个院落的阵法还需要一个信物才能打开，我把那个信物放到房子里了。

    您稍等一下，我这就去拿！”

    所谓信物，完全就是白芊芊胡编乱造出来的。

    对方一听，就发出一声冷笑，下一秒就直接翻脸：“什么信物，我看你就是根本不想开门吧！你给我等着，兄弟们，给我……”

    门外的城卫军最后的命令终究没能下达，白芊芊在院子里看不到外面究竟发生了什么情况，就只听到刚才那人话说到一般，门外就突然一阵骚动。

    就在白芊芊心中有些疑惑之时，门外突然响起了一声她十分熟悉的话音：“芊芊，是我，快开门！我知道你一定是被叶枫那个小子强迫的，你想要从他的掌控之中脱离出来，现在就是一个很好的机会。”

    白芊芊认出了来人的身份之后，直接愣在当场，久久无语。

    毛球带着几分谨慎，直勾勾的盯着白芊芊：“外面这人你认识？你不会……”

    “这人是我们玄元宗的副宗主南宫朔！”白芊芊没有丝毫隐瞒，直接说出了自己知道的全部事情。

    毛球听闻之后，瞬间色变，下一秒连忙一下撞开白芊芊，用自己的身体将门栓紧紧护在身后。

    “芊芊，你不会真的想要给……”

    毛球说话的时候，脸上满是着急的神色。

    还没等他一句话说完，白芊芊就直接开口打断了他：“你想多了，叶枫对我如何，你我都心知肚明，就算是宗门，也不及叶枫对我的万分之一。

    如果谁刚开始那会，我说不定还会背叛你们，但是我们一路走来，并肩走到现在，你们两人对我来说早就是最重要的伙伴了，这种情况下，我是肯定不会做出什么龌龊的事情的。”

    白芊芊说出的这一番话，没有丝毫的虚假。

    之前叶枫在龙族的时候，就已经将白芊芊的神魂归还给了她。

    白芊芊要是想走，之前就根本不会去朝圣城寻找毛球了。

    甚至白芊芊在说出这些话的时候，故意提高了一些银两，因此就连外面的玄元宗副宗主跟一众城卫军都听的一清二楚。

    南宫朔这下久久无言，直到十几息过后，门外才再次传来他的声音：“芊芊，我不知道那个叫做叶枫的小子到底使了什么邪法，但是我心中清楚，刚才的那些话一定不是你真实的想法。

    你永远都是我们玄元宗的圣女，无论如何，我都会用尽一切办法将你解救出来！

    芊芊，你等着，我这就将阵法轰破，将叶枫那个小子斩杀当场！”

    南宫朔的话音刚刚落下，紧紧闭合的大门就发出一阵抖动，就连整个身子都贴在上面的毛球都被一股巨大的力量镇出老远。

    但就算是这样，南宫朔依旧没有能在第一时间打破整个院落的防御禁制。

    不过这一次攻击过后，院门已经是摇摇欲坠。

    很明显，南宫朔只要再来一套刚才一样的招数，立马就能破门而入。

    而毛球跟白芊芊，此刻已经做好了准备，站在数十米外，紧紧的盯着大门的方向。

    一旦禁制被破坏，门外有人冲进来，两人都已做好了第一时间出手的准备。

 第192章 苏醒之后的蜕变

    第197章苏醒之后的蜕变

    就在双方已经快要打成一团的同时。

    院落之中的叶枫，依旧在进行着属于自己最关键的一次蜕变。

    之前白芊芊猜的没错，叶枫此刻并不是单纯修为境界的晋级。

    除了修为以外，叶枫之前一直蜕变的血脉，竟然也彻底完成了改变。

    叶枫之前之所以会在毛球跟白芊芊的感知当中彻底消失，也都是因为这个原因。

    与仙道力量还有肉身力量不同的是，血脉一直都是玄之又玄的存在，大多数的情况下，血脉的力量都是生来就已经固定的。

    就如同毛球一般，这个小家伙可是传说之中的纯血麒麟，身具各种先天就存在的杀手锏，比起同境界的凶兽，在血脉加持下的毛球简直就可以碾压对方。

    仙界能够后天提升血脉之力的方法少之又少，就叶枫目前知道的，也仅仅只有化血池一个方法。

    不过叶枫不知道的是，之前他修炼的化神诀，也是一种能够增长血脉的肉身功法。

    叶枫将肉身力量一举磨练到与世界境强者相当的境界，在加上化血池的作用，竟然在无意当中激发了古神血脉。

    之前叶枫一直蜕变的原因，也正是如此。

    此刻叶枫将化血池彻底吸收，作用总算是彻底的体现了出来。

    虽然口不能言，但叶枫却能清楚的感知到自己此刻体内的状态。

    一股诡异的能量，从叶枫身体深处缓缓凝聚，甚至就连人体最微小的细胞，都在这股能量的影响下不断分裂。

    这是最深层次的影响，就如同换髓换血一般，一旦这个转变彻底完成，叶枫就能成为整个仙界之中唯一存活的古神。

    虽然这种后天转变的古神，血脉或许并不是太纯正，但因为叶枫身具化神诀，之后还有提升的潜力。

    假以时日，在叶枫的身上，或许能重现当年古神的无敌荣光！

    “好舒服！”

    叶枫在脑海之中忍不住感叹一声，浑身细胞变化的感觉，让他沉寂其中，就好似整个人都回归到了母亲的怀抱一般。

    砰……

    突然，叶枫感知到意识之外的现实之中出现一声巨响，这恰恰便是南宫朔对院门第一击时发出的声音。

    紧接着，叶枫就听到了白芊芊的怒吼声：“副宗主，我究竟如何，你我都心知肚明。提前告诉你，不要试图将我活着带走！如果今天叶枫死在这里，我也不会独活的。”

    叶枫意识到白芊芊此刻面对着来自她宗门的危机，看来三人的身份已经暴露。

    就是不知玄元宗到底是用了什么方法，竟然能追到凶兽的领地之中！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而叶枫此刻的蜕变也不过堪堪进行到了一般，再这么持续下去的话，叶枫或许永远没有清醒过来的那一天了。

    那个所谓的南宫朔，肯定会趁着叶枫无法动弹的情况下，直接去了他的性命！

    “不……不能这样下去！”

    若是他人，在此刻的情况下或许就只能干瞪眼，总是心中满是不甘，却也注定了无可奈何的局面。

    但是叶枫毕竟不是常人，作为一个用系统加持的特殊存在，叶枫第一时间就想到了借用系统来摆脱此刻的危难局面。

    恰好今天叶枫还没有进行签到，此刻这是他唯一的机会。

    “叮……”

    一声熟悉的系统提示音响起，而这次签到的奖励内容，果然正如叶枫推测的那般。

    “检测到宿主身处仙界，奖励血元丹一瓶。”

    “叮……检测到宿主处于特殊状态，奖励宿主古神血脉，自动觉醒火眼金睛。”

    原本至少需要继续半炷香的转变，在系统的帮助下，仅仅瞬息就彻底完成。

    这对此刻的叶枫来说，无疑是一则喜讯。

    关于古神血脉的奖励，叶枫之前已经有些猜想，因此也有一定的心理准备。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    倒是这么突如其来的火眼金睛，让叶枫微微有些诧异。

    之前在修真界中，叶枫已经得到了一种类似的系统奖励――摄魂之瞳，一种对灵魂之体有奇效的异瞳。

    此刻在获得一个所谓的火眼金睛，叶枫倒是有些好奇，隐藏在眉心的第三只眼，到底会出现什么变化。

    却没想叶枫下一秒就觉得反倒是双眼一阵剧痛，运来火眼金睛竟然是直接作用在他本身的一种异瞳，而并不是像叶枫猜想的那般，与眉心独眼相结合。

    约莫五息的功夫，叶枫就觉察到双眸的剧痛缓缓消退。

    当下叶枫直接睁开双眼，下一秒就看到眼前的世界已经变了一副模样。

    叶枫之前从来没有发现，原来这个世界竟然是这般的清晰。

    甚至就连四周缓缓流动，而根本察觉不到的空气，此刻在叶枫眼中也化为了一道道青烟，就连它流动的方向，叶枫此刻都看的一清二楚。

    砰……

    又是一声巨响，叶枫下意识的朝着声音发出的方向看去，就只见到一阵烟尘从院门的方向升起。

    在火眼金睛的状态下，叶枫第一时间就看到一名身着锦袍中年人趁着烟尘的遮掩，迅速的朝着白芊芊的方向遁去。

    “小心……芊芊，快退！”

    关键时刻，叶枫一声提醒，白芊芊听闻之后立马下意识的就按照叶枫的指示做出动作，这才让她堪堪在中年人出手之前闪躲开来。

    倒是毛球的反应比起白芊芊慢了不少，此刻依旧呆立原地。

    中年人眼见无法第一时间将白芊芊控制，立马变招，伸出右手，食指中指并在一起，向着毛球的方向发出一道指剑。

    噗……

    纵使毛球已经伸出双臂抵挡在胸前，但是依旧没能防住中年人的攻击。

    对方的两根手指，就好似面对豆腐块一般，轻而易举的就将毛球的双臂洞穿，此处一个透明的血洞。

    “啊……疼疼疼……”毛球痛呼一声，连连向身后跳去。

    而中年人好似对自己刚才那一击的杀伤力有些不满，皱眉看向毛球，倒是没有第一时间进行追击。

    白芊芊第一时间上前将毛球踉跄的身形扶住，看向中年人一声痛斥：“副宗主，你可真是卑鄙无耻啊！枉我以前一直以为你是一个光明磊落的君子，现在看来，原来你之前不过是伪装罢了。”

    “少废话。”白芊芊的话音刚刚落下，副宗主南宫朔就猛地向着她扑来：“无论如何，我今天都要将你带回玄元宗，没有任何一个人，能够阻止我！”

 第193章 叶枫的实力！

    第198章叶枫的实力！

    南宫朔的话音不过刚刚落下，突然就察觉到自己的眼前一黑。

    一名陌生青年突然出现在南宫朔身前三米处，将他看向白芊芊的视线阻隔。

    此刻能出现在这里，这人的身份自然呼之欲出！

    不用多说，他正是叶枫。

    “呵呵，你说没有人能阻止你将芊芊带走？”

    叶枫轻笑一声，上下扫了南宫朔一眼，说话的语调倒是阴阳怪气的：“我今天倒是想试一试，看看我算不算一个例外！”

    南宫朔看向叶枫的眼神满是冷漠，此刻从叶枫的身上，他竟然没有察觉到丝毫仙灵之气的气息。

    甚至南宫朔根本就无法辨认，叶枫此刻到底出于什么修为境界。

    不过仗着自己的实力，南宫朔没有半分退缩：“不是所有人都有资格在我面前嚣张，小子，一会当我将你的心脏挖出来的时候，你肯定会为此刻的表现而后悔的。”

    “废话少说，咱们还是手底下见真章吧！”

    叶枫直接没了耐性，一句话说出之后，第一时间朝着南宫朔轰出一拳。

    眼看叶枫的拳头轻飘飘的模样，甚至没有丝毫仙灵之气凝聚，南宫朔下意识的一愣，之后差点就要笑出了声。

    “口气倒是不小！”一声嘲讽之后，南宫朔也不使用自己的武器，而是催动体内过半仙灵之气，模仿叶枫的动作，朝着对方发出同样的一拳。

    不过南宫朔的攻击明显颇具声势，除了空气的爆破声瞬间响起以外，南宫朔拳头的前方闪耀着一道耀眼的红光。

    这一招正是玄元宗的镇宗武技，七杀拳。

    纵使南宫朔这一击并没有使出全力，但是一般的世界境修士面对这一拳也要骨断筋折。

    “受死吧！”

    南宫朔一声大喝，他的嘴角已经开始向上微微勾起。

    在南宫朔的脑海之中，已经想象除了叶枫在自己一拳之下，身受重伤的场景。

    但南宫朔的得意并没有持续多久，下一息两人的拳头终于碰撞到了一起，南宫朔立马瞬间变色。

    一股巨大而又纯粹的力量，从叶枫的拳头前迸发而出，直接将南宫朔凝聚的仙灵之气轰散，将对方整个人都打的一阵颤抖。

    最后还是南宫朔觉察到了不对劲，向着左侧方一个翻身，这才堪堪将叶枫的必杀一拳躲过。

    站定身形之后，南宫朔第一时间向后退出数步，与叶枫拉开距离之后，这才面色阴沉的看向对方。

    “小子，你到底用的什么手段，刚刚那一拳我明明没有感受到丝毫的气息，根本就是普通的攻击，为什么会有这么大的力量！你到底是谁？”

    叶枫表现出来的异于常人的实力，甚至让南宫朔怀疑起他的真实身份。

    按照情报显示，叶枫明明就是一名在正常不过的仙修！

    甚至一个多月之前，叶枫的实力也不过领域境，就算吃了什么神丹妙药，此刻叶枫本人也不至于这般神武吧！

    而且南宫朔分辨出此人刚才使用的分明就是肉体力量，这可是凶兽一族的拿手好戏。

    但一想到曾经龙万里所说的情报，叶枫的肉体力量本就潮人一筹，南宫朔这下彻底迷茫了：“小子，你到底是谁？”

    “呵呵，我就是叶枫！怎么，我的实力让你很是震惊吗？”叶枫冷眼以对，淡漠的回答道。

    南宫朔这下总算想明白，为何龙万里宁愿放弃玄玉令牌，都必须要叶枫的肉身。

    看来这个小子身上充满着诡异之处，说不定对方的肉身就隐藏着什么秘密！

    “刚才我也不过就是热身，后面我会让你见到我们两人的差距的。”南宫朔揉了揉刚才轰出的拳头，心中暗暗打定主意，下一招一定要一击必杀！

    他可是世界境之上的强者，当着这么多人的面，可不能堕了玄元宗的威风！

    “小子，纳命来！”南宫朔突然动了。

    他的身影化作一缕鸿雁，迅速飞向到高空之上。

    作为正经的仙修，南宫朔的拿手好戏可是层出不穷的术法，意识到叶枫肉身的强大之后，他自然不会跟对方近身硬拼，而是准备将自己的长处发挥到极致。

    但叶枫又怎么可能给南宫朔凝聚术法的机会！

    没等对方站定身形，叶枫就已经通过火眼金睛看出了南宫朔体内的仙灵之气走向。

    当发觉对方的仙灵之气纷纷朝着右手汇聚之后，叶枫瞬间身形一闪。

    再现身之时，叶枫已经出现在南宫朔的右侧。

    嗡……

    叶枫沙包大的拳头发出阵阵破空声，迅速的朝着南宫朔的右手轰去。

    在叶枫强大的攻势下，南宫朔不得不放弃本来的想法，第一时间躲避开来。

    叶枫就好似一颗牛皮糖一般，仗着自己皮糙肉厚，紧紧的贴着南宫朔，让他一身强大的实力无法得到最大的发挥。

    这样下去，南宫所根本就奈何叶枫不得。

    差距到现实的情况之后，南宫朔的脸色立马就阴沉下来！

    要是继续这样下去，他今天真的就要在大庭广众之下丢人了。

    “愣着做什么？”突然，南宫朔冲着院门处的一众城卫军一声大喝：“你们快来帮我缠住这个小子，让我凝聚术法，将他一招擒拿！”

    听到南宫朔的命令，一种城卫军的脸色瞬间变化！

    这一群人之中，境界最高的也不过就是他们的队长，堪堪达到世界境。

    而叶枫可是能跟南宫朔过招的强悍角色，所以这几名城卫军心中清楚，自己真要上来，也无非就是白给罢了。

    但是南宫朔之前可是拿着凶兽大帝的令牌，对这人的命令，城卫军根本不敢违抗。

    “上！”站在最前面的城卫军队长咬牙下达了最后的命令，之后带头朝着叶枫冲去。

    眼见这一群虾米一般的角色，也敢对自己出手，叶枫的眼神瞬间就阴沉了下来。

    但下一秒，叶枫转念一想，这也算是好事！

    当下叶枫直接用神魂传音通知毛球和白芊芊：“你们两人抓紧离去，这里交给我就好。”

    “离开凤羽城之后，你们一路向东，我们在距离最近的一处城池会和。”

 第194章 战术

    第199章战术

    叶枫的实力，在南宫朔看来充满着诡异之处。

    明明对方的境界不过世界境，甚至从叶枫漂浮的气息来看，很有可能是刚刚晋级，还没来得及稳固境界。

    但叶枫的肉身力量偏偏出奇的强大，甚至能达到与自己僵持的地步。

    不……还远不止于此！

    南宫朔突然想到了叶枫刚才诡异的一击，对方就好似能看出他真气的运转一般，直接冲着当时自己唯一的弱点攻击。

    这让南宫朔下意识的想到了一个种族，一个曾经统治了整片仙界领域的强大存在。

    古神！

    当年古神还没有灭绝的时候，面对仙修就是这般表现。

    那些肉身强大的家伙，就好似能看破仙修的弱点一般，因此古神若是与同境界的仙修为敌，基本上都是碾压的局面。

    甚至仗着恢复能力强，就算是面对超出自己一个境界的仙修，古神也能抗衡。

    而此刻叶枫的表现，跟那个传说之中的种族何其相似！

    意识到这一点之后，南宫朔虽然表面上没有丝毫的变化，但是心中却已经暗暗打定主意。

    今天一定要想办法将这个叫做叶枫的小子拿下，而且事后，说什么也不能将他交给龙万里！

    与古神有瓜葛的事情，南宫朔不论想什么办法，都要争取到自己手中！

    “上！”

    南宫朔打定主意之后，突然伸出右手指向叶枫，冲着几名城卫军下达了命令。

    眼见这些可怜虫，不得不冲向叶枫，南宫朔嘴角露出一丝笑意，却也连忙趁着这个机会，开始凝聚自己拿手的杀招。

    叶枫就像是一个战士，之前将他这个魔法师打的节节败退，连吟唱法术的时间都没有。

    但此刻一旦有一群敢死队将叶枫这个战士紧紧缠住，后面就是南宫朔这个法师的表演时间了。

    “弟兄们，列阵！”

    城卫军首领作为队伍之中唯一一名世界境修士，自然冲在队伍的最前方。

    不过他可从来没有想过跟叶枫硬碰硬。

    自己身后可是有一群小弟的，单打独斗，可不是自己的作风！

    几名队员得到了队长的命令，连忙向着四周四散开来。

    叶枫却始终不为所动，等到对方已经将他团团包围，这才终于开口嘲讽道：“准备好了吗？我机会已经给你们了，后面就只看你们中不中用了。”

    “玛德，弟兄们，干死这个家伙！”

    队长在凤羽城也是有地位的人物，哪里被人这么嘲讽过，当下一声令下，一众队员立马凝出同一个手印。

    下一秒，从每一个队员身后，突然冒出一道光幕，直冲云霄。

    而队长在这一刻就跟吃了兴奋剂似的，原本就强壮无比的身躯，瞬间就膨胀了几分。

    队长跟他手下的队员，都是来自同一种族的凶兽。

    虽然他们这一族人数稀少，但在凶兽一族之中也有着赫赫威名。

    苍狼……一种化形之前习惯了群居的凶兽。

    之前叶枫在穿越天剑宗跟玄元宗之前的森林时，遇到了群居凶兽就是这一种族，当时对方的团结，给叶枫留下了深刻的印象。

    化形之后，苍狼族人就能掌握他们最强悍的种族技能――能量传递。

    只要是同一种族，通过这一方法，苍狼族成员就可以将自己一身修为传递到受术者身上。

    理论上如果苍狼族人数量足够的话，他们甚至能凭借这一技能与传说之中的仙王抗衡！

    唯一可惜的就是苍狼一族的资质实在不值一提，因此这么多年过去了，他们这一族也没出现什么有名的家伙，所以这一族最多也就是别人的走狗。

    但此刻一众城卫军，赫然将这一族的强大表现在了叶枫眼前。

    原本已经达到世界境的队长，整个人的气息快速上升，最后竟然直接达到了世界境巅峰，甚至隐隐有了跨越到下一个境界的迹象。

    南宫朔看到这样的场景，整个人都笑开了花。

    原本他也就是期望这群家伙充当一下炮灰，给自己争取一些时间，却没想竟然还有意外收获。

    这下南宫朔就更起劲了，连忙卖力的运转全身的真气，同时一柄划破天穹的长刀，也在他身后的天空之上缓缓凝聚，随着时间的推移吗，慢慢的朝着实质转变。

    原本面对这般场景应该是惊慌失措的叶枫，却依旧还是一副面不改色的模样。

    甚至趁着此刻所有的人都被自己吸引，叶枫抓住时机，连忙传音毛球，让他抓紧带着白芊芊离去。

    留下叶枫一人涉险，白芊芊自然不愿。

    最后还是在叶枫凌厉的目光下，这才被毛球拉扯着钻进了早就准备好的地洞之中。

    南宫朔赫然注意到了这一情况，但他此刻整颗心都落在了叶枫身上，所谓的玄元宗圣女也就不是那么重要了。

    等到察觉到白芊芊跟毛球的气息已经消失在自己的感知当中，叶枫这才将注意力转移到了此刻的战场上。

    看着已经涨大了好几圈的城卫军队长，叶枫终于正色，下一秒直接出击，仅凭一双铁拳，就呼啸着朝着队长冲去。

    “来得好！”

    眼见叶枫竟敢如此狂妄，队长抑制不住心头的振奋，大喝一声之后，直接抽出腰间的兵器。

    队长的兵器不同于他人，竟然是在仙界都少见的铁爪。

    原本颇为考验技巧的武器，被队长舞的虎虎生风，甚至在他身前已经出现了道道残影。

    叶枫眼见这样的场景，瞬间一个变向。

    下一秒，让队长瞠目结舌的事情发生了，叶枫竟然直接抛弃了自己，反而掉头朝着自己的一众手下冲去。

    “糟了！”

    当下队长心中暗呼一声，连忙停下了原本挥舞的铁爪，想要上前阻击叶枫。

    此刻他的手下正在施展能量转换的关头，根本就无法移动丝毫。

    在叶枫的面前，他们就是一个个现成的靶子，还是根本就不会动弹的那一种。

    要是叶枫将这些手下一一击杀，队长此刻一身实力也就去了大半，下一秒就会被打回原形！

 第195章 局势多变

    第200章局势多变

    城卫军队长的速度原本要比叶枫快出一线。

    毕竟他本来的种族就以速度见长，更何况叶枫使用的就是单纯的肉身力量，在速度上并不擅长。

    但就是因为之前收武器时耽搁的功夫，所以城卫军队长只能跟再叶枫屁股后面吃灰。

    甚至队长眼睁睁的看着三名手下倒在了叶枫的攻击之中，却除了怒吼之外什么都做不了。

    “我要杀了你！”

    尽管队长的声音足够响亮，但其实此刻在他心中，已经开始暗暗谋划如何脱身。

    虚弱的感觉，让队长认清了现实。

    如果不能第一时间脱离战场，等叶枫将所有的手下全部干掉之后，他就是下一个要死的人！

    “啊……队长，救我！”

    人人都是有私心的，尽管自己的同伴，自己的族人，临死之前用不甘的眼神看向队长。

    但他本人还是比较在乎自己的生命！

    所以没等叶枫将目标转向他，队长就已经转身临阵脱逃。

    甚至根本就不敢回头看此刻自己的族人到底还剩下多少。

    “该死，真是个无用的废物！”

    远处凝聚长刀的南宫朔，第一时间看到了这样的场景。

    此刻他的招数还需要一些功夫，但看样子，叶枫最多只要五息，就能将现场所有的生还者解决掉。

    甚至……包括已经开始逃跑的城卫军队长。

    “啊……”

    果然，五息之后，伴随着一声哀嚎，城卫军队长直接被叶枫一拳打烂的半个身子，步了他族人的后尘。

    就是不知到下去之后，他的族人是否会埋怨他……

    叶枫可不管这么多，将所有的跳梁小丑全部解决掉之后，他立马将注意力放在了远处的南宫朔身上。

    此刻叶枫浑身都是敌人的鲜血，隔着老远，都能从他身上问道一股浓重的血腥味。

    南宫朔看着叶枫犹如杀神一般的身影，一步步朝着自己逼近，额头上的汗珠滚滚滑落。

    但总是绞尽脑汁，南宫朔也没有想到一个有效的办法，能够解救他此刻的困境。

    万般无奈之下，南宫朔只得接受这最糟糕的结局。

    “七杀，斩！”

    伴随着一声咬牙切齿的怒吼，南宫朔伸出手指，朝着叶枫远远一指。

    他身后的长刀顿时朝着天上扬起刀神，之后呼啸着朝着叶枫斩落。

    原本凭借凝聚到极限的七杀斩，南宫朔有信心将叶枫打的半死，但此刻因为时间缘故，他只得将必杀一击在慌乱之下放出。

    凭借此刻七杀站的威势，能给叶枫留下一些轻伤，已经算是破天荒的结局了。

    “哎……”

    一声叹息，诉说着南宫朔心中的无奈。

    甚至在这之后，南宫朔原本挺直的身躯，止不住的弯下了几分。

    七杀斩可是一招伤敌一千，自损八百的招数，本就是与人搏杀之时才会使用的。

    就算南宫朔没有凝聚完全，却也将自己的经脉震断了小半。

    现在南宫朔就只期望奇迹能够发生，叶枫能在自己这一招下被重创，不然他连逃跑都是一件不可能完成的事情，难免就要步了城卫军的后尘。

    在南宫朔期盼的视线之中，已经趋向于实质的长刀终于缓缓斩下。

    看上去并不如何强壮的叶枫竟然准备硬扛这一招，他举起自己的两条胳膊，挡在额头之上。

    轰……

    伴随着一道巨大的冲击波，南宫朔被冲击的向后退出上百米。

    站定身形之后，南宫朔赶忙朝着叶枫之前站立的方向看去，但下一秒，他的一颗心就彻底的沉到了谷底。

    说实话，叶枫此刻的模样看上去是那么的凄惨。

    深刻见骨的伤痕，出现在叶枫的两条手臂之上，但是这一处创伤，就能让叶枫的战力消退大半。

    但南宫朔在意的可不是这一点！

    在他的视线之中，叶枫的伤痕正在以一种肉眼可见的速度快速愈合！

    照这个速度继续下去，最多只需要半炷香的功夫，叶枫就能重归巅峰。

    而真要到了那个时候，对南宫朔来说，就意味着死亡的结局！

    用了三息的功夫，南宫朔在脑中快速的将所有的利弊全部分析的一遍。

    最后他得出一个结论……叶枫恢复之前的时间，就是留给他最后的机会。

    要是在这段时间内，南宫朔能撑着身子，将叶枫击杀，那么他就是最后的胜利者。

    反之亦然，一旦叶枫彻底恢复，南宫朔就插翅难逃。

    “拼了！”

    作为枭雄一般的人物，南宫朔并不缺少拼命的勇气。

    所以他并没有选择如之前的城卫军队长一般，趁着叶枫分神的功夫逃跑，而是瞬间出击，朝着叶枫冲来！

    “你这样的选择倒是让我有些意外，看来你还算是个人物。”

    叶枫用轻蔑的语气评价完对方之后，下一秒就做出了一个让南宫朔震惊的动作！

    这个家伙竟然选择逃跑！

    叶枫根本不准备给南宫朔任何机会！我就是要拖死你！我就是不跟你打！

    等我的伤好了之后，就是你的死期！

    虽然叶枫的速度比起南宫朔慢了不止一筹，但是两者追逐之下，留给南宫朔的时间就更少了。

    眼见事情的发展已经完全出乎了自己的预料，南宫朔也算是当机立断。

    他竟然直接燃烧了自己小半的精血，这样的招数，让南宫朔的速度瞬间大涨。

    原本足以持续许久的追逐，在南宫朔的加速之下，仅仅数息就已经结束了！

    用最快的速度来到叶枫身后，南红朔借着冲劲，将手中的长刀狠狠的看向叶枫的后脑。

    但对方自然不是傻子，当南宫朔手中的长刀距离自己仅仅只剩五厘米的时候，叶枫的身子瞬间猛地下沉，堪堪避过了南宫朔的必杀一刀。

    甚至在站定身形之后，叶枫第一时间转过身子。

    既然手臂受伤，叶枫索性就用脚，凝聚全身力气，狠狠的朝着南宫朔的下身踢去。

    要是叶枫这一招落实，难免就是一个鸡飞蛋打的结局。

    “小子，你找死！”

    眼见叶枫竟然使出这般卑鄙的招数，南宫朔彻底抓狂了，原本他还有一招杀手锏，原本并不准备动用。

    但叶枫此刻的表现已经彻底的激怒了他。

    不将叶枫斩杀，南宫朔难小心头之恨！

 第196章 逆转

    第201章逆转

    “小子，这是你逼我的！”

    南宫朔第一时间一个翻身，看看躲过叶枫阴险的一击，之后他连退数步，与叶枫拉开距离自后，咬牙切齿的说出了这么一句话。

    叶枫听到这句话的瞬间，双眼之中的瞳孔明显一缩。

    傻子都能听出，南宫朔这是准备放大招了。

    叶枫因为之前的攻击，此刻还没有完全收招。

    只得眼睁睁的看着南宫朔右手轻轻一翻，就多出了一颗丹药，之后脖子一扬，就将这粒丹药吞服而下。

    当叶枫站定身形之后，南宫朔吞服下的药物已经开始生效。

    他整个人的气势瞬间提升，就如同打了鸡血一般。

    不过叶枫敏锐的觉察到，南宫朔身上的青筋也随之浮起。

    看来这种丹药的副作用不小，所以此刻南宫朔才会是这副模样。

    按照常理来说，这种能够提升实力的丹药，远离就是激发人体内的潜力。

    这种药效往往都有着一定的时效性，只要叶枫能将这段时间硬撑过去，南宫朔甚至有很大的可能会不攻自破。

    到时候才是叶枫最佳的反击时间。

    作为一名炼药师，叶枫自然没有忘却这种常识。

    而他的反应更为干脆，竟然趁着南宫朔这在吸收药效的功夫，直接转身朝着地面冲去。

    仙界讲究的是现实，什么临阵脱逃，什么阴谋诡计，你要你能笑到最后，你就是最大的赢家，没人能说你什么！

    更何况叶枫可是弱势的一方，做起这些事情来，更没有什么心理负担。

    甚至叶枫将自己的长处发挥到了极致，在地面上他的速度或许远远不如南宫朔，但是到了地下，情况可能就大不相同了。

    因为手臂上有伤的缘故，叶枫干脆直接将两脚并拢，整个人化作陀螺一般，开始以一种极快的速度旋转起来。

    这一招可是叶枫参照之前毛球的遁地术进行改良的接过，之前在朝圣城，叶枫就是靠着这一招，才从城主府大管家的手下逃脱。

    如今叶枫故技重施，就是不知道还能不能取得如之前一般的成果……

    “小子，你找死！”

    果然，南宫朔看到叶枫的动作，立马猜出了他的想法。

    这下南宫朔就有些着急了。

    虽然叶枫在前，打洞肯定要消耗他不少的功夫，但是南宫朔在后，要是真的横冲直撞的话，说不定就要被叶枫找到机会伏击于他。

    这样两相比较之下，南宫朔的速度也不见得比叶枫能强上多少。

    作为丹药的使用者，南宫朔对药效的持续时间可是一清二楚，留给他的时间，仅仅只有一炷香的功夫。

    这一炷香的时间内，南宫朔要是不能将叶枫击杀，倒霉的就是他自己了！

    当下南宫朔再也不敢等待，直接朝着叶枫的方向追去。

    不过他不过堪堪走到一半，叶枫就已经消失在他的视线之内。

    当南宫朔终于来到叶枫之前站立的方位，就只能看到脚边已经出现了一个深不见底的深坑。

    站在深坑边缘，南宫朔的面色一阵纠结。

    他一边想要退缩，毕竟叶枫此刻已经远去，这就证明自己后面只要回归城主府中，肯定不会有什么性命之忧。

    另外一方面，南宫朔对叶枫身上的秘密也有些眼馋，不将对方彻底掏空，南宫朔始终有几分不甘心。

    心中的天人交战不过持续了两三息的功夫，南宫朔就已经做出了决定。

    下一秒，南宫朔纵身一跃，直接跳进了深坑之中。

    这次因为特殊的缘故，所以南宫朔才能独自一人行动，要是他这次不将叶枫拿下，以后可就没有独吞对方背后秘密的机会了。

    这种情况下，南宫朔当然不能放弃。

    所谓富贵险中求，南宫朔能有今天的地位，也是他一刀一枪拼出来的，机会在前，南宫朔自然不会轻易退缩！

    遁入地下三五息之后，南宫朔不过前进百米，头上的土方顿时塌陷。

    南宫朔一开始还以为是叶枫隐藏在这里埋伏自己，下意识的将手中长刀横在胸前，第一时间进行防御。

    却没想他等到最后，只是等来了寂寞。

    除了被泥土搞得狼狈万分之外，南宫朔根本就没有见到叶枫的身影。

    “啊……小子，别让我抓住你，不然我一定要你死！”

    谁能理解南宫朔的憋屈？

    自己的实力明明在叶枫之上，就是因为对方皮糙肉厚，所以此刻竟然落得这般结局。

    被这样刺激，就算是换一个人，此刻也难免抓狂！

    费了五息的功夫，南宫朔这才在泥土之中清理出一条通道，但此刻再看那一眼望不到头的洞口，南宫朔心中已经生出了几分迟疑。

    此刻药效的时间已经过去了五分之一，而自己与叶枫之间的距离却被越拉越远。

    如果继续追击下去，南宫朔说不定真的就要栽在叶枫这个小子手中。

    一想到自己乃是堂堂玄元宗副宗主，要真的被一个小辈击杀，就算在地府之中，南宫朔估计也难以甘心。

    “不行，不能阴沟里面翻车！”

    南宫朔浑身一个机灵，不得不强迫自己面对现实。

    在财富面前，还是自己的命比较重要，毕竟就算是有可能得到晋升仙王的契机，但是为此丧命，就有些不值得了。

    想到这里，南宫朔干脆直接挥动手中的长刀，朝着头顶直接砍去。

    一道冲天的光柱冒出，南宫朔直接回归地面之上，呼吸到新鲜空气，南宫朔这才放下心来！

    但南宫朔根本没有想到的是，在地下之前他站立的位置再往前五十米，阴暗的角落之中，隐藏着一个人的身影。

    是叶枫！他竟然真的胆大包天，选择在这里伏击南宫朔。

    刚才那个家伙要是再往前几步，走进了叶枫的攻击范围内，面对的一定是狂风暴雨一般的打击！

    亲眼目睹南宫朔退缩，叶枫反倒有些不乐意了。

    打得过就打，打不过就跑？

    那你也要能跑得掉才算是本事！

    带着几分阴森的气息，叶枫缓缓从阴暗角落走出，下一秒就朝着南宫朔开辟出的洞口前行而去。

    猎物竟然企图逆天，这是要将猎人斩杀才算是甘心啊！

 第197章 渔夫与鱼

    第202章渔夫与鱼

    “这是在哪里？”

    南宫朔来到地面上之后，除了身体的放松以外，眼神也连连动作，开始打量起周围的环境。

    几息之后，南宫朔辨认出城主府的方位，连忙转身朝着那里飞行而去。

    身经百战的南宫朔心中清楚，此刻自己还算不上是真的安全。

    只有在药效过去之前，去到城主府中，那么在一干守卫的庇佑下，南宫朔才算是真的无性命之忧。

    但天不随人愿。

    南宫朔还没飞出多远，就觉察到身后突然产生了一丝波动！

    带着几分惶恐，南宫朔连忙转身，却见一个沙包大的拳头，已经出现在自己眼前。

    纵使南宫朔第一时间反应过来，整个身子瞬间朝下遁去，却也没能完全躲过这一次攻击，被拳头扫到了头皮。

    原本郁郁葱葱的头发，却在中间位置少了一大团，这让南宫朔之前翩翩君子的形象顿时大打折扣。

    在南宫朔还没有反应过来之前，就已经听到身旁传来一声轻笑，并且随着呼吸，这个声音距离自己越来越远。

    南宫朔下意识的朝着声音发出的方向看去，却只看到叶枫落荒而逃的背影。

    觉察到自己的头皮一凉，南宫朔已经能想象到自己此刻的形象。

    越是身居高位的人，越在乎自己的形象，南宫朔自然不能免俗。

    叶枫这种偷袭的行为，虽然没有对南宫朔的身体带来任何的伤势，却比杀了他还要让他难受。

    同时，这也彻底将南宫朔推到了暴走的边缘。

    “啊啊啊……我要杀了你！”

    一阵撕心裂肺的吼叫声从南宫朔口中传出，下一秒他整个人就化为一颗流星，用一种已经超越了常人感知的速度，快速的朝着叶枫追去。

    甚至南宫朔此刻的动作，连风声都没有发出！

    这就说明他此刻的速度已经超越了音速，暴怒之下的南宫朔，终究还是超水平发挥了。

    但由于刚才的一晃神，南宫朔终究还是慢了一步，当他来到之前的洞口时，向下望去，已经看不到叶枫的身影。

    刚才南宫朔大意之下，将自己的神识感知收回，此刻却吸取教训，缓缓将神识感知遍布周围百米。

    下一秒南宫朔转身就要离去，却没想洞口中却传来了一声属于叶枫的嘲讽声：“秃头的那个小子，你有本事就来追我啊！爷爷今天就在地下等着你，你要是敢来，我肯定打的你跪地求饶。”

    南宫朔毕竟见过不少世面，哪能这样被叶枫激怒，虽然心中愤恨，但他还是第一时间转身离去。

    等到南宫朔的身影终于消失在天边，叶枫也从洞口之中爬出。

    “看来这个家伙，还有几分本事，我这么骂他，他也能忍得了，难为他了。就是有点可惜……不好！”

    叶枫一句话还没说完，就觉察到身后一阵风声传出，连忙下意识的一个翻身。

    但在做出这个动作的过程中，叶枫还是觉得肩头一阵剧痛传来，到最后甚至就连叶枫整条胳膊，都彻底失去了感知。

    “呵呵，你小子还敢嘲讽我？我今天就让你见识一下我玄元宗的厉害！”

    叶枫站定身形之后，朝着声音发出的方向看去，却见到之前已经远去的南宫朔，不知用了什么方法，竟然重新回到原地。

    玩脱了！

    叶枫脑中下意识的冒出了这个想法，直到此刻他才意识到，自己一个玩鸟的，却被鸟啄瞎了眼。

    钓鱼不成反被钓，原本一片大好的形式，也被叶枫浪的彻底逆转。

    不过叶枫直到此刻也没想明白，自己刚才明明看到南宫朔已经远去，为什么他会突然出现在自己的身后？

    但南宫朔明显懒得跟叶枫废话，时间没过去一分，他的胜算就减少一分。

    南宫朔当然不会耽误一秒钟，直接催动全身真元，凝结成一道道火球，朝着叶枫连连掷去。

    南宫朔凝结而出的火焰竟然是蓝色的，隔着老远，叶枫都能感觉到那灼热的气息。

    当下，叶枫赶忙连连上蹿下跳，每次都是玄之又玄的在最后一瞬间躲避开来。

    这样下去不是办法！

    叶枫很快就认清现实，虽然动作丝毫不慢，但暗地里叶枫已经开始准备释放最后的杀手锏万神朝宗。

    这是叶枫最后的底牌，要是依旧奈何不得南宫朔，今天死在这里的，说不定就是他了！

    “小子，你自己难道就没有发觉吗？你现在多像是一个老鼠啊，哈哈哈哈……”

    南宫朔看着叶枫狼狈的身影，不由自主的生出几分得意。

    但下一秒，场中的形势突然出现巨大的变化！

    叶枫竟然直接硬抗两道火球攻击，胸膛上甚至因此被烧出了两个血洞。

    但这些伤势，也换来了决定性的成果！

    此刻叶枫跟南宫朔之间的距离已经不到百米，这个程度，对方已经进入了万神朝宗的攻击范围。

    在南宫朔的视线之中，叶枫双手掐出一道印诀，这一个他顿知情况不妙。

    可还没等南宫朔做出任何应对，就听到耳边传来一声叶枫的低语。

    “万神朝宗，出！”

    下一秒，南宫朔就觉得周身的空间一阵扭曲，一道星辰在天空之中缓缓闪烁，原本明亮的天色，竟然瞬间变得好似夜幕一般。

    砰砰砰……

    南宫朔脚下的大地一片震动，同时他隐约看到远处的迷雾之中出现无数高大的黑影。

    五息过后，黑影终于穿透迷雾，在南宫朔眼前显现出真实面目。

    “古……古神！”

    南宫朔彻底震惊了，他怎么都没有料到，自己竟然能够见到这种传说中的生物。

    好在此刻高大身影的眼神一片迷茫，通过这样的细节，南宫朔这才意识到这应该是叶枫的绝招。

    只要不是真正的古神，南宫朔就还有一线生机！

    同时这样的场景，帮助南宫朔证明了之前的猜想。

    叶枫原来真的跟古神有瓜葛！

    只要能将这个小子斩杀，自己说不定就能将对方的机缘据为己有，这种功法，肯定也在其中。

    到时候，什么副宗主，我要直接当仙界之主！

 第198章 脱困

    第203章脱困

    不过在擒拿叶枫之前，南宫朔还需要面对此刻的困境。

    眼看无数巨大的身影已经带着阵阵轰鸣朝着自己走来，南宫朔嘴角露出一丝冷笑。

    同时他在心中默默估算了一下药效的剩余时间，原来留给自己的时间已经不多了。

    后面的时间里，南宫朔必须全力以赴，尽量不浪费一分一秒。

    不然一旦等药效过去了，他就彻底半废，到时候说不定反而要栽倒叶枫手中。

    “血杀八方！”

    伴随着一声怒喝，南宫朔挥动手中的长刀，当先朝着一众古神杀去。

    但南宫朔好像错估了这群古神的实力，他催动全力发出的一招，竟然没有伤到古神丝毫皮毛。

    反倒是自己被一阵反震力顶出老远。

    “不妙！”一个念头顿时从南宫朔脑中冒出。

    下一秒他就看到被自己攻击的古神抬起右腿，朝着自己狠狠踩来。

    最后南宫朔索性不顾自己的形象，就地一个驴打滚，这才堪堪躲过古神势大力沉的一招。

    不过通过这次的攻击，南宫朔倒是发现了一个问题，在自己奈何不得古神的同时，对方好像也奈何不得他……

    刚才那一招，也就是看上去有些吓人。

    但是实际的破坏力，好像并不像南宫朔估计的那么厉害。

    为了检验自己的猜想，南宫朔干脆直接挺身，将古神的下一击硬抗了下来。

    却没想当对方的拳头与自己身体想碰撞之后，南宫朔除了身体抖动了两下之外，竟然没有丝毫伤势。

    按下南宫朔暗暗确定了原本的猜想，看来这些大家伙也就是防御力比较强悍，自己就算站在原地，他们也奈何自己不得。

    不过这里面还有一个问题，如果南宫朔跟这群古神一直这么僵持着，药效过去之后，他到底该怎么办？

    此刻不光是南宫朔意识到了这个问题，就连叶枫也是抱着这样的考虑，所以才一直躲在暗处不肯现身。

    这个家伙此刻已经打定主意，不将南宫朔耗到半死，坚决不露头！

    这个想法本来算是不错，但南宫朔又岂能让他如愿！

    不过三五息的功夫，南宫朔就做出了一个让叶枫匪夷所思的动作。

    这个家伙竟然根本不跟古神硬碰硬，而是穿过一名名古之间的缝隙，朝着远处快速逃窜！

    这下叶枫立马慌了，南宫朔想要躲避，也不是多么简单的事情，但叶枫却清楚，自己这一招最大的缺点就是不远处的一道透明屏障。

    别看此刻古神空间看似一望无际，但实际上这一招还是没有脱离现实，透明屏障才是这一招能够存在的根本原因。

    一旦南宫朔发现这个秘密，再想办法将屏障击破，下一秒叶枫这一招就要彻底烟消云散。

    到时候叶枫就不得不自己出面去面对狂暴状态的南宫朔！

    “不行，不能这样继续下去了。”

    眼看南宫朔距离屏障越来越近，叶枫终于站不住了，当下没有半分犹豫，直接出手将南宫朔拦截。

    而这一切，正好如南宫朔所愿！

    在叶枫现身的第一时间，原本慌忙逃窜的南宫朔突然变色，没有半分征兆的突然出手，朝着刚刚现身的叶枫一刀砍去。

    危机关头，叶枫竟然不闪不避，直接举起双手，想要将南宫朔这一刀挡下。

    但吃了丹药以后的南宫朔简直宛若战神一般，别看他只不过是轻描淡写的一招，但其实暗地里早就积蓄了许久。

    叶枫被这一刀竟然直接砍得连连后退，这还是叶枫见机不妙赶忙后撤的缘故，不然单是这一招就能砍断他的双臂。

    这下叶枫终于慌了，连忙转身朝着另外一个方向逃窜。

    但没想到南宫所竟然根本无视叶枫的动作，反而趁此机会越过叶枫，直直的朝着透明屏障冲去。

    “小子，别以为我看不出你的花样……”

    原来南宫朔早就意识到了这一招的缺点，甚至早就看出叶枫之前的动作全都是在伪装。

    实际上叶枫就是想用自己当做诱饵，将南宫朔引到别处！

    按没想到这人竟然根本不中计，这下反倒叶枫顿时落入了下风。

    砰……

    伴随着一声巨响，南宫朔手中的长刀已经落在了虚空之中。

    之后原本空无一物的虚空竟然出现了一道裂纹！

    叶枫看到这一幕，瞬间整颗心就沉了下来，自己的万神朝宗，终究还是被狡猾的南宫朔给击破了！

    原本犹如山峰一般的古神，瞬间定在原地，眼神更加空洞。

    下一秒，整个古神空间就宛若一面破碎的镜子，一道道裂纹瞬间遍布四周，而古神的躯体也宛若泡沫一般开始消散开来。

    叶枫见情况不妙，直接转身朝着远处开始飞奔。

    而南宫所就这么眼睁睁的看着叶枫距离自己越来越远，根本就没有丝毫追击的意思。

    通过之前的追杀，南宫朔对叶枫这个小子此刻满怀戒备之心，更是早就打消了追杀叶枫的念头。

    什么古神，什么仙界之主，还是自己的命最重要！

    没命享受，再多的荣华富贵都是空谈！

    就这样，南宫朔干脆站立原地，目送着叶枫消失在自己的视线之中。

    等到叶枫彻底不见踪影之后，南宫朔缓缓吐出一口浊气，下一秒整个人好似苍老了十几岁一般，就连他的鬓角也浮现出丝丝白发。

    原来刚才南宫朔之所以不追杀叶枫，实在是有心无力！

    刚才服下的丹药，直到此刻药效终于是消失了！

    南宫朔此刻的实力已经十不存一，叶枫要是多撑半炷香的功夫，说不定就能发现此刻的端倪。

    但南宫朔刚才犹如妖神一般的智谋跟实力，已经将叶枫吓得犹如惊弓之鸟一般。

    除了逃命，叶枫当时脑中根本就没有第二个念头的存在！

    “哎……”

    一声叹息缓缓从南宫朔口中吐出，接着他便飞身而起，朝着城主府的方向赶去。

    这个时候南宫朔已经是身心俱疲，根本没有半分再跟他人争斗的意思。

    但是让南宫朔没有想到的是，在他看不到的地方，一只小兽瑟瑟发抖的隐藏在暗处。

    看着南宫朔身影较之刚才萎靡了许多，小兽的眼神之中竟然露出了些许狡猾之色。

 第199章 偶遇

    第204章偶遇

    这次南宫朔大概是时来运转了，好像就连老天都要故意帮他似的。

    一走进城主府，南宫朔就听到了一个好消息。

    皇甫天处理完自己的事情，总算是赶到凤羽城跟自己会和了。

    “哈哈哈，南宫副宗主，事情办的如何？叶枫呢？快让人把他带上来给我看看。”

    皇甫天见到南宫朔的第一眼，就说出了这么一番话。

    原本皇甫天也是好意，却没想下一秒就发现南宫朔的脸色好像有些不大对劲。

    看着南宫朔涨红的脸颊，皇甫天大概也猜测到了结局。

    “那个小子，跑了？”

    “唉……”南宫朔叹气一声，不是答案，却胜似答案：“我们好像有些小瞧那个小子了。这家伙的实力出奇的强悍。”

    皇甫天听到这话，只以为南宫朔是在给自己的失败找理由，嘴角露出了几分不屑：“能有多厉害？他不过飞升仙界不到一年，难道还能成为你我这样境界的强者？”

    南宫朔一听皇甫天好像有些不大相信自己，脸色瞬间就沉了下来：“哼，反正我话已经说了，信不信由你，别到时候吃亏了再来埋怨我。”

    南宫朔说完这话，直接转身离去，但暗地里却在为刚才的冲动有些暗自懊悔。

    自己明明是想让皇甫天跟自己联合，一同谋求叶枫身上的好处，但为什么话到嘴边，自己的忍不住呢？

    这下可好，得罪了人家。

    现在道歉倒是有些不大好，还是等找个机会再说吧。

    这边南宫朔暗暗摇头的同时，那边的皇甫天也是若有所思。

    突然，从他身后走出一名唇红齿白的年轻人，这赫然便是皇甫天的干儿子皇甫博一。

    “义父，我已经带人将皇甫静那个小丫头给活埋了，中了义父的……”

    话说到一半，皇甫博一就将后面的话吞进了肚子里，实在是皇甫天已经冲着他狠狠的瞪了一眼。

    眼见皇甫博一还算是识趣，皇甫天这才满意的点了点头：“与皇甫静有关的事情，绝对不能告诉任何人！她毕竟是我大哥的女儿。

    你记住了，她的死跟我们没有什么关系！全是叶枫那个丧心病狂的家伙将她杀死的！”

    听到皇甫天千叮咛万嘱咐，皇甫博一立刻表情凝重的点了点头。

    直到此刻，他才意识到了一个眼中的问题。

    如果这件事情真的泄露出去的话，义父会为了摆脱嫌疑将自己当成替罪羊吗？

    想到这里，皇甫博一情不自禁的扫了义父一眼……这个问题没有答案，或者说，他根本不愿接受这个答案。

    ……

    半个时辰之后，皇甫博一与义父分别，独自一人朝着城主府外走去。

    一想起刚才的情景，皇甫博一只觉得心中有一股无名火在燃烧。

    一直这么压抑着也不是办法，皇甫博一只好在凶兽一族逛一逛，想要借此散散心。

    走进集市之中，皇甫博一看向身旁一众男男女女，脸上却露出了几分鄙视的脸色。

    在皇甫博一看来，这些人都不过是化形的野兽，就算披着人类的外表，依旧还是粗鄙不堪的生物。

    自己竟然跟这些恶心的家伙走在一起，简直就是在贬低自己的价值！

    发现自己的心情好像因为外出这件事情而变得更加糟糕之后，皇甫博一干脆准备打道回府。

    但没想到他不过刚刚转身，就被身后一道突然出现的黑影撞得一个趔趄。

    “是谁？眼瞎了不成？你知不知道……”

    皇甫博一这下彻底爆发，直接怒吼一声，接着便转身朝着身后那人看去。

    但当看清来人的长相之后，皇甫博一直接将还没说完的话吞进口中，甚至还宛若变脸一般，赔上了一个笑脸。

    “龙族的大人，对不住，对不住……刚才都是我不对，挡住大人的道了！”

    原来这人头顶生出两截龙角，一般的龙族行走在外，都是这副样貌，就是单纯为了能彰显他们的身份。

    皇甫博一前几日跟随义父一同来到凶兽一族领地之时，义父就曾经专门告诫过他，绝对不能招惹龙族。

    现在看来，皇甫博一倒是把这一点记忆的比较深刻……

    “哼！”在皇甫博一的视线当中，面前的龙族冷声一哼，好似下一秒就要发作一般。

    但当对方看到自己的长相时，却又变了脸色。

    “你是……天剑宗的使者？”

    皇甫博一闻言微微一愣，这人是如何得知自己的身份的？

    但还没等他问出这个问题，对面的龙族就开始自圆其说：“我之前就听我爷爷说过，天剑宗有一来人，乃是青年翘楚，这人唇红齿白，样貌堪比潘安，应该就是仁兄你吧？”

    皇甫博一往日就以自己的长相为傲，听到龙族都这般评价自己，自然生出几分自满。

    不过他还是没有放松警惕，而是冲着面前的龙族问道：“这位龙兄，不知你说的爷爷……是龙族之中的哪一位？”

    “我叫做龙盘，乃是龙族大长老龙战天的孙子，就连龙万里大帝，都是我的叔叔，你不会怀疑我吧？”龙族淡淡的扫了一眼皇甫天，眼中浮现出愠怒。

    “这里可是凶兽一族的城市，你难道认为有谁敢冒充伟大的人族吗？”

    听到这句话，皇甫博一才总算是相信了面前这人的身份，别的不说，但是他能说出龙族大帝的名字而不见丝毫异样之色，就足以说明他的身份。

    更何况，这个所谓的龙盘最后一句话实在是说到了皇甫博一的心坎里，毕竟这里是凶兽一族啊！

    “仁兄，我们能在这里相见，也算是缘分啊！不如这样，今天就由我做东，带你领略一下凶兽一族的风土人情……”

    后面还没等皇甫博一反应过来，龙盘就三两步来到他身边，好似熟人一般将手搭在了他的肩上。

    皇甫博一虽然心中生出几分厌恶，但毕竟龙盘可是对自己面带微笑，他也不好多说什么。

    “仁兄，我看你眉心发红，好似有一股无名火在你心中盘旋，不如这样，我带你去放松放松？我们凶兽一族虽然跟你们人类有所差异，但别的不说，狐族的美女，还是十分动人心的。”

    皇甫博一原本下意识的想要拒绝，但一听狐族二字，眼神早已在暗地里放出光芒。

    早就听人说狐族美女摄人心魄，看来今天倒是可以长长见识了。

 第200章 羊入虎口

    第205章羊入虎口

    凤羽城占地面积比起朝圣城甚至还要高出不少。

    别看就一座城池，但毕竟这里是仙界，自然跟凡人城池大不相同。

    凤羽城中光是河流就有三条，由此也可见的其范围到底有多辽阔。

    而龙盘带着皇甫博一去的地方，赫然便是三条河流之中的一条。

    一来到目的地，皇甫博一就看到一条条画舫飘荡在河流之上，船头满是莺莺燕燕的美人，甚至闻到的味道都是阵阵女儿香。

    若是平常，皇甫博一说不定也不至于来到此处。

    但无奈今天下午发生的一幕知道此刻还让皇甫博一有些难以释怀，所以此刻那一名名女子，落到他的眼中，就成了一个个发泄工具。

    尤其是当皇甫博一的目光扫过几名带着狐尾的女子，只觉得心头燥热，甚至当场就升起一股冲动，这下自然更加不愿离去了。

    “公子，你们二位……”

    就在皇甫博一愣神的功夫，一条画舫已经靠岸，上面走下来一名浓妆艳抹来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的中年女子，虽然额头上已经有些皱纹，但依旧能看出其年轻时的风韵。

    龙盘没等这位中年女子说完话，直接就从怀中掏出一块灵石，放到了对方手中。

    这下就连船上的姑娘看到这样的一幕，也不由得有些呆滞。

    龙盘拿出的极品灵石，焕发着五颜六色的光彩，赫然便是极品！

    在加上其头上露出的两根龙角，龙盘立马就成为了一众女子眼中的香饽饽。

    “诶呦，这位龙族少爷，您这可真是大手笔啊！”

    “废话少说，我今天可是为了款待我身旁这位贵客！单独给我们找上一条画舫，完了除了姑娘以外，别的人都不准上船！”龙盘颇为老成的冲着中年女子挥了挥手。

    对方一听龙盘竟然是这么大的手笔，眼神瞬间放光，连忙招呼河上的船只，忙里忙外的给龙盘二人安排。

    ……

    半个时辰之后，龙盘与皇甫博一已经做到了一搜画舫之中，两人身旁都是四五名女子，甚至龙盘口味颇重，连之前的中年女子都留了下来。

    船上除了这些人以外，再无他人，但一个个姑娘也是服侍人的好手，倒没有让龙盘与皇甫博一感到任何的不自在。

    酒过三巡，皇甫博一就在身旁几名狐女的挑拨下有些难以自持，恰好此刻龙盘已经会意，端起身前的酒壶，给在做的所有人都添上了酒水。

    “行了，让我们干了这杯，之后该忙活抓紧忙活。”龙盘说完这话，直接仰脖将杯中酒一饮而尽。

    其余姑娘纷纷学着龙盘的动作，就连皇甫博一也意识到重头戏就要登场，连忙也随着大流，将面前的酒水端起，一股脑的倒进了口中。

    一大杯酒进肚，皇甫博一只觉得有些上头，忍不住赞叹一声：“好酒！”

    之后便拉扯着身旁的女子，起身就要朝着画舫二楼走去。

    但仅仅迈出一步，皇甫博一突然觉得手中一沉，回头一看，几名女子已经躺倒一地，下一秒他就两眼一黑，整个身子也软倒在地。

    ……

    当皇甫博一再次清醒过来之后，原本的场景已经出现了变化。

    扫视四周之后，皇甫博一心中一突！

    这里是画舫的一间偏僻杂物间，自己为什么会出现在这里暂且不说，真正让皇甫博一关注的，还是身上被紧缚的绳索，还有……

    在他面前带着微笑的龙盘！

    “龙盘兄，你这是干什么……”

    虽然心中惊慌，但皇甫博一还是强自稳定心神，但下一秒，目睹了面前的变化，皇甫博一还是变了脸色。

    只见龙盘脸上的肌肉突然一阵扭曲，三五息之后，竟然变化成了一张让皇甫博一记忆尤甚的面孔。

    “叶枫……竟然是你！”

    任凭皇甫博一如何猜想，也根本预料不到叶枫竟然有这么大的胆子。

    自己的义父跟一种大人物还在追杀他，但他竟然还敢在这种风口浪尖的对自己动手！

    这到底是何等疯狂的人才会做出来的事情？

    “少废话！”叶枫可不管此刻皇甫博一心中到底是何感想，一上来就给他来了一巴掌。

    “啪……”

    看着皇甫博一脸上冒出的红印，叶枫这才问道：“别的咱先不说，我问你一个问题，你要是能如实相告，说不定我还可以放你一条生路。”

    别看皇甫博一平日里一副铁骨铮铮的模样，但此刻面对叶枫，直接就露出了他的真实面目：“有什么问题您尽管问，只要是我知道的，一定知无不言言无不尽！”

    眼见皇甫博一这般干脆，叶枫倒是有些动容。

    这小子两面三刀，倒是做汉奸的好材料，自己能不能好好的利用一下他，在敌人内部安插上一颗眼线？

    顺着这个念头想下去，叶枫越来越觉得靠谱，最后干脆直接打消了原本的布置。

    “小子，你之前说的皇甫静，是不是鹅蛋脸，眼睛大大的，说起话来跟大老爷们似的？只要你能如实回答我这个问题，今天我就放你离去。”

    皇甫博一想到了所有的可能，但怎么也没有料到，叶枫竟然会问自己这种问题。

    虽然有义父叮嘱在先，但皇甫博一思量着反正这位可是叶枫，就算从他口中将实情泄露出去，天剑宗的宗主应该也不会相信他的一派胡言。

    当下皇甫博一干脆直接开口，将之前发生的有关皇甫静的事情如实相告：“没错，我说的皇甫静就是长那个模样。

    不过这件事情真的跟我没有什么关系，都是我义父做的……你要是真想给那个丫头报仇，还是找我义父去好了。”

    皇甫博一原本打算大大方方的应承下此事，但转念一想，皇甫静之前好像说过跟叶枫所有瓜葛。

    若是放到以前，皇甫博一自然不信，但是此刻联系叶枫的表现，则证实了之前皇甫静所说的原来是真的。

    思量到叶枫很可能会为了皇甫静而食言，将自己斩杀当场，皇甫博一干脆直接把锅甩到了皇甫天的头上。

    反正就算自己胡编乱造，叶枫也没有证实这件事情的可能。

    关于皇甫静的事情叶枫已经做好了一系列的心理准备，当下也没有多说什么，反而是饶有兴趣的打量了皇甫博一许久。

    “现在我有一件事情需要交给你完成，如果你答应跟我配合，我立刻就履行我之前的诺言。”

 第201章 谍中谍？

    第206章谍中谍？

    皇甫博一再次出现在皇甫天面前的时候，后者敏锐的察觉到了几分异样。

    皇甫天不露声色的将自己的义子带到了僻静处，下一秒就神情凝重的冲着对方问道：“说，今天到底发生了什么事？”

    “我……”皇甫博一屡次欲言又止，但最后都将话憋进了肚子里。

    皇甫天眼见自己的侄儿这般表现，立马就喝到：“有话就说！男子汉大丈夫，吞吞吐吐算是什么本事！

    天塌下来了有义父给你盯着，你怕个什么劲！”

    听到皇甫天直到此刻竟然还念着自己，皇甫博一这才略显激动的说道：“义父，我……我今天见到叶枫了！”

    “什么？”皇甫天瞬间变色，接着连忙说道：“到底是什么情况？你快快将实情道来！”

    皇甫博一将他与龙盘相遇，直到最后龙盘显露真身的情况一一道出，最后说出了自己的猜想。

    “义父，我怀疑叶枫这个小子胆大包天，之前应该是化作一些小兽，隐藏在我们身边，这才能偷听到我们的谈话。

    不过这个小子大概怎么也想不到，我是绝对不可能背叛义父的！那个小子自作聪明，小子倒是抓捕他的好时机啊！”

    皇甫天根本就不关心此刻皇甫博一的话，等到他说完之后，皇甫天突然悠悠开口道：“这么说来，你之前已经把皇甫静的事情告诉那个小子了？”

    “义父，我这都是权宜之计，为了能让叶枫相信我，我不得不出此下策啊，义父你要相信我，我永远都……”

    “够了！”皇甫天没等义子说完话，突然大喝一声，之后他竟然毫不留情，直接向皇甫博一拍去一掌。

    “噗……”

    皇甫博一立马吐出一口鲜血，就连站立的动作都变得有些不稳。

    眼见这样的场景，皇甫天这才满意的点了点头：“行了，你下去吧，以后再敢将一些秘密说出来，就不是这么简单的事情了。”

    “义父，那叶枫……”

    “哼，你在教我做事？”皇甫天这次是动了真怒了，自己的这个义子今天屡次触碰自己的底线，难道他真以为自己不敢杀他不成？

    “不敢，不敢……”皇甫博一眼见自己的义父面露凶光，立马缩了缩脖子，不过最后他还是壮着胆子，从怀中掏出一物：“义父请看，这是那个叶枫想要收买我的依仗……”

    皇甫天料想到叶枫也拿不出什么好东西，轻描淡写的扫了一眼，但仅仅匆匆一瞥，就让皇甫天变了颜色。

    之后他一把从自己的义子手中抢过一粒丹药，拿在眼前打量了许久，面色越来越兴奋。

    眼见皇甫天总算是产生了兴趣，皇甫博一连忙开口道：“义父，这颗丹药可是传说中能凝练肉身的血元丹啊！

    这种东西可只有凶兽一族才有，但他们对这种东西看管的十分紧，我们人族平日里想得到一颗都是一件不容易的事情。

    但我看叶枫那个小子手中好像有很多这种丹药，甚至我可以肯定，当时他拿出这颗丹药的时候，手中分明有整整一瓶子血元丹！”

    “你确定？”这下皇甫天总算是对叶枫这个人产生了兴趣，连忙追问皇甫博一更加详细的实情。

    原本皇甫天对抓捕叶枫的事情真的不太上心，毕竟自己一怒之下将宗主的女儿给杀了，这种事情还需要一定时间的沉淀，所以此刻皇甫天根本不想对叶枫出手。

    但是如果对方身上真的有这么多好处的话，那就不一样了！

    皇甫天比起南宫朔，修为要低出一线，两人虽说都是世界境之上的强者，对外号称大罗金仙，但实际上一个身处这个境界的初期，而另一个却已经到了中期巅峰。

    这么久以来，突破境界一直都是皇甫天最为渴求的东西。

    毕竟随着时间的推移，他的年纪已经不小了，身体状态都已经开始出现了下滑，要是不能快速突破大罗金仙，说不定就要因为年龄的限制而止步于此。

    但此刻叶枫手中的血元丹，却给了皇甫天一个不小的希望。

    自己要是能凭借这种丹药将肉身锻炼到极致，说不定还能增添不少寿元，再不济也能让身体状态冲回巅峰，这样后面才有突破的可能。

    所以对皇甫博一口中所说的血元丹，皇甫天志在必得！

    “那叶枫此刻在什么地方？”

    打定主意之后，皇甫天立马就开始询问起叶枫的事情。

    皇甫博一一听这话，眼前瞬间一亮，连忙恭敬的回答道：“回禀义父，如果我所料不差的话，那个小子此刻应该还在画舫之上。

    他应该不知道我已经将他的事情透露给义父，所以此刻正是我们的大好机会啊……”

    “那还等什么！”皇甫天听到关于叶枫此刻的所在地之后，立马就要动身，但还没等他飞到空中，义子皇甫博一就拦住了他。

    “不过……义父可是要谨慎一些啊！那个叫做叶枫的小子可是有变化身份的本事，义父要是直接冲去，难免就要打草惊蛇，再被那叶枫隐藏到人群之中，义父难道还能将这一城人斩杀了不成？

    我们现在毕竟实在妖族的领地啊！”

    眼见皇甫天停下了脚步，皇甫博一这才接着说道：“义父，你可别忘了，之前你跟凶兽一族协商的结果，当时那朝圣城的城主可是说了，叶枫身上的血元丹都要归他的！

    我知道你一开始可能也没有想到叶枫身上会有这么多血元丹，估计也没太当回事，但是现在我们既然知道了实情，可万万要小心行事啊！

    一旦被他人知道了叶枫的事情，这些血元丹可就落不到我们的头上了。”

    听到自己义子的点醒，皇甫天这才想到了事情的关键处，当时万朝城的城主的确提出过这样的要求，而皇甫天当时也确实没有料到叶枫身上有这么多的血元丹，根本就没当回事。

    现在知道以后，他自然不能在与别人分这一杯羹！

    当下皇甫天干脆直接向着自己的义子脱口而出道：“那么你说，有什么办法能接近叶枫，而不被他发现？”

    “义父，我早就想到了这一点，你切听我给你细说……”

 第202章 皇甫天身死

    第207章皇甫天身死

    “呦，这不是皇甫公子吗？你怎么又回来了？”

    皇甫博一唤来画舫的第一时间，就被下午那名中年女子认出。

    对方好像已经知道了皇甫博一的来意一般，根本不等对方吩咐，就已经唤来一条小船。

    “皇甫公子，您这是来找龙少爷了？别急，我这就让船家送你过去……”

    眼见河中央一张小船晃晃悠悠的朝着岸边驶来，过来还不知要耽误多久，皇甫博一还没发话，他身旁的一名中年人就已经有些急不可耐。

    “不等了，咱们直接飞过去！”

    得到这名中年人的指示，皇甫博一连连点头。

    之后也不跟中年女子打一声招呼，皇甫博一就直接脚踩湖水朝着叶枫的画舫掠去。

    中年男子等皇甫博一走到一半，这才连忙跟了上去，不过任谁都能看来，他的脚步比起皇甫博一，要显得轻浮了许多。

    看到两人的背影，中年女子立马嘀咕一声：“这么大年纪了，还这么猴急，哼……”

    大概这句话被那名中年人听到了，任谁都能看出这人脚步突然一顿，在差点就要落入湖中的刹那，这才反应过来。

    中年女子轻笑一声，也懒得管这种闲事。

    反正那位爷一份也不差她的，人家结交什么人她也管不着。

    就是一想起白天自己起来，就只看到那位龙少爷已经沉沉睡去，中年女子多少有些躁动。

    女人就是约上了年级越来劲，本来她还指着白天能好好释放一下，却没想那个家伙也是个中看不中用的货色。

    “哎……”中年女子叹息一声，朝着龙盘的画舫看去，就只见到之前那两人已经登船。

    这下她才一个转身，朝着画舫上走去。

    ……

    另一边，皇甫博一与中年男子登上了叶枫所在的船只，立马就表现的小心翼翼了许多。

    恰好有一名狐女经过，看到了二人，立马就要躬身问好。

    但还没等她一句话说出，中年男子已经来到她身前，伸出两根手指连点其胸膛，下一秒狐族女子便昏迷了过去。

    “义父，不用这么紧张……”

    皇甫博一眼见中年男子要下杀手，连忙上前阻拦，原来这人正是天剑宗的大长老皇甫天。

    他之所以一上来就表现的这么激烈，去是因为被之前那名中年女人给刺激的！

    作为天剑宗一人之下万人之上的人物，皇甫天素来霸道，何时被一个女人这般羞辱过。

    好在皇甫博一的提醒，让他意识到了这次登船的关键，这才赶忙收手，重新退回到了皇甫博一身后。

    发泄事小，叶枫才是大事！

    要是再因此引起叶枫的警惕，那就有些得不偿失了。

    “行了，你抓紧去看看，叶枫那小子到底在做什么，有什么情况你第一时间通知我，我立马支援你！”

    皇甫天三两句话就确定了后面的行动。

    皇甫博一听闻之后，微微点了点头，下一秒便闪身朝着画舫二楼走去。

    在皇甫天的视线当中，皇甫博一直接走进了一间船舱之中，之后好久都没动静传出。

    “义父，快来……”

    就在皇甫天已经有些着急的时候，船舱里这才传来一声呼唤。

    皇甫天根本没有考虑，直接一个闪身，就来到了二楼，之后打开房门，直接朝着船舱走去。

    “呼……”

    待看清房间里的情况之后，皇甫天这才松了一口气。

    怪不得之前皇甫博一会耽误那么久，原来当他进来的时候，叶枫已经被绳索捆缚，虽然对方有些披头散发，但皇甫天依旧能分辨出头发下面隐藏的属于叶枫的面孔。

    “好样的！”

    皇甫天一边走到叶枫面前，一边冲着皇甫博一赞叹一声，这个时候血元丹这种收获就在眼前，皇甫天甚至根本没有思考别的问题，直接身手就朝着叶枫的衣衫扫去。

    “啪”的一声轻响之后，一个储物袋出现在地面之上，皇甫天连忙蹲着身子，朝着储物袋抓去。

    但看清了储物袋的模样之后，皇甫天却意识到情况好像有些不大对劲……为什么这个储物带上会有天剑宗的标识？

    皇甫天心中猛地一突，正要就地一个打滚躲避开来，却已经察觉到背后一阵剧痛。

    转身一看，自己的义子皇甫博一手拿一柄长剑，半截剑身已经捅进了自己的丹田。

    “逆子！”感受着体内的仙灵之气已经开始溢散，皇甫天劈死一搏，怒吼一声之后，立马挥起一掌朝着面前的皇甫博一的天灵盖拍去。

    但对方竟然不闪不避，甚至在这中间还朝着皇甫天露出一个灿烂的笑容。

    “砰……”

    终于，皇甫天的手掌跟皇甫博一的头颅接触到了一起，预料当中的场景却始终没有出现在皇甫天眼前，甚至他只觉得自己的手掌一阵剧痛。

    “你……你到底是谁？你把我的义子如何了？”

    直到此刻，皇甫天才意识到面前的义子身份肯定有很大的问题！

    “嘿嘿，你转身看看，你身后的是谁……”

    皇甫天听到对方的提醒，下意识的转过头去，下一秒就看到了真相。

    原来之前被他当做是叶枫的家伙才是真正的皇甫天，那自己面前这个……

    “你……是叶枫？”

    皇甫天一句话刚刚说出，就看到面前的男子脸上的肌肉一阵扭曲，三息之后，对方已经变换了一副长相。

    赫然便是皇甫天这次的目标，被整个仙界多方势力共同通缉的叶枫！

    这个小子果然胆大包天，在这种关头，竟然还敢反抗，甚至于主动出击！

    真是一个疯子！

    “死吧！”向皇甫天展露出真相之后，叶枫直接将对方体内的长剑拔出。

    下一秒直接一声怒吼，将手中长剑朝着皇甫天的头颅砍去。

    对方竟然在生命的最后一刻闭上了眼睛，很明显，皇甫天已经彻底认命了……

    噗……

    一阵血液从伤口处喷洒的声音想起，叶枫整个人都被染得血红一片。

    直到此刻，叶枫心中才终于生出一股快意恩仇的感觉。

    “等着吧！这仅仅只是一个开始，那些对付我的人，每一个我都不会让你们好过的！”

 第203章 相互算计

    第208章相互算计

    皇甫天已经死亡的消息，并没有任何一人得知。

    叶枫直接将皇甫天连同他义子的尸体处理掉，接着便摇身一变，替代了皇甫天的身份。

    “千变万化还真的挺好用的！”

    化作皇甫天的形象，大摇大摆的走在城主府中，叶枫突然生出了这样的感慨。

    这种功法，简直是杀人放火，偷鸡摸狗的必备技能啊！

    “皇甫天，你来一下，我有事情要跟你说！”

    叶枫正在陶醉的时候，身后突然传来一声熟悉的声音，待他转身看去，果然便是之前将他搞得狼狈不堪的南宫朔。

    一见到这个老家伙，叶枫心中顿时伸出一股厌恶，下意识的脱口而出道：“你找我能有什么事？”

    话音落下的瞬间，叶枫突然生出一股毛骨悚然的感觉、

    按理说这两人此刻可是盟友，自己这般说话语气，会不会……

    但预料之中的身份暴露并没有到来，大概是两人平日相处便是这么针锋相对，叶枫只见南宫朔翻了翻白眼，习惯性的轻蔑一笑。

    看来自己的无意之举，反倒符合了皇甫天的人设。

    “我……有一桩天大的好事，我想要跟你合作一番！你要是再这般冷嘲热讽，就别怪我翻脸！”

    南宫朔这般态度，无疑勾起了叶枫心中的好奇。

    这个老家伙，找皇甫天能商量什么事情？估计就是谋划怎么对付自己的吧？

    “走，咱们换个地方去说。”

    虽然心中生出几分抗拒，但叶枫还是冲着南宫朔摆了摆手，之后便跟随着他来到了城主府后花园中。

    大概是有什么不可见人的秘密，南宫朔特意查看了四周，甚至专门布置了隔绝神识探查的阵法，这才神神秘秘的凑到了叶枫所化的皇甫天身旁。

    “老家伙，古神这个种族你应该是知道的吧？我这里有一条关于古神秘法的消息，就是不知道你感不感兴趣了。”

    “哦？”南宫朔一句话，就确定了叶枫心中的猜想。

    看来这个老家伙果然是在打自己的注意！就是不知到最后到底是谁坑谁！

    心中暗自腹诽了一番之后，叶枫努力装作一副心动的模样，带着几分激动问道：“古神秘法？你说的可是真的？要真有这种东西，跟你这个老家伙合作一番又有何妨？”

    叶枫说完这句话，就看到南宫朔露出一副狐疑的眼神，心中瞬间一沉。

    “你今天怎么这么好说话了？不太像是你的作风啊……”

    叶枫在这一瞬间已经做好了先下手为强的准备，南宫朔要是再多说一句，他就立马对这个家伙出手。

    但好在对方此刻一颗心大概都沉寂在古神秘法之上，仅仅只是喃喃自语了两句，便没有再追究这个问题，反倒开始向叶枫介绍起具体的情况。

    “之前我独自行动，去抓捕叶枫这件事情，你应该是知道的吧？你以为那次我为什么没能得手？就是这个小子身上掌握了一样古神秘法！”

    南宫朔越说越激动，完全没有留意到此刻自己面前的皇甫天神色平静，根本就不似知道这种情况之后应该有的表现。

    “甚至我怀疑，那个小子身上的古神秘法很可能不止一种，那个家伙肉身强大到不符合常理，应该是另外一种专门凝练身体的古神秘法。

    你我要是能得到这种东西，对你我两方的宗门来说都是一件大好事。到时候玄元宗与天剑宗联手称霸仙界，也不是什么遥不可及的幻想。”

    眼见南宫朔越说越激动，叶枫努力控制自己的情绪，这才让自己表现的像是皇甫天的正常反应。

    恰好此刻南宫朔扭头向他看来，一见到叶枫的表情，瞬间一笑道：“你我都清楚，这次跟凶兽一族合作，本来就是与虎谋皮。

    那个龙万里因为化血池的事情忙的焦头烂额，所以此刻才没有功夫参和到这件事情里面来。

    但那个家伙一旦腾出手，你我两人可就没有半分机会了……所以照我看，干脆我们两方先合作将叶枫擒拿，之后直接逃回宗门，要真是能逼问出关于古神秘法的事情，你我双方都有份。

    你看你们天剑宗是否愿意冒着得罪凶兽一族的风险，来趟这趟浑水？”

    眼见南宫朔已经用期盼的眼神看向自己，叶枫脑中努力回想了一番关于皇甫天的人设，尽力模仿着他的反应。

    “富贵险中求，这种好事放在眼前，难道还有顾头顾尾不成？什么都别说了，老家伙，你有什么办法直接说，这件事情上我肯定会尽全力配合你的。”

    得到了皇甫天的肯定之后，南宫朔心情大好，当下便将自己的计策向对方和盘托出。

    “我们之前就是因为我们玄元宗圣女的事情才能发现叶枫的踪迹，另外还有你侄女那个传讯玉简，现在应该已经到了你手中吧？

    我们双方配合，先确定叶枫那个小子此刻所在，之后直接打上门去，将那个小子擒拿！”

    “但是……”听到这里，叶枫表现出犹豫的神色：“我们此刻毕竟实在凶兽一族的地盘上，就算真的能得手，我们该怎么才能安全离去呢？

    我可不相信龙万里那个家伙能眼睁睁的看着我们虎口夺食！”

    南宫朔早就想好了其中的应对办法，当下直接开口说道：“这个就需要你的配合了，我们两个谎称偶有所悟，必须要闭关，完了再让你那个义子守在闭关处门外，不放任何一个人进入。

    这样我们就可以神不知鬼不觉的在暗地里开始我们的行动了，不过就是事成之后，你那个义子估计就要成为凶兽一族发泄的工具了。”

    叶枫听到这话，心中叫苦不迭，皇甫博一那个小子已经让自己解决了！我去哪再给你找一个看门的？

    不过为了不让南宫朔起疑，叶枫还是第一时间点了点头：“成大事者不拘小节，不就是一个义子，当做棋子又能如何，就这么定了，我这就去把博一找来，你我抓紧行动！”

 第204章 再斩一人

    第209章再斩一人

    叶枫原本想要接机溜走，在好好谋划关于皇甫博一这个角色的人选。

    但哪知南宫朔根本不给他这个机会，直接开口道：“你的义子此刻在什么地方？你我二人一同前去找他！

    皇甫兄，别怪我多心，这种事情我告诉你本身就要担着不小的风险，我可害怕你一转头就将这件事情告诉了凶兽一族，那样我可就要吃不了兜着走了。”

    叶枫当下心中暗暗骂了一声“老狐狸”，但脸上却不动分毫：“那个家伙，来到妖族之后，天天游手好闲的，我也不知道他此刻究竟在何处。

    这样吧，你我二人先派人打探一番，确定了那个家伙的所在，我们再出面将他带回来，这样也可以避免打草惊蛇，你说对吧？”

    南宫朔沉吟一阵，倒也感觉有道理，当下也只得点头。

    叶枫见状，干脆直接找来一名信得过的弟子，让对方抓紧去寻找皇甫博一的下落。

    不过在这名弟子临走的时候，叶枫却偷偷摸摸交给他两张纸条，同时暗地里一阵神魂传音。

    这名弟子听到了皇甫天的叮嘱，立马眨了眨眼，之后便不露声色的转身离去。

    半晌之后，这名弟子终于带着皇甫博一的消息回归。

    “启禀大长老，博一师叔他正在湖泊之中游玩，我原本向将他带回，但听老板娘说他是跟龙族以为青年在一起，这才不敢打扰他们二人。”

    听到这名弟子的禀报，叶枫还没说什么，身旁的南宫朔就已经是眉头紧皱。

    “行了，你下去吧！”

    挥了挥手让这名弟子下去之后，南宫朔直接转向皇甫天：“看来我们必须改变原有的计划了，你的那个义子竟然跟龙族搅到了一起，咱们说什么都不能打草惊蛇。

    这样吧，你我干脆直接让两名弟子假冒你我，咱们连夜行动，我已经感知到了我宗门圣女此刻所在，那里恰好是一处偏僻地方，咱们在那里出手，也免得让凶兽一族察觉。”

    叶枫听到南宫朔的提议，当下连忙点了点头。

    你个老家伙还挺厉害的，都给自己把墓地选好了！

    既然你这么着急，我当然要配合你喽！

    ……

    半个时辰之后，叶枫已经安排好了一切后手，至于这些门人弟子的死活，那都是天剑宗的事情，跟他可没有半分关系。

    跟随南宫朔刚刚走出凤羽城中，叶枫便看到这个家伙右手轻轻一扬，一搜类似之前白芊芊所用的飞行灵宝便显现两人眼前。

    看到这样的场景，叶枫双眼瞬间放出光芒。

    他可是没有忘记这种灵宝的强大，而白芊芊那个早在之前被城主府大公子囚禁的时候就已经被对方搜刮走了。

    南宫朔这件宝贝，正好可以填补这个空缺。

    乘坐飞行灵宝之上，叶枫只觉得速度齐快，毕竟南宫朔的修为高深，飞舟在他操纵之下，自然要比之前叶枫体验的还要快出不少。

    两人不过用了三个时辰的光景，就已经赶上了白芊芊！

    对方此刻跟毛球隐藏在一片森林之中，一看到南宫朔的身影，白芊芊立马变色。

    这下她哪里还不清楚之前对方之所以能找上门来全是因为自己的缘故。

    一想到都是因为自己才害的叶枫暴露，白芊芊心中顿时生出几分懊悔，早知道自己当初就不应该跟叶枫一同来到凶兽一族的领地！

    现在叶枫这么久都没有现身，也不知道究竟是死是活，如果叶枫真的有什么事情，白芊芊肯定不会原谅自己的。

    南宫朔只能锁定大概的位置，具体的定位就需要皇甫天来完成了。

    飞翔在树林之上，南宫朔和气的冲着叶枫说道：“皇甫长老？后面的事情就交给你了！抓紧确定叶枫所在，我们得手之后赶紧离开这里。”

    上次之所以会败在叶枫手中，在南宫朔看来全是因为自己被对方克制。

    但是这次他可是带来了帮手，叶枫此刻在他眼中也不过就是手到擒来罢了。

    叶枫所化的皇甫天听到南宫朔这话，不露声色的从怀中掏出一块玉简，装模作样的摆弄了一番，之后随便指向了一个位置。

    “叶枫那个小子就在那里！南宫副宗主，你抓紧上去把那个小子缠住，让我凝聚一招绝杀，将那个小子直接解决掉！”

    眼见皇甫天拦了自己的活，南宫朔心中不禁生出几分恼怒。

    他之前可是领教过叶枫的本事，让自己去纠缠那个小子？那自己非要被他打个半死！

    但此刻眼见皇甫天已经开始催动体内仙灵之气凝聚招数，南宫朔也只得将这种差事揽下，毕竟抓住叶枫才是大事。

    真要能从对方身上得到古神秘法，就算有再多的损失也足够回本了！

    想到这里，南宫朔赶忙从怀中掏出一颗丹药，之后便缓步朝着皇甫天所指的方向前进。

    但让南宫朔完全没有预料到的是，自己不过前行数十米，就觉得身后突然传来一阵剧痛，回头再看，皇甫天这个老家伙已经不知不觉的摸到了自己的身后。

    “你……你好卑鄙！”

    南宫朔下意识的以为对方是想独吞一会从叶枫身上得来的好处，根本就没想到叶枫的真实身份。

    眼见对方直到此刻还这么愚蠢，叶枫也懒得跟对方解释，直接抽出已经插进南宫朔丹田的长剑，之后手腕翻动间，便再次将南宫朔的头颅砍了下来。

    不过叶枫没有预料到的是，当南宫朔的尸体缓缓栽落在地面上之后，一团虚化的光影突然从他的无头尸体上冒出。

    光影出现的瞬间，便朝着远方闪去，不过几息，就已经彻底消失在叶枫的视线当中。

    另一边的白芊芊看到抓捕自己的两人竟然反目成仇，一名不知名的高手竟然将玄元宗的副宗主斩杀，直接楞在当场，表现出一副瞠目结舌的模样。

    谁知下一秒天上唯一存在的那人便朝着自己的方向飞来！

    白芊芊连忙从储物袋中取出长剑，盯着天上的身影，小心戒备着。

    却没想对方还没落地，就已经开口说道：“芊芊，别动手！是我！”

    听到这熟悉的声音，白芊芊哪里还辨认不出叶枫的身份！

 第205章 拱火

    第210章拱火

    看着叶枫的身影缓缓变化，很快又恢复了之前熟悉的模样，白芊芊这下终于确定，这人果然就是叶枫。

    难怪他会突然出手将南宫朔斩杀！

    “叶枫，你果然没死！我就知道你一定会没事的。”白芊芊神色激动，一边呐喊着一边朝着叶枫冲去。

    兴奋之下，白芊芊一下就扑到了叶枫怀中，这个动作顿时让叶枫尴尬不已。

    “呃……毛球还在一边呢……小孩子看见这个场景不好。”

    “噗……”白芊芊被叶枫的话逗得花枝乱颤，却也趁势松开了怀抱叶枫的双手。

    毛球在这个时候也围了过来，虽然叶枫刚才说他坏话，但是此刻乃是团聚的时刻，毛球倒是也没有多说什么。

    三人当下干脆在森林中生了一堆篝火。

    为了星星点点，叶枫向其余两人讲述了这两天发生的事情。

    听着叶枫曲折离奇的遭遇，毛球跟白芊芊顿时心揪不已。

    “呸，这个皇甫天，简直比我们宗门的副宗主还更无耻！”

    听完叶枫的讲述之后，白芊芊咬牙切齿的做了这么一番评价，之后竟然直接站起身子，走到了南宫朔尸体旁。

    原本白芊芊是想将南宫朔身上的储物袋收集起来，却没想在看到他的尸体之后，白芊芊顿时发出一声惊呼：“移魂大法？”

    叶枫听闻之后，赶忙起身，三两步就闪身来到了白芊芊身旁：“移魂大法是什么功法？”

    “你看！”白芊芊甚至芊芊玉手，指向南宫朔的尸体。

    叶枫连忙顺着白芊芊手指方向看去，一眼就发现了其中的端倪。

    南宫朔的伤口处……此刻竟然没有丝毫鲜血流出！

    按照常理，就算这个家伙已经死了这个久了，但多多少少从伤口处都会向外渗出一些鲜血。

    而南宫朔此刻的模样明显一反常态，看来就跟之前白芊芊所说的移魂大法有关。

    而就在叶枫已经皱起眉头的同时，白芊芊已经开始了自己的讲述：“所谓的移魂大法，那是我们玄元宗的一种不传之密，施术者在死亡之后，可以将神魂遁出体外。

    这也就是说，别看先前南宫朔已经被你斩杀，但实际上他的神魂已经逃脱在外，只要后面能够找到一个跟自己神魂契合的肉身，南宫朔就可以再次复活。”

    “这……”听完了白芊芊的讲述之后，叶枫抿了抿自己的嘴唇。

    如果真的是这样的话，那他先前的计划说不定就要有所改变了。

    别的不说，至少需要抓紧一点时间……

    “毛球，芊芊你们两个听我说，原本我是想着将这两个家伙除掉之后，你我三人替代他们的身份，隐藏在凶兽一族之中，但是现在看来，这个想法是要做出一些改变了。

    这样，你们两个即刻跟我出发，我们必须赶在南宫朔回到凤羽城之前回去，后面的事情，我们就……”

    叶枫说着说着，就朝着毛球跟白芊芊招了招手，两人赶忙将脑袋递了过去，叶枫趴在两人耳边一阵耳语。

    半分钟之后，三人这才分开，毛球跟白芊芊冲着叶枫微微点了点头，之后便药神一变，化为了南宫朔跟皇甫博一的模样。

    而叶枫则趁此机会将南宫朔的尸体收了起来。

    “起！”

    白芊芊直接按照叶枫先前的指示，从南宫朔的储物袋中取出飞行灵宝，右手轻轻一招，一艘小船便迎风长大，出现在三人眼前。

    ……

    四个时辰之后，叶枫三人顺利返回凤羽城城主府中。

    犹豫三人实际修为要比南宫朔低了不少，速度自然不如去的时候快。

    但好在他们回来的时候，果然没有看到城主府一众侍卫有什么异常。

    这下叶枫原本有些担忧的心才终于平静了下来。

    三人直接来到了天剑宗跟玄元宗的休息处，当下直接传唤弟子，收拾东西抓紧离开。

    当城主府一种侍卫察觉到他们的意图之后，赶忙通知了凤羽城的城主飞羽，对方知道之后，立马惊呼一声：“不好！”

    之前龙万里这位凶兽一族的大帝可是专门知会过他，绝对不能让天剑宗跟玄元宗这两方人逃走。

    这件事情要是有什么差错，飞羽毫不怀疑，就算自己跟凤凰一族有千丝万缕的联系，也绝对难逃龙万里的责罚。

    当下即使自己孤身一人，完全不是两人的对手，飞羽也只得硬着头皮，召集了城主府的一众侍卫，将天剑宗跟玄元宗的驻地团团包围。

    叶枫三人察觉到飞羽的动静之后，相视一笑，之后叶枫直接缓缓飞起，与飞羽城主四目相对。

    “你们为什么要挡我？我们宗门有重大变故，必须速速回归！让开，不然别挂我对你出手！”

    飞羽梗着脖子，不肯后退一步：“哼，我们大帝可是提前打过招呼，没有他的允许，你们都不能离开凤羽城一步！你们要是真敢对我们出手，别怪我凶兽一族发动全部力量，对你们人族开战！”

    飞羽不知道面前这两人到底会如何选择，他只清楚如果对方真的要反抗，至少他的小命肯定保不住。

    没人想死，飞羽自然也一样，说完了警告的话之后，他顿时换了语气，语重心长的冲着叶枫劝慰道：“皇甫天大人，你们宗门有变故，我也能理解，但是实在是大帝有令，我真的担待不住啊！

    这样，你稍等一下，我这就传讯大帝，问问他老人老人家的意思，你看如何？”

    “我人族修士，何时也要看凶兽一族的脸色行事了，天剑宗弟子听令，给我杀出去！”

    叶枫化身的皇甫天听到飞羽的话，直接脸色一沉，没有半分犹豫，马上吩咐门下弟子直接冲杀。

    天剑宗一种弟子原本还有些贪生怕死，但此刻毕竟可是关乎到人族，听到这种说辞，他们立马硬着头皮朝着一众城卫军杀去。

    双方刚一接触，天剑宗弟子就将一众城卫军砍得人仰马翻。

    同时叶枫化身的皇甫天直接闪身来到了飞羽身旁，二话不说，挥动拳头，朝着他的脸上狠狠砸去。

 第206章 计成

    第211章计成

    叶枫轰出的一拳落到了飞羽身上，顿时将他轰出老远。

    好不容易重新站定身形之后，飞羽表情瞬间一变。

    刚才的交手，他能明显的察觉到，叶枫化身的皇甫天并没有动用任何的仙灵之气！

    但皇甫天依旧发出了这般势大力沉的一击，这说明了什么？

    人族可没有这么强大的肉身！所谓的皇甫天根本就是别人假扮的！

    仅仅一息之间，飞羽便脑筋急转。

    于此同时，飞羽不可避免的想到了之前关于他所了解的有关叶枫的情报。

    这个家伙最为显著的特点就是肉神之力强大！

    在加上此刻皇甫天的反常表现，最后叶枫很明显就是最大的受益者，所以此刻假扮叶枫的人的身份也就呼之欲出！

    这人肯定就是那个叶枫假扮的！

    “是你小子！”飞羽看着远处叶枫，嘴角露出一丝冷笑，下一秒就朝着天空大喊一声：“这人是叶……”

    “没错，我就是叶枫不共戴天的仇人，皇甫天！”

    危机关头，叶枫连忙深吸一口气，用更大的声音压盖了飞羽的喊话。

    这样的情景，让飞羽不禁微微愣神。

    可等他反应过来之后，叶枫已经贴到了他身旁，开始冲着他一阵猛锤。

    “我连叶枫那个小子都敢打，你在我面前算是什么东西，再不退去，别怪我对你下死手！”

    叶枫化身的皇甫天，虽然嘴上说着这般话，但出招却是招招致命。

    飞羽有想要破口大骂，但无奈光是应付叶枫都有些勉强，哪里还有说话的空挡。

    三五息过后，飞羽就迎来了两人交手之后最大的危机。

    叶枫大概是看出了对方的勉强，趁着飞羽不备，朝着一旁观战的毛球递去一个眼神。

    小家伙立马会意，直接兜转了一圈，绕到了飞羽身后。

    同时叶枫瞅准机会，直接释放大招，将飞羽的注意力全部吸引在自己身上。

    毛球趁机一个闪身，立马就来到了飞羽身后。

    手中的一把属于天剑宗弟子的长剑，也顿时刺进了飞羽的体内。

    “噗……”

    一阵好似刀子划破牛皮纸一般的身影顿时钻进了现场每一个人的耳朵里，正在与天剑宗弟子搏杀的一众城卫军赶忙将视线转移到天空之上。

    最后他们就只看到毛球所化的南宫朔拖动手中的长剑，将自己的城主分成了两段。

    “不好了……”

    没了飞羽这个主心骨，一众城卫军顿时就如同没了蚁后的蚂蚁一般，连忙四下奔逃，哪里还有半分跟天剑宗弟子搏杀的勇气。

    叶枫眼见不少弟子杀得红眼了，顿时心中偷笑，直接挥动右手，冲着凤羽城轻轻一挥。

    “他们凶兽一族实在欺人太甚，今天剧让我们人族把凤羽城血洗了！传出去也好助长我人族的声威！”

    一种弟子长老本就已经杀红了眼，一听这话立马就跟打了鸡血似的，直接朝着城主府外冲去。

    看到这样的场景，叶枫嘴角露出一丝冷笑。

    这些家伙都不是什么好货色，不然也不会跟随皇甫天来到凶兽一族的领地，既然这些家伙对自己怀有杀意，叶枫自然要对他们下狠手。

    再说了，这些家伙一个都不能留，要是真跟着叶枫他们走了，留也不是杀也不是。

    倒不如将他们全部都留在凤羽城中，换来几头凶兽的惨死，也算作是为人类做贡献了。

    “我们走！”

    眼见一众弟子长老的攻击已经引起了城中诸多凶兽的反抗，此刻就算他们想走也无法脱身，叶枫直接冲着身旁的毛球还有白芊芊一声令下。

    三人连忙乘着飞舟，以一种惊人的速度，转瞬间就从凤羽城遁出。

    等到一种弟子反应过来之后，却只能看到叶枫三人远去的背影，而他们需要面前的，却是全城人的围剿。

    ……

    “废物！”

    龙万里是在后半夜感到凤羽城中的，在看到城中的场景之后，龙万里忍不住咒骂一声。

    当听到是天剑宗皇甫天带着一众弟子，与南宫朔一共造成了这样的结局，龙万里当场暴怒！

    他已经通过这样的场景，脑补出了当时的场景。

    皇甫天跟南宫朔肯定已经将叶枫斩杀，却发现了隐藏在叶枫身上的秘密。

    那两个家伙，难道就不怕有些好处有命拿没命享受吗！

    “敢从我手中抢好处，我要让你们死无葬身之地！”

    转瞬之间，龙万里已经在心中暗暗打定主意，一定要让这两人尝尝生不如死的滋味！

    不，不光是他们，就连他们两人身后的宗门，都要因此受到牵连！

    不然根本不足以显示他凶兽之王的愤怒！

    “你们的城主呢？叫他来见我！”

    打定主意之后的龙万里，直接冲着身旁一名城卫军招了招手。

    对方听闻之后，小心翼翼冲着龙万里说道：“我们城主他……他已经被皇甫天那个老小子给杀死了。”

    “哎……”龙万里听到这名下属的回答，忍不住叹气一声，随后便冲着对方说道：“传令下去，从现在开始，你就是凤羽城的城主了！抓紧吧所有的损失全部统计出来，另外……算了，你先下去吧！”

    眼见这名下属立马兴奋的转身离去，龙万里右手轻轻一翻，手心处就多出了多块玉简。、

    神识沉寂其中，龙万里冲着对面小声的说道：“龙二，通知你的八个兄弟，直接对人族天剑宗还有玄元宗的领地出手，我要让他们尝一尝得罪我的下场。”

    说完这些话，龙万里便要将玉简收回，但转念一想，好像终究有些不对，连忙加了一句：“算了，先攻占两大宗门一座城池，之后传讯他们，交出皇甫天跟南宫朔这两人，不然别怪我血洗他们的山门！”

    说完这句话之后，龙万里这才收回玉简，眼神却瞬间变得多了几分凝重，别看他身居高位，其实自从麒麟大帝死后，整个凶兽一族便貌合神离。

    就算是他，也要考虑到太过霸道对凶兽一族的影响。

    “哎，要是叶枫那个小子，这次能落在我的手中，我的修为再度突破一筹，我看谁还敢不服！”

 第207章 深入虎穴

    第212章深入虎穴

    时间仅仅过去了两天，龙万里就听到了手下的传讯，外面有一男子，自称南宫朔，非要求见龙万里。

    听到这话，龙万里忍不住冷哼一声。

    他今天倒是要看看这个所谓的南宫朔到底要玩什么花样？

    难道这个家伙就不知道此刻南宫朔已经跟凶兽一族反目？竟然还敢冒充那个家伙。

    简直就是不知死活！

    “把那个人带上来让我看看。”

    龙万里直接冲着手下挥了挥手，没过多久，他身后便带着一名老者来到了龙万里身前。

    “大帝，这位就是那个自称是南宫朔的家伙……”

    龙万里淡淡的扫了对方一眼，突然觉得心情一阵烦躁，当下直接冲着手下挥了挥手。

    “行了，这个家伙明显就是个假冒的，直接带下去，把头砍掉，悬尸城门外！”

    老者听到龙万里竟然二话不说，直接就要杀了自己，顿时有些惊慌失措，连连大喊道：“大帝，我真的是南宫朔啊！叶枫那个小子用计斩杀了我，我是靠着我们宗门的秘术才得以逃脱的！”

    龙万里一听到叶枫的个名字，更是恨得牙痒痒，不但不搭理老者，反倒直接站起身子转身离去。

    之前那名将老者带进来的守卫直接上前，一把将老者擒住，之后冷哼一声道：“行了，老头，你也不看看现在是什么局势，你想冒充南宫朔，也要事先调查清楚吧？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    咱就不说长相了，那个南宫朔现在可是我们凶兽一族的敌人，你说你冒充谁不好，还敢冒充他？还偏偏要替叶枫这个名字！

    你说你不死谁死？下辈子投胎还是多长长脑子吧，别再这么傻了。”

    说完这话，手下直接压着老者，走到了院落之中，不过几息之后，城主府众人就听到一声惨叫。

    一代人物南宫朔，尽管从叶枫手中侥幸逃脱性命，却终究还是躲不过命运。

    要怪也就只能怪他太过贪心，要是没有之前他对叶枫出手这件事情，也就没有如今的下场。

    所以说有的时候一饮一啄，都是老天注定的。

    南宫朔的死，没有给任何人带来任何的影响，甚至就连玄元宗此刻都不知道这种事情。

    在他们以为，南宫朔明明还活的好好的，甚至昨天玄元宗的宗主，才不过刚刚用玉简跟南宫朔传讯，互相通报了此刻的情况。

    玄元宗宗主为此还专门加强了宗门与凶兽一族接壤之地的布置，都是因为南宫朔传递回来的消息。

    而这个所谓的南宫朔，自然就是叶枫假扮的！

    三日之后，叶枫三人终于返回玄元宗，叶枫变换成南宫朔的形象，而毛球化作了皇甫天，至于白芊芊，当然就是本色出演，她本身的形象，才是最能在玄元宗之中取信于人的模样。

    “宗主，南宫没有辜负您的期待，成功与皇甫道友一起，将玄玉令牌追回，甚至还给您带来了一些意外之喜。”

    叶枫所化的南宫朔，将玄玉令牌与三瓶血元丹一并奉上。

    看到这样的场景，玄元宗宗主自然露出开怀的笑容。

    “哈哈哈，好好好！我果然没有看错你！南宫，不过我之前可是听你说好像因为此事得罪了凶兽一族，这可如何是好啊？”

    眼见玄元宗宗主竟然这般胆小怕事，叶枫心中忍不住微微叹息。

    但当着对方的面，叶枫的脸上却没有丝毫的表现，他早就预料到了这样的场景，所以也提前想好了应对之法。

    “宗主，依我看，凶兽一族也不过就是虚张声势罢了！当然，您要是想要将我交出，以平息凶兽一族的怒火，南宫也绝无怨言。

    但是我认为此刻最为关键的事情，就是抓紧联系其他得到玄玉令牌的势力，如今最后一块令牌也被我们得到，若是与其他势力联合在一起，我们就可以打开赤澜剑仙的洞府。

    当年赤澜剑仙可是能跟麒麟大帝齐名的人物，他留下来的宝藏中，肯定有不少好东西，我们要是能得到这些东西，也就不怕什么区区凶兽一族了。”

    “你说的没错！”听到叶枫的提议，老宗主瞬间眼前一亮，激动之下，老宗主拍了拍扶手，直接站起身子。

    “若是以前的凶兽一族，我们人族自然还要惧怕三分，但是自从麒麟大帝死后，凶兽一族已经是分崩离析，虽然明面上各大族群都要听从龙族大帝的号令，但实际上他们也并不是铁板一片。

    要真是能如你说的那般，我们龙族从赤澜剑仙的洞府之中得到好处，那自然不用惧怕他龙万里，不过赤澜剑仙当年的死，可跟我们自己人的出卖脱不了干系，他肯定恨死了我们人类跟凶兽。

    所以他的洞府之中，肯定是危险重重，南宫你认为这人选……”

    叶枫听到老宗主说道这里就已经停下了后面的话，心中暗骂对方一声老狐狸，但毕竟祸是自己惹出来的，这种时候他要是不站出来，估计就要被别人在后面戳脊梁骨了。

    没有半分犹豫，叶枫直接冲着老宗主躬身请安，义正言辞的说道：“凶兽一族毕竟是因为我的缘故，才跟我们玄元宗交恶，这件事情我自然有不可推卸的责任。

    所以这件事情，我自然义不容辞，老宗主要是信任我的话，此次赤澜剑仙洞府之行干脆就由我带队，若是我死在赤澜剑仙的洞府之中，您也好向龙族大帝有一个交代。”

    老宗主等到叶枫说完，却没有第一时间接话，而是仔细打量了他许久。

    等了大约数十息，老宗主这才开口说道：“南宫，这次凶兽一族之行，你可是成长了许多啊，放在以前，你可不会说出这种话来。”

    叶枫听到老宗主突然冒出这么一句话，心中瞬间一突，连忙解释道：“宗主，我也是为了这次凶兽一族之行，见识了许多，这才会生出这般感悟。

    原本我一直以为我玄元宗已经算是强悍，但这次去龙族，才见识到了什么是真正的强大，同时也意识到了自己之前的自大。

    宗主你放心，这次赤澜剑仙洞府之行，要是能一切顺利的话，我以后也一定会再接再厉，继续为壮大玄元宗而贡献出我全部的力量。”

    “行了，下去吧，这几天你做好准备，后面的事情就交给你了，我待会就去联系其他宗门！”

    看到老宗主总算摆了摆手，示意自己离开，叶枫这才松了一口气。

    人老成精的家伙，还真的是不好糊弄啊！

 第208章 挑衅

    第213章挑衅

    三天之后，各大宗门的使者纷纷来到玄元宗。

    至于天剑宗，此刻却根本就不知道此事。

    毛球幻神的皇甫天，压根就没把这件事情通知天剑宗。

    而对玄元宗老宗主的说辞，则不外乎就是弃暗投明的那一套，什么天剑宗宗主对他一向有意见，这次回归肯定会拿龙族的事情形式问罪，什么他与天剑宗一种长老素来不合，回去肯定会被针对。

    反正只要是毛球能够想出的说辞，全都安在了天剑宗的头上。

    玄元宗反正已经有了一个南宫朔，自然不介意再多上一个拖油瓶，再加上皇甫天怎么说都算是一个高手，玄元宗自然不介意多出这么一个大杀器。

    不过对外，玄元宗却隐瞒了关于皇甫天的事情，但暗地里，老宗主已经在这次进入赤澜剑仙秘境的人选之中加上了皇甫天的名字。

    到时候只要给皇甫天稍加隐藏，这又是一个玄元宗的杀手锏，对他们的秘境探险，无疑会有很大的帮助。

    赶来玄元宗的各个宗门代表都是有头有脸的人物，最次的都是大长老亲自到来，到了这个层次，有些事情反而要好交流了许多。

    不过半天功夫，一众代表便已经确定了这次有关赤澜剑仙洞府探险的事宜。

    一块玄玉令牌，可以让一方势力送进赤澜剑仙洞府五人，这个规矩被大家纷纷认同。

    商议结束之后，五方势力干脆直接拿出玄玉令牌，当场就得到了关于赤澜剑仙洞府方位的指引。

    商议完毕之后，老宗主第一时间来到了叶枫所化的南宫朔的洞府之中，向他说明了此事。

    “我玄元宗在仙界人族宗门中，也顶多算是中流朝上的实力，我们要是真的敢将两块玄玉令牌的名额全部使用，肯定会引起其他各方势力的反对。

    所以在这件事情上，我就自作主张，给天剑宗让出了四个名额，不过你也放心，关于皇甫天的事情，我倒是没有透露给对方，毕竟他也算是一个大帮手。

    赤澜剑仙的洞府所在，乃是仙界最北边的无尽洪荒，那里可是魔族的地盘，你们此行可一定要要小心啊！”

    这次玄元宗派出的代表，除了南宫朔跟皇甫天以外，竟然破天荒的让白芊芊也加入到了这次的队伍当中。

    外人不知晓老宗主为何会这般定夺，但叶枫却清楚其中的缘由。

    白芊芊毕竟跟着叶枫曾经一起闯荡凶兽一族，很难说她没有什么猫腻，老宗主就是想通过这次秘境之行来考验白芊芊，但是这种方法，已经注定了不会有什么结果。

    至于最后的一名人选，则是之前跟白芊芊一同抓捕叶枫的白敬天。

    当天下午，四人就一同出发，乘坐飞行灵宝，花费了三天了功夫，来到了约定的地点。

    当叶枫四人到达的时候，已经有三方势力提前到来。

    这次共有八块玄玉令牌，但是只有五方势力，这就说明除了玄元宗以外，还有另外两方势力掌握了两块玄玉令牌，老宗主已经提前只会叶枫，这两方势力，就是他们此次洞府之行最大的竞争者。

    而提前到达的三方，此刻恰好就有这两大宗门的代表。

    在见到叶枫为首的四人到来之后，其余三方很有礼貌的冲着他招了招手，唯独其中一方势力之中有一名男子，第一时间用隐晦的眼神看向白芊芊。

    叶枫一一冲着各方势力的领头人还礼，之后便带着其余三人朝着没有人的方向走去。

    但没想到没过多久，之前对白芊芊不怀好意的那名年轻人就已经找上门来。

    “姑娘，在下乃是傀儡宗的风清扬，不是姑娘贵姓？”

    “哼……”白芊芊一声冷哼，连搭理都不愿搭理这人，直接转身走到了叶枫身旁。

    但这名男子依旧不依不饶，竟然第一时间跟了上来：“姑娘，您可是我见过最美的女修士了，而且您的修为还这么高，在我看来，你留在玄元宗，简直就是浪费了你的才华。

    不如这样，你干脆跟我结为双修道侣，这样我也可以将你引荐到我们傀儡宗之中，以后你我……”

    “滚！”男子还没有说完话，叶枫便冷着脸冲着对方一声怒吼。

    这个不长眼的家伙，尽然敢当着自己这个玄元宗副宗主的面，说出这般诋毁玄元宗的话来，根本就不是目中无人能够形容的了，简直就是狂妄至极！

    更何况，这个家伙招惹的还是白芊芊，叶枫就算没有南宫朔这个身份，也不可能让这个家伙如意。

    “你们宗门长辈就是这么教导你的？莫非你真的以为我不敢杀你不成？”

    叶枫毫无保留的将自己的气势释放出来，在他肉身力量与修为境界相合并而产生的威压之下，风清扬就宛若大海之中的一叶扁舟，随时都有倾覆的危险。

    同时叶枫的举动，也被周围的所有修士感知到了。

    这一瞬间，所有人竟然都产生了一种呼吸不上来的感觉，就连三方势力的带头人也不例外。

    “风清扬，放肆！”傀儡宗领头人第一时间察觉到叶枫发怒的对象尽然是自己宗门的人，连忙一个闪身，之后再一个飞跃，这才挡在了叶枫跟风清扬之间。

    冲着风清扬呵斥一声之后，这位领头人这才转身看向叶枫，除了眼神之中满是忌惮之外，对方还微微躬身，伸出双手向叶枫行了一个抱拳礼。

    “这位道友，刚才是我傀儡宗弟子的不是，我在这里向你道个歉，还望你大人有大量，原谅他这个不长眼的小辈吧。”

    叶枫淡淡的扫了这人一眼，所谓伸手不打笑脸人，对方这般客气，他一时之间也不好再多说什么了。

    但叶枫愿意放过风清扬，对方却反而有些嚣张。

    这边叶枫还没点头，风清扬就已经来到了领头人身旁，冲着这人说道：“大长老，我傀儡宗什么时候怕过别人，你有何必要这般低三下四！我就不信他敢拿我怎么样。

    已经我爹可是傀儡宗宗主！”

 第209章 叶枫的强悍

    第214章叶枫的强悍

    “闭嘴！”

    之前出面劝阻叶枫的傀儡宗领头人听到男子竟说出这话，直接怒吼一声。

    “啪……”

    接着领头人直接挥动手掌，给了风清扬狠狠一巴掌。

    “你……你……”

    风清扬被领头人这一巴掌直接打蒙了，伸出右手指向领头人，却好久都没有说出一句完整的话出来。

    “平日里你在宗门，怎么放肆我都管不着你，毕竟你爹可是宗主！但是这次，你爹都说了出来一切都要听我的，你竟然还敢在我面前嚣张？

    现在立刻马上听我的，抓紧给这位前辈道歉，不然你就可以直接回去了，这次进入赤澜剑仙洞府的队伍，我怎么都不会带上你的。”

    “你……”风清扬眼见领头人竟敢对自己说出这种话来，半天不能接受现实。

    但转念一想，所谓的面子，倒是还真的比不上进入赤澜剑仙洞府的好处，毕竟那可是之前的仙界第一人的洞府，里面可是有无数的宝贝在等着他！

    风清扬虽然高傲，但是眼见领头人态度这般反常，却也发现了其中必有猫腻。

    面色纠结了好一阵，风清扬这才冲着叶枫咬牙切齿的说道：“前辈，对不住了，刚才确实是我莽撞了！”

    说完这话，风清扬掉头就要离去。

    他已经没脸待在这里，毕竟在傀儡宗生活的这么多年，他还从来没有这般屈辱的遭遇。

    转过头去的瞬间，风清扬的面色铁青一片，心中暗暗发誓，后面要是有机会的话，一定要让这个玄元宗的带头人好看！

    还有那个女人，自己一定不会放过她！她终将成为自己胯下的玩物！

    但风清扬怎么都没有想到，他不过刚刚跨出两步，身后就传来了一阵属于叶枫所化皇甫天的声音。

    “站住，我让你走了吗？”

    风清扬当下只得转身，面色阴沉的看向叶枫，此刻他只感觉自己的心脏都要爆炸了，那是慢慢的怒意！

    好在领头人看出情况不妙，连忙跑到了叶枫的身旁，对着冲他说道：“前辈，您大人有大量，就别跟这个小家伙一般见识了，毕竟你在仙界也算是有头有脸的人物，今天这件事……”

    “我可以放过他！”叶枫风轻云淡的冲着领头人扬了扬手，接着便说道：“但是他要道歉的可不是我，而是我身旁这位姑娘，这人可是我玄元宗的圣女，怎能让外人这般羞辱！”

    “这……”领头人听到叶枫竟然说出这个要求，面色瞬间变得尴尬起来。

    别看他之前面对风清扬态度那般强硬，但实际上他到底还是不敢把这位宗门少宗主得罪的太狠。

    叶枫这个要求实在是有些苛刻，在这个男尊女卑的仙界之中，堂堂少宗主竟然要向一个女人道歉？

    领头人已经想到，风清扬绝对不会答应的！

    别说是风轻扬了，就算是他，也不能让自己的宗门遭受这般奇耻大辱！

    想到这里，领头人干脆直接右手一翻，从储物袋中掏出一个木盒，递到了叶枫眼前。

    打开一看，里面却是一块五彩斑斓的极品灵石……

    这种东西要是对一般人来说，或许还算是不可多见的宝贝，但是对叶枫这种身价上亿的土豪，这块极品灵石简直就跟一块石头没什么区别。

    相比起白芊芊被侮辱这件事情，叶枫根本就不能接受对方这般好意。

    “拿回去吧……”

    “前辈，这块极品灵石价值连城，已经算是我们傀儡宗最大的诚意了，您还是收下吧，毕竟你们玄元宗与我们傀儡宗相比还有不少的差距，我劝你还是不要太过分。”

    听到领头人话说道最后，竟然带着几分威胁的味道，叶枫脸色瞬间一变。

    下一秒他直接挥出一章，狠狠的朝着领头人的丹田拍去。

    千钧一发之际，叶枫只见这人身后突然伸出另外两只手臂，堪堪将自己这一拳挡住。

    “哼……”不过叶枫这一拳可是凝聚了自己全部的肉身之力，有岂是那么好抵挡的，拳头最终还是轰破了这两条手臂的阻隔，狠狠的落到了领头人的胸口，对方立马发出一声冷哼。

    虽然因为手臂的阻挡，叶枫这一拳避开了要害，但依旧还是让领头人觉得气血一阵上涌，连连后退数步，这才堪堪站稳身形。

    而叶枫也通过这一击，看出了领头人那两条手臂的玄奥之处。

    这两条手臂竟然是用金铁之物所筑，别的不说，但是坚硬程度，就已经可以与中品仙器相比较。

    要不是叶枫仗着肉身强大，今天说不定还真要在对方这一招之下吃亏！

    看来所谓的傀儡宗，操纵的傀儡应该就是这种类似金属手臂的东西了。

    当下叶枫脸色瞬间变得阴沉了许多，心中已经暗暗将对方的危险性提升了好几个层次。

    于此同时，对面的领头人也用慎重的目光看向叶枫，只觉得面前这人就好似一头人形凶兽一般。

    虽然仗着自己手段诡异，领头人自问不见得会逊色于叶枫，却也不敢再与对方动手。

    斟酌许久之后，领头人最终还是妥协了，这次他仅仅朝着风清扬递去了一个眼神，后者便一声不吭的走到了白芊芊身前，咬牙切齿的说道：“对不起，刚才……是我错了。”

    说完这句话，风清扬再也不做停留，直接转身朝着自己宗门驻扎处掠去。

    刚才领头人与叶枫的交手他也看到了，这让他认清了叶枫的强大，所以才不得不接受这般现实。

    领头人最后看向叶枫，冷哼一人，之后也转身离去。

    回到营地的第一时间，领头人便找到了风清扬，沉声冲着他叮嘱道：“少宗主，你一定要听我的话，后面千万别想着找那个人报复，他的强大，远远超出你我……噗……”

    领头人一句话还没说完，就从口中喷出一大口鲜血。

    原来刚才在叶枫那一拳之下，他已经受了不轻的内伤，刚才一直都是在强撑，就是害怕叶枫再对自己出手。

    风清扬眼见领头人竟然落得这步田地，只得阴沉的冲着对方点了点头：“放心，我一定会听你的。”

 第210章 分头行动

    第215章分头行动

    风清扬真的能放弃吗？对他这种骄傲的人来说，根本就是不可能的事情。

    还是如之前那般，他心中已经暗暗打定主意，后面找到机会，一定要让叶枫这个家伙好看！

    后面各方势力一旦到齐，进到赤澜剑仙的洞府之后，他总会找到报仇的办法的。

    领头人倒是没有看出风清扬的真实想法，他此刻满心都是着急，最多再有两天的功夫，就要进赤澜剑仙的洞府探查，所以他必须在这之前养好伤势。

    不然一定会影响这次洞府之行的收获。

    当下领头人立马向风清扬又叮嘱了两句，之后便头也不回的转身离去。

    看着领头人的背影，风清扬竟然连这个家伙也记恨上了。

    “哼，你这种贪生怕死的家伙，不配被称为是我傀儡宗的大长老！后面要是有机会，我连你这个老家伙也要一并收拾掉！”

    ……

    各方势力的汇集比傀儡宗领头人估计的还要提前了不少，仅仅第二天中午，五方势力的人马就已经全部到来。

    天剑宗的四人自然是跟叶枫化身的玄元宗势力站在一起，毕竟就连他们的名额都是玄元宗让出来的，双方自然要共进共退。

    因为有白敬天在场的缘故，毛球已经还是以皇甫天的面目示人，不过他也做了一番伪装，头戴兜帽，将脸庞严严实实的遮住，外人根本看不清它的长相。

    就连与毛球相隔不过三五米的天剑宗众人，也完全没有料到这人竟然就是自己宗门大长老的形象。

    在这次的五方势力当中，但看表面，还是玄元宗与天剑宗的联合势力实力最弱。

    其实这里面全是因为天剑宗，才拉低了他们的层次，毕竟这次天剑宗派来的，竟然全都是世界境境界的修士，功力最高深的也不过就是一名达到了世界境巅峰的老者。

    而其余几方势力，最少都有一名九天玄仙带头，甚至傀儡宗跟另外一个占据了两枚玄玉令牌的势力，这次还派来了两名九天玄仙境界的强者。

    这样的队伍，简直就能称得上是豪华了，特别是叶枫不知名的那方势力，除了两名九天玄仙以外，他们的其他人员竟然也都达到了世界境巅峰的境界。

    一一扫过众人的脸庞，叶枫忍不住心中一沉，暗暗嘀咕道：“看来这才是仙界一流宗门的实力……”

    所谓的天剑宗还有玄元宗跟这方势力相比，还真的有些不够看的。

    “既然大家人都来了，我们就直接出发吧！”

    傀儡宗那名之前跟叶枫交手的领头人第一个站了出来，冲着大家提议道。

    不过有些奇怪的是，最强悍的那方势力竟然根本没有说话的意思，只是冲着这名傀儡宗的领头人淡淡的点了点头，之后招呼也不打，直接带着门下的一种弟子长老扬长而去。

    看样子，他们是不准备跟大部队一同前行了。

    “行了，我们别管这些太一宗的家伙了，他们都是一群眼高于顶的人，不跟我们走也是正常的。”

    一名不知名势力的老者站了出来，冲着其余势力解释道，同时说完这话之后，老者又连忙冲着众人介绍了自己的身份：“老夫灵宝宗欧阳询，这次很高兴能同大家一同前往赤澜剑仙的洞府，后面还望各位道友多多照顾。”

    老者说完这话，便冲着傀儡宗那名领头人嘿嘿一笑，任谁都能看出来，他之前那番话全是向着傀儡宗说的，至于其他势力，都感觉到老者根本就没有将他们放在眼里。

    不过人家也确实有这般资本，毕竟老者的实力，也堪堪达到了九天玄仙中期的境界，在所有势力当中，算是仅逊色于傀儡宗跟太一宗的第三大势力。

    至于叶枫，因为他带领的都是一群乌合之众，在众人眼中反倒有些不值一提。

    不过让众人没有想到的是，就在大家伙准备上路的同时，叶枫竟然直接带着手下的三人乘坐飞行灵宝，直接朝着无尽洪荒飞去。

    看样子他竟然也做出跟太一宗相同的选择。

    看着叶枫几人逐渐远去的背影，风清扬站在人群之中，眼神逐渐变得阴沉起来：“哼，这个自大的家伙，到最后一定会死在无尽洪荒的！”

    ……

    叶枫四人飞出老远，跟随在他们其中的白敬天才小心翼翼的冲着叶枫所化的皇甫天说道：“副宗主，我们贸然脱离大部队，是不是有些不妥？

    无尽洪荒可是魔族的领地，那些家伙可是彻头彻尾的疯子，我们要是真遇到了什么麻烦，到底还是不如人多有好处啊。”

    叶枫淡淡的扫了白敬天一眼，原本按照他的计划，是打算直接将这个老家伙除掉的，但是当他把这个安排告诉白芊芊之后，对方却怎么也不同意。

    毕竟白芊芊可是白敬天一手带大的，如今虽然白芊芊心系叶枫，但无论如何也不忍心让这位待自己如己出的长辈收到什么伤害。

    叶枫到最后还是依着白芊芊的意思，这才将白敬天留了下来。

    “跟着大部队走，有什么好处？”叶枫仅仅一句话，就将白敬天说的有些哑口无言。

    自己刚才都说了，单独行动要面对魔族，这位爷难道一句话都没听进去吧？

    叶枫可不管白敬天心中作何感想，接着说道：“那群家伙的素质参差不齐，我们跟着他们，说不定就要被一些愚蠢的家伙拖累。

    别人就不说了，单说昨天那个所谓的傀儡宗少宗主，你感觉跟着那种目中无人的家伙一同行动，我们会有什么好处吗？”

    听到叶枫点名其中缘由，老者瞬间便闭口不言，越想越觉得叶枫说的好像有些道理。

    “再说了……”叶枫眼见白敬天好像有些天真，忍不住向他揭示了仙界的残酷真相：“我们跟那群人根本毫无瓜葛，真要是面对什么不可对抗的危险，他们一定会将我们作为诱饵。

    不被那群家伙坑害就好了，你还向着有什么好处？别天真了！

    你要是不信的话，我可以跟你打赌，你到时候就看天剑宗的人到了目的地还能剩下几人就知道了。”

 第211章 袭击事件

    第216章袭击事件

    无尽洪荒说上去可怕无比，但行走在一坐坐大山之间，一连三天，叶枫他们都没有遇到任何一个人影。

    这样的遭遇倒是让其余三人有些放松警惕，但只有在叶枫的感知当中，才能看到此刻的真实情况。

    在四周的隐蔽处，此刻正有不下五双眼睛，正在盯着他们。

    这些家伙，果然不愧是阴险狡猾的魔族，知道叶枫四人的实力有些超出他们的可接受范围，便在暗中积蓄着实力。

    叶枫毫不怀疑，一旦这些家伙的数量增加到一定程度，他们肯定会第一时间动手，向自己露出锋利的爪牙。

    “都谨慎一点。”

    伴随着暗中又多出了三双眼睛，叶枫敏锐的觉察到，这些家伙开始变得蠢蠢欲动起来了。

    他们和有可能在下一秒就要对叶枫四人发动攻击！

    好在其余三人听到了叶枫的提醒，下意识的从储物袋中取出武器，停下脚步与叶枫站在一起。

    不过他们刚刚做好准备的同时，就听到头顶处突然传来一阵响动。

    “呼……”

    一阵劲风吹过，叶枫根本不用扭头，就能知晓上方的情况，作为四人当中实力最高的存在，叶枫当机立断，冲着皇甫天一声吩咐。

    “毛球，上面两个交给你了。”

    危机关头，叶枫根本不顾上遮掩真实身份，直接叫出了毛球的本名。

    白敬天听到这样的称呼，微微一愣神，但还没等他仔细深究，脚下的大地就已经产生一阵剧烈的震动。

    “芊芊，地下三个就交给你了，注意，一定要小心。”

    “嗯。”在一起闯荡了这么就，白芊芊早就养成了一种习惯，对叶枫的一切指示，都能无条件的第一时间服从。

    应了一声之后，白芊芊看到叶枫拉扯着白敬天，闪身去到了别处，这才挥动手中长剑，冲着地面上发出一道道凌厉的剑气。

    另一边叶枫将已经有些目瞪口呆的白敬天放到了安全的地方，直接冲着他说道：“待在这里，别动……”

    之后他便一个闪身，来到了一块巨石旁。

    没有丝毫的前兆，叶枫直接挥动双拳，冲着巨石一拳砸去。

    “找死！”突然一声大喝，将白敬天的视线吸引了过去，下一秒他就看到了令他震惊的一幕。

    原本静静立在原地的巨石，突然发出一阵剧烈的抖动，下一秒从巨石的顶端，便突然伸出两只好似双臂一般的部位，冲着叶枫的双拳回去。

    “轰……”

    一阵巨响，溅起尘土无数。

    等到烟尘散落，白敬天只看到原本的巨石已经被叶枫的拳头彻底轰成了碎块。

    甚至在一些石块上，白敬天还看到了上面沾染着的蓝色的血液。

    “这……”

    白敬天彻底震惊了，之前他只是听说过魔族的名号，但从来没有跟这一种族打过交道。

    完全没有料到，这个世界上竟然还有这么诡异的物种存在。

    原来魔族并不是类似人类一般的血肉之躯，他们大部分都有着独特的造型，甚至其中大多数完全不能以常理看待！

    意识到这个问题之后，白敬天瞳孔一缩，出于担心，他下一秒就将视线转移到了白芊芊那里。

    叶枫指派白芊芊对付的魔物实力不过领域境层次，此刻白芊芊已经轻而易举的将这些家伙解决掉了。

    “白爷爷，我没事的。”在差距到了白敬天的视线之后，白芊芊冲着他淡淡一笑，但下一秒突然色变，竟然直接将手中的长剑扔向白敬天。

    觉察到白芊芊的动作，白敬天顿时愣在当场。

    这……这到底是怎么了？芊芊出去一趟，回来难道还要对我下杀手不成？

    “呼……”

    白敬天终究还是错怪了白芊芊，原来她投掷出的长剑的目标根本就不是白敬天。

    就在白敬天愣神的功夫，白芊芊的长剑已经从他的肩头略过，下一秒从白敬天身后就传来了一声凄厉的嘶吼声。

    白敬天下意识的朝着身后看去，只见到之前在自己身后的一棵大树，此刻已经被白芊芊的长剑洞穿。

    从剑身与树身相接触的地方，正在向外渗出黑色的液体，同时树木不断挥舞着自己的枝丫，但最终还是渐渐没了声息。

    “白爷爷，你怎么样，没事吧？”

    白敬天还没能彻底从刚才的震惊之中回过神来，突然听到身后传来的属于白芊芊的声音。

    “我没事……”白敬天头也不回的冲着白芊芊挥了挥手，之后嘴角喃喃说道：“这……就是所谓的魔族吗？”

    谁能想到，被人族谈之色变的魔物，竟然会这般的诡异。

    此刻白敬天已经能想象到，之前叶枫所说的，天剑宗那些可怜虫的遭遇了。

    遇到类似的突然袭击，肯定不会有人去帮助那几个家伙。

    就凭天剑宗四人的实力，除了那位世界境巅峰的强者还有几分可能性苟活下来以外，白敬天敢保证，其余三人，肯定会死无葬身之地。

    没看就连刚才的自己，就差点命丧魔族之手吗？

    这些家伙，刚才的隐藏实在是太好了！

    “行了，解决完了我们就抓紧上路。”

    突然，从不远处传来了一声来自叶枫的吩咐，不过他这句话可是用自己原本的声音说出来的。

    白敬天听闻之后，下意识的一愣神。

    “你……”

    “白爷爷，我们先离开此地，有些事情我路上再跟你解释。”

    白芊芊冲着白敬天说了一句话，之后也不等对方回答，直接搀着白敬天的胳膊，朝着叶枫的方向飞驰而去。

    虽然对眼前的景象充满了怀疑，但是白敬天对于白芊芊还是比较相信的，这个由他一手养大的小姑娘，说什么都不会害他。

    沉寂良久，白敬天这才任命，当下直接摆脱了白芊芊的搀扶，三两步来到了叶枫身前。

    “我不管你到底是谁，今天这一幕我权当没看到，之求你能放过芊芊，后面你要杀要剐，我都悉听尊便，但是她还年轻……”

    “爷爷，放心，叶枫不会拿我怎么样的。”

    听到白芊芊的解释，白敬天彻底傻眼，颤颤巍巍的伸出右手，指向此刻面带微笑的叶枫。

    “你……你……你就是那个通缉犯？”

 第212章 人员到齐

    第217章人员到齐

    半个月之后，叶枫四人这才到达他们此行的目的地。

    在这段时间里，叶枫四人遭遇了各种各样的危机，此刻每个人身上都沾染着不少的血迹。

    不过唯一值得庆幸的是，有叶枫这个感知远超常人的存在，他们身上的血液大多数都属于他们的敌人。

    除了白敬天，因为实力最为低下的缘故，在一次魔族的偷袭之中受了一些轻伤以外，其余三人完好无损。

    看着面前的湖泊，叶枫四人都不约而同的松了一口气。

    能走到现在，他们也是疲惫不堪，半个月的不眠不休，就算是对修士来说，也是一个巨大的考验。

    但让叶枫有些惊诧的是，在这里他竟然没有发现其他队伍的踪迹，看来他们四人竟然是最先到达这里的。

    “行了，我们找处地方，布下禁制，白老的伤还需要一定时间的静养才能痊愈……”

    叶枫一边说着，一边将目光转向白敬天，看到叶枫的眼神自后，老人竟然冲着他微微一笑。

    之前白芊芊已经将凶兽领地之中发生的事情全部告诉了白敬天，当然，为了避免老人的担忧，白芊芊自动省略了叶枫操控她神识的经过。

    而将自己的做法说成了自愿。

    听到叶枫曾经不止一次解救白芊芊于为难之中，老人这才相信叶枫的为人。

    在经过半个月以来的接触，老人明显已经接受了叶枫的存在。

    尤其是叶枫此刻竟然第一时间想到的是自己身上的伤，白敬天更是心头涌出一股感动。

    四人找好一处适合隐蔽的洞穴，在洞口设置好禁制之后，这才依次进入其中。

    又等待了一周，叶枫这才发觉到四人的到来。

    走出洞穴一看，叶枫立马就辨认出这四人的身份，果然如他之前预想那般，这四个家伙都是太一宗的人。

    不过想到当初他们出发的时候，可是有八人，但现在不过只有四人顺利来到了目的地，至于没有出现在这里的另外四人，他们的下场也就可想而知了。

    “什么人……”

    叶枫出现的第一时间就引起了太一宗一人的注意，当看到叶枫的身影之后，对方明显一愣。

    毕竟太一宗的队伍可是五方势力之中最强大的存在，大概他也没有料到竟然还有人要比自己更快到达目的地。

    “道友，我对你们并无恶意，我们是玄元宗的，比你们不过早来半天罢了，咱们就两不打扰，各自寻找休息的地方，你看可好？”

    听到叶枫主动表明自己的态度，太一宗刚刚说话的那人神色这才好看了许多。

    叶枫此刻在他眼中充满了神秘，这人自然不愿跟叶枫交恶。

    “如此甚好，那么就按照道友说的办……”

    太一宗的领头人说完这话，便带着手下三人转身离去。

    等到他们来到另外一个方向，太一宗一名年轻男子直接来到领头人身旁，冲着他说道：“副宗主，那个所谓玄元宗的家伙肯定有什么猫腻……我看说不定他已经让魔族附体了。

    我们是不是想办法先将他们解决掉？”

    “滚！”领头人冲着这名青年怒骂一声，甚至伸出右脚狠狠的踹了对方一下：“你是怕给我们招惹的事情不够多是吧？要不是为了救你，你三位师兄怎么可能会死！

    现在你又在这给我出这种馊主意，你是不想让我们四人好过是吧？

    我要不是你的二叔，我现在就杀了你信不信？”

    “我……”年轻人被领头人一顿喝斥，当下一句话也不敢说，只得低着脑袋搬着手指头。

    看到他这副模样，领头人的气这才消了大半，恰好此刻太一宗另外一名九天玄仙境界的修士走到他身旁，冲着他劝慰道：“二哥，行了，骂两句就算了。

    李飞怎么说也是大哥的孩子，你就别埋怨他了，这家伙经过这次的教训，后面改正就好了。”

    “哼……”领头人冷哼一声，之后又狠狠的瞪了李飞一眼，这才冲着太一宗众人说道：“行了，大家抓紧布置阵法，好好调息一番，之前的危机大家都受了不轻的伤，趁着那些废物没有到，抓紧养伤。”

    说完这话，领头人直接朝着叶枫所在的方向看去，心中却已经暗暗将玄元宗当成了这次洞府之行最大的竞争者。

    但领头人不知道的是，叶枫几人并不像他说的那般，只比他们早来了半天。

    叶枫几人分明已经在这里等待了一周时间！

    要是知道这样的情况，领头人心中对于叶枫的评价，说不定还要再次上升好几个档次！

    ……

    又是一周过后，大部队才终于珊珊到来。

    不过他们的情况比起太一宗都要狼狈不少，整整二十人的队伍，此刻出现在叶枫眼前的，也不过只有八人。

    至于天剑宗那四人，更是一个都没剩下来，彻底全军覆没了。

    到来的把人也是人人带上，这副凄惨的模样，不难看出他们这一路走来的艰辛。

    “哼，废物就是废物……”

    太一宗的领头人出现之后，轻蔑了扫了八人一眼，扔下这么一句话，之后便头也不回的转身离去。

    走出两三步之后，他好像又想起了什么，这才回过头来，冲着一旁的叶枫扫了一眼。

    “道友，这些家伙受伤太严重了，此刻要是打开赤澜剑仙的洞府，他们说不定就会成为我们的拖累，我建议给他们三天时间疗伤，之后在一同出发，你看可好？”

    “就依你所言。”叶枫淡淡的冲着太一宗的领头人点了点头，之后便也消失在众人的视线当中。

    经历的这样的一幕，后面到来的八人久久回不过神来。

    “这……太一宗不都是一群眼高于顶的家伙吗？为什么会对这个玄元宗的小子这么客气？”

    之前出发前发言的那名灵宝宗修士正是这八人之一，他此刻第一时间发声，同时脑中开始揣摩起叶枫的实力。

    能让太一宗都这般谨慎对待的存在，肯定都是了不得的家伙。

    难道说……这个家伙比太一宗来的还早？

 第213章 争抢

    第218章争抢

    三天之后，剩余的十几人纷纷来到湖泊旁。

    原本众人还以为叶枫只是个人实力出众，但当看到连他队伍里面的其他三人都完好无损，众人这才又将心中对叶枫的评价提高了几分。

    没看人家太一宗八人，此刻都死的仅仅剩下了四个。

    两向比较之下，叶枫的实力也就可见一般了，甚至他身旁的三人都不能小看，就算有人庇佑，但能活到现在，本身就已经说明了个人的实力。

    所以短短时间内，众人就对玄元宗的队伍有了一个重新的认识。

    甚至他们四人在众人的心目当中，已经超越了太一宗，成为了他人这次洞府探险的最大对手。

    “行了，我们出发吧……”太一宗的领头人眼见众人总算到齐，淡淡的扫了众人一眼，不过在面对叶枫的时候，他还是露出了一个问询的表情，这一点就显得跟面对其他人完全不同。

    大家伙也早就见怪不怪了，不过再次见到这个场景之后，除了风清扬以外，其余人都冒出一个相同的念头。

    一定要想个办法，跟叶枫交好，这样真的有什么意外，背靠大树也好乘凉不是？

    至于收获，叶枫吃肉，给他们留口汤就行，毕竟在这种高手面前，你就算是用强，也不是对方的对手啊！

    而风清扬此刻心中却满是不甘，叶枫在他眼中简直就是眼中刺肉中钉一般的存在，对方越是得意，他就越是难受。

    眼看叶枫摇身一变，就成为了人人追捧的大高手，他就好似被人砍了几刀一般。

    叶枫也不知是没有察觉他的脸色，还是根本懒得跟风清扬计较，反正从头到尾连看都没有看他一眼。

    对方的轻视，更让风清扬感觉到了侮辱。

    等着吧，进了赤澜剑仙的洞府之后，我一定会找到一个机会，让你好好尝尝我的厉害！

    “既然如此，我们干脆就直接拿出你们手中的玄玉令牌吧，恰好此刻每一方势力至少都有一名存活下来的修士，让我们一同将赤澜剑仙的洞府开启吧。”

    第三批到达的八人，除了天剑宗全军覆没之外，傀儡宗还剩下两人，除了风清扬，便是两名已经达到了九天玄仙境界的修士。

    剩下的五人之中，灵宝宗还剩下三人，这一点倒是让人有些出乎预料，另外一个宗门跟灵宝宗的九天玄仙境界高手平齐，却也仅仅只是剩下两人而已。

    这样的场景，让叶枫不由得扫了灵宝宗三人两眼，看来之前那个势利眼老者，还是有几分实力的，竟然仅仅折损了一名。

    单轮这一点，他比起太一宗的表现都要好上不少。

    唯一已经除名的天剑宗，本来就是玄元宗请来的外援，他们身上根本就没有携带玄玉令牌，自然对后面的洞府开启也就没有什么影响了。

    当下五方势力的领头人都点了点头，之后便依次从储物袋中取出玄玉令牌。

    当最后一块令牌被拿出之后，几人手中的令牌竟然纷纷生出感应，下一秒就自动从众人手中脱离，朝着湖心的方向飞驰而去。

    五息之后，所有的令牌在湖心正上方围成了一个圈，环绕了几周之后，突然散发出一阵耀眼的强光。

    光芒照射之下，众人或是闭眼，或是转过脑袋，就算是几名已经达到了九天玄仙级别的强者，也无法与强光对视。

    足足过了半刻钟，众人这才察觉到光芒渐渐隐退，赶忙朝着湖心的方向看去。

    “这……这就是赤澜剑仙的洞府所在？”

    原来此刻出现在众人眼前的湖泊，早已不复之前的形象，原本平静的水面，已经化作了不断飞速流转的旋涡。

    在旋涡的中心，出现了一道黑色的光柱，看来赤澜剑仙的洞府应该就在湖泊之中。

    众人对这样的场景大概都早有预料，不过三五息之后，就都接受了现实。

    “各位，进去之后，我们就各凭本事了，关某就先行一步！”

    面对赤澜剑仙的洞府，太一宗三人就算是面对叶枫，也再也没有如之前那般客气的态度，冲着众人打了一声招呼之后，便当先朝着黑色光柱冲去。

    其余人见状哪里肯让太一宗领先，毕竟谁都不知到赤澜剑仙的洞府之中到底是个什么情况，说不定里面毫无半分危险可言，那么先进去的就肯定大占便宜。

    不过就在众人争先恐后的同时，叶枫却依旧按兵不动。

    毛球跟白芊芊自然听从叶枫的吩咐，静静的站立在他的身旁，眼看其余人下一秒就要钻入光柱之中，白敬天终究还是有些着急了。

    “叶枫，你还在这里看着做什么？我们是不是也要抓紧了，毕竟机会就在眼前啊！”

    “我……等等吧。”叶枫皱着眉头，根本不看身旁的白敬天：“我总感觉这个时候走进光柱之中，还有不小的危险，我们不妨先看看情况吧，放心，赤澜剑仙的洞府肯定不会那么简单的。”

    就在叶枫说话的同时，一名来自灵宝宗的强者已经跨入到黑色光柱之中，这样的结局让叶枫有些惊诧。

    不过在看到对方脚下踏着的一对风火轮之后，叶枫又很快释然了。

    果然不愧是灵宝宗，仗着灵器的强大，他们在短距离的速度爆发上面比其他人更具优势。

    就如同之前玄元宗拿出的飞行灵宝，就远超一般修士的飞行速度，这人脚下的风火轮，应该就是相同的道理。

    “放肆！”太一宗一向霸道惯了，看到这样的场景之后，自然难以接受这般结局。

    不过还没等之前的关姓强者出手，太一宗四人之中不过世界境的一名青年便从手中发出一道光刃，直直的朝着灵宝宗修士的后背轰去。

    “你敢！”之前那个势利眼灵宝宗老者看到这样的场景，冲着青年发出一声怒吼，不过当关姓强者看向他时，他下意识的缩了缩脖子。

    就这么一耽搁，灵宝宗那名走进光柱之中的修士已经被青年发出的光刃击中，一个趔趄之后，直接就从口中喷出一大口鲜血。

 第214章 螳螂捕蝉

    第219章螳螂捕蝉

    灵宝宗修士恨恨的回头看了青年一眼，下一秒手腕一翻，就将一颗丹药扔进口中。

    之后这名修士强忍着后背传来的疼痛，一头朝着黑色光柱下方扎去。

    “啊……”

    关姓强者见状，也发出一声怒吼，之后便突然加速，仅仅落后了那名灵宝宗修士三分。

    势利眼老者见状，害怕自己宗门的修士吃亏，连忙从怀中祭出一条捆仙索，手臂轻轻一样，绳索的另一端就缠绕在冲在最强面的那名修士腰间。

    这人一看是自己人，连忙会意，直接挥动一条手臂拉动捆仙索，将势利眼老者一把就拽到了自己的身旁。

    原本灵宝宗走在前面两人，应该说是已经占尽了优势。

    但势利眼老者不过刚刚进入黑色光柱的范围，下一秒一件令他震惊的事情就发生了。

    自己宗门那名第一个进入黑色光柱的修士，竟然突然浑身一震，下一秒便从体内冒出一股蓝色的火焰，不过两息，就化作了一堆灰烬。

    看到这样的一幕，势利眼老者的瞳孔瞬间紧缩，谁又能想到，这条黑色光柱之中竟然会有这么阴险的陷阱。

    但为何之前这人身上完全没有任何的一样？是因为时间的缘故？还是……

    “关飞，守住外面的人，绝对不能让他们再进来一个！”

    太一宗的关姓强者的反应比势利眼老者快了几分，还没等他回过神来，对方就已经冲着此刻在外面的同门一声令下。

    听到这样的声音，众人这才反应过来，看来刚才那名修士的死亡，很有可能就是因为这道黑色光柱有人数上的限制。

    一旦进入其中的人超过了两名，那么最前面进入的人就会被阵法攻击。

    看刚才那股火焰的杀伤力，就算关姓强者的实力卓绝，却也不一定能抗住这般攻击。

    这一下，除了太一宗以外的三方势力，顿时看出这是一个机会。

    关姓强者的实力超绝，要是能用这种方式将他铲除，对其他三方势力来说，都有不小的好处。

    但他们的反应终究还是慢了一拍，没等他们动作，冲在最前面的那个关飞就已经调转方向，右手轻轻一挥，手中突然多出一把长枪。

    “唰……”

    关飞将长枪横在胸前，看上去颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    “尔等谁敢靠近，先吃我手中的屠龙枪一击！”

    当下众人看着关飞身上的气势，谁也不敢再靠近一步。

    “怕什么，我们这么多人，他就一个！怎么也能缠住他！你们不愿意上，我风某干脆就打头阵。”

    之前跟叶枫有过交手的傀儡宗修士在这种关头第一个站了出来，接着他双臂一阵，朝着头顶高高举起。

    一道黑影顿时从这名傀儡宗风姓强者身后飞出，直直的朝着关飞所在的方向冲去。

    黑影速度奇快，仅仅三五息，就已经来到了关飞胸前，跟对方手中的长枪狠狠的撞击在一起。

    “轰……”

    一阵无形的气浪，顿时一碰撞点为中心，朝着四周扩散开来。

    同时关飞在这股冲击力的作用下，一连向后退出三步，这才堪堪站住脚步。

    稳住下盘之后，关飞第一时间朝着刚才的黑影看去，原来那是一件人形傀儡，不过从它身上闪耀着的金属光泽看来，它的坚硬程度肯定远远超过了正常人类的极限。

    “妈的……最讨厌傀儡宗这种卑鄙狡猾的家伙了。”

    关飞忍不住轻轻的啐了一口，下意识的吐槽一句，而傀儡宗风姓强者听到这样的评价，嘴角却勾起一抹冷笑。

    “我们傀儡宗卑鄙狡猾？你先能扛过这一击再说吧！”

    此刻自己的大哥就在阵法之中，关飞除了接下一切的攻击之外，再无任何选择。

    眼见其他人的眼神也变得蠢蠢欲动起来，关飞意识到自己必须主动出击。

    “看招！”趁着傀儡宗风姓强者还没出手，关飞直接向着对方的本体冲来，但他不过刚刚飞出十米，就被人形傀儡给拦住了。

    “破！”

    关飞早就料到了对方这样的手段，关键时刻，他竟然直接放弃自己的武器，将手中的长枪狠狠的朝着远处的傀儡宗风姓强者投掷而去。

    “呼……”

    一阵破风声响起，一条黑色长枪宛若一条黑龙一般，在天空之中一闪而过。

    等到众人反应过来之后，长剑已经出现在傀儡宗风姓强者的胸口，将他扎了个对穿。

    在反观关飞，他的情况也并不理想，由于没有了武器，关飞只能用肉体力量去抵挡人形傀儡。

    这样的碰撞，结局自然可以想象，傀儡仅仅一个冲撞，就将关飞撞飞老远。

    好在后面傀儡宗风姓强者已经在关飞的一枪之下没了声息，失去了操纵者，人形傀儡自然无法动弹，关飞这才逃过一劫。

    “来啊！我看你们谁敢来！”

    关飞将嘴角的鲜血擦干，直接将上身的衣服撕扯了下来，露出一身宛若岩石一般的精壮肌肉。

    场中其余五人看到这样的场景，纷纷沉默无语，就连另外一名傀儡宗九天玄仙级别的强者，面对强大的关飞，也只得选择忍气吞声。

    其实傀儡宗那名风姓强者的实力原本没有这般不堪，全是因为之前他与叶枫交手，留下来的伤势直到现在还没有痊愈，在加上之前的路途上为了保护风清扬，这人的伤势又加重了许多。

    这才是铸成了他不是关飞一合之敌的根本原因。

    但无奈其余人都不明其中的缘由，这才将关飞的实力看的强悍了许多。

    在反观黑色光柱之中，在关飞刚才跟傀儡宗强者交手的同时，另外一名太一宗强者跟势利眼老者早就已经不见了踪影，看样子他们应该已经到达了赤澜剑仙的洞府之中。

    “行了，行了，我们还是不要打了，谁都不知道赤澜剑仙的洞府到底有什么危险，他之前可是因为我们人族跟凶兽一族才惨死，想要拿到他的宝贝，肯定没有那么简单。”

    就在现场的气氛凝固到极点的同时，一直默不作声的那名势力领头人突然站了出来，看样子是打算当和事老了。

    顿时，现场的目光都聚集在他的身上，心中却都打着自己的算盘。

 第215章 黄雀在后

    第220章黄雀在后

    在现场众人的直视下，这名来自天道宗的领头人没有半分胆怯。

    “照我说，咱们这样继续打下去，还不知道要损失多少，大家都是为了谋财，犯不上再丢了性命。”

    “干脆这样，大家依次按照顺序，两两进入黑色光柱之中，这样大家也不至于产生冲突，同时也可以最快的进入赤澜剑仙的洞府。”

    听到这人的提议，众人眼前一亮，纷纷都是‘我怎么就没有想到’的想法。

    唯独傀儡宗二人有些唉声叹气，这个家伙早不站出来，不然他们另外一名领头人就不用死了。

    看来这个家伙也是个聪明人啊！

    叶枫几人站在一旁，刚才的情况他全城目睹了，这名修士一开始明明想要站出，但看到那风姓强者悍然出手，这才又退了回去。

    不过仔细想想，这人的表现也算是人之常情，毕竟此刻场中，他们应该算是最弱的一方了。

    有机会削弱对手的实力，他当然乐意坐享其成。

    叶枫扪心自问，要是把自己放在他的位置，应该也会做出与这人相同的选择。

    “这位道友，您意下如何？”

    就在叶枫沉思的同时，属于这名修士的声音突然钻入他的耳中，叶枫定睛一看，这才发现对方询问的原来是自己。

    “你们随意，我们玄元宗不参与，等到你们都进入之后，我们再进去好了。”叶枫挥了挥手，冲着对方淡淡的说道。

    “那好！”得到了叶枫的回答，这人再次将视线转移到了身旁的修士身上。

    “既然如此，就算是大家都赞同了我叶某人的提议，后面咱们就该说道说道了，这进入的人选，到底该如何排名？”

    听到这位叶姓修士的话，众人的眼神瞬间放光，唯独关飞兴趣乏乏。

    “你们商量吧，我也跟那位道友一样，后面的事情就不参与了。”

    他们太一宗最为强悍的存在，也就是关飞的二哥，此刻应该已经进入了赤澜剑仙的洞府。

    对自己二哥的实力，关飞有着极强的信心，这群跳梁小丑就算绑在一起，也不见得是他的对手，再说刚才他已经斩杀了傀儡宗一人，此刻显然不适合趟这趟浑水。

    心态平和的关飞当下直接拉着自己的侄子，一个闪身，就躲到了与叶枫相对立的远处，两人就这么变成了如叶枫几人一般的旁观者，静静的看着其余修士争吵的面红脖子粗。

    “我们傀儡宗刚才已经损失了一人，这次说什么也要让我们的人先进去！”

    “我们天道宗可是这个方法的提议者，我们自然当仁不让。”

    “我……”等到其余两个宗门都纷纷发表了自己的见解，轮到灵宝宗那名世界境修士的时候，他却究竟的半天，始终说不出一句话来。

    最后这名半大的中年修士干脆挥了挥衣袖，直接也闪身退出了场中：“我们灵宝宗也放弃，你们两个人争去吧！”

    他们灵宝宗最为强悍的势利眼老者已经进入了赤澜剑仙的洞府，至于他这个拖油瓶，早进晚进又有什么区别呢？

    眼见三方势力都已经退出，剩下的傀儡宗跟天道宗干脆也不用争了，两宗一次派出一人，分两次进入。

    你好我好大家好！

    不过这两个宗门的领头人也是老狐狸，为了最大化壮大双方的实力，他们都很明智的让修为弱一些的同门先行进入黑色光柱之中。

    免得等他们进去了，其余宗门的人再跟上下的二人产生冲突。

    约莫半炷香的功夫之后，等到傀儡宗跟天道宗的四人全部进入之后，剩下的三方势力这才有些蠢蠢欲动。

    其中尤以叶枫这边的白敬天最为激动：“叶枫，我们抓紧进去吧，别晚了汤都喝不上了。”

    被白敬天催促的有些烦了，叶枫干脆也懒得跟对方废话，直接朝着白芊芊递去一个眼神，下一秒白敬天就被自己的义女拉到了远处。

    再回来之后，白敬天便已经开始念叨起‘女大不中留’‘自家人胳膊肘往外拐’之类的话语，叶枫听闻也不说话，依旧正色站在原地，不过他额头滑落的汗珠，则说明了他此刻的心情并不像表现出来的那么简单。

    三方就这么僵持了许久，最终还是关飞有些扛不住了，直接冲着叶枫问道：“道友，不如你们先进去？”

    在得到了叶枫拒绝的回答之后，关飞索性来到灵宝宗仅剩下的那名修士身前，冲着对方扬了扬自己的拳头：“我也不欺负你，我就让我的侄子跟我宗门的弟子先进去，我俩后面再一同进入，如何？”

    别看关飞浑身疙瘩肉，但他可不是那些只练身子不动脑的蠢蛋，自己要是跟侄子一起进入，灵宝宗这个家伙万一背后下黑手，怎么也能带走一个做垫背。

    “行！”灵宝宗的修士回答的自然干脆，他此刻已经是光杆司令一般的存在，拳头也没对方的硬，自然只能逆来顺受。

    眼看着关飞的侄子跟剩下的一名太一宗修士进入其中，灵宝宗修士这才看向关飞：“前辈，我们也走吧？”

    当下关飞淡淡的扫了叶枫一眼，这才大步流星的带着灵宝宗修士走入了黑色光柱之中。

    等到所有人都消失在眼前之后，叶枫却做出了一个出乎人预料的反应，他竟然长呼了一口气。

    看样子竟然是巴不得这些人抓紧消失！

    接下来，没等白芊芊几人询问其中蹊跷，叶枫便率先招供，右手轻轻一翻，就从储物袋中拿出一张图纸。

    看到图纸上方写着的几个大字，白芊芊三人瞬间瞠目结舌。

    “这……这是赤澜剑仙洞府的路线图，你是怎么有这种东西的？”白芊芊瞪着一双美眸，带着几分诧异，直勾勾的看向叶枫。

    对方却神秘一笑：“秘密。”

    别人可不知晓叶枫身上可以有签到系统的存在！

    这个家伙今天也属实是撞大运了，原本叶枫也只是想碰碰运气，所以在来到湖泊旁的第一时间，他就进行了签到。

    结果就得到了这么一个宝贝。

    这几天以来，叶枫一直憋着，不敢说出这张路线图的存在，就害怕之前白芊芊三人露出端倪，这可难为死他了！

 第216章 武道塔

    第221章武道塔

    “白爷爷，这次不行你就别去了吧？”

    白芊芊将叶枫拿出的地形图看过之后，第一时间冲着身旁的白敬天提议道。

    对方听了也没多说什么，只是淡淡的点了点头。

    这张图纸上面，记载的内容完全可是当得上危机重重四个字了。

    其中有一处考验，分明标注这必须要达到九天玄仙的战力，这跟层次可完全不同，主要说的就是真实实力。

    白芊芊跟毛球尚可勉强达到这一台阶，但是白敬天却怎么都不算这个层次的战力。

    毕竟他的年龄已经大了，战力有所下降也是应该的事情。

    “你们进去之后，一定要小心啊……”

    在叶枫三人走进黑色光柱之前，别白敬天忍不住连连叮嘱。

    三人听闻之后，转身冲着白敬天点了点头，随后才缓缓走光柱之中。

    ……

    一阵漆黑的视线过后，三人再次出现已经来到了一处装修淡雅的庭院之中。

    按照地形图上面的记载，这应该算是赤澜剑仙平日里饮茶悟道的地方。

    在院中一个凉亭处，还摆放着一套茶具。

    不过此刻周围都已经被掘地三尺，不用说，肯定就是前面进来的人做的好事。

    叶枫看到这样的一幕，忍不住摇了摇头，下一秒身子一闪，就来到凉亭之中，将上面一个不起眼的茶叶罐收进了自己的储物袋之中。

    按照路线图上面的记载，这个茶叶罐才是这处庭院之中最有价值的东西。

    里面还装着几片被称作是“悟道茶”的茶叶，别看这么多听上去有些不起眼，但单是一片，就已经顶得上叶枫十颗血元丹那样的价值。

    这番收获，就算是对于叶枫来说，也是难得一见的好处。

    仙道修为后期的突破。更看重的就是修士的悟性，这几片茶叶正好帮助他弥补了这一缺点。

    后面要是遇到什么瓶颈，饮上一杯茶，叶枫相信一定能帮助自己破境。

    “走，我们去下一个地方。”

    对于叶枫将茶叶取走的行为，毛球跟白芊芊自然不介意，他们两个都相信，凭叶枫的人品，后面这些收获怎么都会有他们一份。

    当下三人直接朝着庭院外走去，临出门之前，叶枫突然叫住毛球跟白芊芊，从储物袋中取出不少极品灵石跟血元丹，递到了二人手中。

    “下一关可是高强度的战斗，我们三人不知道是否能同时完成，这些东西你们拿着，以备不时之需……

    要是真的遇到什么危险的情况，直接放弃，千万不要有丝毫的侥幸，第二关闯过之后，直接去往下一关就好，千万不要逗留，免得成为其他宗门的目标。”

    这次五方的队伍中除了叶枫之外，还有另外五名达到了九天玄仙境界的强者。

    毛球跟白芊芊两人要是遇到这些家伙，肯定就是凶多吉少。

    “行了，别婆婆妈妈的了，我们两个也不是什么没见过世面的孩子，你给我们说这么多就是单纯的老生常谈。”

    毛球毫不在意的挥了挥手，不过该要的东西他却不能放弃，一个不少的照单全收。

    将其中一半一把塞进白芊芊的怀中，毛球接着大笑一声，直接一步跨出，走出了庭院的大门。

    “这个毛球，就跟小孩子一样。”

    白芊芊冲着叶枫微微一笑，却没想对方看向自己的眼神才是充满了担忧。

    “我倒是不担心毛球，那个家伙虽然心性还跟小孩子一样，但是机灵聪明，见机不妙肯定会第一时间撒丫子溜。

    就是你……你的性格，让我有点担忧啊！”

    听到叶枫突然关心起自己，白芊芊俏脸微红，轻轻摆了摆手，逃一般的走出了庭院的大门。

    在她跨出门槛的最后一秒，耳边突然传来了属于叶枫的声音：“注意安全，别意气用事，不用担心我。”

    看着两人已经相继离去，叶枫干脆也一脚跨出。

    下一秒，他就只觉得头脑一阵眩晕，等到叶枫再回过神来的时候，已经出现在一处封闭的空间之中。

    按照叶枫的得到的地形图上记载的消息，这里应该就是第二处考验地，武道塔。

    在这里，你需要战胜一个个对手，直到登上九层之上的塔顶，才算是完成了这第二次考验。

    关于这里面的对手实力记载，并没有那么全面，只说了凶险万分，没有九天玄仙层次万万不可尝试，这也是叶枫之前劝退白敬天的主要原因。

    但直到叶枫走进场中，看着突然出现在自己眼前的一名看不清面庞的人影，这才心中一沉。

    这人的修为已经达到了世界境巅峰……一起步就是这种标准，九层！

    就算是自己，能攀登的上去吗？

    “杀”还没等叶枫反应过来，对面那道人影便突然发出一声嘶吼，下一秒便跨出一步，再出现已经是叶枫的身前。

    锃……

    人影突然从腰间拔出一把长刀，虽然加上了一个拔刀的动作，但在叶枫看来，这人的出招速度比起一般修士之快不慢。

    应该是修炼了类似拔刀术的武技，并且已经将这种武技修炼到了至少大成的境界。

    砰……

    一声沉闷的撞击声突然响起。

    尽管这人的武技有些出乎了叶枫的预料，但是在实力的碾压下，这人怎么都不会是叶枫的对手。

    仅仅站立原地不闪不避，这人的出招都根本破不了叶枫的防御。

    “嘿嘿，你还是有些弱了。”

    轻蔑一笑之后，叶枫直接一把抓住长刀，同时将另外一只手握成拳头，狠狠的朝着人影的头部轰去。

    一声类似气球爆炸的声音响起，人影的头部瞬间碎裂开来，下一息便软软的倒在地上。

    “第一层都是这种程度，上面……”

    虽然打败了对手，但叶枫心中没有半分喜悦，下意识的朝着楼梯的方向看去。

    在确定了人影已经化为虚无，叶枫这才三两步走到了楼梯口，表情凝重的开始了自己的攀登。

    听说赤澜剑仙当年可是因为人族才惨死，不会真的不给这次进入洞府的人留活路吧？

 第217章 规律

    第222章规律

    二层的装饰依旧跟一层差不多。

    看着已经渐渐开始凝聚的人影，叶枫这才松了一口气。

    虽然这次的对手加到了两人，但好在他们的实力没有提升。

    叶枫倒不是担心自己的安危，而是为毛球跟白芊芊二人着急，毕竟按照自己原本的设想，如果真的是一层提升一个境界的话，两人完全没有通过的可能性。

    但如果仅仅只是人数的提升，毛球跟白芊芊应该是没有什么问题的。

    “杀！”

    就在叶枫思考的同时，人影凝聚完成。

    不过这次叶枫再也没有考验他们实力的必要，在他们抽出手中的长刀之前，叶枫就已经快速的挥动双拳，一拳一个，直接解决了两人。

    虽然这些家都跟他有着共同的实力，但叶枫可是能跟九天玄仙层次强者厮杀的存在，面对这些不过世界境实力的家伙，完全就是碾压。

    半刻钟之后，叶枫再次出现在三层。

    这次的场景跟他之前预料到相同，除了人影的数量达到了三人以外，他们的实力还是如二层一般，没有丝毫的变化。

    不过真正厮杀起来，叶枫倒是发现了一个不同之处。

    这三人……竟然会阵法武技，这种招数可是将阵法跟武技结合在一起，发挥出来的实力可不是一加一等于二那么简单。

    这三人真要是放在外面，估计联合之下，就算是一般的九天玄仙境界强者也很有可能着了他们的道。

    不过这些对叶枫来说就不算什么问题了，这三个家伙的长刀，连他的肉身防御都破不了。

    在叶枫看来，这又是一次一面倒的厮杀！

    三两招解决了自己的对手之后，叶枫又前进了一步，来到了四层。

    但这次再次显现出一道人影，并且这人的修为也终于提升到了九天玄仙初期的境界。

    看到这样的场景，叶枫已经大致摸出了这座武道塔的变化。

    应该是以你本人的修为为基础，每三层一个境界的提升，三层之内则是单纯人数上的变化。

    想到这里，叶枫原本已经有些好转的思绪，不禁再次沉重了起来。

    真要是这么算的话，别说是毛球跟白芊芊了，就算是自己能不能通过这座武道塔的考验，都是一个未知数。

    要知道按照叶枫的推测，最高层的考验可是三名九天玄仙中期境界，并且掌握了阵法武技的存在，堪比九天玄仙后期的实力！

    叶枫之前最多也就是跟九天玄仙中期境界的修士交过手，甚至比起对方还有所不如。

    虽然经过了这段时间的修炼，叶枫的修为又有所精进，但最多也就是跟九天玄仙中期境界的修士一个层次，面对最高层的考验，他也有极大的几率翻车。

    “这……难道毛球跟芊芊就没有一点机会了吗？”

    带着几分焦急，叶枫下意识的迈出一步，但这次凝聚出来的人影却并没有第一时间对他攻击。

    同时叶枫脑中想起了一声苍老的话语声。

    “年轻人，修行不易，老夫给你一个机会，你要是愿意就此放弃的话，老夫便赏赐你一件宝物，并且将你安全的送出洞府，我给你三息时间，请你告诉我你的选择。”

    “男儿在世，有什么好说的，战！”

    对方的话音刚刚落下，叶枫便冲着正中心的那道人影一声怒吼，下一秒对方就好似活过来了一般，整个人瞬间一闪，就来到了叶枫身前。

    依旧还是一招拔刀术，但这次的威力可远远不是下面三层能够比拟的。

    就算叶枫此刻肉体强横，但真要是中了这么一击，也难免就要骨断筋折。

    单轮攻击力，这人竟然能与之前叶枫面对的南宫朔相比。

    呼……

    既然你强硬，那我索性就不跟你硬碰硬！

    本着这样的原则，叶枫第一时间从对方的刀尖躲避开来，下一秒瞅准一个空隙，朝着对方的腰眼轰出狠狠的一拳。

    砰……

    一声拳肉相接的地沉声响起，人影一连后退三步，这才站定身形。

    叶枫心中一喜，但下一秒就又沉到了谷底。

    刚才的攻击，竟然对这人的出手没有任何的影响，对方的攻击竟然依旧如先前那般犀利。

    叶枫之前三层都是轰击头颅一招毙命，现在看来，这些人影的弱点就在那个部位，要是不能将他们一击斩杀的话，他们将会永远的保持着最巅峰的战斗力。

    这样的设定，无疑再次将武道塔的挑战难度提高了几分。

    这次叶枫废了不少功夫，在终于将面前这人解决，看着对方缓缓消散的身躯，叶枫的一颗心已经彻底的沉到了谷底。

    他只希望，毛球跟白芊芊不要如自己刚才一般，放弃了那个从洞府之中全身而退的机会。

    他们要是真的敢做出跟自己相同的选择，肯定会死在这里的！

    赤澜剑仙洞府之中的考验可不是什么幻境，之前几人穿越的那道门槛，更像是一种传送阵法。

    他们完全就是真身来到了武道塔中！

    这根本就不是什么考验，这根本就是生死之战！

    “不知道，我到底能不能通过这次的考验！”

    担忧过后，叶枫心中突然生出一股浓烈的战意，飞升仙界之后，叶枫一直在跟不同的对手厮杀，但是这段时间却一直都是背后下黑手，这让叶枫总觉得缺少了点什么。

    但是现在叶峰总算发现了，自己到底缺少了什么。

    原来在这么久以来，叶枫早就习惯了在刀尖上跳舞的生活，安逸的享受，可不是一个强者应该面对的生活。

    只有不断的厮杀，才是提高一个人实力的最快途径。

    思想转变，让叶枫对这次武道塔之行也改变了原本的看法。

    此刻武道塔在叶枫眼中再也不是什么考验，而是一次证明自己，突破自己极限的机会。

    叶枫此刻已经暗暗打定主意，自己今天无论如何也要突破武道塔的考验。

    这不单单是为了赤澜剑仙洞府之中的宝藏，更多的还是为了让叶枫自己树立无敌的信念。

    若是连这种考验都通过不了的话，叶枫认为自己还何谈复活柳玲珑？

 第218章 最后的考验

    第223章最后的考验

    就在叶枫一层层朝着塔顶逼近的同时，毛球也凭着自己强横的血脉，与远超同境界修士的修为，成功通过第三层。

    在跨入第四层的大厅同时，毛球也听到了之前叶枫听到的那声苍老的话语声。

    作为麒麟血脉的存在，毛球自然也有着属于自己的骄傲。

    虽然这一点，因为他一直跟随着叶枫从来没有表现出来，但此刻面临着进货退的选择，毛球没有半分犹豫。

    他终究还是走上了叶枫最担忧的那条路。

    虽然后面还有六层考验，但谁都不知道，下一个三层之后，还会不会有退出的选择。

    可以说，毛球此刻的举动，完全就是釜底抽薪。

    虽然凭他现在的实力有很大的可能突破到七层乃至八层，但面对最后一关的考验，毛球没有半分突破的可能性。

    那可是跨越了三个境界的对手，毛球就算天赋异禀，就算有着麒麟血脉带给他的绝杀技，但突破的可能性依旧无限接近于零。

    “我不能……不能让叶枫一个人一直挡在身前，我是麒麟血脉，我天生就是王者！我一定要突破，要成为能与叶枫并肩作战的存在！”

    面对袭来的对手，毛球突然发出一阵撕心裂肺的怒吼。

    下一秒，他的两双眼睛便变得通红一片。

    同时毛球体内的血脉之力好似沸腾了一般，不断的翻涌着。

    若是叶枫在场，就能看到毛球，此刻身后已经隐隐应现出淡淡的血光。

    ……

    就在毛球彻底陷入狂暴状态的同时，白芊芊也姗姗来迟，走到了武道塔第四层的大厅之中。

    谁都想不到，这个看似柔弱的女子，在面对进或退的选择时，竟然做出了如叶风、毛球两人那般的选择。

    “我不能永远蜷缩在叶枫身后，我不能永远让叶枫保护！

    我也是一名修士，我也有保护叶枫的能力！

    我要突破，我要成为强者！”

    想起之前在龙族叶枫只身犯险，反而让自己逃跑的经历，白芊芊心中突然生出一股强烈的不甘。

    作为玄元门的圣女，她不甘永远畏缩在别人身后，白芊芊本就天资出众怎么可能让自己心爱的男人每一次独自面对危险？

    所以白芊芊毅然决然的选择了挑战自己，正如他之前告诉叶枫的那般，战斗才是突破境界的最好途径！

    想到这里，白芊芊拔出腰间的长剑，毅然决然的朝着已经开始动作的人影冲去。

    ……

    “轰……”

    伴随着一声爆破声，叶枫面前唯一仅剩的一人终于倒地。

    此刻他已经来到了第八层，经过一番鏖战之后，总算搞定了这一层的两名对手。

    正如叶枫之前预想的那般，第八层的考验便是两名已经达到了九天玄仙中期境界的对手。

    尽管最终还是打败了对手，但叶枫身上也已经伤痕累累，甚至有不少伤痕已经深可见骨。

    “继续！”

    叶枫疲惫的撇了一眼边缘的楼梯，下一秒，别人拖着疲惫的身体走上了最后一层。

    不过，最后的场景让叶枫有些意外。

    第九层的大厅在他上来之前已经站立了一道人影，并且这人再不像之前那般，面容一片朦胧。

    叶枫一眼望去，就能看到对方那满脸的络腮胡跟看上去宛若恶霸一般的长相。

    “小子！你肯定不会是我的对手的。我劝你还是趁早放弃吧。”

    “喏，旁边的桌子上有三件宝物。拿着那写东西，滚吧！”

    叶枫顺着这名长相粗犷的男子眼神看去，只见在第九层的大厅一脚，赫然摆放着一方桌子。

    叶枫仅仅大眼一瞧，就能看到上面摆放的三件物品的模样。

    一柄长剑、一件贴身的护甲、外加一本书籍。

    这样的收获，对于一般人来说，应该已经算是一种意外之喜了。

    再反观那名粗犷的男子，从对方透露出来的气息，叶枫敏锐的察觉到了他的实力。

    “至少达到了九天玄仙后期的境界，甚至有不小的可能已经踏入了巅峰。”

    在确定了对方修为的瞬间，叶枫原本略带希冀的心瞬间就沉了下去。

    最后一关的考验，终究还是超乎了叶枫原本的预料。

    这样一名看上去有着自己思考能力的对手，可仍然要比三个傀儡要难对付的多！

    之前的对手都是按照一定的攻击手段重复的做着动作，所以叶枫才能以极小的代价来到这里。

    若是上一层的两名对手也跟这人一样，保持着一定智慧的话，夜风很有可能早就止步于第八层了。

    “我在你的眼神之中，看出了畏惧之意，看来你是打算拿着奖励退出了？”

    粗狂男子用轻蔑的眼神扫了叶枫一眼，紧接着右手一挥，在叶枫的身前三米处，便出现了一道冒着金光的光幕。

    “拿着奖励，跨过这道光门，你就会出现在一开始的地方。

    我给你五息时间考虑，之后告诉我，你选择的答案。”

    叶枫等到对方说完，用坚毅的眼神看了对方一眼：“我现在就能给出你我的选择，吾辈修士从不畏死！要战便战，哪那么多废话！”

    在说出这话的同时，叶枫只觉得自己体内的血液顿时翻涌不已。

    就好似在他的身体之中，一直束缚着一只野兽。

    而此刻，这头野兽就要突破被囚禁的牢笼，彻底的将他的恐怖展现在世人面前。

    粗犷男子听到叶枫满含战意的回答，嘴角这才微微上翘，露出一个比哭还难看的笑容。

    “小子，我也不欺负你。我给你一个时辰的时间让你恢复，一个时辰之后，我们的战斗再正式开始。”

    叶枫听到这话，瞳孔瞬间一缩。

    下一息，他没有任何犹豫直接盘膝而坐，同时从储物袋中掏出一颗血元丹扔进了自己口中。

    “咦？”

    一生轻咦从粗犷男子的口中发出，对叶枫能随手拿出这般珍贵的丹药，他也略微感到意外。

    同时，叶枫果断决绝的态度，更是有些出乎他的预料。

    “这样优秀的年轻人，就算是放到我们那个年代，也算是天骄之辈！”

 第219章 极致的快

    第224章极致的快

    叶枫终究没有让粗狂男子等待一个时辰。

    仅仅过去了半个时辰，叶枫便站起身子，活动了一番手脚之后，这才迈步朝着粗犷男子走去。

    “小子，你的恢复能力很强悍啊！”

    看着叶枫原本深可见骨的伤痕此刻已经彻底痊愈，粗狂男子脸上露出几分感兴趣的表情。

    这种情况实在少见，自然而然的引起粗狂男子的重视。

    “少废话，手底下见真照！”

    一生低语之后，叶枫率先出手。

    半个时辰的休息，已经让她的状态恢复到了巅峰，这就是肉身强大带来的好处！

    快！

    极致的快！

    叶峰这一次出手，状态远超平常。

    那探出的拳头在虚空之中划出到道道虚影，宛若闪电一般朝着粗狂男子的上身击打而去。

    啪……

    拳拳到肉发出的声响，不断的在大厅之中回荡。

    粗狂男子就站在原地，甚至连手指头都不曾动弹一下。

    叶枫宛若狂风暴雨般的攻击，落在粗犷男子的身体之上，就好似击打在沙袋上一般。

    除了发出声声沉闷的声响以外，竟然再无半分作用。

    这般防御能力属实强悍！

    “你没吃饭吗？给我挠痒痒都差些劲。”

    粗犷男子突然发出一声嘲讽，这一举动无疑激怒了叶枫。

    察觉到自己的普通攻击无用之后，叶枫当机立断。先是后退三步，与粗犷男子拉开距离，之后便连连掐出一个个手诀。

    这，赫然便是他使出万神朝宗之前的动作。

    谁能想到，仅仅交手不到十招，叶枫便被逼迫的不得不使出自己的杀手锏。

    实在是粗犷男子的实力远超他的想象。

    原本叶枫还以为这人最多九天玄仙巅峰境界，但此刻看来，自己终究还是低估了他。

    这人，很可能就是传说之中的仙王强者！

    “嘿嘿，有点儿意思。”

    看着叶枫手掌连动，同时周身散发出浓重的诡异能量，粗犷男子终于来了兴致。

    这般有趣的事情，对他来说实属难见，因此粗犷男子就站在原地，直勾勾的看着叶枫凝聚他的杀手锏。

    “万神朝宗，去！”

    一声咆哮响起，同时以叶枫为中心，一阵浓郁到极致的黑暗顿时朝着四周扩散开来。

    原本空旷的大厅场景在粗犷男子的感知中瞬间变化，几息过后，洪荒大地的景象映入粗犷男子的眼帘。

    远处的层层浓雾之中，巨大的黑影若隐若现，远远看去，竟给人一股压抑的感觉。

    粗犷男子眼神瞬间放光，好似他的视线穿越了迷雾一般。

    下一息，粗犷男子整个人不停的颤抖起来，就连呼吸都变得急促了许多。

    “这……这……原来世上真的还有这种存在！”

    带着几分激动，粗犷男子发出一声惊呼，但即使他的眼神之中闪烁着浓浓的期待之意，却依旧不曾迈出一步脚步。

    暗地里，叶枫看到这样的情景，原本微微沉寂的心在这一刻也变的活跃了起来。

    他能看出粗犷男子的期待之意，那是一种叶枫熟悉的浓重战意。

    一般在这种情况下，很难有人还能如往常一般站立在原地，大多数都会选择尽情释放自己的战斗欲望。

    而对方既然能有这般表现，肯定就有着更深层次的意义。

    难道说……

    为了验证自己的猜想，叶枫双手连动，操纵着浓雾之中的古神虚影加快脚步。

    轰……轰……轰……

    一阵阵震耳欲聋的脚步声响起，古神的庞大的躯体终于从浓雾之中缓缓现身。

    雄壮的身材，宛若磐石一般的肌肉，再一次展现在世人的眼前。

    “哈哈哈！哈哈哈……”

    粗犷男子在看清古神的身影之后，发出阵阵爽朗的笑声。

    同时，他一直放在腰间的双手已经开始颤抖起来。

    那并不是畏惧，而是一种期待。

    一种对战斗的期待，一种热血沸腾的感觉。

    “看来……他好像不能移动！”

    这般情景，验证的叶枫的猜想，由此出发，很快，一个完整的计划就从叶枫的脑中冒出。

    与此同时，古神虚影终于与粗狂男子短兵相接。

    强大到极致的存在与曾经的辉煌终于碰撞在一起！

    但由于叶枫修为的限制，看似强壮的古神能够发挥出来的攻击力，远远低于粗犷男子的预期。

    两者相对一拳，粗犷男子依旧站立原地不动，而古神虚影却被轰出上百米远。

    看到这样的场景，粗犷男子眉头一皱，下一息便发出一声叹息：“唉，难道我……”

    仅仅从口中吐出四个字，粗犷男子便留留意到了另外一个让他感兴趣的地方。

    古神虚影的攻击力虽然弱小，但防御力却不是一般的强悍。

    在察觉到自己的攻击，竟然没能给对方留下任何的伤势之后，粗犷男子再次产生了几分兴趣。

    “这不就是一个个沙包，正好能检验一下我的攻击吗？”

    在这之后，粗犷男子宛若发狂一般，面对朝着自己挥拳的古神虚影，粗犷男子豪放的释放着自己的攻击，一次又一次的将一个个古神虚影打出上百米远。

    “痛快，痛快！”

    最后到了极致，粗犷男子挥动的双拳竟然蒙上了一层红光，简直就宛若两颗火球一般。

    击打在古神虚影身上，同时还冒出阵阵烟雾。

    过了大约半刻钟之后，粗犷男子这才终于放弃攻击。

    不得不说，古神虚影的防御能力的确一流，但这更加激起了粗犷男子的好胜心。

    此刻他已经看出，这些古神虚影应该都是叶枫靠着某些特殊的能力凝聚而出的。

    自己堂堂一代强者，若是连这种攻击手段都无法破解的话，那不就是代表着自己在同境界的情况下，根本就不是叶枫的对手吗？

    “喝……”

    粗犷男子一声大喝，下一秒，左手为拳，右手化掌。

    完成这个动作的瞬间，粗犷男子身上突然多出一股出尘之意。

    这一刻，粗犷男子身后，突然冒出一幅巨大的巨猿虚影，远远看去，粗犷男子本身竟然与虚影宛若一体般。

 第220章 过关

    第225章过关

    “悍天动地！”

    气势凝聚到顶点的粗犷男子，突然大喝一声。

    下一秒，他终于迈出了从开始战斗到现在的第一步。

    轰……

    一脚踏出，宛若踩爆一颗星球。

    以粗犷男子落地的那一点为中心，顿时出现了一个巨大的深坑。

    其中更是溅出泥土无数，四散的石子儿土块击打在古神虚影身上，巨大的冲击力，震的他们庞大的身影连连后退。

    而原本看上去笨拙的粗狂男子，此刻简直宛若闪电一般，身形一闪就出现在一位古神前方。

    他挥动的双拳，此刻竟然发出阵阵破空声，甚至因为速度太快与空气产生摩擦力的缘故，粗犷男子的拳头前方，竟然凝聚出了一团火球。

    蓬蓬……

    火星四溅之下，竟然发出声声爆破，终于，这般颇具威势的一拳，落在了古神虚影的身上。

    在这一瞬间，整个洪荒空间都好似凝固了一般。

    这一刻，叶峰只觉得时间仿佛都静止了，甚至他感觉自己就连做出一个微小的动作都无法办到。

    整个空间之中，唯一不受影响的就是那个粗犷男子。

    这人之前的攻击，竟然能攻破古神那好称无敌的防御。

    甚至随着时间的推移，叶枫能明显感觉到原本高大的古神就仿佛瓷器，伴随着粗犷男子将自己的拳头抽回，古神的躯体瞬间裂出一道道清晰的痕迹。

    “呼……”

    粗犷男子呼出一口气，冲着古神躯体轻轻一吹，下一秒犹如山峰一般的身躯便化为飞灰，缓缓飘散至远方。

    完成了这般壮举之后，粗犷男子的动作依旧没有停止。

    叶枫只见他连连闪动身形，将近百古神的躯体一一摧毁。

    到最后，粗犷男子竟然将视线投向隐藏在虚空之中的叶枫。

    “小子，别藏了，出来吧。”

    粗犷男子的声音好像带着魔力一般，伴随着对方话音落下，叶枫突然感觉自己终于恢复了行动能力。

    既然对方已经看穿了自己的藏身之处，叶枫也没有隐藏自己的必要了。

    他干脆直接从虚空之中跳出，直到这一刻，叶枫才体会到了一股深深的无力感。

    自己之前的想法此刻看来就是那么的可笑，这个粗犷男子，真的还是人类吗？

    叶枫之前也见过不少强者，其中尤其是龙万里，身为凶兽一族的大帝，他的实力自然早就达到了仙王境界。

    但就算在他给叶枫带来的感觉，都不如此刻的粗犷男子来的强烈。

    如果说龙万里乃是仙中之王的话，那此刻的粗犷男子，在叶枫看来简直宛若天神下凡一般。

    叶枫毫不怀疑，龙万里此刻若是在此地，恐怕连粗犷男子的三招都接不下来。

    这样的考验，早就已经超过了叶枫能接受的程度，这究竟是实验还是谋杀？

    “我败了……”

    尽管心中不愿承认，但叶枫还是正视了自己的失败。

    但让叶枫有些意外的是，粗犷男子竟然冲他露出一个微笑，接着开口说道：“你没有失败，失败的是我才对。”

    “哦？”

    “我本是赤澜剑仙留在这里的一缕残魂，只有在武道塔中，我才能发挥出如他全盛时期一般的实力。”

    粗犷男子表情一凝，好似在缅怀往昔的荣光，足足过了三五息的功夫，他才开口接着说道：“原本五到塔第九层对你们的考验，仅仅只是能接下三成实力的一击就算过关。现在你已经超额完成了这个任务，失败的自然不是你，而是我了。”

    听到粗犷男子的解释，叶枫瞬间沉默下来。

    之前对于这人的身份，叶枫也有种种猜想，但终究没有料到，这人竟然就是赤澜剑仙的一部分。

    这样的结局让叶枫出乎预料，自己竟然就这么稀里糊涂的过关了。

    “我看你的身份，好像也不算是地地道道的人族吧？”

    就在叶枫沉思之时，粗犷男子突然开口，仅仅一句话，就让叶枫的一颗心瞬间沉到了谷底。

    对方说这句话到底是什么意思？自己究竟该如何回答？

    如果我告诉他，我身上具有古神血脉，他应该不会上来一招就把我灭了吧？

    念头一动，叶枫突然想到对方既然能问出这话，肯定已经看出了什么。

    既然如此，坦诚相告才是最正确的方式。

    “没错，我原本也是纯血人族，但是机缘巧合之下，觉醒了一部分古神血脉。你说我不算纯血人族，倒也算恰当。”

    叶枫怎么也想不到，得到了自己的回答之后，粗犷男子竟然连声叫到：“好好好！”

    原本叶枫还对粗犷男子的反应有些意外，但转念一想，对方死因好像就跟人族还有凶兽一族有关，两相结合之下，这样的反应也就不足为奇了。

    “原本你若是纯血人族，我一定不会放你继续走下去。当年若不是人族坑害于我，我也不至于生死。我当时死之前就发誓，绝对不能交。我最后的遗留托付给人族还有凶兽一族。”

    “不过你既然流淌着古神血脉，自然也就不算在其中。罢啦，剩下的路，你就继续走下去吧。”

    叶枫心中顿时一喜，连忙将自己的术法撤去。

    但当第九层的情景重新映入叶枫的视线之中，他瞬间面色一沉，冲着粗犷男子轻声问道：“前辈，我有两位朋友，他们分别是人族跟凶兽一族，所以请问，如果他们成功闯过第九关的话，您会如何处置？”

    “哦？”粗犷男子上下扫了叶枫一眼：“我之前说过，我当年的死就是因为人族跟凶兽一族造成的，你说我会如何带他们？”

    看到粗犷男子眼神之中的凶恶一闪而逝，叶枫原本略微兴奋的心瞬间沉重了起来。

    “前辈，你当年的死毕竟跟他们无关，你看能否……”

    “废话少说，我知道你想替他们两个求情，我也不是不可能原谅他们，除非……你将你体内的古神血脉交给我一部分。”

    赤澜剑仙已经身死，要这种东西还有什么作用？

    叶枫脑中第一时间冒出这个问题，但当他察觉到对方坚决的态度之后，最终还是默默的点了点头。

    为了毛球跟白芊芊的安危，叶枫终究还是选择了牺牲自己。

 第221章 奇淫巧技

    第226章奇淫巧技

    叶枫行走在一片山脉之中。

    远处一座高耸入云的山峰映入眼帘，那里便是他此行的目标。

    不过此刻的叶枫，比起先前在武道塔中的状态，看上去要虚弱不少。

    特别是他略显苍白的脸色，完全不像是正常人应该拥有的状态。

    粗犷男子将叶枫体内的古神血脉一下抽走了三成，这对他来说无疑是短时间内都无法弥补的损失。

    叶枫原本的战力，已经达到了九天玄仙中层境界，甚至凭借着强横的肉体，叶枫有极大的把握将这层境界的对手斩杀。

    但此刻，叶枫的实力却下降了一个台阶，再遇到九天玄仙中层境界的对手，他也只有逃命的份儿了。

    不过唯一的好消息便是，后面的关卡，叶枫再也不会遇到任何一个竞争者。

    五方势力，除了他以外，所有的人都将被粗犷男子阻拦。

    要么死在那位大名鼎鼎的赤澜剑仙残魂手中，要么被其强制送出洞府。

    “只要能通过后面两重关卡，这次的洞府之行就算结束了。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    叶枫说完这话，也顾不上休息，急急忙忙地朝着远处高耸入云的山峰跑去。

    血脉损耗之后想要补充，只有靠时间来完成，相比于这些，现在最重要的还是抓紧去到山脚。

    “这次的考验，对现在的我来说，好像有些困难。”

    叶枫估摸了一下这次关卡的难度，虽然心中不愿但也不得不承认，自己很可能就要止步于此。

    这座高耸入云的山峰共有三个对手，他们分别在山脚，山腰跟山顶。

    只有将这三个对手一一打败，叶枫才算通过了这一关。

    不过这次的考验具体为何物，地形图上倒是没有记载，就如同之前的武道塔一般。

    这一切都需要叶枫自己的摸索，而他付出的代价，很可能就是自己的生命。

    “不管了，已经走到这里，说什么也不能回头。

    还是那句话，修士就要勇敢面对任何挑战，绝不退缩！”

    咬了咬牙，叶枫下意识的加快了速度，半个时辰之后，他总算来到了此行的目的地。

    一个留着山羊胡子的老人，笑眯眯的看向叶枫，好似熟络的好友一般，冲着他打着招呼。

    “年轻人，老夫从来没有见到有人能闯到这里，这次你可要争气。

    看在你我有缘相见的份儿上，我一定会给你适当放水的。”

    听到老者的话，叶枫嘿嘿一笑，心中打起了自己的小算盘。

    看样子这一关的守护者很好说话的样子，自己跟对方套套近乎，是不是能直接跳过这一关？

    “老人家，你看我能走到这里也不容易，干脆你就睁一只眼闭一只眼，直接放我过去吧？”

    “这可不行。”山羊胡老人笑着摇了摇头：“该有的规矩终归是不能少的，你放心，老人家我年纪大了，不会跟你打打杀杀的。”

    山羊胡老人说完这话，双手这才从背后拿出。

    叶枫看到对方手中拿着的几样物品，心中却生出了几分疑惑。

    “一两酒壶，一枚铜钱。这到底是要搞什么鬼？”

    山羊胡老人也不说话，紧接着就开始展示起来自己神乎其技的本事。

    只见他先是将一个空酒壶放在地上，随后将瓶口打开，铜钱正正好好卡在上面。

    “看清楚了，我只给你演示一遍。”

    叮嘱了一声之后，山羊胡老人一连向后退出百米，站定身形之后，将另外一个盛满琼浆酒壶打开。

    山羊胡老人轻轻招了招手，一道水柱，便从壶口喷涌而出，竟然宛若一条银线一般。

    在山羊胡老人的操纵下，水柱穿过百米，之后竟然直勾勾的从铜钱正中的钱眼钻了过去，灌进了空酒壶之中。

    这般景象可远远不像看上去那么简单！

    山羊胡老人刚才拿出的酒壶跟铜钱都是平常之物，仙灵之气只要稍有溢散，就能轻而易举的将它们彻底搅碎。

    别看对方轻描淡写的就完成了这一系列动作，但真要操纵起来，其中需要的技巧可是需要上百年的积累。

    至少此刻叶枫自问，自己是绝对办不到这一点的！

    “老前辈，这……”看到对方的手艺活儿，叶枫干脆连称呼都变了。

    听到老前辈这三个字，山羊胡老人更是满意的点了点头，下意识的轻抚自己的胡须。

    “老人家我知道，这种操纵力对你来说确实有些强人所难。所以我早就为你整理好了一些经验，这就算我给你的一些好处吧。”

    山羊胡老人说出这话，隔着百米轻轻一挥衣袖。一道淡银色便从他指尖射出，宛若流星一般朝着叶枫的眉心飞来。

    叶枫下意识的就要抗拒，但一想到对方刚才说的话，再加上这老者的实力，好像也没有必要欺骗自己。

    这才坦然地站在原地，眼睁睁的看着淡银色光芒钻进自己的眉心。

    下一秒，叶枫只觉得自己的脑中多出了一段文字，仔细一看，赫然便是老者所说的能量运用之法。

    这般技巧在整个仙界，都再也找不到第二家！

    毕竟就算某些强者掌握了这样的手段，也难免敝ぷ哉洌将他当做自己的杀手锏，就算带进棺材也不为过。

    打个比方，两个实力相当的修士，体内的仙灵之气算作一百，一方没有掌握这种技巧，可能最多只能发挥80％仙灵之气的杀伤力，其余的全部溢散了。

    但掌握了这种技巧的人，却能发挥出百分之百的杀伤力，一个细节就能提升20％的实力，不管对哪一个层次的修士来说，都是无比重要的。

    恐怕就算仙王境界强者见到这种技巧的诀窍，也要动心！

    当下叶枫心中一喜，下一秒便冲着山羊胡老人连翻躬身。

    “多谢前辈传功，晚辈定不辜负您的期望，尽快掌握这种能力。”

    山羊胡老人捋了捋自己精致的小胡子，开口说道：“老人家已经在这里闲了这么久，难得见到你这么一个有趣的后生，自然要多多帮助你了。

    不过有些规矩，我可要提前告诉你，你最多只有三天。

    三天一到，若是还不能掌握这种能力，就算挑战失败了。”

 第222章 极致的攻击

    第227章极致的攻击
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    仅仅半天功夫，叶枫便站起身子，冲着老者嘿嘿一笑：“老前辈，可否将你手中的酒壶给我！我想尝试一下。”

    眼见叶枫这般自信，老者晃晃悠悠的走到他面前。右手轻轻一抛，就将酒壶扔进了叶枫怀中。

    “小子！这才半天功夫，你就这么有信心了？”

    叶枫冲着老者坚定的点了点头：“老前辈，一切皆有可能。”

    看着叶枫说完这话，便朝着自己之前站立的方向走去，山羊胡老人嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “小子，年轻人不要太狂妄。

    你今天要是真的能做出我之前的动作，我就把这两个酒壶吃……”

    一句话还没说完，山羊胡老人边看见，叶枫操控着水柱，直勾勾的从钱眼钻了过去。

    “老前辈，你刚说要吃什么？”

    “我……我说……我说你的表现真是让我大吃一惊！”

    山羊胡老人话音一遍，转而开始夸奖起叶枫的表现。

    不过说实话，叶枫这般表现真的让人震惊。

    仙灵之气的操纵可是一门极其深奥的技巧，当年就算是很多达到了自身境界的仙王，也没有像叶枫刚才操纵的那般自然。

    仅仅半天功夫，从一个对此从未涉猎的门外汉，进步到这种程度。

    不得不说，叶枫真是千百年难得一见的奇才，单是这般悟性，恐怕就连当年的赤澜剑仙都比不上。

    “小子，你确定之前从来没有听说过这种技巧？”

    “我确定。”叶枫虽然这样回答，但当他看到山羊胡老人诧异的表情，心中还是偷偷笑了两声。

    自己能够这么快掌握其中诀窍，全都是系统的功劳。

    签到系统，不光能给予他各种奖励，还能帮助他在特殊情况下更快的掌握各种各样的能力。

    直到现在，叶枫还不知道系统的极限到底在哪里……

    “奇才，真是奇才啊！”

    山羊胡老人又由衷感叹了一句，这才冲着一旁的山石轻轻的挥了挥手。

    一阵轰隆隆的声音传来，在叶枫眼前突然出现一条笔直的羊肠小道，一眼望不到头。

    看样子这分明便是能抵达山腰的路。

    “老头子，我这关你算是通过了，不过上面那两个家伙可没我这么好说话。

    临走之前，我告诉你一些窍门儿。

    山腰那个莽汉，最喜欢喝酒。而山顶那个娘们儿，最喜欢打扮。你要是能投其所好，说不定就有意外收获。”

    听到老人的指点，叶枫连忙冲着他拜谢道：“感谢前辈！不过你刚才说吃……”

    “滚吧！”听到叶枫旧事重提，山羊胡老人当场恼羞成怒。

    只见他挥了挥衣袖，叶枫便从原地消失不见。

    当叶枫再次睁开双眼，自己面前已经出现了一名身高数十尺的大汉。

    对方站到叶枫面前，居高临下的打量着他。

    看来这人便是老人口中所说的莽汉了，看这样子还真的很符合这个称呼。

    想起刚才老人的叮嘱，叶枫心思一动，没等对方开口说话，右手轻轻一翻，就从储物袋中拿出了一坛老酒。

    啪的一声揭开泥封，酒香顿时四溢而出。

    原本眼神略带凶狠的莽汉，被这股酒香所吸引，耸了耸鼻尖之后，马上弯下腰，将脑袋杵到了叶枫面前。

    “小子，多余的话不说，我知道那个老头肯定跟你说了些什么。

    看你还算是有些这样的美酒，再给我来上一百坛，我就将通过这一关的诀窍传授于你。”

    叶枫这些存货全是之前在凶兽一族，打着龙族身份招摇撞骗得来的，同样的美酒，当时那个城主给他贡献了近千坛，区区百坛，自然不在话下。

    “给！”

    叶枫大手一挥，莽汉眼神瞬间看直了。

    二人所处的地方乃是一处几十平米见方的平台，但此刻这个平台已经满满铺满了酒坛，观其数量远远超过了100这个数字。

    “好好好！”

    大喜过望之下，莽汉差点就要兴奋的咆哮出声，下一秒就要朝着身旁的酒坛扑去。

    还好叶枫关键时刻拉了他一把，这才让莽汉想起了正事。

    “对啦，我就先给你示范一番。只要你能做到我这种程度，就算过关了。”

    满汉说完这话。便从怀中掏出一块灵石，观其七彩颜色，很明显，品质已经达到了极品。

    满汉用右手轻轻将灵石朝着天空一抛，紧接着手掌闪电一般的收回，握上了腰间的刀柄。

    啪的一声，一道寒芒闪过，在叶枫印象中从来没有人能破坏的极品灵石，竟然被刀锋劈成两半。

    这般攻击，简直算得上是绝杀！

    叶枫敏锐的觉察出刚才莽汉使用的仙灵之气，最多也就是世界境的层次，跟自己的仙道修为相当。

    但这般强大的破坏力，却远远不是自己能够相提并论的。

    这一刀劈出，恐怕就算是九天玄仙级别的强者也要饮恨于此。

    “行了，你能做到这种程度就算过关。给，这就是发力的窍门。”

    莽汉说完这话，伸出指尖，轻点叶枫眉心。

    一段关于发力窍门的文字，便顿时传入叶枫脑海。

    完成这一系列动作之后，莽汉发出一声惊呼，便朝着身旁的酒坛冲去。

    叶枫站立原地，开始研究起关于于发力的窍门，半刻钟之后，叶枫突然向前迈出一步，走到刚才被莽汉劈开的灵石边上，弯下腰将其捡起。

    拿到眼前，叶枫只见刚才对莽汉劈砍出来的缺口，宛若镜面一般光滑，伸手摸去，竟然没有丝毫阻隔之感。

    这般威力强大的攻击要是落到人的身上，就算如叶枫这般肉身强大，也难逃一刀两断的下场。

    “这种发力诀窍，我要是真能掌握，攻击力肯定大涨。

    虽然刚才那人是用刀释放出这般攻击，但其实这种发力技巧也可融入拳脚。

    我的肉身，再加上这种技巧。就算是斩杀九天玄仙后期境界的修士也不成问题。”

    叶枫很快就得出了这番结论，整个心头顿时火热一片。

    抬起头看看原处已经升起的月亮，第二天……不远了。

 第223章 妖艳女子

    第228章妖艳女子

    等弯弯的月牙挂上树梢，也就代表着第二天的到来。

    叶枫一直留心观察着，当察觉到这样的景象之后，这才姗姗盘腿坐下，将全部心神投入到发力技巧的参悟之中。

    当终于找到了那一丝玄之又玄的状态之后，叶枫便分出一丝心神沉寂脑中，呼唤出签到系统。

    “系统，帮我完成今天的签到。”

    “叮，检测到宿主置身他人洞府之中，奖励神秘钥匙一串。”

    “叮，检测到宿主处于特殊状态，自行完成感悟。”

    意料之中的两项奖励终于到来，一种属于常规，一种属于叶枫发现的窍门。

    不过让叶枫唯一不明白的是，这串神秘钥匙到底是什么东西？

    这地方，还有什么需要钥匙不成？

    唯一能确定的是这串钥匙肯定跟洞府有所联系，说不定后面就能派上用场。

    不过，当务之急还是抓紧通过山腰这一关卡，叶枫当下干脆直接站起身子，一个人走到平台边缘。

    刷……

    叶枫直接从怀中抽出乾坤笔，朝着脚下的土地狠狠一划。

    虽说他现在身上的极品灵石有数十块，但还没到任意挥霍的地步。

    将掌握的发力技巧融会贯通还需要一个过程，在这期间叶枫自然不可能奢华到如莽汉，用极品灵石练习。

    “上次掌握能量控制的技巧，用了一天时间，这次不知道要多久。”

    叶枫喃喃自语一声，对刚才那一集造成的破坏力甚不满意。

    掌握跟由心而发可是两码事，就算肌肉形成记忆，叶枫也要让大脑跟上这种动作，这样才能发挥最大的威力。

    远处的满汉此刻正抱着一个大酒坛，有心想要一饮而尽，但终究还是舍不得浪费这些宝贝。

    东府之中的岁月漫长而又枯燥，烈酒可是不可多见的宝物。对这莽汉来说，可比什么提升修为重要的多。

    小心翼翼的提起酒壶，到了两滴穹将进入口中，莽汉意犹未尽的砸吧了两下嘴，这才留意到远处叶枫的动作。

    “这个小子，好像有些不一般呐……”

    短短半天时间，莽汉再看叶枫的动作，已经有先前自己那一击的八成味道。

    莽汉毫不怀疑，叶枫就算现在进行考研，也能顺利通过。

    但看这小家伙的表现好像是，想要将这一技巧彻底掌握，念及于此，莽汉不禁回想起当年的岁月。

    自己当年光是达到叶枫这种程度，就花了整整三年，融会贯通更是花了五年的时间。

    而叶枫这个小子，现在已经创造了奇迹，就是不知能否将这一成果扩大化。

    “师傅当年要是能收这么一个小师弟，估计也不会落得如此下场。”

    一想到记忆之中的那个男子，莽汉不禁露出满脸愁容。下意识的提起酒壶，将满满大半坛子酒一饮而尽。

    辛辣的液体会入喉咙，让莽汉的忧愁瞬间烟消云散。

    但当他察觉到手中的酒壶已经空空如也之后，这才生出几分悔意。

    “诶呀，实在不应该，后面的岁月还不知要多久，就指着这点儿好东西过日子了。

    谨慎，下次一定要谨慎。”

    嘴上这般说着，莽汉的右手却不停动作，又抓起一坛美酒，将上面的泥封一把拍开。

    有心想要如刚才那般豪爽，但莽汉终究还是压抑了心头的冲动。

    就在这纠结之中，半天时间过去了。

    莽汉的全部注意力已经从美酒上面，转移到了远处的叶枫身上。

    只见叶枫挥臂的动作越来越快，笔尖发出的凌厉剑气也越来越犀利，就算莽汉自己也要费些气才能破坏的石台，此刻却已经是千疮百孔。

    而这些，都仅仅是叶枫实验造成的破坏。

    轰……

    伴随着一声巨响，叶枫终于完成了最后一次攻击。

    原本就已经摇摇欲坠的平台，却被叶枫劈砍的彻底碎裂开来。

    “太好了！”叶枫下意识的挥了挥拳头，心中对通过这次考验充满了信心。

    还没等叶枫从喜悦之中回过神来，远处就传来属于莽汉的声音。

    “小子，这一关算你过了，不用尝试了……”

    叶枫赶忙转身，朝着发出声音的方向看去，只见此刻在莽汉身后已经显现出一条羊肠小道。

    这……就是登上山顶的路。

    半刻钟后，看着叶枫离去的背影，莽汉心中突然生出几分希望。

    但这个念头不过刚刚冒出，就又被他赶忙压灭。

    就算叶枫的实力再强大，悟性再逆天，也绝对不可能通过最后一关的。

    那个女人提出的要求……完全就是无稽之谈，就连她自己都做不到！

    ……

    另一边，叶枫一次次的迈出脚步，终于来到了山顶的平台。

    在这里，他将整个山脉一览无余，脚下的景象让叶枫突然生出几分豪气冲云霄的感觉，下意识的便想要呐喊出声。

    “你要敢打扰老娘的雅兴，我就把你舌头割了！”

    还没等叶枫完成自己想象当中的动作，身后就突然传来一个陌生的声音。

    光闻其声，叶枫心中都生出无限联想，这女人的声音实在是太好听了，不知长相……

    带着几分躁动，叶枫赶忙转身，下一秒，一张绝世容颜便映入他的眼眶。

    樱桃小嘴丹凤眼，再加上那宛若刀削一般的鼻梁，这些五官合并到一起，简直就是上天最优秀的杰作。

    顺着这张绝世容颜在向下看去，那盈盈一握的腰肢跟胸前的肿胀，更是让叶枫生出一股血脉喷张的感觉。

    唯一有些遗憾的是，容貌这般逆天的女子却素面朝天，缺少了几分胭脂水粉的味道。

    想到这里叶枫已经确定，之前山羊胡老人所说的那位喜好化妆的女子，一定就是这人。

    “前辈……”

    “叫谁前辈呢，你才是前辈，你全家都是前辈！”

    叶枫正要上前大献殷勤，却没想仅仅喊出一个称呼，就引起了这名女子的反感。

    “人家有那么老吗？叫我姐懂不懂？”

    叶枫顺从的点了点头，宛若小鸡吃米一般，下一秒就将一样宝贝呈现到了女子面前。

    “小姐姐，你长得这么好看，乃是我见过这世上最美的人。

    所谓人靠衣装，弟弟我这里正好有些胭脂水粉，外加一些看上去不错的衣服。

    宝剑配英雄，今天弟弟就将这些东西献给你。”

 第224章 机缘巧合

    第229章机缘巧合

    女子只看到叶枫手中突然冒出一大堆花花绿绿的艳丽服装，外加几瓶闻起来便一股芬芳的胭脂水粉，眼神瞬间一亮。

    赞赏地扫了叶枫一眼，女子这才饿狼扑虎一般，将他手中的物品瞬间一扫而空。

    拿着属于自己的一大堆战利品，女子在一旁偷着乐了好久。

    直到叶枫有些按耐不住，轻咳一声，这才终于将女子的思绪拉回现实。

    “小姐姐，这些东西你可满意？”

    叶枫原本还以为自己这般表现，定能打动女子的芳心，让她如前两个人那般，将种种技巧传授给自己。

    却没想对方听到叶枫的点醒，大手一挥：“我懂，我懂！弟弟，你等着，我就这就把你送下山去。”

    这好像跟剧本不大一样啊……

    叶枫微微愣神，瞬间反应过来：“等等，姐姐，我可不是要让你送我下山，考验呢？”

    “哦，你说那个东西啊！”女子得到叶枫的点醒，手腕一翻便拿出来一个黑不溜秋的玄铁盒子。

    但上下打量了叶枫一番之后，女子又将玄铁盒子收入储物袋中。

    “我跟你说这个干嘛，反正你已经注定肯定无法通过这一关的考验。”

    女子楠楠自语一声，这才将目光转移到叶枫身上：“我敢断定，你肯定通过不了这关考验，与其在这儿浪费时间，还不如直接把你送下山去。

    反正你在前面两人那里也得够了好处，倒也不算吃亏。”

    “万一我能行呢？”叶枫三两步走到女子面前，就拿出了几瓶花花绿绿的胭脂水粉，不漏声色的放到了女子手中。

    这些乱七八糟的东西，也是他在凶兽一族招摇撞骗的收获，当初他身边儿可是跟着一个白芊芊，那些城主都以为两人关系不一般，在照顾叶枫以外，自然也少不了巴结一下大哥的女人。

    当初叶枫还嫌弃，自己一个大男人，储物袋放这些东西成何体统，却没想今天这些看上去毫无用处的东西，却派上了大用场。

    “哎呀，你这么见外干什么……”女子嘴上说着我不要，却口嫌体正直，手腕轻轻一翻，就将叶枫线上的礼物收了起来。

    做完这一系列动作之后，女子这才冲着叶枫摆了摆手：“行吧，行吧，你可别说我没照顾你。

    但提前说好了，你要是通过不了这一关，也别跟我多废话。

    老娘看你小子还算开窍，你可别逼我翻脸不认人。”

    你只看到叶枫两点点头，这才又将刚才的玄铁宝盒取出，好似丢垃圾一般扔进了叶枫的怀中。

    “小子！这上面有八个钥匙孔，需要对应的钥匙才能打开。

    当年师尊曾经说过，修士最重要的乃是机缘，因此才会设置这道考验。

    不过我可提前告诉你，千万不要抱有幻想，当年我亲眼目睹师尊将这一串钥匙摧毁，你根本没有可能……”

    听到钥匙二字，叶枫脑中一动，下一秒就想到了自己今天签到所得的那串钥匙。

    原本叶枫还有些疑惑，系统给自己这些破烂东西我什么用？现在才知道，原来那串钥匙正是用来破解这关的关键道具！

    没等女子说完，叶枫便将储物袋中存放的钥匙取出。

    对方看到这样的场景，瞬间傻眼儿愣神：“咦……你这串钥匙……好像有些熟悉！”

    说完这话，女子身形一闪，没等叶枫反应过来，对方就已经将他手中的钥匙夺了过去。

    女子当着叶枫的面儿，细细打量了许久。

    半刻钟之后，女子转过头来，用看怪物一般的眼神看向叶枫：“我当年明明亲眼看到师尊把这东西毁掉……小子，你老是告诉我这东西到底是哪里来的？”

    女子越说越激动，上前一把揪住叶枫的衣领，亲眼目睹对方这般举动，叶枫心中已经暗暗确定，看来这还还真就是打开玄铁宝盒的那一串钥匙。

    至于其中缘由，叶枫当然不会傻乎乎的告诉女子。

    毕竟签到系统牵扯甚大，恐怕就算是当年的赤澜剑仙复活，也难免为此眼红。

    思绪移动，叶枫在转瞬间就想好了说辞。

    当下，叶枫尽力让自己表现的无辜一些，做出可怜兮兮的表情冲着女子说道：“小姐姐你说什么？我听不懂……

    这串钥匙是我在洞府外面的湖泊边捡到的，这难道就是你说的打开玄铁宝盒的钥匙？”

    叶枫将自己的演技发挥到极致，努力做出了一个大惊失色的表情，冲着女子高呼道：“不会这么凑巧吧？”

    不得不说，叶枫的演技确实有几把刷子，女子狐疑地打量他几眼，竟然真的相信了他这般鬼话。

    失神之间，女子松开了自己的手，一手拿着钥匙，一手拿着玄铁宝盒，看着这两样东西，女子的眼光之中，竟然泛出了泪水。

    “多少年了，等待了多少年了，今天终于有了出去的希望！

    师尊，徒儿当年就发誓，出去之后一定要替你报仇雪恨！今天总算等到这个机会。”

    说到这里，女子的眼神突然又变得凶狠起来：“师尊，你放心，那些仇人我一个都不会放过！

    什么麒麟大帝，什么玄机仙尊，我都要让他们付出代价。”

    “那个……小姐姐，打扰一下。”

    听到女子说出吃麒麟大帝这个名号，叶枫好意提醒道：“麒麟大帝已经死了，凶兽一族现在当家做主的听说是一个龙族的小子，小姐姐你的报仇想法是恐怕要落空了。”

    “死了……他竟然死了……”女子眼神之中先是闪过几分迷茫，但转瞬间又变得坚定起来：“死了也不怕，谁是凶兽一族的大帝，我就杀谁。

    总之，我一定要让凶兽一族血流成河，让他们尝一尝惹怒我们吃赤澜剑仙一脉的下场。”

    眼见自己竟然真的祸水东引，让女子将仇恨的目标转移到了万里的身上，叶枫差点儿当场笑出声来。

    随后，当着女子的面，叶枫又做出一副义愤填膺的样子：“小姐姐你放心，要是你们真能出去，对付凶兽一族算上我一个！”

    叶枫原本就跟龙万里结怨，自然巴不得对方趁早死。

 第225章 通关

    第230章通关

    “啪嗒……”

    伴随着最后一把钥匙插进玄铁宝盒之中，绝美女子手腕一翻，宝盒突然发出一声轻响。

    叶枫的时间此刻已经被玄铁宝盒子所紧紧吸引，看着它突然发出一阵抖动，叶枫只觉的自己的心都被宝盒牵动了。

    这里面究竟会有什么？

    难道是吃下去就能跨越仙王境界的天才地宝？

    在叶枫的期待中，宝盒终于缓缓张开。

    没有想象中的耀眼强光，也没有任何仙灵之气的波动。

    “哎……”

    在看到里面东西的瞬间，叶枫忍不住叹气一声。

    那里面竟然是一张看上去毫不起眼的兽皮。

    “竟然是它，太好了！”

    与叶枫的反应完全相反，女子看清宝盒所盛放的兽皮之后，顿时欢呼雀跃。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    原地蹦了三下，女子这才一把将兽皮从宝盒之中拿了出来。

    伴随着女子的动作，叶枫眼睛瞬间一亮，原来兽皮上面记载着密密麻麻的蝇头小字。

    让女子吃惊的东西，显然就是这些文字……

    “我就知道，我就知道！师尊一定会把它留下来的，太好了，太好了！”

    原本看上去温文淡雅的女子，此刻已经状若疯狂，她已经将玄铁宝盒扔到地上，用双手捧着羊皮纸，激动得大喊大叫，完全视叶枫于无物。

    原本叶枫也要凑上前去，看看上面记载的到底是什么秘密，竟然能让女子这般癫狂。

    但突然，叶枫眼角一撇，顿时改变了原本的想法。

    三两步走上前去，反而将已经陷入泥土之中的玄铁宝盒，小心翼翼的捡了起来。

    叶枫用右手轻轻婆娑玄铁宝盒的内壁，这一个动作，就确定了叶枫原本的发现。

    原来宝盒的内壁并不是一片光滑的，上面刻印着密密麻麻的文字，外加几根歪歪扭扭的线条。要不是刚才从叶枫的角度恰好看到阳光的折射，恐怕还发现不了这一细节。

    花费了半柱香的功夫，叶枫摸索着将宝盒内壁的图案复刻在一张白纸上。

    这下叶枫才终于发现玄铁宝盒内部的玄机！

    原来里面可印的赫然是一副地形图，大体看去，像是某处宫殿一般。

    不过按线条刻印的比例来看，如果这处宫殿真的存在的话，那占地面积就太过庞大了。

    至少叶枫来仙界一年多，从来没有见过类似的建筑物。

    恰好此刻，绝美女子已经从癫狂的状态中慢慢恢复过来，对方看到叶枫背对自己若有所思的模样，三两步上前，轻轻地拍了拍叶枫的肩膀。

    惊骇之下，叶枫双手一抖，差点儿将手中纸张扔落在地。

    好在女子反应及时，右手轻轻一挥，就将纸张拿在了自己手中。

    “咦？”

    看清了纸张上面图案与文字之后，女子脸上顿时生出几分感兴趣的表情。

    原来这些文字颇有年代，至少叶枫完全不认得，全民女子会有这般反应，肯定说明她已经认出了这张地形图的出处。

    “姐姐，这个东西到底是什么？”

    “这可是我发现的，你……你可不能抢……”

    叶枫原本害怕女子将宝图据为己有，却没想自己一句话还没说完，女子便右手一挥，重新将宝图归还给了自己。

    “这东西是福是祸还不一定，再说，自古以来，天才地宝皆是有缘者得之。你能发现自然就是你的机缘，我肯定不会抢你的。

    不过刚才那张兽皮，乃是我师尊留下来的功法，这件东西对我们这一面也来说，可是至关重要的宝物。

    还麻烦弟弟能把那张兽皮让给姐姐，以后姐姐脱困，一定会想办法报答你的。”

    女子一边说着，一边冲着叶枫妖艳一撇，同时不漏痕迹的挺了挺胸。

    看着若隐若现的深沟，叶枫顿时迷了眼，下意识的冲着女子点了点头。

    “嘿嘿……你还怪有趣的。”

    绝美女子莞尔一笑，并没有因为叶枫刚才的眼神而动怒。

    但她不知道的是，叶枫之所以会有这般表现，全是为了伪装自己真实的目的。

    一样对自己来说可有可无的功法，来类似女子这种大高手的庇佑，怎么算叶枫都不吃亏。

    甚至在这一瞬间，叶枫已经开始盘算起自己要怎么报复龙万里的细节了。

    当初那个可恶的家伙，把他撵的跟狗一样，不知龙万里又是否会想到有一天会风水轮流转……

    “行了，既然你已经通过了我这一关，创界山你就算闯过去了。

    跟我来，我这就带你去最后一处考验地。”

    女子淡然的冲着叶枫挥了挥手，不等他回答，便独自转身朝着山巅走去。

    从外表上看，女子仿佛跟平常并无二样，但其实她本人此刻，心中早已经开始翻江倒海。

    叶枫若真能闯过洞府四关，就能打开洞府的重重禁制，女子和她一众师兄弟也就可以借此脱困。

    被束缚在洞府世界之中近千年，如今总算能重见天日，换作是谁都无法保持平静。

    ……

    半刻钟之后。女子总算带领着叶枫来到一间茅草屋前。

    “这里便是我师傅当年的居所……你走进去之后，房间正中有一块玉佩，将它拿起，你就算是这洞府新的主人了。”

    到了这里，女子干脆毫无保留地像叶枫说出了后面闯关的关键，被困多年，没有人比她更渴望自由。

    “不过你若真的能成为洞府的主人，还望能归还我一众师兄弟的自由，我可以向你承诺，他日你若有难，只需一道传讯，我们绝对会赶来帮你！”

    面对女子的请求，叶枫神色凝重的点了点头。

    在下界之中轮回百年的叶枫，比任何人都更能体会孤独的可怕，就算女子不说，叶枫也会这么做的。

    “那我进去了……”

    最后，叶枫冲女子打了一声招呼之后，便轻轻推开茅草屋的房门，向前跨出一步，整个人的身影便消失在原地。

    看着已经渐渐闭合的房门。女子下意识的握了握右拳，冲着空气无力的挥动了两下。

    “也不知道我这么做究竟对不对……但是师傅，我真的好想让你活过来。”

 第226章 道

    第231章道

    等到叶枫再次恢复意识，自己已经站在一处湖泊旁。

    一条笔直的羊肠小道，突然从叶枫脚下显现。

    看来接下来只要顺着这条路一直走下去，就能见到女子所说的书桌跟玉佩。

    沙沙沙……

    叶枫坚定地迈出脚步，落在用沙子筑成的地面上，发出阵阵声响。

    在这一瞬间，叶枫脑中突然浮现出自己往昔修炼的场景。

    这一次，叶枫好像变成了观众一般，重新度过了属于他的一生。

    角度不同，自然也就有不同的感悟。

    当看到场景之中的自己，终于经历千辛万苦觉醒系统，习得天人诀，叶枫再也不复当初的激动。

    甚至就连柳玲珑突然出现在画面之中，叶枫除了心痛之外，再也没有当初的幸福感。

    有些事情错过了，终究还是错过了……就算真的能重新再来一次，经历了一切的你，还真的能找回当初的感觉吗？

    不知从何时开始，叶枫眼角突然滑下了一滴泪水，他不光是在缅怀过往，更多的还是为再也找不回的过去而惋惜。

    “风吹叶落，雨打波纹起，我还是我吗？”

    叶枫突然喃喃自语一声，与此同时，属于他过去的最后一个片段终于落幕。

    朦胧之间，叶枫突然看到眼前出现了一道自己在武道塔中曾经见过的壮汉身影。

    这人朝着自己微微一笑，接着便发出一阵震耳欲聋的声音，充斥在叶枫的脑海。

    “试问，何为道？”

    “道？”叶枫在这股声音的影响下，眼神都变得迷茫了许多，嘴角喃喃说出了自己的感悟：“道即为天道，乃是天地之间的一种规则。”

    “天道？那试问，天地还没有诞生之时，何为道？”

    这句话，宛若醍醐灌顶一般，叶枫瞬间眼前一亮。

    但这声音并没有因为他的改变而停止，而是越来越大，逐渐充斥了整座天地。

    “道，即是过往，道，即是将来，道，即是本心！

    我本是道，道即是我！

    天地万物，融于本心，我才是世界，我只为自己而活。”

    随着声音传进自己的脑海，叶枫竟然直接闭上了眼睛，直接席地而坐，开始消化起自己从这段话之中得到的感悟。

    在叶枫彻底沉寂修炼之中之后，他身旁突然显现出一道若隐若现的身影，除了有些苍老，胸前留着一缕胡须之外，这人赫然便是赤澜剑仙年轻时候的形象。

    “师尊，您的神魂修养了这么多年，终于恢复到这种程度了。”

    在这道身影下线的瞬间，属于绝美女子的声音突然从虚空之中响起，下一秒，一道黑影闪过。

    苍老人影身后，赫然出现了绝美女子的身影。

    “师尊，这人身居古神血脉，应该能满足你的需求。

    趁着他此刻正在感悟状态，您老抓紧吞噬他的神魂，我在一旁，助您夺舍重生。”

    原来这名绝色女子从头到尾便不安好心，所谓的通过考验，只不过是让叶枫离末日更进一步罢了！

    现在绝色女子终于撕破了自己的伪装，只要赤澜剑仙的神魂点点头，叶枫将无半分逃脱的可能！

    “哎，痴儿……”

    谁都没有想到，赤澜剑仙的神魂突然叹息一声，接着伸出自己朦胧的右手，朝着绝色女子的额头摸去。

    “这么多年过去了，我早就想通了，败了就是败了……

    就像我刚才告诉这位小友的那样，我即是道，道即是我。

    我若夺舍重生，那就相当于放弃了自己原本的肉体，还怎么去完成真我大道？”

    “师尊，可是……”

    “没有什么可是！”赤澜剑仙的神魂突然大袖一挥，这一瞬间，一股天上地下，唯我独尊的霸气，突然从他身上显现。

    “属于我的命运，我终究会靠着自己的本事去打破！

    何需借助他人之躯？

    徒儿，你已经魔怔了，还不快快醒来？”

    随着赤澜剑仙神魂最后的一声大喝，绝美女子原本略带疯狂的眼神瞬间一震，下一秒，终于恢复了如往常那般的清明。

    “师父，徒儿知错了。”

    女子冲着赤澜剑仙的神魂躬身一拜，看到她这样的动作，老人的脸上总算露出了一丝笑容。

    “从今天开始，这人便是你们的小师弟了。

    师父不在了，你们以后可要照顾好他。”

    赤澜剑仙的神魂说出最后的叮嘱，冲着叶枫盘膝而坐的身影扫了一眼之后，便化作点点光雨消散开来。

    原本跪倒在地的绝色女子早已激动地站起身子，整个人已经哭成了泪人。

    师父英明一世，纵横仙界无人能敌，却没想巅峰时刻被小人暗算，如今总算落得身死道消的下场。

    可能对他本人来说，这也算是一种解脱吧。

    肉身被毁，神魂沉沦近千年，师父大概早就已经尝尽了人间苦难。

    也难怪他老人家能改变自己当初的想法，不愿夺舍叶枫的肉身。

    想起师父当初对自己的谆谆教诲，女子的眼神突然又多出了几分凶狠：“麒麟大帝，你就算死了，只要你的血脉在这世上还有存留，我就一定会将他们斩草除根！

    还有卑鄙无耻的人族，你们给我等着吧！”

    女子说完这话，便纵身一跃，化为一只火红色大鸟，朝着湖心的方向飞去。

    师父已经身死道消，就由她来完成对小师弟最后的指引！

    半日之后，叶枫总算从入定状态清醒过来。

    此刻在看周边，原本一眼望不到头的湖泊，已经变成了小院的模样。

    院子正中摆放着矗立着一方凉亭，其中赫然有一块儿玉佩，静静放置在书桌之上。

    叶枫并没有第一时间上前拿起玉佩，而是将心神沉浸丹田，感悟起自己此刻修为的变化。

    经过刚才那不知名的人声关于道的指点，叶枫已经彻底突破原有的境界，甚至他的仙道修为，已经一举达到了世界境巅峰。

    同时因为对道的明悟，突破九天玄仙境界的壁垒，对叶枫来说只剩下薄薄的一层纸。

    自己只要有想法，随时就能突破这一境界。

    再加上叶枫此刻的肉身修为，如今就算是九天玄仙巅峰境界的修士，在他面前也无法逞凶！

 第227章 拜师赤澜一脉

    第232章拜师赤澜一脉

    “你总算来了，我已经等你好久了。”

    就在叶枫微微愣神之际，身后突然传来一声熟悉的嗓音。

    回头看去，只见之前的绝色女子，此刻站立在距离叶枫不到十米的地方。

    对方宛若邻家大姐姐一般，冲着叶枫灿烂一笑，那一抹的风情煞是动人。

    “小姐姐……你为什么会出现在这里？”

    “我本来就是赤澜剑仙的徒弟，师父的洞府，还有什么地方是徒弟不能去的吗？”

    听到绝色女子的解释，叶枫这才露出一个恍然大悟的表情，但其实他的心里已经暗暗戒备。

    “行了，我知道你是怎么想的，我现在对你真的没有什么恶意。”

    绝色女子一边说着，一边宛若一片柳叶一般，脚尖连连点地，一息之后，就出现在凉亭之中。

    还没等叶枫反应过来，绝世女子便一把抓起桌上的玉佩，将刻有字的一面展示在叶枫面前。

    叶枫的视线顿时落在玉佩之上，只见上面用笔走龙蛇的字迹，刻着一个夸张的‘赤’字，不用说，这块玉佩肯定跟当年的赤澜剑仙有所联系。

    说不定……就是那人的信物！

    “师尊已经身死道消，今天我就代替他老人家，执掌收徒大典。

    如今赤澜一脉已经名存实亡，也不用讲究那么多虚礼，我且只问你一句，你可愿拜入赤澜剑仙门下？”

    原本角色女子认为叶枫听到自己这段话，下一秒就要感恩戴德痛哭流涕，俯首便要跪拜。

    却没想，叶枫只是轻描淡写地扫了自己一眼，之后用略带不屑的语气问道：“败入赤澜剑仙门下，又能有什么好处？”

    绝色女子眼见叶枫眼神之中略带轻蔑，顿时气不打一处来。

    好家伙，你这是看不起我赤澜剑仙一脉是吧？那老娘就让你尝尝我的厉害！

    唰……

    一阵破空声突然响起，绝世女子宛若蜻蜓点水一般，一个跨步就已经出现在叶枫身前。

    接着绝色女子握紧拳头，给叶枫脑袋上狠狠来了一下。

    砰……

    “诶呦……”一声痛呼之后，叶枫已经抱着脑袋蹲在地上，眼泪都快流出来了。

    “我现在再问你一遍，你是否愿拜入赤澜剑仙门下？”

    尼玛，这是准备抢人是吧？收徒还带强迫的？

    尽管心中万般不愿，但一息之后，叶枫还是跟孙子似的站起身子，弯着腰冲着绝色女子点了点头。

    “小姐姐，我愿意，我愿意……只要你别打我，有什么话咱们好好说。”

    什么时候赤澜剑仙的徒弟也变得这么不值一提了？

    目睹此情此景，绝世女子心中突然生出一股悲哀之情，连带着他的面色也瞬间一沉。

    叶枫还以为对方又要动手，赶忙捂着脑袋，不住地向绝色女子求饶：“姐姐，我错了，我真的错了。

    我可是诚心拜在赤澜剑仙门下，不为别的，就为了能常伴姐姐身旁。

    小姐姐，你花容月貌，能成为你的师弟，简直是不知多少男人的梦想……”

    叶枫一阵恭维，马屁不要钱的拍，终于让绝色女子多云转晴，脸上再次露出灿烂的笑容。

    “你要真的这么真诚，那一会干脆也别走了，我就带着你在此地闭关，满足你的梦想。”

    叶枫听到这话瞬间傻眼，虽然绝色女子却是容貌出众，但他也不能为了一棵树放弃整个森林啊……不对，是柳玲珑还要等着他复活！

    “姐，你是我亲姐，你就别捉弄我了。

    咱们抓紧把这一套流程走完，我也好带着你去看看外面的花花世界。”

    “真的么？”听到叶枫说起外界，绝色女子顿时来了兴趣，接着她大手一挥，就将玉佩扔到了叶枫怀中。

    “好了，拜师仪式已经算完成了。

    你抓紧随我去打开禁制，让我随你出去好好看看。

    也不知道现在外面的女子都用的什么化妆品？我就这么出去，会不会显得有些过时？”

    “咳咳……”

    叶枫轻咳一声，这才终于将绝色女子的思绪拉回现实。

    当下两人一前一后，直勾勾地朝着庭院一角的二层阁楼走去。

    路上，叶枫一直不停得吧得，凭着三寸不烂之舌，总算得知了绝色女子的基本情况。

    原来这人名为夭夭，桃花夭夭，灼灼其华，果然是一个好名字，配得上这样的绝色女子。

    夭夭的修为已经达到了仙王境界的巅峰，这样的实力对叶枫来说，无疑是一根比自己腰还粗的大腿。

    听到夭夭报出自己修为的瞬间，叶枫眼前一亮，之后更是无所不用其极，看那模样，就连资深舔狗也要甘拜下风。

    别看夭夭已经有上千年的岁数，但孤独了这么久，恰好需要的便是叶枫这般‘有趣的人’。

    两人走进阁楼中，已经彻底打成一片，夭夭自封为叶枫的，大姐大，拍着胸脯声称出去有她罩着，没人敢招惹叶枫。

    眼见已经达到了自己目的，叶枫笑的就像一个老狐狸，眼睛都快睁不开了。

    但他却忽略了一点……夭夭能达到仙王境界，肯定是经历过社会的毒打，哪里会因为他的花言巧语而被迷惑。

    别看夭夭外表平和，其实心中早已经打起了自己的小算盘，就等着出去之后好好坑叶枫一把。

    两个心怀鬼胎的人凑到一起，最后到底是谁吃亏？

    “到了……”

    来到二层阁楼之中，夭夭伸出右手，冲着客厅正中一指。

    叶枫赶忙顺着夭夭手指方向看去，一块石碑竟然矗立在正中心，上面还刻着密密麻麻的蝇头小字。

    叶枫三两步走到石碑前，凝神向上看去，原来这一个个字赫然便是一个个人的姓名，从字迹上来看，刻下这字的人肯定跟这些姓名的主人有着不共戴天的血海深仇。

    “用你在山腰处学到的攻击之法，将这石碑摧毁，就可以打破禁制，走出洞府中了。”

    许是之前夭夭的态度赢得了叶枫的信任，听完这话，叶枫并没有多想，直接右手提拳，运转攻击之法，狠狠的朝着石碑上轰去。

    石碑顿时应声而碎，但从漫天的碎片中竟然渗出缕缕黑光，瞬间就钻进了叶枫眉心。

 第228章 因果加身

    第233章因果加身

    “玛德，你坑我！”

    叶枫顿时察觉到不对劲，转身冲着夭夭怒目而视。

    对方的表现却没有丝毫异常，反而用平淡的语气说道：“我怎么就坑你了？”

    “那这些黑光……”

    “这些黑光又不会对你有什么影响！”夭夭展颜一笑，眼见叶枫松了一口气，这才接着说道：“石碑上面刻印的姓名都是师父当年的仇人，你既然将石碑摧毁，就相当于接下来这段因果。

    不将这些人杀光，你就永远要背负这段因果对你带来的影响。”

    叶枫听完这话，瞬间眼前一黑：“你说什么？这么多人！我杀到什么时候才算到头？”

    “那就不关我的事了。”夭夭冲着叶枫摊了摊手，用无辜的语气说道：“不然你以为为什么石碑会放在这里这么久？

    要是没有什么副作用的话，还用得着你动手？老娘一根手指头，就能让他灰飞烟灭。”

    叶枫听完这话，瞬间气的直骂娘，合着打破这面石碑根本就没有什么限制，赤澜剑仙一脉的弟子，只是为了不沾染这段因果，才迟迟没有动手。

    原来他们等的，就是自己这样的愣头青。

    “姐，你是亲姐，这种事情咱就不要开玩笑了。

    你大声告诉我，其实你是逗我的，对不对？”

    叶枫鼓起最后一丝希望，换来的答案仅仅三个字：“你信吗？”

    听到这话，叶枫瞬间暴走，双手握着拳头，就要跟夭夭拼命。

    但无奈面对这位姑奶奶，叶枫的修为根本不值一提，对方也不惯着他，握紧拳头，给他脑袋狠狠的来了一下。

    疼痛感袭来，叶枫顿时抱头鼠窜，如今他总算明白，什么叫你大娘，还是你大娘！

    ……

    半天之后，赤澜剑仙洞府所在的湖泊旁，一团金色光球突然出现。

    一道强光闪过之后，叶枫跟夭夭的身影便出现在湖泊旁。

    原来之前在所谓的创界山，叶枫见到的山羊胡老人，还有那个嗜酒如命的莽汉，都是赤澜剑仙一脉的弟子。

    而夭夭便是这两人的大师姐，用那两人的话说，他们自从拜入赤澜剑仙门下之后，就是在夭夭的毒打之下一步步成长起来的。

    叶枫当时听完这句话，下意识的便朝着夭夭看了一眼，对方冲着他灿烂一笑，下一秒就赏了他一个板栗。

    “小叶子，你说的那些好吃好玩儿的，都在什么地方？抓紧带师姐去见见世面！”

    两人刚一现身，女魔头便冲着叶枫一声令下，后者条件反射一阵哆嗦，从这般反应，就能看出夭夭在叶枫心中的伟岸形象。

    不过就算有女魔头发话，叶枫也没忘了正事，毛球跟白芊芊应该早就从洞府之中脱身，这两人肯定不会独自离去。

    按理来说，叶枫现身的第一时间，这两个人应该就已经发现，但直到此刻还未见两人的身影，只能说明一种情况。

    毛球跟白芊芊肯定是被那几个已经达到九天玄仙境界的强者劫掠！不将这二人救出，叶枫怎么能放心独自离去。

    “女魔……师姐，我原本还有两位朋友跟我一起进入师父的洞府，按理说他们应该早就已经从洞府脱身。

    但从现在的情况来看，这两个人应该是遭遇了什么不测，麻烦师姐帮我看看四周有没有什么打斗的痕迹。

    这二人乃是我的挚爱亲朋，男子汉大丈夫行走于世，若是连自己身边的人都保护不了，何谈修仙？”

    叶枫说着说着便挺起了腰杆儿，在夭夭面前做出一副光辉伟岸的形象，这可是那个山羊胡老人教给他的办法。

    夭夭作为混世女魔头基本没有弱点，唯一的致命缺陷就是嫉恶如仇，山羊胡老人叮嘱叶枫，只要能抓住夭夭这种情绪，日子就能好过不少。

    总结起来说，就是不要跟女魔头硬碰硬，该怂的时候就要认怂，你装成弱者，女魔头自然就没有欺负你的欲望了。

    叶枫谨记山羊胡老人的叮嘱，并且在此刻将其发扬光大，想要利用夭夭的同情心，与对自己正义感的认同，而达到自己的目的。

    却没想对方根本就不吃他这一套，直接拍拍屁股，朝着树林走去：“既然你都说自己是男子汉大丈夫，有什么困难就自己克服！遇上一点儿小挫折就找家长处理，那还算什么本事？”

    叶枫听见这话，瞬间傻眼。

    剧本不应该是这样的啊！这女魔头不是应该突然生出一股正义感，虎躯一震，拍着胸脯说，这件事情包在她身上吗？

    看来肯定是那个山羊胡老头忽悠我，赤澜剑仙门下的弟子，果然没一个好东西！

    没能得到夭夭的帮助，叶枫干脆自己动手丰衣足食。

    他探出神识，将方圆十里挨个搜索了一遍，总算在一根树杈上发现了属于白芊芊的衣服一角。

    叶枫小心翼翼的将布条拿在手中，下一秒神色顿时变得严肃起来。

    原来在布条之上，浮现出用血迹写下的潦草字体。

    “傀儡宗对我二人图谋不轨，你要看到一定小心安全！

    别来救我们！”

    “我就知道，肯定是那几个王八蛋！”叶枫瞬间咬牙切齿怒吼一声，当时刚刚与这几方势力会和，傀儡宗便跟他们发生了不小的冲突。

    那个叫做风清扬的小子，当着自己的面就敢对白芊芊动手动脚！

    到也难怪对方敢趁着叶枫不在，对白芊芊跟毛球下手！

    傀儡宗在仙界可是当之无愧的霸主，所谓的天剑宗、玄元宗这种二流势力，在傀儡中眼中根本不值一提。

    整个仙界诸多人族势力当中，也就只有太一门能隐隐压过傀儡宗一头。

    面对这般庞然大物，叶枫一个人的实力显得那么渺小，就算他现在已经能与九天玄仙巅峰境界强者搏杀，但对类似傀儡宗这样的宗门来说，无非就是大一点的蝼蚁罢了。

    想要对付这种宗门，叶枫只有一个办法……抱大腿！

    只要夭夭这个混世女魔头答应帮助他，凭借仙王巅峰境界的实力，就算庞然大物也不得不屈服！

    想到这里，叶枫赶忙用眼神开始寻找女魔头所在。

    这一瞬间，妖妖的形象在叶枫眼中竟然是那么的光辉伟岸。

    “师姐，我突然发现你怎么这么美……所以我决定了，一定要买最好的胭脂水粉送给你！

    只有如你这般的仙子，才能配得上那种东西！”

 第229章 霸气的师姐

    第234章霸气的师姐

    在叶枫糖衣炮弹的轰炸下，夭夭终究还是败下阵来。

    凭借她仙王巅峰的大法力，解决类似的事情简直就是轻而易举。

    “你在旁边看好了，师姐今天就给你露一手。”

    说了这么一句话之后，夭夭便开始催动体内仙灵之气，当她的气势凝聚到顶点的同时，树林之中的景象竟然也出现了变化。

    朦胧之间，仿佛当时毛球与白芊芊遇袭的景象再现一般，叶枫一眼认出对毛球与白芊芊出手的，赫然便是傀儡宗仅剩的那名九天玄仙境界强者。

    不对，这人身旁还有一人，看样子竟然是灵宝宗那名势利眼强者。

    看样子白芊芊与毛球遇袭不单单是对方寻仇，叶枫推测，肯定是他们两个在洞府之中得到了什么了不得的宝贝。

    无意之间，俩人泄露了身怀至宝的消息，怀璧其罪，自然引起这两者的围攻。

    “师姐，你能帮忙追踪到这两个人的踪迹吗？”

    叶枫看完景象之后，转身冲着夭夭看去，却没想对方此刻竟然露出一副咬牙切齿的表情。

    “麒麟……竟然是麒麟血脉！这个家伙肯定跟当年的麒麟大帝脱不了干系！

    他必须死，必须死！”

    叶枫听到这话，顿时情况不妙，此刻虚幻的场景之中，赫然呈现出毛球施展血脉秘法的景象，怪不得夭夭一眼就能认出毛球的身份。

    “师姐，你听我解释……”

    “解释什么？”夭夭见叶枫还想替毛球说话，愤怒之下一挥袖袍，顿时将叶枫掀翻：“你不是想要找到这两人吗？

    今天我就成全你！”

    说完这话之后，夭夭眼神之中泛出一道血光，只见她双手连连翻动，掐出一道道印决。

    在这一瞬间，高空之中都呈现出风起云涌的景象！

    目睹这般异响，叶枫只觉得心中苦涩，自己也说不上来到底是喜是悲。

    看这模样，夭夭为了能寻找到毛球的踪迹，肯定下了不小的功夫，但一想到夭夭完全是为了能将毛球斩杀，叶枫只觉得心中一沉。

    一边是自己的好友，另外一边是自己名义上的师姐，这两方叶枫都不能得罪。

    夹在中间，叶枫只觉得自己里外不是人。

    但不论如何，毛球到底跟叶枫相处的时间更长一些，更何况也是因为叶枫的缘故，毛球的身世才会被夭夭发现。

    叶枫说什么都要保全毛球，不仅仅是因为两者的关系，更多的还是一种责任。

    叶枫若是连自己的朋友都保护不了，就更别提什么复活的灵魂了。

    “师姐，你只听我说一句。”

    就在夭夭终于完成术法，想要纵身飞起的瞬间，叶枫赶忙上前一把将夭夭拦腰抱住。

    “毛球可以说是跟我一同成长，一同经历过风雨的亲人。

    我不知道师傅到底跟麒麟大帝有什么仇怨，但是我敢保证，毛球绝对跟这件事情没有丝毫关系。

    那个小家伙一出生就在下界，当初可是跟我一起飞升的，我被修饰，自然讲究快意恩仇，但是师姐也不能滥杀无辜吧。”

    被人用这么亲密的动作抱住，夭夭瞬间面色羞红，原本凝聚的气势也因为这个缘故一泻千里。

    被叶枫抱在怀中，夭夭简直宛若邻家女孩那般，想她纵横仙界这么多年，还从来没有哪个男人敢这样对他。

    也正是因为这个缘故，叶枫的动作带给他的冲击感更加前所未有。

    按照平常的实力来讲，夭夭随便挥一挥衣袖，就能将叶枫打翻在地，但此刻她却不知怎么的，只觉得自己浑身发软，怎么也使不上力气。

    “你……你先松开我！”

    夭夭声颤音发出，叶枫顿时觉得有些不大对劲，连忙松开自己环抱对方腰肢的手。

    叶枫下意识的朝着夭夭的脸庞看去，只见宛若混世魔王一般的大师姐，此刻面色一片羞红。

    叶枫心中顿时一突，连忙就要道歉，却没想夭夭的反应比他还快。

    没等叶枫说出一句完整的话，夭夭便狠狠地跺了跺脚，顿时一阵地裂山摇。

    一条巨大的缝隙突然从叶枫脚下显现，叶枫顿时哀嚎一声，下一秒已经不见了东西。

    “师姐，我错了……”

    ……

    三天之后，叶枫低眉顺眼地跟随在夭夭身后，走进了一座巨大的城池之中。

    怕过城门前的一秒，叶枫抬头朝着上方望去，只见城门上用龙飞凤舞的笔记写着三个大字：鲁班城！

    相传鲁班乃是仙界最为出名的匠人，有着鬼斧神工的绰号，这人制造出来的傀儡千变万化，自然对傀儡宗奉为祖师爷。

    用鲁班二字命名一座城池，并且这座城池还是傀儡宗的山门所在，这一切，都已说明鲁班在傀儡宗众人心中的重要性。

    当日叶枫苦苦哀求，夭夭终究还是答应给他一个机会，等见到毛球之后，夭夭亲自出手，将毛球的神魂浏览一遍。

    若是毛球过往的经历真的如叶枫所说哪般，跟赤澜剑仙的死没有丝毫关系，那么夭夭索性就放他一命。

    但若是其中真的有什么猫腻，别说毛球了，就连叶枫都要为此付出代价。

    若是让洞府之中的几位师弟知道夭夭竟然做出这般决定，肯定会大呼见鬼了。

    这其中，与叶枫冒犯的举动有一定关系，但其实更多的还是去蓝剑仙神魂消散之前对夭夭说的那番话。

    达成共识之后，两人即刻踏上路程，按照夭夭追溯时间长河探知出来的结果，白芊芊与毛球二人已经被带回了傀儡宗。

    甚至夭夭冥冥之中觉察到有人意图对白芊芊不轨，同是女人，夭夭向来见不得那种欺凌女子的存在，索性运转全力，仅仅三天功夫，就带着叶枫跨越了万里蛮荒，奔袭数万里来到了此刻二人置身的鲁班城。

    能请动这么一位大神，叶枫连走起路来都是趾高气扬的模样，夭夭的实力，再加上自己的计谋，就算从傀儡宗之中救出二人，也不是什么难事。

    “师姐，后面可千万不能莽撞行事，傀儡宗可是……”

    “行了，行了，我知道了。”夭夭不耐烦的冲着叶枫挥了挥手，霸气说道：“区区傀儡宗，直接打上门便是了，哪那么多废话！

    当年老娘纵横仙界的时候，傀儡宗也不过就是一个偏远山门。

    你就跟在我身后看戏就好。”

 第230章 砸场子

    第235章砸场子

    傀儡宗派去赤澜仙洞府探险的几人，恰好今天早晨才刚刚返回。

    傀儡宗宗主宴请八方亲朋，整个宗门之中好不热闹，他的儿子风清扬通过此次洞府，一举突破，达到了九天玄仙的境界。

    甚至从赤澜剑仙的洞府中，傀儡宗的队伍收获颇丰，尽管折损一名九天玄仙境界的强者，但总地来说却也算是一场大捷。

    “今天诸位能光临我傀儡宗，我风某实乃三生有幸，各位……”

    “宗主，大事不好了！”

    傀儡宗宗主风玄正站在台上冲着一众来宾说着开场白，却没想正在此刻，门下一名慌慌张张的跑了进来，现场顿时一片骚动。

    风玄眼神狠厉的瞪了这名弟子一样，怒气冲冲的喝道：“成何体统！我平时是怎么教你们的，不管遇到什么事情，都要镇定！

    我堂堂傀儡宗，难道还有人敢打上我山门！”

    “宗……宗主，真……真的有人打上来了！”

    “什么？”风玄惊呼一声，很快又恢复镇定。

    “到底是何方势力，竟敢这么不开眼？”

    面对宗主的问询，传讯弟子面色纠结了许久，眼巴巴地打量了大厅一圈。

    风玄眼见这人这般扭捏，忍不住怒喝一声：“有什么话就直接说！没什么见不得光的！

    正好今天我可以拿这股势力开刀，好好壮大一下我傀儡宗的声威。”

    传讯弟子听到这话，这才缩着脖子说道：“只有一人……还是名女子……”

    “胡闹！”风玄直接向前跨出一步，同时一股气劲以他为中心，向四周喷涌而出。

    “我傀儡宗立宗上百年，虽然近来才壮大，却也不是什么软柿子！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    今天我倒是要看看到底是谁这么放肆，区区一人，竟敢闯我山门。简直就是不知死活！”

    风玄撂下一句狠话，接着便不顾在场众人的注视，脚尖连连点地，三两下就消失在大殿之中。

    等到风玄身后留下的虚影逐渐消散，众人这才回过神来，纷纷感叹傀儡宗宗主实力了得。

    ……

    与此同时，傀儡宗山门前。

    夭夭双手插腰，指着一名傀儡宗弟子不停的咒骂着：“瞎了你的眼，也不看看老娘什么身份！

    老娘今天能来你们傀儡宗，就是你们的荣幸！你要是再敢阻拦，别怪我对你动粗！”

    夭夭先前一上来就将一名迎宾长老打翻，这名弟子自然畏惧夭夭的实力。

    但无奈傀儡宗门规森严，这名弟子就算想退，却也害怕事后被人安上一个背叛宗门的罪名，当下也知道梗着脖子，尽力在夭夭面前摆出一副无所畏惧的模样。

    “你就算是天王老子，今天没请柬也进不去！”

    尽管嘴上硬气，但这名弟子颤抖的双腿已经将他的畏惧显露，夭夭目睹这番场景，忍不住冷哼一声。

    下一秒，这名弟子条件反射一般，顿时跪倒在地。

    “胡闹！”

    就在这一瞬间，山门之中突然传来一声大喝。

    傀儡宗弟子下意识地向身后看去，只见傀儡宗宗主风玄已经来到他身后十米处。

    “宗主，你总算来了……”

    这名弟子赶忙起身，三两步退到了风玄身后。

    有了风玄这个靠山，这名弟子的气焰顿时嚣张了许多，竟然冲着夭夭一阵指手画脚。

    “哼，刚才我就劝你抓紧离去，你还执迷不悟。

    现在我们宗主来了，你就算想走也没机会了！”

    风玄狠狠地瞪了这名弟子一眼，这人刚才的表现，他可是看在眼中，简直就是丢了傀儡宗的脸。

    “滚！别在我眼前晃悠！”

    冲着自家弟子怒喝一声，风玄这才将注意力转移到夭夭的身上。

    作为仙王境界的人物，风玄的感知力自然比刚才那名弟子要强的多，从夭夭身上，他竟然察觉到了几分危险的味道。

    这样的发现让风玄微微诧异，看来这名女子并不像表面那么简单……

    带着几分忌惮，风玄沉声冲着夭夭问道：“这位姑娘，我傀儡宗好像跟你并无瓜葛。

    今天是我亏了中的大好日子，还望你能给我几分薄面，速速退去吧。”

    夭夭根本懒得搭理风玄这种小角色，斜了身旁的叶枫一眼。

    叶枫立马会意，这种场合大佬出面显然有失身份，自己这个小罗罗如今也派上用场了。

    “找的就是你们傀儡宗！”

    叶枫一步踏出，挡在夭夭身前，单手叉腰，冲着风玄大喝道：“你们傀儡宗卑鄙无耻，对我两个朋友下黑手，还敢说跟我们并无瓜葛？

    今天也别说我不给你们面子，只要你们傀儡宗能乖乖把我那两位朋友交出来，再跪下磕头认错，我就可以大发慈悲……”

    “你跟他费什么话！”夭夭没等叶枫说完，就已经彻底失去了耐性，一把将叶枫推向一边，直接指着风玄破口大骂。

    “你个小辈，念在你修行不易的份上，乖乖把我们的人交出来！

    不然老娘今天就把你这宗门拆了！”

    夭夭出言不逊的行为，彻底将风玄激怒。

    别的不说，光是当着今天来访傀儡中那些宾客的面，就注定了风玄不能后退一步。

    “找死！”

    一声冷哼之后，风玄率先向夭夭出手，一上来就是杀招，竟然直接动用了他一直蕴养着神兵。

    但让风玄完全没有想到的玄，还没等自己手中的九节鞭落在夭夭身上，对方就已经伸出纤细的右手轻轻一撩。

    风玄顿时觉得一股巨力向自己袭来，一时不察，仅仅一招就被掀的人仰马翻。

    “不自量力！”

    夭夭居高临下，淡淡的扫了已经倒地的风玄一眼，脸上的表情充满了不屑。

    在自己的地盘，风玄哪能甘心要人这般折辱自己，通过刚才的交手，他已经察觉到一个令人震惊的真相。

    夭夭的实力强悍无匹，自己完全不是她的对手！

    既然一个人的力量行不通，风玄干脆直接动用宗门阵法，这处阵法可是老祖宗留下来的，号称拥有斩杀仙王的威力。

    “啊啊，气煞我也！今天你们一个都别想活着离开！”

    风玄一阵捶足顿胸之后，右脚狠狠踏地，口中念出一阵口诀。

    一瞬间，傀儡宗山门前顿时凝聚出一道虚影，竟然是一位头发花白，浑身道蕴流转的老者。

 第231章 认怂

    第236章认怂

    “雕虫小技。”

    夭夭看向老者虚影，脸上的表情无丝毫变化。

    只见她双手轻轻一挥，两道无形气刃顿时冲着老者虚影飞驰而去。

    “给我破！”

    伴随着夭夭一声大吼，刚刚凝聚出来的虚影顿时化作点点光雨，将傀儡宗的山门渲染的灿烂一片。

    与此同时，傀儡宗所在的山峰顿时发出一阵抖动。

    这阵异相被此刻身在傀儡宗之中的所有人所察觉，不过短短三五息的功夫，山门处便响起阵阵破空声。

    “宗主，你怎么了？”

    风玄狼狈不堪的模样被到场的数十人所察觉，其中大多数都是这次被风玄邀请来的宾客。

    虽然嘴上说着关心的话，但这些人心中其实已经是幸灾乐祸，傀儡宗一向霸道，没少得罪人，外人自然乐得傀儡宗出糗。

    “哼！”风玄冷哼一声，此刻，他的脸色已经苍白的宛若白纸一般，任谁都能看出他刚才吃了不小的亏。

    “风宗主，你可是傀儡宗第一高手，十几年前就达到了仙王境界，到底是谁，竟然还能将你打成这般模样？”

    一名老者三两步走到风玄身旁，毫不留情的揭开了风玄的伤疤。

    一瞬间，风玄的脸色顿时铁青一片，瞪着双眼怒视向依旧屹立在山门外的夭夭，却终究再也不敢放一句狠话。

    “手下败将，你难道还不服？”

    夭夭连最后的脸面都不给风玄，当着这么多人的面，冲着他一阵呵斥。

    风玄有心想与夭夭拼命，但无奈根本不是对方的对手，当下也只得捏着鼻子，冲着夭夭低下了头。

    “前辈……我想我们之间肯定有什么误会。”

    一句话说出，众人看向风玄的眼神也随之出现了变化。

    这个老家伙平日最好脸面，今天能见到风玄低头，每个人都生出不枉此行的想法。

    “误会？我追溯时光长河，分明看到是你们傀儡宗的人将我师弟的两位好友抓走的，你们傀儡宗还有什么好说的？

    一句话，人到底交还是不交？我懒得跟你们废话！

    先前我一直都在留手，你要是再执迷不悟，别怪我将你整座山都拔起来。”

    若是之前夭夭说出这话，风玄怎么都不会信，但此刻实力已经通过刚才的交手展露了自己的世界，风玄已经认知到，夭夭说出这话并不是虚言妄语。

    但夭夭的气势太过咄咄逼人，而此刻傀儡宗山门前已经是人头攒动，当着这么多人的面，风玄这么简单就低头，往后一定会成为他人的笑柄。

    时间一分一秒的流逝，夭夭的脸上已经浮现出些许不耐之色。

    就在众人以为风玄将要鱼死网破之时，令人震惊的事情终于发生了。

    风玄竟然在众目睽睽之下，一改往常嚣张气焰，冲着夭夭低下了高贵的头颅。

    “那就依前辈所言，还望前辈能将事情如实相告，这样我也好做出补偿不是？”

    眼见风玄这般识趣，夭夭也不好再多说什么，若是以她往常的性子，肯定一上来就大打出手，哪里还会跟人废话。

    之所以会有这般表现，全是因为傀儡宗当年跟赤澜剑仙一脉另有渊源，不然夭夭哪里还会这般温柔。

    本着大事化小，小事化了的原则，夭夭冲着叶枫飘了一眼。

    小跟班立马会意，向前两步，冲着风玄说道：“我的朋友之前跟我一道代表玄元宗去赤澜剑仙洞府探查，他们走出之后，你们傀儡宗的九天玄仙将他二人掠走。

    我就不信这件事情你身为宗主，从来就没有耳闻？”

    “小兄弟，别误会。”既然已经低头，风玄索性彻底放下脸面，第一时间冲着修为远不如自己的叶枫解释道。

    “我傀儡宗派去赤澜剑仙洞府的两人，也是今天早上才回归，具体事情我还真的不甚明了！

    不过还请小兄弟放心，我这就将他二人传唤来，若真有此事，我一定会给小兄弟一个交代。”

    风玄说完这话，直接冲着身后一名弟子招了招手，等到这人走到自己身前，风玄沉着嗓子冲他说道：“你去将我二弟还有风清扬那个小畜生带过来！

    记住了，万万不可耽误！”

    这名弟子领命离去之后，足足过了半个时辰，才带着风玄所说的二人返回。

    风玄的二弟此刻沉着脸，应该已经意识到了情况的严重，但风玄的儿子风清扬却是一副吊儿郎当的模样，一现身就冲着自己的父亲挥了挥手。

    “爹，你叫我来，到底有什么事儿？

    我刚才听说了，好像有人来我傀儡宗山门闹事，您老出面儿，将他们打发就完了。

    有什么事情还非得叫我来……”

    “畜生！”眼见自己的儿子这般不堪重用，风玄上去就是一巴掌。

    啪……

    清脆的耳光声传出去老远，此刻不光是风清扬本人，就连看热闹的众人也呆立当场。

    “傀儡宗宗主有些太过了吧？为了一个名不见经转的女子，竟然殴打自己的儿子？”

    “谁说不是呢，我看这名女子肯定有什么深厚的背景，不然风玄也不至于这样。”

    “害，我看这个家伙也就是欺软怕硬惯了，在我们面前装大尾巴狼，现在可就怂了。”

    听着身旁众人的议论声，风玄的脸颊阴沉的好似锅底一般，不过就算傀儡宗势大，风玄也不敢一次得罪这么多人，索性就拿风清扬当做出气筒。

    “小子，这趟赤澜剑仙洞府之行，你到底做了什么伤天害理的事情？

    你快点给我从实招来，不然今天别怪我大义灭亲！”

    “我哪有做什么事儿……”风青阳哪里见过自己父亲这般模样，这下哪里还不明白自己闯了大祸。

    为了免于追责，风清扬当然死咬着不承认，最后还是风玄的二弟憋不住了，向风玄吐露出了实情。

    “大哥，先前我二人归来的时候，遇到了两名玄元宗的修士，恰好我们之前跟玄元宗有过冲突，所以就叫那人给绑了回来……”

    “胡闹！”了解了事情原委之后，风玄瞬间怒不可遏。

    自己这个二弟跟儿子，平日里横行霸道也就罢了，但惹祸前总要先打听一下对方的来头吧？

    这下可好，踢到铁板了！

 第232章 扬眉吐气

    第237章扬眉吐气

    “大哥，玄元宗也不过就是一个小宗门，怕他们做什么！

    再说那二人之中的女子长得不赖，修为也说得过去，不正好可以给清扬作为道侣吗？”

    “混账，你简直气死我了！”

    风玄冲着自己的二弟咒骂一声，但一想到自己的二弟也上了年纪，终究不好对他出手，最后索性将发泄的目标转移到自己的儿子身上。

    啪啪啪……

    风玄连连扇出右手，将风清扬打的鬼哭狼嚎，虽然所谓虎毒不食子，但风玄知道自己必须这么做。

    如果今天这件事情的处理，不能得到那名女子的满意，风清扬可就不是挨一顿打这么简单了。

    “逆子，我让你以后再出去招摇！”

    “看我今天不把你屎给你打出来，我非要让你尝尝我的厉害。”

    “说，你以后还敢不敢再出去惹祸了！”

    风玄一边冲着风清扬拳打脚踢，一边不住的咒骂着，为的就是能达到叶枫跟夭夭的满意。

    不过他这般举动落到了两人眼中，任谁都看出了他的花样。

    风玄下手看上去毫不留情，实际上根本就没用多少力，最多也就是给风清扬带去一些皮肉伤，事后修养两天也就没什么大碍了。

    风清扬这个家伙一向目中无人，先前更是当着叶枫的面撩拨白芊芊，叶枫怎么可能让他这么简单就糊弄过去。

    “风宗主，你太累了，还是换我来吧！”

    叶枫直接上前，将风玄推搡到了一边，自己运足力气，直接狠狠一拳落在了风清扬的小腹处。

    这个位置可是人体丹田所在，叶枫这一下毫不留情，直接就将风清扬的丹田轰破。

    噗……

    一阵泄气的声音从风清扬体内传来，风玄听到之后，顿时愣在当场，过了两三息这才终于反应过来。

    “小子，你……”

    “怎么了？风宗主？”叶枫梗着脖子，脸上带着微笑，虎视眈眈的看向风玄。

    “我也就是略加小惩，难道你还有什么意见吗？”

    风玄心中已经是苦不堪言，眼角冲着夭夭一扫，当看到这位姑奶奶嘴角带笑，直勾勾的看向自己，风玄顿时打消了原本对叶枫出手的念头。

    好不容易让这位姑奶奶放过傀儡宗一马，说什么风玄也不能半途而废。

    不过……今天这件事情过后，傀儡宗的名声肯定臭到家了。

    “你……你继续！”风玄咬牙切齿的冲着叶枫吐出三个字，下一秒直接转过头去，再也不敢看自己儿子一眼。

    ……

    叶枫足足殴打了风清扬一刻钟，最后不光废掉了这个小子的修为，甚至还断掉了他的四肢，这才终于罢休。

    等到叶枫转身离去，风玄第一时间冲到自己的儿子身旁，运起仙灵之气，开始检查起风清扬的伤势。

    当发现自己的儿子已经彻底成为了一个废人，风玄顿时怒不可遏，下意识的站起身子，直接转身就要朝着叶枫冲去。

    “哼……”

    夭夭一直留意着风玄的一举一动，关键时刻，她发出一声冷哼，其中威胁的意味任谁都能察觉出来。

    原本气势汹汹的风玄顿时一愣，这一瞬间，他好似苍老了十几岁一般，就连鬓角都显现出缕缕白发。

    “哎……”最后风玄叹气一声，冲着自己的二弟无力的挥了挥手。

    眼睁睁的看着自己的二弟抱起风清扬，转身朝着宗门之中走去，风玄这才唤来一名弟子，吩咐他抓紧去风清扬住处，将叶枫的两位朋友带来。

    等待的过程中，风玄一直用凶狠的眼神看向叶枫，要不是夭夭在场，风玄肯定就将叶枫生撕活剥了。

    不过半刻钟的功夫，之前领命离去的弟子已经返回，身后跟着的赫然便是毛球跟白芊芊二人。

    叶枫第一时间上前，上下打量了二人一番，确定两人没有收到什么不可挽回的伤害，这才终于作罢。

    “风宗主，既然我的朋友已经归来，这件事情也就这么算了。

    我给你儿子留一条命，你以后可要把他看好了，不然他早晚难逃一死！”

    叶枫仗着有夭夭给自己撑腰，直接冲着风玄一阵威胁，说完这话之后，这才转身冲着夭夭点了点头。

    女魔头眼见叶枫终于满意，这才转身带着三人离去。

    “诸位，今天招待不周！还请各位离去吧……”

    等到夭夭四人的身影彻底消失，风玄这才冲着周围看热闹的人下了逐客令。

    原本还交头接耳的众人听出了风玄话语之中的威胁，赶忙正色的冲着他说了一声节哀，这才纷纷做鸟兽状散去。

    经过这么一场闹剧，原本还锣鼓喧天的傀儡宗，顿时彻底安静了下来。

    不少傀儡宗长老都目睹了刚才发生的一幕，脸上也因此蒙上了一层阴霾。

    风玄当然不肯就此罢休，直接冲着刑堂长老风千云吩咐道：“我今天交给你一项任务，抓紧去鲁班城找几个凡人，把那个小子给我盯死了！

    一旦察觉到那个女人离去，一定要第一时间通知我。

    得罪我傀儡宗，将我孩儿废掉，这件事情肯定不能就这么结束！我一定要让那个小子付出代价！”

    刑堂长老早就窝了一肚子火气，当下也不犹豫，直接朝着山下飞跃而去。

    风玄安排好一切之后，这才三步并做两步，朝着自己二弟的居所走去。

    ……

    另一边，叶枫四人不过用了半炷香的功夫，就回到了鲁班城中。

    这次多亏有夭夭出马，不然根本不可能这么顺利，叶枫自然不会忘记夭夭的帮助，殷勤的跑前跑后，给夭夭买了一大堆稀奇古怪的东西。

    别看女魔头修为了得，但被困洞府这么多年，看见什么都感觉稀奇。

    叶枫使出浑身解数，将夭夭哄的一阵娇笑，这才提议找个地方好好大吃一顿。

    在叶枫的带领下，四人走进一家名为‘粤珍轩’的酒楼，要了一个包间之后，点了一大桌子的菜。

    等到所有的菜品上齐，小二全部退出包间之后，还没等叶枫端起酒杯冲着夭夭感谢一番，女魔头瞬间就变了脸色。

    “小子，你糊弄我这么久，现在也该给我一个交代了吧？

    别忘了我们之前说的，这个麒麟族的小子，说什么我也不会放过的！”

 第233章 阴险

    第238章阴险

    毛球后面就只看到夭夭走到自己面前，将右手抓向自己的脑袋，下一秒便没了知觉。

    也不知过去多久，毛球终于苏醒。

    却只看到夭夭面带微笑的冲着自己点了点头。

    “行了，既然这里的事情已经告一段落，我也就不做逗留了，后面的事情就交给你自己了。

    雏鹰只有离开父母的怀抱，才能真正的成长，我还有自己的事情要做。

    有时间的时候，别忘了回师傅的洞府看看，你的师兄师姐，都不会离开那里的。”

    夭夭说完这话之后，竟然当场离席，真是来的潇洒去的更潇洒。

    不过临走的时候，夭夭却交给叶枫一块玉简，通过这个东西，不管在什么情况下都能联系到夭夭。

    一想到先前夭夭对自己的帮助，叶枫只觉得心中不是滋味。

    但所谓送君千里终须一别，再说夭夭说的话也算有道理，叶枫终究没有再多说一句。

    目送夭夭离开，叶枫只觉得原本色香味俱全的饭菜再吃在嘴里，简直味同嚼蜡一般。

    三人索性草草就结束的饭局，这里毕竟算是傀儡宗的地盘，当务之急还是抓紧从鲁班城离开为妙。

    ……

    叶枫只觉得自从夭夭离去之后，自己便生出一股心神不宁的感觉。

    原本还以为这种情绪全是因为离别的伤感，却没想走到城门处的时候，不详的预感总算得到了应征。

    一位老熟人，身后跟随着几名傀儡宗修士。

    第一时间就将叶枫三人的团团包围其中。

    这人赫然便是之前曾经与叶枫一同深入过赤澜剑仙洞府的傀儡宗副宗主，除了稳坐傀儡宗第二把交椅之外，这人还是傀儡宗宗主风玄的同胞兄弟。

    他能出现在这里，绝对是得到了风玄的指示！

    “看来这个老小子，终究还是不死心啊！不过他就不怕把他二弟派来，最后人再回不去了？”

    毛球跟白芊芊第一时间退到了叶枫身后，看着周围看向自己不怀好意的人群，面色瞬间一沉。

    这里可是傀儡宗的大本营，被这群家伙堵到这里，若是不能尽快脱身的话，三人就要深陷其中再也无法逃脱了。

    白芊芊虽然不过是一介女流之辈，却也当机立断，暗地里冲着叶枫轻声说道：“我们三个分头行动，分别从三个方向突围……能走一个算一个吧。”

    叶枫原本第一时间将希望落在了夭夭身上，趁人没有注意的情况下，已经拿出之前夭夭交给他的玉简。

    但一道道神识传递其中，最后也只落得了个石沉大海的下场。

    从玉简之后，叶枫没有得到夭夭任何回应！

    “该死！”叶枫忍不住咒骂一声，这位姑奶奶什么都好，就是有的时候不是特别靠谱……

    “一会你们两者跟着我就好，这群虾兵蟹将，根本不是我的对手。”

    叶枫这话倒是一点没说错，尽管这名副宗主跟他的手下占据了地利跟人数优势，但是这群对手的修为，在此刻的叶枫眼中根本不值一提。

    就算没有进入洞府之前，叶枫都能将这位副宗主彻底碾压，就更别说现在了。

    叶枫此刻的实力，经过洞府之中的突破，在加上种种技巧的加持，虽说还不如仙王级别强者，但是真的堆上了这种高手，至少能保全自身不至于身死。

    而这位副宗主不过仅仅九天玄仙初期境界，叶枫可以保证，这个家伙在自己手中很可能走不过三招！

    “速速退去，挡我者死！”

    叶枫一声怒吼，下一秒直接冲着副宗主的方向直接冲去。

    对方早就知道叶枫实力不俗，自然不会傻乎乎的跟他硬碰硬。

    “上上上，把这三个人抓紧分开，抓住他的朋友，我就不信他还敢反抗！”

    副宗主当下一边躲避开来，一边冲着一众弟子门人一声令下。

    顿时，一道道七彩剑气纷纷从傀儡宗弟子的手中发出，呼啸着朝着叶枫的方向冲去。

    尽管这些攻击在叶枫强大的肉身面前根本不值一提，但他身后便是毛球跟白芊芊两人，他们可没有叶枫这般强悍的躯体，这些攻击真要是落在他们面前，怎么都能拖慢众人的脚步。

    “去！”

    当下叶枫也就只得大喝一声，从体内发出一道仙灵之气，在手中聚而不散，化为了一道闪烁着光芒的巨大盾牌，将所有傀儡宗弟子的攻击第一时间阻挡在外。

    这般手段，不过是仙灵之气的根本操纵，但是落在副宗主的眼中，简直就是神乎其技的能力。

    叶枫本来就从赤澜剑仙洞府之中退出来的晚，此刻又能使用这般技能，副宗主原本阴沉的脸色瞬间变得激动无比，他好像发现了什么了不得的事情。

    叶枫肯定就是因为赤澜剑仙的洞府，所以此刻的实力才会表现的这么夸张！

    这个小子身上，肯定有大机缘！

    “小字，看来你才是这次洞府之行的最大赢家啊！不过如果你肯将你在赤澜剑仙洞府的收获乖乖的交出来，说不定我还能放你一条活路。”

    副宗主一边躲闪着，一便冲着叶枫不住的威胁。

    原本这个跳梁小丑在叶枫眼中根本不值一提，真要交手，叶枫一拳就能将这种角色轰杀。

    但无奈此刻因为毛球跟白芊芊的缘故，叶枫的行动大大受阻，一边要照顾二人的安全，一边还要防备暗中再有人偷袭，自然顾不上对付副宗主这个卑鄙阴险的家伙。

    一时之间，两方僵持在了城门前，短时间之内竟然谁都拿不下对方。

    副宗主觉察到叶枫的实力比起当初进入赤澜剑仙洞府的时候提高了不少，这样的发现，更加验证了他原本的猜想，为了保证万无一失，副宗主索性从怀中掏出一块玉简。

    眼见短时间之内拿不下叶枫，这个家伙竟然准备搬救兵。

    “嘿嘿，你给我等着吧，我看一会是已否还能这么嚣张！”

    传讯完成之后，副宗主躲在暗处，用阴冷的眼神看向叶枫，心中已经给这个家伙判了死刑。

    自己的大哥，马上就要来了。

    仙王之威，根本就不是叶枫这个小子能够抵抗的了的！

 第234章 擒拿

    第239章擒拿

    “哈哈，小子，我今天要把你扒皮抽筋，让你尝尽人间最痛苦的折磨！”

    这边叶枫不过在攻击中带着毛球跟白芊芊前进百米，远处已经传来了风玄那熟悉的嗓音。

    原本还有恃无恐的叶枫，面色瞬间一沉。

    一众傀儡宗的门人长老已经难缠，在这种情况下，若是风玄再掺和进来，叶枫三人根本没有半分逃跑的机会。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    甚至此刻就算叶枫施展全力突出重围，已经有些来不及了。

    如今，只有一个办法，才能将来势汹汹的风玄阻挡！

    只要能控制住那个所谓的副宗主，叶枫相信风玄肯定就会投鼠忌器！

    打定主意之后，叶枫直接将注意力转移到了副宗主的身上，为了能尽快将对方擒拿，叶枫也只得铤而走险。

    “一会我要离开这里片刻，你们两个一定要照顾好自己。

    只要能坚持五……不，三息，我就能达成的我目的，到时候我们才能有一线生机。”

    白芊芊素来聪明，自然看出了叶枫的意图，为了能不拖叶枫后腿，白芊芊第一时间冲着叶枫点了点头：“你就放心的去吧，剩下的交给我就好！”

    说完这话之后，白芊芊直接从储物袋中取出一团光球，光芒散去之后，一副倒扣小碗模样的法宝顿时显现在叶枫眼中。

    从这件法宝之上，叶枫觉察到了赤澜剑仙一脉那熟悉的气息，看来这就是白芊芊之前的收获了。

    有了这件法宝的帮助，叶枫这才放心，第一时间将全部注意力转移到了远处副宗主的身上。

    “我看你今天哪里逃！”

    一声怒吼，叶枫双腿猛地一蹬地，宛若一颗炮弹一般，离地而起，以一种超出了肉眼可见的速度朝着副宗主逼近而去。

    留意到叶枫的表现，副宗主顿时吓得魂不附体，但还没等他来得及做出应对手段，叶枫就已经突破重围，出现在了他身前三米的地方。

    “你不是很能跑吗？过街老鼠一般的东西，我看你今天还如何从我的手掌心逃脱。”

    叶枫一边说着，一边朝着副宗主伸出自己的右手。

    真正面对叶枫，副宗主才终于感受到他的强大，失神之下，竟然完全失去了抵抗的念头。

    危急关头，眼看副宗主就要落到叶枫手中，远处突然传来一声熟悉的声音，这才将副宗主的思绪拉回现实。

    “二弟，小心……”

    副宗主原本混沌的眼神，在这种关头瞬间变得清醒，只见他双手一招，身前就突然出现了一个人形傀儡。

    嘎嘎的声响顿时从傀儡的体内响起，叶枫势大力沉的一招最终还是落在了傀儡的身上。

    副宗主已经趁着这段时间重新跟叶枫拉开了距离，原本他已经放下心来，却没想下一秒从叶枫的体内竟然突然冒出两道绚丽的丝带，仅仅两息，就将副宗主整个人缠绕。

    “这……这是什么鬼东西……”

    副宗主挣扎了几下，却只察觉到一股惊人的束缚力，怎么都无法脱身。

    而叶枫已经趁着这段时间，身影连闪，总算出现在了副宗主的面前，右手轻轻一抓，就将这个卑鄙无耻的家伙从地上倒提了起来。

    “我看你这下还能跑到哪里去，有你在手，我看你大哥还敢不敢对我跟我的朋友下杀手！”

    叶枫狠狠的拍了拍副宗主的脸颊，这个动作对于副宗主来说，无疑是赤裸裸的打脸。

    若是有可能的话，副宗主恨不得找个地缝钻进去。

    叶枫竟然在大庭广众之下这么对他，以后他在傀儡宗还怎么混！

    “小子，你快快将我二弟放开，不然我一定会将你碎尸万段！”

    关键时刻，傀儡宗宗主风玄总算到来，这个家伙一出现就把握了现场的节奏，将叶枫与毛球白芊芊两人阻挡开来。

    看到这样的场景之后，叶枫的眼神瞬间暗淡了许多。

    没想到自己紧赶慢赶，终究还是有些没来及，这下可就糟了……

    “小子，这可是我们傀儡宗的地盘，你今天说什么都跑不掉的，你若是能将我二弟放开，我说不定……”

    “别傻了。”没等风玄一句话说完，叶枫就已经开口打断了他的话。

    “你以为我是白痴吗？我把你二弟放了，那才是真的跑不掉了，我也懒得跟你废话，你就直接说吧，想让你二弟活着，还是想让他死！”

    叶枫一边说着，一边将右手贴到了副宗主的后心。

    风玄看到这一幕，顿时投鼠忌器，脸上原本畅快的笑容瞬间烟消云散。

    “小子，今天你是铁了心跟我傀儡宗做对了？你难道就不怕我事后对你们玄元宗开战吗？”

    叶枫本来就跟玄元宗毫无瓜葛，风玄的威胁对他来说自然没有半分作用，不过顾及到白芊芊，叶枫最终还是做出了一定的让步。

    “废话少说，你先让开一条路，让我的朋友过来，不然我现在就送你二弟去见阎王。”

    叶枫说出这话的同时，右手的掌心已经开始喷吐出淡淡的仙灵之气，风玄顿时屏息，几息之后，最终还是无奈的冲着傀儡宗门人长老一声大喝。

    “你们抓紧住手！全部给我退出百米距离，我不发话，谁也不准动手！”

    风玄的话音刚刚落下，围攻白芊芊二人的傀儡宗弟子便停止了攻击，尽管心中有所不甘，但他们还是第一时间搀扶着受伤的同伴，亦步亦趋的朝着四周散去。

    白芊芊跟毛球立马强撑着走到叶枫身后，经过刚才的拼杀，两人已经从嘴角渗出鲜血。

    “你们先走，剩下的事情交给我就好！”叶枫第一时间冲着二人发号施令。

    风玄听到叶枫这般狂妄的话，瞬间脸色一沉：“你们当我鲁班城是什么地方，想来就来想走就走？我告诉你们，今天这件事情你们要是不能给我一个说法，你们三个谁都走不掉！”

    叶枫此刻已经占据主动，有副宗主在自己手中，他倒是不怕风玄发疯。

    “我说了，放我朋友走，别逼我跟你们鱼死网破！

    当然，作为条件，我肯定不会离开，你要是不愿意的话，我也就只能带着你的二弟，给我们三个陪葬了。”

 第235章 追击

    第240章追击

    叶枫早就已经打定主意，先送白芊芊跟毛球二人离开，等到他们脱离了危险，后面的事情自然也就好解决了。

    叶枫此刻的实力，虽然不是风玄这种仙王的对手，但仗着强悍的肉身，在叶枫一心想要逃脱的情况下，对方怎么都无法将自己留在这里。

    果然，叶枫用自己作为诱饵的举动，引起了风玄的注意。

    微微思考了几息，这个老家伙总算是同意了叶枫的要求。

    “我也不欺负你，既然你都这么说了，干脆我就用你两个同伴的安全来还我二弟的命。

    你要是不答应的话，大不了咱们两个就鱼死网破！”

    觉察到风玄的眼神之中弥漫出疯狂的神色，叶枫知晓自己已经将对方逼到了绝路，这种关头自己要拒绝，这个家伙说不定真的能下死手。

    为了白芊芊跟毛球的安全，叶枫最后还是同意了风玄的条件：“行，就用你二弟的命，来交换我两个朋友的安全。

    不过你也别当我是傻子，我不可能这么简单就将你二弟放了的，你必须先让我两个朋友走出鲁班城，并且等上两个时辰，等确定他们两人安全了，我自然不会食言。”

    “小子，你……”风玄第一时间想要拒绝，但最后关头他眼神一扫，就从叶枫的表情中看出了些许的决绝，原本已经到嘴边的话这才变换了口风。

    “我索性就相信你一次，不过你可不能走！你也不过就是仙王境界以下的修士，所以我劝你在我面前不要耍什么花招，不然我肯定会让你后悔的。”

    “当然。”叶枫冲着风玄点了点头，这才将目光转移到了白芊芊跟毛球的身上。

    三人相对而视，久久沉默无语。

    尤其是白芊芊，她已经记不清楚自己这到底是第几次跟叶枫生离死别了，白芊芊不停提升自己的修为，到头来却依旧还是叶枫的累赘。

    “叶枫，这次过后，我说什么也不可能让你再冒险了！下次，我一定会保护你的！”

    这次的白芊芊倒是表现的果断决绝，说出一句话之后，直接转身朝着城门外走去。

    毛球这次倒是有些儿女情长，作为麒麟一脉，毛球自然有属于他自己的骄傲，但这么久以来，除了刚开始的时候，毛球处处受到叶枫的照顾。

    对于麒麟这种高贵的生物来说，毛球自然觉得自己的自尊心收到了很大的打击，不过更多的，还是对叶枫的感激。

    “你一定要回来，不然我说什么都会将傀儡宗连根拔起！”

    说完这话之后，毛球这才转身朝着白芊芊的背景追去。

    眼睁睁的看着两人离去，叶枫这才转身看向风玄，对方此刻同时也看向叶枫，眼神之中满是凶狠。

    “小子，我倒是有些佩服你，明明自己可以离去，却将生的机会留给你的朋友，不过你放心，今天就算他们能逃脱，过两天我也会去玄元宗将这两人讨要过来。

    说什么我都会送你们三人在下面团聚的，这样才不会辜负你的一番苦心，哈哈哈……”

    风玄一边说着，仿佛已经想象到了叶枫三人死在自己手中的场景，忍不住大笑出声。

    “你难道真的就以为我今天必死无疑了吗？一会我要是从你手中逃脱，这算不算是打了你的脸？”

    “你太看得起自己了。”风玄听到叶枫大放厥词，忍不住嘲讽出声。

    “一会等着瞧就好了，我们之前约定了两个时辰，我自然会遵守诺言，到时候你就会知道自己究竟有多么无知了。

    谁说境界不达到仙王境界，就不是你的对手？一会我会用现实，给你好好的上一课。”

    叶枫说完这话之后，索性站在原地闭目养神，暗地里，叶枫却将自己的神魂之力探出体外，观察着场中众人的一举一动。

    随着时间的推移，两个时辰转瞬即逝。

    当最后一刻钟过后，原本眼神紧闭的叶枫瞬间睁开双眼，冲着远处的风玄发出一声大喝：“接着！”

    与此同时，叶枫直接将手中的副宗主一把朝着远处的风玄投掷而去。

    “二弟……”风玄终究还是担心自己同胞兄弟的安危，连忙伸出双臂将已经昏迷的副宗主一把接住，探查了他的鼻息之后，风玄这才将注意力转移到了叶枫身上。

    不过趁着这段功夫，叶枫已经朝着城门的方向跑去，甚至已经快要跑出鲁班城的范围。

    “小子，你还想往哪里逃！”

    风玄冲着叶枫的背影大喝一声，接着双足狠狠蹬地，以一种超出了肉眼能观察到的极限的速度朝着叶枫追去。

    不过在风玄看不到的正面，叶枫的嘴角缓缓露出一抹阴谋得逞的笑容。

    “追吧，你追的越紧，也就离死期越近了！”

    叶枫心中暗自腹诽，同时眼角朝着自己的右手扫了一眼，只见此刻在他的右手掌心，一个凝聚到几点的光团，缓缓盘旋着。

    同时叶枫还在催动着自己体内的真元，照着光团灌输而去。

    这一招乃是叶枫在创界山的时候从莽汉那里掌握的技巧，有的时候，攻击也不一定非要发出，通过聚势，说不定能让原本就杀伤力巨大的攻击变得更强。

    不过这一招也就是叶枫仗着自己肉身强大，才能这般轻易的施展，一般修士最多也就凝聚一刻钟，经脉就已经承受不住了。

    不过饶是叶枫肉身远远超出常人，在逃窜了半个时辰之后，依旧还是到达了他的极限。

    此刻风玄距离叶枫也不过就剩下百米距离，对方根本不急着对叶枫出手，这个时候反倒有一种猫捉老鼠一般的心态。

    叶枫逃窜的越狼狈，风玄就越是开心。

    “小子，我一会就会让你尝到这世上最痛苦的感受，到时候你说不定还会求我让我把你杀了呢。”

    风玄阴狠一笑，却没想到原本疲于奔命的叶枫下一秒竟然站住脚步，缓缓转身面向自己。

    当叶枫面对风玄的同时，他手中的光团已经暴露在对方的视线之中。

    感受到这股强大的力量，风玄立马控制身形，竟然不敢靠近叶枫。

 第236章 意外收获

    第241章意外收获

    叶枫看向站在原地，死活不敢接近自己的风玄，嘴角露出一抹嘲讽的微笑。

    这个家伙还是挺识货的，竟然能看出自己的手段。

    果然不愧是仙王强者！

    “宗主，你为什么在我这个小人物面前还要朝后退？

    你刚才不是说什么一定要让我体验各种各样的痛苦吗？我就在这里等着你，过来啊！”

    风玄露出一抹狞笑，直勾勾的看向面前这个嚣张的家伙，此刻两人已经脱离了鲁班城的范围，周围没有一个人影。

    风玄这是打定了主意，将不要脸贯彻到底，反正此刻也没人知晓，事情的经过，还不是由获胜者诉说的？

    风玄已经决定，这件事情过后，自己一定要找几位说书先生，在鲁班城大大小小的街道闹市好好宣扬一下自己虐杀叶枫的全部经过。

    当然，这里面肯定要经过不少的美化，只有这样，才能树立自己傀儡宗光辉伟岸的形象！

    “小子，你就算真的有手段对付我，但是你的攻击打不到我，也不过白费功夫。

    你这一招估计要耗费不少仙灵之气吧？我看你能支撑到什么时候！”

    风玄说的没错，叶枫此刻虽然外表看上去与正常人无异，但实际上他早就已经是强弩之末。

    凝聚这一招耗费了叶枫所有的精力，如果这一招不能建树，叶枫只能任由风玄宰割。

    这么下去根本不是办法，绝对不能让风玄逃脱！

    叶枫打定主意，仅仅思考了三五息，就想到了一个可以尝试的方法。

    突然，叶枫直勾勾的看向风玄身后，做出一副大喜过望的模样。

    “夭夭姐，你怎么来了？”

    风玄震惊之下，下意识的转身朝着自己身后看去，同时双腿已经暗暗发力，做好了逃窜的准备。

    却没想当风玄终于调转方向之后，却发现自己身后根本空无一物。

    哪里有什么夭夭姐！

    “不好，有诈！”风玄心中暗暗惊呼一声，他知道自己再想回头查看叶枫的情况已经有些来不及了，当下直接双腿一蹬地，好似安了弹簧一般朝着身后跳去。

    但风玄的双脚不过刚刚脱离地面，就突然觉得胸口一痛，眼前顿时一黑。

    一股强大的冲击力，将风玄的身子轰出老远，最后，失神的状态下，风玄好似一块颇抹布一般跌落尘埃之中。

    还没等风玄回过神来，属于叶枫的声音就已经传进了他的耳中。

    “老狗，你要是有胆，就来追我吧！下一次我一定会取你狗命！”

    风玄挣扎着站起身子，他的胸前此刻已经是焦黑一片，不住的向外渗出鲜血。

    检查了一下自己的状态，风玄的脸色瞬间阴沉下来。

    此刻风玄体内，仙灵之气彻底暴动，将他的经脉冲击的乱成一团，若是不抓紧疗伤，风玄说不定就要从仙王境界跌落下来！

    “好小子，你给我等着！”

    若是别人，说不定哪怕拖着残躯，也要让叶枫死无葬身之地，但风玄终究还是过于谨慎了一些，当下干脆直接放弃了追捕叶枫，反而原地盘坐，开始进行疗伤。

    但风玄一个下意识的举动，却让他的怒火再次蹿升……叶枫那个小子，竟然通过刚才交手的刹那，将他的储物袋给顺走了。

    还好风玄的储物袋中并没有什么宝贝，索性也就任由叶枫胡来。

    此刻的风玄心中已经生出了几分着急，自己的伤势可拖延不得，与这些相比，什么储物袋，都是身外之物！

    另一边的叶枫全力冲刺，一口气跑出上千里远，这才找到一处隐蔽的洞穴，藏身其中。

    刚才的一击，已经将叶枫彻底吸成了人干，就连肉身也从内部受到了一定程度的破坏。

    逼不得已之下，叶枫这才远遁而去，不然说什么也要跟风玄那个老小子好好过过招，毕竟鹿死谁手尚且两可。

    “噗……”

    刚刚布置好隔绝神识探查的阵法，叶枫立马吐出一大口鲜血。

    这是之前一直积压在叶枫胸口的死血，此刻一口吐出，叶枫惨白的脸色反倒好转了不少。

    服下一颗血元丹，又拿出一块极品灵石，叶枫就开始了自己的疗伤之路。

    三天光景过后，叶枫的伤势也好了个七七八八，体内的仙灵之气更是充盈了八成，这下就算再次遇到危机，叶枫也有应对的手段，这才停止了这次的闭关。

    不过叶枫并没有第一时间从洞穴之中走出，反倒手腕一翻，将属于风玄的储物袋从怀中拿出。

    叶枫仗着自己远超同境界修士的神识，又花费了半天功夫，这才终于将风玄留在储物袋上的神魂印记抹除。

    做完这一切之后，叶枫带着几分激动，开始探查起这次的收获。

    若是一般人，叶枫根本就不会在乎对方身上的宝物，毕竟叶枫自己的身家也是颇为丰厚，一般的蚊子腿他还真看不上。

    但风玄毕竟是一宗之主，叶枫下意识的以为这个老小子身上肯定有不少好宝贝，这才在攻击的同时顺手牵羊，将风玄挂在腰间的储物袋摘了下来。

    半刻钟之后，叶枫忍不住发出一声叹息，这次的收获实在是有些差强人意。

    风玄的储物袋中灵石仅仅只有两三颗上品的，至于其余的天材地宝，更是毛都没有一根。

    倒是其中有不少玉简，叶枫原本以为上面记载的是各种各样的功法，却没想拿出一块玉简一看，叶枫顿时唉声叹气起来。

    “哎，这个老小子，亏得他还号称宗主，没想到竟然这么穷！”

    说完这么一句话，叶枫下意识的就要将手中的玉简重新收入储物袋中，却没想再这一瞬间，叶枫突然扫过了其中的几个字眼。

    九天玄冥草，能帮助人重新凝聚肉身，乃是整个仙界都几位罕见的宝贝，目前已经基本绝种，据悉只有古神战场才有一些依靠古神的肉身作为养料，成长的还算茁壮。

    不过古神战场之中危险重重，就算是仙王进去也是九死无生，若有人打九天玄冥草的注意，一定要谨慎行事。

 第237章 复活柳玲珑的希望

    第242章复活柳玲珑的希望

    叶枫虽然自从飞升仙界之后，很少在外人面前说起柳玲珑。

    但实际上他永远没有忘记那个女孩，一直都在为了复活她而寻找着各式各样的办法。

    之前叶枫更是在兽族之中采购了不少药草，却始终没有找到能为柳玲珑凝聚肉身的法门。

    如今看到有关肉身凝聚的记载，叶枫顿时来了精神。

    当下叶枫索性将风玄储物袋中所有的玉简全部取出，一一浏览起上面记载的内容。

    这些玉简虽然记录的都是仙界之中的一些奇闻异事，跟一些天方怪谈一般的炼药炼丹之法，但比起一些功法玉简，这些内容对叶枫的帮助明显更大。

    最为一个新近飞升者，叶枫嘴需要的就是关于仙界的资料。

    当然，经过叶枫的仔细排查，这其中竟然真的有不少意外收获。

    在一块玉简中，叶枫细心的留意到了一段文字内容，上面说的正是关于重新凝聚肉身的方法。

    叶枫仔细对照上满记载的需要的材料，发现自己除了三位主药跟一具仙王肉身以外，基本已经收集齐全。

    这下重新复活柳玲珑总算是有希望了！

    三味主药之中，九天玄冥花的下落已经有了眉目，至于其余的两位主药，却根本无本分头绪。

    不过叶枫在这件事情上面早就做好了长期作战的准备，他相信只要自己不断努力，说什么都能发现其余的两位主药，相比于之前来说，今天能得到凝聚肉身之法已经算是长足的进步了。

    “看来还必须要去古神战场走一趟了。”

    叶枫原本还以为自己已经掌握了肉身修炼之法，不用在冒着生命危险前去古神战场，却没想竟然因为机缘巧合的缘故，依旧要去往那处危险之地。

    “所谓古神战场，按照现在的情况来看，远远比我之前了解的要危险的多。

    此行肯定是危险重重，毛球跟芊芊两人此刻的修为还没突破九天玄仙，明显不适合跟我继续冒险。

    罢了，干脆就让他们二人回玄元宗等待，也正好可以趁着这段时间，好好修炼修炼。”

    叶枫打定主意之后，直接拿出传讯石，将此刻的现状通报给毛球白芊芊二人。

    对方原本根本不同意叶枫的安排，但是到最后他们两人也明白自己如果执意要跟叶枫一同行动的话，难免就要成为他的拖累。

    两人都不想让叶枫再孤军奋战了，所以他们此刻最需要做的就是尽快提升自己的修为，免得被叶枫落下太远。

    ……

    半天之后，叶枫独自朝着东边进发，此刻他已经换了一副模样，毕竟之前的化身都是人人喊打的角色，为了保证安全，叶枫只得隐藏身份。

    想要去古神战场，最快捷的方式就是横穿魔族，之前叶枫总是不敢尝试，但此刻有千变化万护身，魔族也并不再是龙潭虎穴。

    叶枫先是化形成为一名看上去普普通通的青年，朝着魔族的领地进发。

    却没想因为隐藏了修为的缘故，叶枫竟然在半路遇到了一群山贼。

    这些家伙都是在下界就声名狼藉的人物，飞升仙界之后自然也不走正道，索性做起了打家劫舍的买卖。

    面对这群恶徒，叶枫怒从心生，没有半分留情。

    仅仅展露出五成的实力，叶枫就将这一群不过领域境的山贼斩杀，狠狠的冲着这群家伙的尸体啐了一口，叶枫这才转身离去。

    但叶枫没想到的是，距离事发地百里外的一座山头，便是这群山贼的大本营。

    这群家伙依托着一座沉寂多年的火山为屏障，一直干着打家劫舍的买卖。

    不过半天之后，山贼头领就收到了手下死亡的消息。

    作为本地的地头蛇，竟然有人敢对自己出手，这样的情况无疑让山贼首领愤怒不已。

    就算是附近的宗门，都不敢招惹这伙山贼，全是因为他们的头领修为已经达到了世界境巅峰，这对一些小势力来说简直就是无敌的存在。

    当下山贼首领直接冲着一众小弟一声令下，无数山贼好似蝗虫一般顷刻间便从大本营倾巢而出。

    叶枫一路走走停停，他的伤势还没有彻底痊愈，倒也不急着赶路。

    官道上，叶枫一边行走，一边探查着手中的玉简，这上面记录的恰好便是一则关于三大主药之一火龙草的消息。

    火龙草，生长在地底火元素浓郁的地方，百年结一叶，只有达到了五叶以上，才算是基本成熟。

    这块玉简原本便是风玄储物袋中的存留，不过之前叶枫根本没有留意到这则消息，此刻再翻找一遍，却没想还有意外收获。

    “不过火元素浓郁的地方又该去哪里寻找呢？一些城池便建立在地火脉之上，但这种地方早就有修士搜寻，应该不可能出现火龙草的踪迹。

    看来以后一定要留心关于火元素浓郁的地方的消息……”

    叶枫喃喃自语一声，不过他刚刚回过神来，就看到身前二十米处突然多出了两三个人影，对方看向叶枫，眼神之中闪动着寒芒。

    从这些家伙的装束，叶枫分辨出他们应该就是之前那伙山贼的同伙，当下也懒得跟对方废话，直接悍然出手。

    仅仅挥一挥衣袖，叶枫就将这群十几人的山贼斩杀大半，唯一幸存的几人，竟然都有了领域境巅峰的修为。

    “小子，你真是找死！难道没有听说过我们火云盗的名号吗？”

    一名中年人一边冲着叶枫恐吓出声，一边将右手伸到背后，偷偷拿着一块通讯石进行传讯。

    却没想叶枫早就看出了这个家伙的小动作，嘴角露出一丝冷笑说道：“抓紧把你的同伙全部叫来吧！我也懒得将你们一个个斩杀了，真要是能全部聚齐，我也能将你们一网打尽。”

    中年人听到这话，脸色瞬间一沉，有心想要悍然赴死，却终究还是放不下自己的生命。

    面对叶枫的嘲讽，中年人最终还是用通讯石将这里的消息汇报给了火云刀的首领，对方要是速度快的话，他说不定还有一线生机。

 第238章 火云盗覆灭

    第243章火云盗覆灭

    刘德华眼睁睁的看着这名中年盗匪手中的传讯石突然一亮，嘴角勾起了一抹微笑。

    “算你识趣，既然如此，在你的援军到来之前我保证不对你动手。

    好好享受你生命最后的时光吧！一会儿我将用你的鲜血，洗刷你这一生的罪孽。”

    中年人面色铁青的看像刘德华，对方敢任由自己求救，肯定有其依仗。

    不过他们的首领是无敌的！

    曾经也有人如叶枫这般想要挑战他，最后却毫无例外，纷纷惨死在首领的刀下。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你没有胜算的，如果我是你的话，肯定会趁着这段时间抓紧逃跑。

    我们的熟练可是只差一步就能突破到九天玄仙境界的存在！凭他这种境界，就算去那些大宗门，也至少能混一个长老的位置。

    你估计根本没有见过这种层次的抢走吧？你肯定是以为我在虚张……”

    “够了！”被这中年人说的有些烦了，叶枫突然怒吼一声打断了这人的夸夸其谈。

    “别说是什么差点儿突破，就算你们的首领真的是九天玄仙，面对我也不是一合之敌。

    像你们这些家伙烧杀劫掠，无恶不作，人人得而诛之。

    今天我就要让你们这些家伙知道，死亡究竟是多么痛苦的一件事情。

    我要让你们体会到当初惨死在你们刀下的人的感受，明年的今天，就是你们所有人的祭日。”

    刘德华一边说着，一边毫无保留的释放着属于自己的气势。

    中年人顿时被镇压的倒地不起，甚至趴在地上，连连从口中吐出鲜血。

    中年人没有见过自己首领出手，但是他敢保证，就算是他们首领也绝对做不到此刻叶枫做到的这一点。

    仅仅靠气势，就能将自己这个领域境界的强者镇压的差点身死……这人的实力到底是什么层次？

    火云盗什么时候招惹了这么强大的敌人？

    “放……放过我，我也是逼不得已。

    那些宗门弟子一向横行霸道，根本不给我们这些散修半分提升的机会，我要不落草为寇，根本就没有突破的可能。

    再给我一次机会吧，我保证以后绝对不会再……噗。”

    听到中年人竟然能说出这段可笑的话，叶枫顿时失去了耐心，释放而出的气势也忽然一沉，直接了结了中年人的姓命。

    看着软倒在地上的尸体，叶枫忍不住摇了摇头。

    恰好此刻，远处传来了一阵呼啸的破空声，看来应该是中年人的救兵到来了，就是不知到底是不是他之前所说的那位首领。

    “小子，你竟敢对我火云盗的人出手，还不拿命来。”

    来人远在天边，就已经看到了叶枫脚边的尸体。

    怒吼一声之后，这人隔着老远便朝着叶枫发出一道道剑气。

    数十道剑气落在叶枫身上，同时将此处轰炸的尘土飞扬。

    来人根本没意识到叶枫很可能存活，快速飞到了同伴的尸体旁。

    他可不是为了帮同伴收尸！

    这个家伙第一时间弯下腰，将同伴腰间的储物袋收入囊中。

    果然不愧是盗匪，对自己人都这么狠心！

    “我看你确实有点不知死活了，死到临头竟然还这般贪婪。”

    这人还没离去，翻滚的烟尘中就传来了叶枫的声音。

    之后来人只看到眼前一黑，反应过来之后，自己拿着储物袋的手已经没了知觉。

    “啊……”

    男人下意识的朝着右手看去，却发现对方一击，就已经将自己的手臂撕裂。

    “我要你死！我一定要让你死！”

    来人状若疯狂一般，一边怒吼着，一边用仅剩的左手朝着四周不停的挥动。

    直到此刻，他竟然依旧没有发现叶枫的踪迹。

    “别白费力气了，你不感觉自己很可笑吗？”

    突然一阵熟悉的声音从这人身后传来，他连忙转过身一看，却发现叶枫已经出现在自己身后仅仅三米处。

    “啊……我跟你拼了！”

    这人的表现比刚才那名中年人明显癫狂的多，在意识到自己不是叶枫的对手之后，依旧悍然朝着他出手。

    但结局早就已经注定了，这人的实力也就比刚才那名中年人堪堪强出一线。

    “哼……”

    叶枫不过看向他，发出一声冷哼，就已经将这人的五脏六腑彻底震碎。

    “我不甘心，不甘心。”

    这人嘴角楠楠，眼神也逐渐变得暗淡。

    不过在生命的最后一刻，这人竟然做出了一个让叶枫意想不到的举动。

    他竟然强撑着身子，用最后的生命力朝着四周发出一声警示。

    “跑！快跑！首领快带着兄弟抓紧撤退！”

    等到叶枫反应过来的时候，这人已经彻底栽倒在地，没了声息。

    “该死的家伙！就会给我添麻烦。”

    叶枫原本还准备将所有的火云盗全部聚集在一起，彻底将他们一网打尽。

    这人发出的示警，无疑破坏了他的计划。

    但可惜的是，叶枫已经打定主意，今天必须要将这个群作恶多端的家伙彻底铲除。

    当探出神识，确定了方圆百里之内再无一人之后，叶枫索性主动出击，朝着刚才探知到的几人逃窜的方向追击而去。

    “妈的，到底是谁招惹了这个煞星？”

    半个时辰之后，火云盗首领端坐聚义堂之中，冲着堂下的小弟一阵咒骂。

    刚才他亲眼目睹了叶枫出手的全过程，要不是他反应及时，第一时间收敛了自身的气息，说不定此刻早就已经命丧叶枫之手。

    一想起刚才叶枫出手的场景，火云盗首领忍不住打了一个冷颤。

    “来人，速速加强营地的守卫！

    我要一只苍蝇都飞不进我们的山门。

    要是有什么特殊情况，必须第一时间通知我。”

    “喏。”专管营地守卫工作的一名小头目应了一声之后，便转身朝着聚一堂外走去。

    但谁都没有想到，这人还没跨过门槛，聚义堂外就传来了一阵好似鼓点一般的脚步声。

    咚咚咚……

    一声声脚步声就好似踏在了众人的心头，聚义堂众人的心神都被着声音而牵动。

    唯一有些例外的便是修为最高的火云盗首领，他强定心神，用阴冷的目光朝着声音发出的方向看去。

    “是你……可下今天非要赶尽杀绝吗？”

 第239章 手掌

    第244章手掌

    叶枫三两步走入聚义堂之中，宛若来到了无人之地。

    事实上，此刻的聚义堂中，除了火云盗的首领之外，其余的小喽都被叶枫刚才的脚步声震破了心脏。

    伴随着叶枫停下脚步的同时，一众小喽瞬间倒地。

    火云到首领看到这样的场景，只觉得心神惊骇，惊慌之下，竟然连狠话都忘了说出来。

    “你们这里……”

    叶枫突然眉头一皱，走进火云盗的山门中，他就觉得四周的空气燥热了不少。

    此刻才终于发现了缘由！

    “没想到，竟然还能有这种意外之喜。

    看来做好事总会得到回报。”

    叶枫喃喃自语一声，之后根本不给火云盗首领说话的机会。

    伴随着夜风中指一弹，怀孕到首领的眉心处，赫然出现了一个拇指大小的血洞。

    从叶枫走进火云盗的山门，直到此刻时间也不过半柱香。

    但原本声名狼藉的火云盗众人，此刻竟然没有一名活口留下来。

    纵横方圆百里，祸害人无数的火云盗，就这么被叶枫连根拔起。

    唯一可惜的，就是没有人知道叶枫的壮举。

    做完这一切之后，叶枫将全部注意力放到了脚下的地面上。

    隐约之间，叶枫留意到脚下的泥土，竟然泛出幽幽的红光。

    原来这里赫然便是玉简上面所记载的，火元素浓郁的地方。

    那也就代表着，叶枫在这里很可能收获火龙草！

    “还是先去火云盗的宝库看看，说不定这些家伙已经将火云草采集。

    要真是这样，我也可以省下一番手脚了。”

    叶枫用了一个时辰将火云盗山门每一个角落都搜索了一遍，除了一些他看不上眼的灵宝跟灵石以外，再无其他有用的收获。

    “看来这下只有自己动手了。”

    按照玉简上面的记载，类似火云道山门这种地形，脚下应该便是一处活跃的活火山。

    只要能找到入口，叶枫便能去到火元素最为浓郁的地方。

    刚才在搜索山门的同时，叶枫也没忘留心这一细节，但直到此刻，依旧还没有发现洞穴的痕迹。

    当下叶枫将视线转移到远处略显枯黄的树林中，身形一闪，便朝着那里奔去。

    树林中的火元素浓郁程度比起外面上升了一个档次，这种细节无疑证明了叶风原本的猜想。

    叶枫迈着脚步，朝着火元素最为浓郁的地方走去，半柱香之后，果然在树林中发现了一个漆黑的洞口。

    “看来这里就是进入活火山的入口了，希望这次不要让我失望。”

    叶枫鼓动肉身力量，在体表凝出一层淡淡的金黄色能量，做好准备之后，他这才迈动脚步，朝着洞口走去。

    不知是什么缘故，叶枫刚刚踏进洞口第一步，只觉得自己的视线大大受阻。

    要知道，他可是战力堪比九天玄仙巅峰的存在，这里的异相竟然能对他也产生影响，这几天足以说明这个地方的不同之处。

    “火龙草啊火龙草，看来今天你就要用我的手掌心了。”

    叶枫略显激动的擦了擦手，下一秒却听到洞穴深处传来一阵细小的响动声。

    这一细节无疑引起了叶枫的警惕，连原本略显轻松的气氛，都在这一瞬间突然变得凝固起来。

    “是谁？”

    叶枫第一时间冲着洞穴深处一声大喝，同时脚步连连点地，好似一根离弦的箭，朝着洞穴深处冲去。

    三息过后，当叶枫看到角落中瑟瑟发抖的红色小兽，这才终于松了一口气。

    “原来是你个小东西，今天我心情好，索性就放过……不对！这……这竟然是火鼠！”

    按照玉简上面的记载，凡是火龙草出没的地方，肯定就有这种火鼠的存在。

    “哈哈哈，老天爷果然带我不薄。”

    叶枫一边忍不住感叹着，一边弯下腰将地上的红色小兽拿起，小心翼翼的托在掌心之中。

    别看这个小东西毛绒绒的，一副人畜无害的模样，但它可是寻找火龙草的关键！

    “小家伙乖乖的，只要您今天能带我找到火云草，以后我一定好吃好喝的伺候你。”

    叶枫左手轻轻一翻，将一块儿极品灵石拿出，慢慢的朝着红色小兽的鼻尖接近。

    原本还颤抖不停的红色小兽，大概是闻到了灵石的味道，耸了耸鼻子之后顿时变得兴奋起来。

    叶枫见状，心头一喜，连忙将极品灵石塞进了红色小兽的怀中。

    火鼠立马贪婪的吮吸极品灵石上面传来的气息，足足一炷香的功夫，这才心满意足的好似人类一般冲着叶枫点了点头。

    “小家伙吃饱了就该干活了。”

    叶枫亲昵的拍了拍火鼠的脑袋，之后便将它放在地上。

    火鼠的四肢刚刚一落地便连连蹬动，叶枫见状，连忙跟上火鼠的脚步，一人一兽就这样呼啸着朝着洞穴深处冲去。

    一路上，叶枫看到了不少岔路口，要是没有火鼠的指引，他肯定要迷失其中。

    就在叶枫分神之际，前方不远处，竟然出现隐隐的红光，同时火鼠发出一阵吱吱的叫声。

    看来这里便是火龙草生长的地方了！

    兴奋之下，叶枫的脚步顿时加快了三分，三息过后，叶枫终于来到了红光显现的一处大厅之中。

    叶枫还没来得及打量周围的环境，全部目光便被角落处摇曳的好火红色小草所吸引。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，叶枫竟然真的在机缘巧合之下寻找到了号称当世奇珍的火龙草。

    不得不说，这样的运气实在爆表。

    “等等，好像有些不大对劲。”

    叶枫并没有被喜悦冲昏头脑，在大厅之中，他敏锐的注意到了一个细节。

    火龙草的边缘，竟然散落着根根白骨！

    这个地方有危险！

    轰……

    这个念头不过刚刚从叶枫脑中冒出，他左侧的墙壁突然倒塌，一只毛茸茸的手掌从黑暗处朝着叶枫一把抓来。

    危机关头，叶枫浑身一震，肉身顿时变得宛若钢铁一般坚硬！

    砰……

    一声巨响，毛绒绒的手掌与叶枫的身体碰撞在一起，巨大的冲击力，竟然震的洞穴一阵抖动。

    “噗……”

    当手掌抽回的同时，叶枫竟然从口中喷出一大口鲜血，刚才对方那一记偷袭，竟然这般强悍！

 第240章 密辛

    第245章密辛

    漆黑的角落中，突然传来一阵碎石滚动的声音。

    叶枫连忙向声音发出的方向看去，只见一团黑影渐渐映入自己的视线。

    这到底是什么奇怪的物种？

    当黑影显露真身之后，叶枫的瞳孔明显一缩。

    刚才对他出手的不知名物种，有着仿佛人类一般的身躯，但浑身都是毛绒绒的，脑袋却仿佛跟刚才的火鼠一般。

    就好似……一直能直立行走的大耗子。

    “这到底是什么妖魔鬼怪？”

    叶枫忍不住喃喃自语一声，却没想妖魔鬼怪这个评价，让对方暴跳如雷！

    “你才是妖魔鬼怪，你全家都是妖魔鬼怪！

    我可是尊贵的火鼠王！可是这个世界上独一无二的存在。

    你知道达到我这种程度到底有多难吗？我体内的血脉，可不是你这种低下的人类能够比拟的！”

    大耗子竟然能说话！对方这样的表现让叶枫微微愣神。

    不过这对他来说也算是一个好消息，语言没有障碍的话，就留有沟通的余地，不至于一上来就打打杀杀。

    “额……我不管你是什么鼠王狗王，我只问你一句，刚才为何要出手对我偷袭？

    难道你真以为我人族那么好欺？信不信我将你扒皮拆骨？”

    叶枫刚才之所以会在火鼠王一击下口吐鲜血，完全是大意所致。

    当时看到火龙草，叶枫心神惊骇之下，体内的仙灵之气与肉身之力微微躁动，原本布置在体表的防御也随之消散开来。

    火鼠王恰好趁此机会偷袭，这才将叶枫搞得那般狼狈。

    如果单论真实实力的话，这头不过刚刚晋升九天玄仙境界的火鼠王，根本就不是叶枫的对手。

    叶枫自己心中清楚刚才的缘由，但火鼠王可不这样想。

    听到叶枫大放厥词，火鼠王好似人类一般一阵吹胡子瞪眼。

    “小子，你也不怕吹的太大，闪了你的腰。

    你连我刚才随意一击都接不下，还说什么要将我扒皮拆骨？

    你信不信我把你惹脑袋打成狗脑袋，让你妈都不认的你？”

    不得不说，火鼠王实力不咋滴，但是论起嘴臭的程度，在叶枫所见之人中，绝对能排的上前三。

    既然对方认不清形势，叶枫自然也懒得跟他废话。

    关键时候，还是谁拳头大，谁有话语权！

    “找死！”

    叶枫突然发出一声暴喝，紧接着右腿狠狠一蹬地，没等火鼠王反应过来，叶枫就已经来到了他身前三米处。

    看着沙包大的拳头朝着自己的面门打来，火鼠王急的直叫唤。

    只见他伸出自己短小的双手，堪堪挡在面门前。

    轰……

    可惜的是，火鼠王的所有防御，在叶枫看来根本就是儿戏，任凭他如何抵挡，叶枫一拳直接将火鼠王整个身子轰飞，最后竟然镶嵌进了石壁之中。

    踏踏踏……

    叶枫沉稳的朝着石壁的方向走去，一声声脚步声，就好似催命的丧曲一般，就连整个洞穴的气氛也因为这股声响而变得冰冷了许多。

    原本叶枫还以为自己要动一番手脚，却没想刚才还威风凛凛的火鼠王脱困之后，竟然第一时间冲着叶枫跪拜下来。

    “大爷，我错了，都怪我有眼无珠，刚才冒犯了你。

    您大人不记小人过，把我当成一个屁放了吧。”

    看着火鼠王略带滑稽的形象，叶枫只觉得有些好笑，同时他情不自禁的联想到了一个词语。

    所谓胆小如鼠，说的应该就是这种情况吧？

    “想要我不杀你也可以，但是你必须把所有的火龙草全部交出来。

    另外如实交代，你到底是怎么修炼到这种程度的？”

    火鼠王的存在，在叶枫看来十分怪异，凶兽想要晋升，除了修炼之外，更重要的还是血脉。

    有些血脉低下的种族，世界境就已经是他们的极限，火鼠应该就属于这个行列。

    但此刻叶枫面前这个火鼠王，论起修为竟然已经达到了九天玄仙的程度，饶是叶枫素来清心寡欲，却也不禁生出了几分好奇。

    “大爷，我是火鼠一脉的异类。天赋异禀，血脉之力出众……”

    “嗯？你确定自己想清楚了？”

    火鼠王不过说出三两句话，就被叶枫用阴冷的口气打断了。

    看着叶枫眼神之中闪烁的寒芒，火鼠王下意识的缩了缩脖子。

    “行吧，我坦白！

    在这处洞穴深处，还隐藏着另外一种天才地宝，我不知道那是什么东西。

    但是我能明白的告诉你，就是因为那个东西外加火龙草，所以我才能突破血脉限制，达到如今的境界。”

    火龙草本就有着萃炼血脉的功效，对火鼠王一定的好处倒也不足为奇，但单凭一个火龙草，火鼠王还达不到如今的境界。

    “看来关键还是那个不知名的天才地宝，能让血脉低下的火鼠王发生这般异变，那件东西应该是一个好宝贝！”

    叶枫心中暗自腹诽，打定主意之后，轻描淡写的冲着火鼠王挥了挥手。

    “我给你一个机会，带我去看看那个所谓的天才地宝。

    若是真的有你说的那么神奇，我非但不会取你性命，还会给你不少的赏赐。”

    叶枫一边说着，一边从储物袋中掏出一颗极品灵石，拿在手中冲着火鼠王晃晃。

    原本还眼珠子乱转，打着鬼主意的火鼠王，下一秒就看直了眼，最后盯着极品灵石，嘴角竟然流出了哈喇子。

    “大哥，你放心，我这就带你去看看那件宝贝。

    不过一块儿极品灵石，是不是有些太少了？你看，我修炼到现在，过程充满艰辛，突破到下一个境界，还不知道要何年何月。

    大哥要是能给我两块儿极品灵石的话，说不定我还能告诉你一些关于这座活火山的秘密。”

    看着眼珠子乱转的火鼠王，叶枫无奈的摇了摇头。

    奸诈狡猾，果然不愧是老鼠的天性，偷油吃的家伙，没一个是省油的灯。

    “你知道什么，直接说出来吧，我肯定不会亏待你的。”

    为了能达到自己的目的，叶枫干脆直接又取出两块极品灵石，好似丢垃圾一般，扔到了火鼠王的脚边。

    “三块极品灵石，应该足够你的出场费了吧？”

 第241章 古神留下来的线索

    第246章古神留下来的线索

    看着滚落在自己脚边的七彩斑斓的石头，火鼠王的嘴巴差点儿咧到了耳朵根儿。

    “大爷，您这就太客气啦！

    你要知道什么，直接问就行了，我一定知无不言，言无不信。”

    虽然嘴上说着客气话，但火鼠王双手连连波动，转瞬间就将三颗灵石从地上捡起，一把塞进了自己的腮帮子里。

    一瞬间，火鼠王体表的皮毛竟然都变得光滑了许多，看来极品灵石果然对这个家伙有大用处，难怪对方对这种东西这般重视。

    眉开眼笑的火鼠王下一秒便化身狗腿子，弯着腰走到了叶枫身旁。

    “大爷！您知道整个仙界之中之前最强悍的是哪一种族吗？”

    叶枫不耐烦地扫了火鼠王一眼，催促道：“有话快说，有屁快放，少给我在这里卖关子！

    你再敢说一句废话，别怪我把你的老鼠尾巴给掰了。”

    火鼠王立马回答道：“这里之前在古神统治的时期，曾经被称作是万神之乡，听说是古神的圣地。

    甚至传说之中，这里镇压着整个世界最邪恶的东西。

    如果有谁将它释放，整个仙界都会被毁灭。”

    “你怎么知道这么多的？”叶枫追问道。

    火鼠王陪笑道：“在这处洞穴伸出，岩浆湖的边上，有一块石碑，上面记载着关于这里的一切。

    不过用来记录的文字却是古神的文字，我也是在这里生活的久了，看到类似的文字比较多，所以才能认识上面的内容。”

    听火鼠王这么一说，叶枫顿时来了兴趣。

    他突然生出一股预感，自己好像接近了当年古神灭绝的真相。

    很有可能就是为了封印这个邪恶之物，所以古神一族才耗费了诸多的力量，导致内部虚空，面对仙修的时候才会不敌。

    “带我去看看。”

    叶枫一声令下之后，火鼠王立马转身带路。

    两人足足走了一个时辰，这才来到之前火鼠王所说的岩浆湖边缘。

    这里的空气已经出现了强烈的灼烧感，甚至叶枫这么强大的肉身，此刻都变得通红一片。

    在岩浆湖的边缘，叶枫果然看到了火鼠王所说的石碑。

    甚至在这里还有不少古神遗留下来的杂物。

    叶枫装模作样的站立石碑前许久，却终究只能跟上面的文字大眼瞪小眼。

    “大爷，你看，这就是我所说的石碑了。”

    火鼠王一边说着，一边下意识的抬起了头，在叶枫看来，这个家伙就好似卖弄自己的文采一般。

    就你识字是吧？这么张扬，真的不怕死吗？

    “你在这里还发现了什么？给我细细道来。”

    叶枫用阴冷的语气突然问出这么一句话，许是感觉到了叶枫话语之中的危险味道，火鼠王下意识的打了一个寒颤。

    “大爷，我在这里还发现了不少玉简，上面记录着各种古神文字。

    也正是因为这个缘故，所以我才能辨认这种文字的意义，大爷要是高兴的话，随便给我几块极品灵石，这些东西我心甘情愿奉献给大爷。”

    叶枫听到这话，眼前瞬间一亮。

    这么久以来，叶枫见到的每一个人，好像都对古神文字之类的东西有着强烈的好奇心，甚至有不少都因为这个缘故而对叶枫出手。

    但谁能想到，就在这个不起眼的地底坑洞，竟然保留着这么多跟古神有关的东西。

    这处活火山要是暴露了，估计就连龙族大帝也要为之心动。

    “给你。”叶枫这次颇为大方的拿出了五块灵石，但却没有第一时间交给火鼠王，而是冲着对方撇了撇嘴。

    火鼠王见状立马会意，连忙从自己的腮帮子里一阵摸索，最后拿出十几块玉简放到了叶枫脚下。

    看着上面还残留着的属于火鼠王的唾液，叶枫眉头微皱，竟然生出了把这几块玉简摧毁的冲动。

    你个家伙，就不知道爱护卫生吗？这玩意，谁会抢你的？

    你不会是故意恶心我的吧？

    叶枫看向火鼠王的眼神，寒芒连连闪烁，这个狗腿子顿时会意，连忙将脚下的灵石捡起，朝着自己的皮毛一阵擦拭。

    确定上面没有自己的唾液残留，火鼠王这才献宝一般的将几块玉简奉上。

    叶枫嫌弃的接过这些玉简，突然想起自己今天还保留着一次签到的机会。

    就是不知系统是否能给力一些……

    “系统，完成今天的签到。”

    “叮，检测到宿主此刻置身圣火神山，奖励宿主领悟古神文字。”

    听到系统的提示音，叶枫不禁心头微喜。

    这么久以来，他已经基本摸清了系统的套路，只要自己所处的位置有所关联，系统基本都能满足自己心中所想。

    顺着这个细节联想下去，叶枫心中突然生出了更多的疑惑。

    这个所谓的系统，究竟是从什么地方来的？到底是达到了什么境界的人物，才能创造出这种东西？

    叶枫越想越觉得后背发凉，他现在的级别还远远触摸不到系统背后的真相。

    此刻思考这种问题，完全就是给自己找麻烦。

    现在最重要的事情，还是抓紧把眼前关于火龙草的琐事处理完毕，至于什么邪魔……

    天塌下来有高个子顶着，我怕什么！

    叶枫再看面前的石碑，只觉得原本不明所以的蝌蚪文此刻竟然生出个各种各样的内容。

    这种交流，属于精神层面上的，别看石碑上面的古神文字不过几十个，但是其中包含的信息却远比叶枫想象的还要多得多。

    一瞬间，叶枫只觉得自己仿佛回到了远古，在自己的脚下，就是一处属于古神一族的神坛。

    远处无数古神跪拜在地上，冲着神坛的方向不住叩首。

    他们嘴中说着相同的话语，大概意思就是请求神山保佑，千万不能让邪魔脱困。

    “所谓的邪魔，到底是什么东西？”失神状态下，叶枫突然一阵自语。

    火鼠王在一旁听到了这句话，瞬间伸出一股毛骨悚然的感觉，赶忙冲着叶枫劝慰道：“大爷，你可千万不能打这个所谓的邪魔的主意啊！

    按照玉简上面的记载，这个所谓的邪魔无形无相，最擅长蛊惑人心神，就连当年的古神都不敢接近封印邪魔的地方。

    我们还是乖乖的远离那处封印地吧，我可不像因为邪魔的缘故变成对方的傀儡。”

 第242章 惊悚的猜想

    第247章惊悚的猜想

    火鼠王的声音将叶枫的思绪从沉思拉回现实。

    叶枫将视线转移到这个狗腿子身上，忍不住生出了几分疑惑。

    “这么说来，你还从来没有去过那处所谓的封印地？”

    看到火鼠王连连点头，叶枫心中突然生出了一个大胆的猜想。

    会不会这个所谓的邪魔已经脱困了？

    就是因为这个缘故，所以当年的古神一族才会彻底毁灭，最后因为时间的流逝，彻底的被掩埋在历史长河之中。

    叶枫越想越觉得有可能。

    按照现在叶枫掌握的情报来看，当年的古神单轮个人实力，可是远远超出同境界的仙修。

    这一点在叶枫的身上就得到了很好的体现，仗着强大的肉身，叶枫就连超越了自己几个境界的仙修都敢硬拼。

    可以这个说，古神所代表的，乃是已经达到了极致程度的暴力。

    相同境界之下，古神面对仙修完全能做到以一敌十，甚至还有很大的可能取得最后的胜利。

    但历史的结局，完全不符合叶枫这一发现。

    最后的胜利者，竟然是弱小的一方，这不管用什么逻辑解释，都是说不过去的。

    唯一有可能的，应该就是除了仙修以外，古神还面对着更加强大的敌人！

    就是一位这个敌人提前消耗了古神的力量，所以才间接性的帮助了仙修取得了那场种族之战的最后胜利！

    如果这个人跟古神一族有很大的仇怨，那么这一切都说的过去了。

    甚至所谓的仙修，都有很大的可能是那个人的产物，这个背后主使，就是向凭借着仙修强大的实力，将古神一族彻底毁灭。

    叶枫越想越觉得这种可能性极大，甚至到最后，叶枫竟然生出了一股明明之中有一双眼睛正在看着自己的感觉。

    在火鼠王的视线当中，原本一直站立原地的叶枫突然虎躯一震，下一秒竟然说出了一个大胆的想法。

    “不行，我一定要去那处所谓的封印地看一看。”

    说完这话之后，叶枫紧紧的握了握拳头：“我必须确定，那个所谓的邪魔，到底还在不在那处封印地。

    如果真的如我猜想那般的话，也许当年仙神大战的背后，说不定就隐藏着什么不为世人所知的交易。”

    打定主意之后，叶枫下一秒就将视线转移到火鼠王的山上。

    看到这个煞星，狗腿子此刻恨不得撒丫子开溜，这个胆大包天的家伙，难道得了失心疯了吗？

    我都告诉他了，封印地有着种种危险，千万不能靠近，为什么他就是不愿意听我的呢？

    “哎……”

    火鼠王略显无奈的叹气一声，接着便等着可怜兮兮的大眼睛，眼巴巴的看向叶枫。

    但无奈对方根本不买账，依旧坚持自己的想法。

    “今天说什么你都必须给给我带路，你要是不愿意的话，我就把你宰了！

    反正你洞穴中有那么多白骨，本身也算是一个无恶不作的邪魔外道，我就算把你杀了，也没有人敢多说什么，甚至我的行为都能算得上是替天行道了！”

    面对叶枫的威胁，火鼠王欲哭无泪，最终也只能可怜兮兮的冲着叶枫点了点头。

    “不过咱们可提前说好，只是看看，到了那里，你绝对不能胡来。

    你要是不同意的话，我说什么也不会带你去的，哪怕你把我杀了，我也绝对不能然你祸害苍生。”

    叶枫听到这话，不禁失笑：“好家伙，我怎么没看出来，你还是一个心系天下的存在。

    你要是有这心，那些尸体泥又该作何解释？”

    火鼠王眼神之中露出凶光，恶狠狠的说道：“那些家伙该死！修炼这种事情，本身就是与天斗与人争，他们窥伺我的修炼资源，甚至还想将我擒拿。

    我要是不对他们下狠手，死的说不定就是我的，这种情况下，换做是你又该如何选择？

    我可不信你会引颈受戮，任由他们欺负。”

    叶枫颇为赞同的冲着火鼠王点了点头，对方的观点倒也没有什么错。

    在修真界这个弱肉强食的地方，善良才是最不值一提的东西，一旦在不必要的情况下善心大发，你最后的结果只能是成为别人脚下的骸骨罢了。

    “得了，我肯定不会胡来，我看我像是那种没有分寸的人吗？”

    叶枫一脸真诚的看向火鼠王，用诚恳的话语打动了他。

    当下两人一前一后，小心翼翼的朝着洞穴深处走去。

    真不知道当年的古神到底是如何辨认方向的，越朝深处走去，叶枫二人面对的岔路口也就越多。

    这种关头，要不是火鼠王鼻子灵敏，说不定就要彻底迷失在这迷宫之中。

    半个小时之后，叶枫在火鼠王的带领下，总算来到了洞穴的尽头。

    这里的灵气，跟外面的完全不一样，叶枫甚至能感觉到空气之中弥漫的诡异气息，刺激的他头皮发麻。

    洞穴尽头，赫然是一处深不见底的沟壑。

    叶枫站在边缘，朝着下面望去，竟然感觉到自己的视线都没其中的黑暗所吸引。

    这一瞬间，叶枫突然想到了一句话，当你凝望深渊的同时，深渊也在凝望着你。

    就是不知在这处深渊底部，是否真的有一双眼睛，看向自己眼露凶光。

    “大爷，你可别冲动，这里就是那处所谓的封印地了。之前我也没来过这里，全是根据古神当年遗留下来的气息才能带着你来到此处。”

    火鼠王谨慎的看向叶枫，同时下意识的解释自己刚才的表现。

    但说着说着，火鼠王突然眉头一皱，好似人类一般露出了一个疑惑的表情。

    “不过好像有些奇怪，在深渊边缘，为什么除了古神的气息以外，竟然还有一股不相同的味道？

    难道当年还有什么外人来到此处？不过也不大可能啊，这里可是古神一族的禁地，平常人哪里能走到这里！”

    听到火鼠王这话，叶枫表情瞬间变得严肃起来：“你说会不会是当年古神灭绝之后，仙修一脉的人曾经到达过这里？”

    “不可能。”听到叶枫的猜想，火鼠王坚定的摇了摇头：“若是真的有仙修到达过此处，你感觉还会有那么多的古神玉简遗留下来吗？

    我敢保证，古神灭绝之后，直到我出现的这段时间内，绝对没有任何一个人进入这处洞穴。”

 第243章 坐骑

    第248章坐骑

    叶枫听到火鼠王说出这句话，差点就要从原地跳起。

    如果说叶枫之前还仅仅只是猜想的话，那么他现在就有七成把握，深渊之中的那个封印物应该已经脱困了。

    不然谁会在古神最强横的时期，潜入到他们的圣地？

    “我……好好在四周搜索一下，一旦有什么发现，必须第一时间通知我！”

    叶枫冲着火鼠王说出这句话之后，便围绕着深渊四周开始环绕，仔仔细细的搜索过每一个角落。

    可惜叶枫找了一大半，都没有什么发现。

    反倒是仅仅从另一个方向走出两三步的火鼠王，冲着叶枫发出一阵惊悚的叫声。

    “你快来看看啊，这……这好像有一个人手印！”

    “哪里？”叶枫用了三息功夫来到了火鼠王身旁，冲着他手指方向看去。

    只见火鼠王脚边的深渊边缘处，竟然向下凹去一小块，仔细看看，还真就是类似人类手掌的模样。

    “这应该就是那个被封印在这里的邪魔留下来的！难道说，他竟然是一名人族？”

    叶枫顺着这个思路继续想下去，他觉得自己竟然在冥冥之中抓到了一条线索。

    当年这名人族脱困，之后便是仙修的突然崛起！

    这一切细想起来竟然是这么的符合实际！

    唯一让叶枫有些疑惑的，就是古神封印这名人族的动机。

    “在古神统治的时期，人族不过是一种弱小的生灵，但这个人族有什么不同？竟然会被古神这么重视，还耗费这么大的力气，就为了将他封印在深渊之中。

    当年的古神到底是为了什么？这人如果脱困的话，现在是否还活着？”

    叶枫此刻才发现了自己的渺小，原来整个仙界之中，还有许多他不知道的事情，还有许多离奇古怪的秘辛等着叶枫去探索。

    下意识之下，叶枫微微躬身，将自己的手掌朝着凹陷处贴去。

    当叶枫的手掌跟地面接触在一起之后，他整个人竟然突然发出了一道强烈的光芒。

    看的一旁的火鼠王目瞪口呆：“你……你为什么会跟这个手印产生反应？难道你就是隐藏在人族之中的封印物？”

    火鼠王惊骇之下，马上就要转身逃窜，但叶枫怎么能让他独自溜走，没有这个家伙带路，自己肯定要迷失在洞穴深处。

    至于为什么自己竟然会跟手印产生反应，叶枫明明之间觉得应该是自己体内系统的缘故。

    现在看来，当年从这个深渊之中逃跑的家伙，应该就是系统的创造者！

    “站住，我真的不是老怪物！”叶枫一把抓住已经跑出两步的火鼠王的后脖颈。

    但无奈对方死命挣扎，说什么叶枫不相信叶枫所说：“你别骗我了，我看你之所以刚才非要来这里，应该就是故地重游。

    甚至说不定你之前已经在时间长河之中迷失了自己，所以来这里找回你那迷失的记忆。

    我知道了你的秘密，你还能放过我吗？哄小孩呢？”

    眼前火鼠王死活不肯相信自己，叶枫干脆直接承认了自己的身份：“你猜对了，我就是那个封印物，你发现了我的秘密，我说什么都不可能让你逃走！

    但是我因为前世触犯了天道规则，所以不能杀生，你死罪可免，活罪难逃，以后就跟在我身边吧！

    你要是不愿意的话，我就算冒着破戒的风险，也不会放过你的！”

    听到叶枫这种说法，火鼠王反倒变得安静了下来，站在原地转过身来，冲着叶枫一阵打量。

    至于叶枫本人则根本不理会火鼠王的目光，他此刻眉头紧皱，开始思考更深层次的问题。

    系统能选择自己，肯定是有一定原因的，难道自己真的就是那个封印物的转世之身？

    “反正不管我前世究竟如何，这一世我就是我，我就是叶枫。谁都不能改变这个事实！”

    叶枫想到这里，这才坚定的点了点头，之后这才将视线转移到了火鼠王的身上：“现在抓紧带我出去，以后你就是我的坐骑了，别的不敢给你保证，但是灵石之类的东西，我给你管够！”

    火鼠王的速度在凶兽一族一种也算是顶尖，叶枫自然要趁着这个大好机会将这个家伙收服。

    去往古神战场的路途遥远，有了火鼠王这个代步工具，叶枫倒是可以省下不少功夫。

    “你确定，我可是很能吃的，三天最少要一颗极品灵石，不然我可不会……”

    火鼠王听到有奖励，顿时将所有的畏惧全部抛之脑后，开始也叶枫讲价还价起来。

    叶枫当下直接摊开手掌，掌心之中赫然是一个透明丹瓶，丹瓶里面装着的，便是叶枫之前签到所得的血元丹。

    “我身上的极品灵石不多了，平时的修炼我还要消耗不少，这是血元丹，对于你们凶兽一族来说，这种丹药的效果犹在极品灵石之上。

    这一瓶当中有十粒，算是你以后半年的奖励，你要是愿意，后面就要听从我的吩咐。

    当然，你要是敢拒绝的话，说不定此时此地就要血溅当场了。”

    叶枫连威逼带利诱，终于将火鼠王这个狡猾的家伙收服。

    ……

    半个时辰之后，叶枫端坐在火鼠王的后背之上，而这个家伙却四脚朝地，连连蹬动四肢，速度比起叶枫飞行都要快上不少。

    火鼠王这个家伙已经将自己在火山之中这么多年所得的宝贝全部带在身上，当然，所有的火龙草自然在叶枫的要求下贡献了出来。

    一人一兽在叶枫的指引下，以一种超过音速的速度朝着无尽洪荒快速前进。

    三天之后，叶枫端坐在火鼠王的后背之上，终于来到了无尽洪荒的范围。

    从这里开始，他们后面的路就没有之前那么惬意了。

    魔族一向都是卑鄙狡猾的代名词，它们对一切血肉之躯都有着强烈的侵略性。

    叶枫虽然掌握着千变万化的功法，但他之前根本没有近距离接触过魔族，唯一的几场厮杀都是匆匆结束，没有相应的了解，叶枫自然无法化形。

    所以他现在最需要做的事情，就是抓住几个魔族，好好的了解他们的存在究竟是什么状态。

    只要能化身魔族，后面的路无疑要安全许多。

 第244章 魔！

    第249章魔！

    “老大，你说我们之后该怎么办？这里可是无尽洪荒，魔族可都是凶残的生物，我们不行换一条路吧？”

    火鼠王走进洪荒没多久，胆小的本性就暴露了出来。

    不过叶枫冷哼一声，直接将火鼠王还没说完的话吓了回去。

    “我给你说过多少遍了，要么你就跟着我，要么留下你的命。”

    叶枫说道这里，拍了拍火鼠王的大脑袋，这个家伙下意识的发出一阵抖动。

    “我做出的安排，没有人能改变，你要是不愿意遵守的话，我不介意给你一个痛快！”

    “老大，我错了。”火鼠王低着脑袋，小心翼翼的说道。

    叶枫这才满意的点了点头，笑着说道：“你可别忘了，我可是好吃好喝的伺候着你，别的不说，那些血元丹，你要换上一个主人，哪里还能得到。

    你也别怪我太过苛刻，毕竟你的付出要对得起你的拥有。”

    说道这里，叶枫突然从火鼠王的后背站了起来，走到他的脑袋上，轻轻的跺了跺脚。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我传给你一样功法，你这两天空闲的时候，记得参悟一下，尽快将他掌握。

    等你看了这个功法的内容，应该就知道我为什么会选择无尽洪荒这条路了。”

    ……

    两天之后，叶枫总算遭遇了魔族的第一次袭击，这些狡猾的家伙，还是跟上次一样的表现，数量不聚集到一定程度，坚决不对叶枫出手。

    但有些可惜的是，这些家伙终究还是错估了叶枫的实力。

    最后仅仅靠着火鼠王，就将这一群不过世界境的魔头全部斩杀。

    在叶枫的要求下，火鼠王并没有对所有的魔族赶尽杀绝，最后还留下了一颗魔树。

    叶枫三两步来到唯一仅存的魔族身前，用阴冷的眼神打量了对方一阵，这才开口说道：“你听的懂我说话吗？”

    整个仙界对魔族的了解都十分浅薄，对他们的印象除了嗜血以外，再也没有别的了解。

    甚至就连魔族究竟用什么方法去沟通，整个仙族知道的人都很少。

    这些家伙好似遵守着什么约定一般，仅仅只在无尽洪荒生活，很少会走出这个范围。

    而人族跟凶兽一族也与魔族互不侵扰，双方就这样一直保持着相安无事的节奏，共同生活在仙界之中。

    事实上，按照叶枫得到的小道消息，魔族的实力远远要比其他两个种族强大了不少。

    至于他们为什么没有跟其他两个种族一样对另外两方进行侵略，则是一个未解之谜。

    面对叶枫的问询，这株魔树竟然好似人类一般冲着叶枫晃了晃树杈

    之后更是做出了一个让叶枫大感意外的表现。

    魔树竟然用自己的枝杈当做笔，在地上一阵涂抹，写出来的笔迹，竟然是叶枫熟悉的人族文字。

    按照这株魔树交代的，它并不算是魔族的一员，仅仅只是这个宗主培育出来的妖植罢了。

    真正的魔族，很少会出现在地面上。

    他们大多都生活在地底深渊之中，黑暗才是他们最终的归宿。

    听到‘深渊’这两个字，叶枫下意识的想到了之前见到的那处古神禁地之中的封印地，那处深渊，跟这株妖植的描述是何其的相似。

    “详细给我描述一下，所谓的魔族究竟长什么模样？另外告诉我他们的习性是什么。”

    妖植听到叶枫的吩咐，连忙摇曳着纸条，在地上画出了魔族的形象。

    看到图画的模样，叶枫微微愣神，他总觉得这个魔族的形象有些熟悉，但仔细想一想，又忘了自己到底在什么地方见到过了。

    “头生双角，身上布满魔纹……对了，下界的天魔宗，供奉的雕像，不正是这个样子吗！”

    叶枫的思绪突然回到了几年前，当时他为了扫除自己的对手，将下界魔修的宗门彻底摧毁。

    原本叶枫以为下界的魔修跟仙界的魔族根本就是八竿子打不着的存在，却完全没有想到，二者竟然还有这种联系！

    “看来所谓的魔修应该就是魔族在下界笼络的小喽，专门为自己跑腿，但是魔族根本就不需要从人族之中补充新鲜血液，他们再下界发展自己的势力又是为了什么呢？”

    叶枫很快就联想到了这一细节，天剑宗当年在下界发展自己的势力，单纯是为了能收拢下界的天才，为上界的宗门源源不断的输送人才。

    但魔族给人族根本就是两个种族，所谓非我族类其心必异，那些残忍狡猾的家伙根本不会放心培养人族作为自己的内部力量。

    他们在下界发展属于自己的势力，难道有什么不可告人的秘密？

    “行了，你做出的答复让我十分满意，下面就让我送你去解脱吧！”

    叶枫一句话，就宣告了妖植的死亡，对于这种毫无人性的家伙，叶枫根本不会生出半分同情。

    仅仅一拳，叶枫就将妖植整个洞穿，对方发出一声哀嚎，逐渐没了气息。

    做完这一切之后，叶枫有将目光转移到了一旁的火鼠王，面色冷淡的问道：“前两天我教你的那种功法，你究竟掌握了没有？

    如果你施展不出来千变化万，后面的旅途也就没有一点用处了，我想你应该清楚这对你来说意味着什么。”

    听到叶枫阴冷的话语，火鼠王原本还略显轻松的表情瞬间凝固，下一秒便陪着笑脸冲着叶枫点了点头。

    “老大，那种功法对我来说根本就不是事，我可是整个火鼠一族最为优秀的存在，悟性自然也是惊人的。

    是化作刚才那株妖植所化的形象对吧？你等着，看我给你展示一番。”

    火鼠王说完这话，整个身子便开始扭曲起来，叶枫看到火鼠王的表现，嘴角这才露出一抹微笑。

    这个家伙，哪里是什么天赋异禀，他之前告诉叶枫的那种天才异宝，本身就是一种能够提升悟性的灵液。

    火鼠王这么多年，天天以那种灵液为食，就算是换成一头猪，估计也能达到他此刻的境界。

    “老大，你看我变得像不像？”

    半炷香之后，火鼠王终于完成了自己第一次的变身，除了一些细节之外，他此刻的形象基本符合魔族的外形。

    叶枫扫了两眼，眼神颇为赞赏的点了点头。

    “既然你已经掌握了这种功法，那么我们下一个目标，就是刚才妖植所说的深渊！”

    听到这句话，火鼠王顿时眼前一黑。

    如果能再给他一次选择的机会，当初他说什么都不会在叶枫面前露头！

 第245章 成功混入

    第250章成功混入

    一周之后，叶枫与火鼠王化身魔族，总算来到了一处深渊的边缘。

    这一路上他们解决了不少的妖植跟魔族培养出来的兽兵，这才打探到这处深渊的下落。

    此刻火鼠王化身的伟岸形象，却毫无半分霸气可言，弯着腰冲着身旁的叶枫一个劲的絮叨。

    “大哥，你可要想清楚了，这里面可是魔族的老巢。

    我们这一下去，基本跟羊入虎口差不多了，一旦有什么纰漏的话，我们说不定就要命丧深渊之中。

    大哥，活着不好吗？咱们现在这副形象，单纯的赶路也没有人招惹，为什么还非要去这种龙潭虎穴呢？”

    “你可以选择不去。”叶枫皱着眉头，注视着脚下的深渊，头也不回的冲着火鼠王说出了这么一句话。

    没等对方高兴，叶枫下一句话就让火鼠王彻底打消了原本退缩的念头。

    “要么你跟我一块下深渊，要么你现在就死，你自己选择吧。”

    叶枫说着，总算转身看向火鼠王：“我给你五息时间考虑，到时间你要是还没做出选择，就别怪我对你不客气了。”

    火鼠王这次没有半分犹豫，直接做出了一副视死如归的模样。

    “老大，你这说的是什么话，所谓一日是大哥，一辈子都是大哥，你只身潜入深渊，我怎么能放心，当然是选择跟随你了！”

    经过这几天的相处，叶枫基本已经摸清了火鼠王的习性，三两句话就将他吃的死死的。

    有的时候，就不能跟这个家伙好好说话，非要给他使些手段，这个胆小如鼠的家伙才会认清现实。

    “行了，别搁这表忠心了，一会你走在前面，不然我害怕你半路偷偷溜走！”

    叶枫冲着火鼠王努了努嘴，眼见对方扭捏了半天依旧不愿带路，顿时没了耐性。

    “五息时间，跟之前一样，你自己考虑！”

    这种关头，叶枫还是使出了杀手锏，这一招果然百试不爽，火鼠王没有半分犹豫，直接咬牙朝着深渊深处飞去。

    叶枫赶忙起身，跟在火鼠王身后。

    ……

    经过了半个小时的飞行，叶枫跟火鼠王总算看到了深渊底部的情况。

    这里竟然跟外界的人类城池一模一样，唯一不同的，就是在这座属于魔族的城池之中，街道上荒无人烟。

    很明显，魔族的数量跟人族根本无法相比，难怪这么长时间以来，这个种族从来不曾主动侵略。

    根本就不是他们不想，而是魔族根本就没有这个实力！

    “站住，你们是什么地方来的？”

    叶枫跟火鼠王还没降落在地面之上，就听到脑中想起一阵神识传音。

    叶枫下意识的朝着四周看去，果然在城门边缘看到了一个高大的身影，对方此刻正在虎视眈眈的注视着叶枫二人。

    看来魔族的交流都是用神识完成的，当下叶枫模仿着对方刚才的举动，将自己的声音凝聚成一条线，利用神识朝着这人的脑海逼去。

    “我跟我朋友之前外出寻匿人族，想要狩猎一番，但这次行动有些走霉运，整整半年功夫，竟然没有见到人族的行踪。”

    这名身形高大的魔族大汉，就如同人族城池之中的门卫一般，刚才询问叶枫二人完全是出于自己的职责。

    至于叶枫说的到底是不是真话，他每天在这里都要面对好几十名同族，哪里会记得半年前的事情。

    所以这人对叶枫的话没有丝毫的怀疑，用不耐烦的态度冲着叶枫挥了挥手。

    “行了，抓紧进去吧！这两天就是二层魔族选拔的日子了，对于你们这些家伙来说，这可是一个大好机会。”

    叶枫听到这话，眼神瞬间一亮，尽管他还不明白何为二层魔族，但依旧还是装出一副激动的模样，冲着这名魔族点了点头，这才带着火鼠王朝着城池之中走去。

    眼看这么简单就蒙混过关，原本心神忐忑的火鼠王这才露出一个灿烂的微笑，忍不住冲着叶枫传音道：“老大，这个魔族怕不是傻子吧，我们说什么，他们就信什么，这要是……”

    “你们两个，等等！”

    火鼠王一句嘲讽的话还没说完，脑中就再次想起了属于那名魔族的声音，惊骇之下，火鼠王下意识的缩了缩脑袋，眼神之中同时露出一抹疯狂。

    关键时刻，叶枫不漏痕迹的拍了拍火鼠王的肩膀，故作镇定的冲着魔族守卫传音道：“这位大人，还有什么事情吗？”

    “这个东西给你们！”这名魔族守卫从怀中一摸，就掏出了两块不知名材料做成的木牌，上面刻着两个蝌蚪文。

    “深渊的各大统领一个月前颁布了一条命令，从今往后，进出一层的城池，必须要携带身份令牌。

    你们半年之前就出去了，但是还没有这条规定，既然你们的身份没有什么问题，我就直接将这块身份令牌补发给你们。

    以后可记住了，这个东西千万不能丢失，不然你们就要流落在外。

    没有了魔气的滋养，最多几年功夫，你们就要彻底失去我们魔族的身份了。”

    叶枫不露丝毫异样的从魔族守卫手中接过令牌，在转过身子的时候，心中已经开始翻江倒海。

    刚才守卫的一番话，其中包含的信息量巨大。

    叶枫当下心中暗自感叹一声“侥幸”，多亏他刚才的说辞没有纰漏，不然在身份令牌的事情上肯定要暴露了。

    除了庆幸之外，叶枫心中其实更多的还是疑惑。

    看来魔族的深渊充满着神秘，什么一层二层，这些东西都等待着叶枫的探索，还有按照刚才守卫的说法，魔族好像必须要借助魔气为生。

    那么所谓的失去魔族身份，又是什么意思？难道没了魔气的滋养，魔族还会变成别的种族不成？

    看着展现在自己视线之中的高大城墙，叶枫的眼神竟然多出了几分迷离，越是闯荡，他才越是发现自己的无知。

    原来整个仙界之中，还有各种各样奇妙的事情等着叶枫探索！

    一想到这里，叶枫心中突然生出了几分豪情壮志。

    “总有一天，我要揭开整个仙界的所有谜团，古神封印物，古神的灭绝原因，还有关于魔族的一切！”

 第246章 战战战！

    第251章战战战！

    魔族的建筑大多都带着几分阴暗的风格，其中不乏骷髅白骨等装饰物，让人看了不禁心头发寒。

    更让叶枫有些奇怪的是，整个城池之中，竟然找不到一间酒楼，这让他们的落脚成为了一个难题。

    “老大，你看，这里的每一栋建筑大门处都有一个编号。

    这个是123……这个是122……
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    你说这些数字，是不是代表了什么？”

    叶枫顺着火鼠王手指方向看去，果然看到了如他所说的一幕，看着这些数字，叶枫心中突然生出了无尽的猜想。

    这种问题，他也不敢找人去问，不然他们的身份恐怕就要暴露了。

    “行了，你我二人分头行动，在城中四处看看。

    此刻来往的魔族这么多，说不定我们就从一些人的行为中发现端倪。”

    叶枫说完这话，便自顾自的朝着一个方向走去。

    半刻钟之后，叶枫还没发现异相，却感应到怀中的传讯石猛的一震。

    “老大，我在城东，你快来，我在这里发现了有人打斗，说不定就跟那些门牌号有关。”

    叶枫听到火鼠王的传讯，连忙双脚连点，朝着城东飞奔而去。

    半柱香之后，拐过最后一个街角，叶枫终于看到火鼠王的身影，不过这个家伙此刻站立在原地，竟然瑟瑟发抖。

    “喂，你这是干嘛呢？”

    叶枫走到火鼠王身旁，这个时候对方总算走了反应伸出一根手指，朝着一处高大的建筑指去。

    叶枫顺着火鼠王手指方向转移自己的视线，看到街边的场景之后，脸色瞬间一沉。

    “老……老大，刚才我在等你到来的时候，一直对峙的两名魔族已经交手。

    我……我亲眼看到一名魔族将另外一个同类生吞，你看到的那些骨头碎渣，就是属于那个失败者的。”

    “真有此事？”

    叶枫虽然早就对魔族的残忍有所预料，但真正看到这样的场景，还是让他有些惊悚。

    对自己的同族，这些家伙都这般很辣，难怪在整个仙界魔族的残忍都是出了名的。

    “行了，刚才下杀手的那个魔族已经有了，你也用不着大惊小怪了。

    不是我说，当初你来这里的时候，应该都已经做好了准备，这里可不是过家家的地方，你要是还表现得这么不堪，早晚会成为其他魔族的口粮。”

    火鼠王听叶枫说的这么严重，忍不住微微失神，过了老半天，火鼠王才终于回复镇定。

    “老大，我知道了，人善被人欺，我越是软弱，别人越要拿我下手。

    你放心，我以后一定改正这个缺点。”

    火鼠王说出这话的时候，绿豆一般的小眼睛多出了几分坚定，突然他好似想起了什么，整个人变得精神了不少。

    “对了老大，我总算知道那些编号有什么用处了。

    在这座城市之中，好像所有建筑都是无主的。

    刚才那两个人之所以厮杀，也正是因为如此，他们好像在抢夺一座建筑的居住权。”

    叶枫听到这里，嘴角露出一模微笑：“按照这个说法，是不是只要我的实力足够，就可以随便选择一处建筑作为落脚点了？”

    看到火鼠王眼神呆滞的点了点头，叶枫心中竟然生出几分期待。

    弱肉强食么？感觉很喜欢的样子啊！

    ……

    半个小时之后，叶枫终于走遍了这座城池的大街小巷。

    最后，他将目标放在了一座最靠近中心的高大建筑上。

    看到门前写着001数字的编号牌，火鼠王下意识的缩了缩脑袋。

    “老大，我们这么做，会不会有些太张扬了？

    不如我们将目标放在外围的建筑上，那里面居住的魔族，凭你我的实力应该很好欺负。”

    “你难道忘了我刚才给你说过的话了吗？”

    叶枫皱着眉头，恶狠狠的瞪了火鼠王一眼：“另外，我要纠正你刚才那句话里面的错误，不是我们，而是你……

    我刚才已经用神识侦查了这座建筑，里面的魔族不过世界境巅峰的修为，就算魔族能够越阶战斗，应该也不是你的对手。

    行了，下面就到了你展示实力的时候了，那个魔族已经快要出来了，你可不要表现得太差劲。

    不然我的手段，你应该是知道的。”

    “啊……哪个爬虫，竟敢打扰弗利萨大王的休息！”

    叶枫的话音刚刚落下，目标建筑之中就传来一阵怒吼，下一秒建筑的门板猛的向外飞出，最后竟然镶嵌进了一旁的墙壁之中。

    火鼠王整个人已经呆滞了，站在原地，半天没有反应。

    “喂，你看，他已经看向你了！你要是再不出手，真的就要成为这个魔头的口粮了。”

    关键时刻，叶枫忍不住冲着火鼠王提醒了一句。

    火鼠王这才浑身一阵，愤恨的扫了叶枫一眼，这才怒吼着冲向那名魔族。

    作为一头凶兽，火鼠王的血液之中本就带着最原始的血性，在叶枫的逼迫下，如今属于火鼠王的这一部分天性总算显露出来。

    “啊啊啊……刚才就是老子打扰的你，有本事就来打死我！打死我啊！”

    火鼠王一边怒吼着，一边冲着魔族连连挥动双臂，他的表情略显狰狞，这样的气势将对方震慑的明显一愣神。

    噗……

    一声轻响，火鼠王的手臂直接从魔族的左胸穿过，这名魔族这才反应过来。

    “啊啊啊……你竟敢破坏了我弗利萨大王这完美的肉身，我一定会让你后悔的！”

    若是人族或者凶兽受了这么严重的伤，恐怕当场就要失去大半行动力。

    但这名魔族非但没有受到丝毫影响，反倒激发了他骨子里的疯狂。

    这个家伙竟然伸出右手，一把将火鼠王的手臂牢牢抓住，接着便冲着火鼠王嘿嘿一笑。

    “哈哈，这下你就跑不了了！

    吃我一击！”

    疯狂的魔族将脑袋化作头锤，狠狠地朝着火鼠王的额头碰去。

    咚……

    两者撞击在一起，竟然发出一声沉闷的响声，叶枫听了都忍不住龇牙咧嘴。

    火鼠王直接被魔族这一招给撞晕了，站在原地一阵摇头晃脑。

    魔族得势不饶人，直接挥动右臂，变掌为爪，朝着火鼠王的胸口狠狠抓去。

    “死吧！只有你的鲜血，才能洗刷我今天的耻辱！”

 第247章 晋升？

    第252章晋升？

    “小心！”

    叶枫终究不忍眼睁睁的看着火鼠王惨死，危急关头，一声大喝。

    火鼠王听到属于叶枫的声音，这才反应过来，看着面带疯狂的魔族，火鼠王竟然也生出了跟对方拼命的想法。

    “看今天谁先死！”

    在被对方限制了行动的情况下，火鼠王微微侧身，避开了要害。

    噗！

    对方的爪子也好似尖刀一般，狠狠地插进了火鼠王的身体当中。

    剧烈的疼痛，让火鼠王忍不住痛呼一声，但越到了生死存亡之际，火鼠王的头脑反倒越清醒。

    “坚持，坚持！”

    火鼠王不停的告诫自己，趁着对方的右手臂还没收回，直接将左手变化为手刀，势大力沉的朝着对方的手臂劈下！

    “啊啊啊……”

    原本悍不畏死的魔族，中午发出一声惨叫，而火鼠王已经趁着这个功夫将留在自己体内的断臂拔了出来，轻描淡写的扔到了对方脚下。

    “不堪一击！”

    大概是火鼠王的嘲讽起了效果，这名魔族再也顾不上疼痛，纵使肉身残破，却依旧主动向火鼠王发动了攻击。

    但此刻已经占据了优势的火鼠王自然不会傻乎乎的选择跟这名魔族以伤换伤，这个时候头脑的重要性就展现出来了。

    火鼠王在对方攻击到来的同时，猛的向下一蹲，堪堪躲开了对方的攻击，之后双手再次连连挥动，将这名魔族的双腿砍了下来。

    “我让你狂！还什么弗利萨大人？今天我就让你变成人棍！”

    失去了行动能力的魔族终于不甘倒地，火鼠王见状三两步走到对方身前，右脚狠狠向下一踏，就将魔族仅剩的一条手臂也踩爆！

    最终，还是火鼠王技高一筹，取得了最后的胜利！

    此刻，周围的建筑中已经走出了不少魔族，看到火鼠王竟然将弗利萨斩杀，这些家伙聚在一起，相互之间窃窃私语。

    “这个小子好像是个新人吧？以前没怎么见过！

    他竟然已经达到了魔王境界，难怪就连弗利萨都败在了他手中。”

    “他可不是仅仅因为修为才获胜的，弗利萨以命搏命的打法也是出了名的。

    两人刚才的交手完全就是在比狠，想要获胜，光对别人狠还不行，必须对自己也足够凶狠！”

    “你们说，这个家伙会不会是因为这次的二层开放才来到这里的？

    如果他真的带着这个目的的话，我们说不定又要多出一个竞争对手了。”

    听到这些家伙说出关于深渊二层的事情，叶枫眼前一亮。

    先前他之所以这么嚣张，一上来就故意挑衅编号001住所的存在，就是为了收集一些关于深渊的情报。

    现在看来，叶枫不仅仅达到了自己的目的，甚至还有不少意外收获。

    留在叶枫低头消化这些信息的同时，火鼠王已经三两步走到了编号001的居所前，从怀中掏出属于自己的身份令牌，朝着号码牌贴去。

    一阵白光闪烁，这也代表着一直以来的被弗利萨这个魔头霸占的建筑终于易主。

    火鼠王完成了这一系列操作之后，用睥睨的眼神扫视全场，霸气的说道：“从今天开始，这栋建筑就属于我了！

    有不怕死的，欢迎你们来挑战，不过我希望你们能明白，激怒我的代价，很可能是你们的生命。”

    四周的魔头，看到火鼠王竟然这么嚣张，还真有两三个蠢蠢欲动的，不过扫了一眼地上的尸体，他们终究还是按捺住了心头的冲动。

    ……

    叶枫跟火鼠王入住之后，两人很快凑到一起。

    “老大，我们后面怎么办？咱们什么时候走啊？”火鼠王略显忐忑的问道。

    叶枫扫了火鼠王一眼，回答道：“短时间之内，我们应该不会离去。

    这里处处充满着诡异，尤其是那个什么第二层，我一定要去看一看。

    所以你还是提前做好准备，尽快适应这里的生活。”

    火鼠王听到这话，忍不住唉声叹气。

    你不是跟我说要直接横穿无尽洪荒的吗？早说要潜入魔族啊，你要说我哪怕是死都不会同意跟着你的……

    最起码，直接死还能落个痛快，也不至于这样天天担惊受怕！

    “大人，麻烦出门一叙！”

    两人还没说完两句，门外突然传来一个陌生的声音。

    叶枫一改往日什么事都让火鼠王打前阵的风格，当先朝着声音发出的方向走去。

    门外站立着的，乃是一名身材瘦小的魔族，看到叶枫之后，对方一愣神，捏了捏手中的玉简之后，忍不住说道：“请问您是哪位？

    我来这里是为了找刚才挑战弗利萨的那位勇士的。”

    “我……”

    “他是我老大，狗眼看人低的东西！”

    火鼠王每等叶枫解释，就已经出现，但说完这句话之后，他突然有些后悔了。

    叶枫这个家伙，竟然狠狠地瞪了他一眼！

    我可是帮你说话的，你这是什么态度！

    “哦？既然是这样的话，我就长话短说了。”

    瘦小魔族颇为忌惮的扫了叶枫一眼，这才接着说道：“我们魔族一向崇拜强者，所以每隔十年，都会给各位一个晋升的机会。

    这里面是两份关于晋升的资料，还有两块令牌，这两样东西你们可收好了。

    三天之后，我们在城外见！”

    瘦小魔族说完这话之后，直接头也不回的转身离去。

    看着这人的背影，叶枫的眉头微皱，突然冲着身旁的火鼠王说道：“以后长点眼吧！这人刚才要是出手，你说不定就惨死当场了！”

    我有这么不堪么！

    火鼠王很想提出反对意见，但还没等他一句话说出口，叶枫就将一块玉简跟令牌放到了他手中，转身朝着建筑物内走去。

    关于之前那位瘦小魔族所说的晋升机会，叶枫充满了好奇，第一时间开始打量手中的玉简。

    但还没等叶枫扫两眼，身后突然传来属于火鼠王的一阵大呼小叫。

    “老大，你……你快看啊！

    原来每一个深渊都分为三十三层！想要去到其他层数，只有等待刚才那人所说的十年一次的机会！

    老大，你不会就是打的这个主意吧？我可提前说好，这次我说什么都不会去的，十年……我可不敢保证在这个鬼地方，我能活那么久！”

 第248章 实力震慑

    第253章实力震慑

    听到火鼠王的抱怨，叶枫淡淡的扫了对方一眼。

    “去不去随便你，反正我也没强迫你。”

    听到这句话，火鼠王顿时面色一喜，但没等他高兴多久，叶枫的下一句话就将他彻底打入了深渊。

    “为了防止你逃跑，在我去往其他层之前，肯定会想办法将你修为封印。

    到时候你在这些魔族眼中，就如同一只剥了皮的小绵羊。

    而且你还占据着整个一层最好的建筑物，我看你能坚持到什么时候不被斩杀！”

    说到这里，叶枫嘴角突然露出一个残忍的微笑：“说实话，我还真的很想看看你在这种情况下能坚持多久。

    不如你就尝试一下？也好满足我的好奇心么！”

    在叶枫视线注视下，火鼠王微微一颤，连忙陪笑道：“老大，你看你说这话就见外了不是。

    一日是老大，这辈子都是老大，身为你的小弟，我自然要随时跟着你！

    我决定了，到时候就跟老大一同参加这个所谓的晋升。

    后面在魔族深渊这断日子里，我说什么都要跟老大你在一起！”

    叶枫轻瞄火鼠王一眼，小样，我还治不了你了！

    ……

    三天之后，所谓的晋升终于开始了。

    叶枫二人来到城门的第一时间就见到了上次登门拜访的瘦小魔族。

    对方看到来人是叶枫，态度明显比之前恭敬了不少。

    “您来了，这位大人，不知你可否告诉我你的姓名？

    这样一会晋升仪式上您若是真的获胜的话，我也好宣读你的名字。”

    叶枫沉吟道：“桑吉，你叫我桑吉就好。”

    柳玲珑之前告诉叶枫，她最喜欢的植物，就是一种叫做桑吉的花朵。

    这种花十年一开，盛开之时方圆百米都能闻到一股花香，但很少有人知道，这种花实际上在盛开之前，跟杂草无疑。

    “桑吉，这个名字，让我感觉很有故事。”瘦小魔族喃喃一声，接着便转身带着二人朝着城外走去。

    看着他的背影，火鼠王忍不住小声嘀咕道：“这人未免有些太看不起人了，也不问我叫什么。”

    一炷香的功夫，三人一前两后，来到了一处僻静的峡谷中。

    当三人到来之时，这里已经聚集了不少人。

    当看到瘦小魔族的时候，每一个人都露出相同的崇敬的表情。

    叶枫目睹了这样的场景，心中对这名瘦小魔族的评价也随之提高了几分。

    谁都知道，魔族一向都是桀骜不驯的性格，很难见到他们竟然会对同一个人露出这样的表情。

    要么就是这名瘦小魔族地位高贵，要么……就是他的实力得到了所有人的认可。

    不管是哪一点，叶枫都认为这个家伙以后就是自己的重点关注对象了。

    “好了，这次的晋升仪式现在就开始吧。

    还是跟之前的规律一样，每一层的前十人才有选择想到去往阶层的权利。”

    说到这里，瘦小魔族突然冲着左边大袖一挥，一阵轰隆之中，十座高台瞬息间拔地而起。

    “现在对自己有信心的人，就可以直接登台守擂了。

    一个时辰，谁能站到最后，谁就是名额的拥有者。”

    瘦小魔族的话音刚刚落下，几道人影瞬间从人群之中窜出，占据了八处擂台。

    叶枫见状，这才冲着身旁的火鼠王扫了一眼：“你我一人一座，站不到最后，你就等着悲惨的命运降临吧！”

    火鼠王听到这话，瞬间一个机灵，连忙朝着剩余的一座擂台飞去。

    等到火鼠王登台，叶枫这才珊珊然的朝着最后剩余的一座擂台飞去。

    不过让他没有想到的是，自己不过刚刚飞到一半，身后就传来了一阵破空声。

    叶枫赶忙朝着身旁躲避，原来是一名魔族趁着他不备想要偷袭。

    对方大概没想到叶枫能躲过自己蓄势已久的一击，微微有些诧异。

    “哼……”

    叶枫一声冷哼，这才让这名魔族回过神来。

    “小子，我劝你识相一些，这最后一座擂台，是我的！

    你要是敢跟我抢夺，别怪我像捏死一只蚂蚁那样……”

    “聒噪！”叶枫没等这人说完一句话，直接率先出手。

    右手握拳，以迅雷不及掩耳之势朝着这名魔族的脑袋上砸去，速度之快，对方竟然根本反应不过来。

    噗的一声，这人的头颅好似西瓜一般爆炸开来，四溅的鲜血，将叶枫大半个身子都渲染的血红一片。

    沐浴敌方鲜血的一瞬间，叶枫竟然觉得自己的血脉深处一阵躁动，这个发现，顿时让叶枫大感意外。

    为什么……为什么魔族的鲜血竟然会跟自己体内的古神血脉产生联系？

    难道所谓的魔族，都是当年的古神制造出来的？

    “呵呵，你的实力果然强横，甚至有些出乎了我的预料。”

    叶枫还没想清楚其中缘由，就被之前的瘦小魔族打断了思路。

    对方略带忌惮的盯了叶枫一阵，这才开口说道：“行了，抓紧继续后面的晋升仪式吧。

    我很看好你，或许，我们会成为一样的人。”

    叶枫带着满脑子的疑惑，昏昏沉沉的飞到了属于自己的擂台之上。

    直到此刻，他依旧想不通刚才那一幕到底意味着什么。

    “看来这个所谓的魔族，肯定很古神脱不了干系。

    我决定了，一定要去更深的阶层看一看，说不定就能发现更多的秘密。”

    叶枫的失神，并没有影响晋升仪式的进行，他刚才的出手，被所有魔族看在眼中，自然不会有人傻乎乎的来挑战他。

    同样享受这份待遇的，还有火鼠王，这个家伙之前对弗利萨的出手，也给一众魔族留下了深刻的印象。

    就算有人没有亲眼目睹那场战斗，也被自己的同伴告诫，因此将目标放在了其他人身上。

    就这样，叶枫跟火鼠王两人百无聊赖的站立在擂台之上，基本就已经确定保送了。

    一个时辰之后，激烈的战斗终于结束，除了站立在擂台上的十人之外，底下的魔族也死伤惨重。

    刚才的战斗，每一个魔族都拼尽全力，厮杀起来拳拳到肉，火鼠王看的津津有味。

    瘦弱魔族最终轻咳一声，将众人的目光吸引到了他的身上，这才大声宣布道：“下面我宣布，这场晋升仪式到此结束。

    你们站在台上的十人，可以告诉我你们的选择了。

    准备前往第几层深渊？”

 第249章 三十三！

    第254章三十三！

    瘦小魔族说出最后一句话的时候，眼光分明看向叶枫。

    很明显，其他人在他眼中加起来，都没有叶枫一人重要。

    “我事先提醒你们一下，每一层的深渊，都有一位最为强大的统治者，他们被所有魔族尊称为深渊领主。

    同时每一层的残忍程度都是不一样的，越深层次，魔族的实力也就越高，但终究不会达到魔皇。

    现在，你们可以一个个告诉我你们的选择了。”

    老者的话音刚刚落下，很快就有魔族说出了自己的目的地。

    不过他们报出的层数，大多都没有超过十层以上，唯一仅有一名看上去有些年轻的魔族，说出了一个十一层的目的地。

    等到所有人都说出了自己的目的地，最后就只剩下叶枫跟火鼠王二人。

    瘦小魔族用疑惑的眼神看向他们，忍不追问道：“你们两位，还没有想好吗？

    提前说清楚，尽管我很欣赏你，但也绝对不会因为你而改变正常的规则。

    我给你们一炷香时间考虑，一旦超过……”

    “不用了！”叶枫终于向前一步，打断了瘦小魔族的话，老样子他已经做好了自己的选择。

    至于火鼠王，依然是以叶枫的选择为主，哪怕这个家伙选择最深的三十三层深渊，火鼠王也不敢……鬼才会跟他去那处最危险的地方！

    “我决定了，我要去三十三层，我身边这人是我小弟，他也跟我的选择一样！”

    看到叶枫说完这话之后，朝着自己露出一口大白牙，火鼠王简直都要抓狂了。

    你自己作死，为什么还要拖上我！连我的后路都给我断了！

    虽然心中万分悲愤，但话到嘴边，火鼠王终究还是变了态度。

    “老大，咱们不行再考虑考虑？一上来就地狱模式，对我们这两个新手来说是不是有些太……”

    “对不起，你们已经选择了，无法更改！”

    火鼠王还没表达完自己的意思，瘦小魔族就打断了他的话。

    听到无法更改选择，火鼠王顿时脸色一垮，如果他有实力的话，肯定会将叶枫的人脑袋打成狗脑袋！

    ……

    一个时辰之后，通过晋升仪式的十人跟随着瘦弱魔族来到了城池中心的一座建筑物之中。

    这座建筑物是整个城池唯一没有编号的一栋，现在看来，这里应该就是那个所谓的一层深渊领主的住处。

    至于那位深渊领主到底是谁，叶枫已经有了一些猜测。

    这位瘦小魔族，在他的感知当中，一直都是一副普通人的形象，但仅有的一次出手，却能看出这人的实力十分出众，应该就是这一层的深渊领主。

    至于他刚才所说的，希望叶枫成为跟他一样的人，难道就是成为深渊领主的意思？

    叶枫不过刚刚想到这里，注意力很快就被其他地方所吸引。

    在建筑物最中心处的一间空旷大殿之中，叶枫看到了所谓的深渊，那竟然是一处深不见底的坑洞，这般景象，让叶枫下意识的联想到了当初在古神圣地之中见到的那一幕！

    为什么这里竟然也有一处……不，或许是好几处跟古神圣地相同的深渊？

    这两者之间肯定有什么联系！

    叶枫心中发出一阵无声的呐喊，整个人的心神宛若惊涛骇浪一般。

    从深入魔族深渊，一直到此刻，叶枫所见所闻，无一不跟古神之间有着千丝万缕的联系。

    这样的发现让他有些惊悚，尤其是刚才叶枫沐浴魔族鲜血，新发的血脉异相，更是让他产生了一个大胆的猜测！

    难道，当年的古神一族并没有彻底消失？他们仅仅只是因为某些原因，所以转战地底，有因为这么长时间的繁衍，所以出现了血脉稀薄的迹象？

    但是这其中又有几处疑点，古神一族就算经过时间的退化，为什么会变得这么疯狂嗜血？

    还有……他们为什么离不开深渊？哪有自己给自己设置一个牢笼的？这根本就说不过去！

    “好了，各位，下面你们一个个走进这处深渊之中，我会用我的方法将你们送到特定的层数。

    我事先提醒一下你们，下面可比我们这一层更加残酷，下去之后，你们可一定要谨慎。

    希望你们能活的更久一些。”

    说完这话之后，瘦小魔族当先伸出手指，指向一名魔族。

    “你先来，你去的层数最低！”

    后面瘦小魔族用了半个时辰的功夫，将一众魔族送到了更深层的深渊，最后就只剩下叶枫跟火鼠王两人。

    瘦小魔族并没有第一时间开始传送，而是走到叶枫面前，上下打量了他一番。

    “我能感觉到，你体内的魔族血脉，十分深厚。

    你是注定要成为深渊领主的人！

    下到三十三层，对你来说有一个大机缘，不论如何，你都一定要想办法得到前往魔族墓地的名额。

    到了那里，你就知道我所说的好处究竟是什么了。”

    瘦小魔族说完这些话，便冲着叶枫挥了挥手。

    “行了，时间不早了，抓紧上路吧！”

    叶枫当下直接拉扯着身旁的火鼠王，纵身跳进了深渊之中。

    等到叶枫二人消失，瘦小魔族脸色突然变得茫然。

    “主父，你曾经说过，会有一个救世主降临在我魔族深渊之中，到底是不是这个人？

    现在的魔族，已经彻底变了！谁还知道，他们身上流淌着的鲜血，有些曾经辉煌的荣耀！

    哎，只希望解脱的那一天早早来临，我族已经沉寂太久了，整个仙界，现在都已经忘记了我族的名号了。”

    ……

    另一边，叶枫投身深渊之后，只觉得意识一阵昏沉。

    等到这种异相消失，叶枫下意识的朝着四周看去。

    此刻他们置身在跟之前相似的大殿之中，要不是面前的人出现了变化，叶枫还以为自己此刻依旧身在一层。

    “行了，新来的，我给你们两个说一下这里的规矩。”

    一名高大魔族，突然打断了叶枫的沉思，当察觉到火鼠王的实力之后，这人嘴角微微一撇。

    “才魔王初期境界，也敢下三十三层？真是不知死活！”

 第250章 弱者的悲哀

    第255章弱者的悲哀

    听到对方对自己的不屑评价，火鼠王面色瞬间一沉。

    好在发作之前，火鼠王想到了这里可是魔族深渊，尤其是在这三十三层之中，各个都是狠角色。

    火鼠王马上收敛了脾气，但就算是这样，他刚才那一瞬间的表现依旧是引起了守卫的不满。

    “哼，就你这种小角色，还敢跟我摆脸色？

    今天不给你点厉害瞧瞧，别人肯定就看扁我了。”

    守卫说完这话，直接甩动尾巴，极速的击打下，引起真真破空声。

    唰……

    等到声音落下，守卫却露出一副惊骇的表情。

    他抽出的尾巴，竟然被刚才冒犯自己那人身旁的一名不起眼的魔族一把抓住。

    “你……你是谁？”

    从对方的手掌中，守卫察觉到了一股强大的力量，这让他不得不谨慎对待这人。

    “这是我的同伴，有什么冒犯之处，你也谅解一下。”

    叶枫的语气不卑不亢，守卫听闻之后，却立马改变了态度。

    “既然你都这么说了，这件事情也就罢了。

    不过你还是劝好你的朋友，他的实力可能在初始地算是顶尖，但到了三十三层，也不过就是一个小喽罢了。

    他要是在别人面前这么嚣张，恐怕连你也护不住他。”

    叶枫脸色不变，冲着守卫点了点头，以后便带着火鼠王离去。

    目送两人离开，守卫一阵嘀咕：“真是奇了怪了，类似的强者，今天已经是第几批了？

    就算是之前，也没有见到这么多魔王巅峰的存在啊。

    深渊三十三层最近莫非有什么大动作？难道说……”

    守卫说到这里，用惊诧的目光看向房顶，那里是这一层深渊领主的居所。

    这位大人物，可是号称这处深渊最无敌的存在！

    “看来这里，统领很可能要出关了……就是不知，他现在的实力，究竟已经到了什么程度。”

    ……

    另一边，叶枫带着火鼠王走到大街上。

    针对刚才的事情，叶枫还没有多说什么，火鼠王就已经忍不住吐槽。

    “玛德，这个家伙，真是狗眼看人低，等我修为提升了，一定好好教训他一顿。”

    “你是老鼠，别忘了！”

    叶枫找到一个机会，狠狠补刀。

    “能修炼到现在的境界，对你来说已经十分不易了，你就算再努力，又能提升到哪去？”

    火鼠王听到这话，忍不住冲着叶枫翻白眼。

    大哥，我知道我的天赋不好，但你也不至于这么扎心啊！

    “魔族讲究的就是弱肉强食，以后我不在的情况下，你还是低调一点！”

    叶枫终于狠狠地瞪了火鼠王一眼，冲着他打击道。

    “你要是想死，就自己找个没人的地方，上吊跳崖随便你。

    咱可提前说清楚，你要是给我惹什么麻烦，别怪我到时候翻脸不认人。

    你被人击杀，直接就会暴露本体，我可不想到时候再因为这个原因，连我的身份都被牵扯出来！”

    “哦，知道了，老大！”

    火鼠王瓮声瓮气的点了点头，看上去有些失落。

    叶枫可没有功夫照顾他的情绪，此刻，叶枫已经将注意力转移到了附近的房屋上。

    “选哪一间好呢？我到底是高调一些，还是低调一些的好？”

    三十三层深渊因为是精英的集中地，看上去反倒比第一层要热闹不少。

    不过这里可没有太多的纷争，叶枫一路走来，看到的大多数魔族都是行色匆匆的样子。

    就算偶尔发生碰撞，也最多就是相互瞪上两眼，之后便转身各忙各的。

    这种情形，叶枫也大概能想清楚其中的缘由。

    能来到深渊三十三层，各个都是魔族之中的翘楚，甚至不乏魔王境也就是外界九天玄仙境界巅峰的强者。

    没人是傻子，在这种水浅王八多，处处是大哥的环境下，除了一些彻底疯狂的家伙以外，很少来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------有人愿意当出头鸟。

    这种环境，十分适合火鼠王的性格，不过他的实力低下，就算有心避战，别人看到他说不定也要起什么歪心思。

    但叶枫这趟来可是为了探查魔族的秘密，自然唯恐天下不乱，若是没有纷争，叶枫也就失去了一个打探情报的大好机会。

    当下叶枫苦思冥想一阵，很快就想到了一个好主意。

    恰好此刻他已经走到了编号99的建筑前，这个排名在魔族城池来说，不算太靠前，同时也不算太偏僻。

    “就是这里了！”

    叶枫选定目标之后，三两步走到门前，对着房门发出了猛烈的一击。

    轰……

    一阵烟尘顿时随之冒出，同时建筑物之中，传开了一声爆裂的咆哮。

    “是谁？谁打扰了我的休眠？我都已经选择退让了，你们这群家伙还不愿放过我吗？”

    建筑物中的魔族带着无尽的怒意走出房门，但当他看到叶枫这个陌生的面孔之后，微微愣神。

    “你是谁？我好像并没有招惹过你，为什么要来打扰我？”

    叶枫从这名魔族的话语中听出他应该是跟谁有仇，这种情况对他的计划来说最为有利！

    为了能引起这个家伙的愤怒，叶枫故意摆出一副高高在上的姿态，冲着这名魔族说道：“我是谁你还不配知道！你只需要清楚，这栋建筑以后就属于我了！”

    “凭什么？”魔族朝着叶枫咆哮一声，不过他看出来叶枫的实力应该远在自己之上，毕竟他的修为也不过就是魔王中期，因此始终不敢对叶枫动手。

    不过作为强势的一方，叶枫就没有这方面的顾及了。

    “凭什么？就凭我实力比你强！你连与我交手的资格都没有！”

    叶枫说完这话之后，直接向这名魔族展示了自己的强大，浩瀚的肉身力量，如潮水一般从叶枫体内释放而出，瞬间就将这名魔族淹没。

    “我……我不甘心！”

    这名魔族强撑着身子不肯退后一步，脸色涨红，拼尽全力发出一声不甘的怒吼。

    叶枫看到这个家伙已经双眼通红，这才将自己的气势收了回来。

    “我给你一个机会作为我的对手，但是我们两个可要提前约定好，输得一方，就要成为胜者的奴仆。

    不知你是否有胆量，接下这个约定？”

 第251章 叶枫的弱点

    第256章叶枫的弱点

    魔族此刻已经双眼血红，别说败者为奴，就算赌命他也愿意！

    他已经受了太多的屈辱，必须要好好发泄一下。

    “我同意你的挑战！我会用你的效忠，来洗刷我的耻辱！”

    叶枫到达了自己的目的，依旧没有放弃对这名魔族的压制，而是三两步走上前去，冲着对方的脑袋狠狠地拍了一下。

    “你难道还不明白吗？我们根本就不是一个层次的！

    你在我面前，连最基本的行动力都没有，你拿什么跟我斗？”

    叶枫露出一丝冷笑：“你已经输了……以后你就是我的人了！”

    “啊啊啊……”这名魔族依旧不断咆哮着，挣扎着，但叶枫的下一句话，就让他渐渐平静了下来。

    “我的人，可不是谁都能欺负的。

    告诉我你以前的那些仇家，我去替你找回场子！”

    “真……真的吗？”

    魔族用差异的眼神看向叶枫，眼睛也慢慢恢复原本的碧绿色。

    相比于那些耻辱来说，他根本就不在乎奴仆这个身份！

    只要能让那些人得到应有的惩罚，就算让他把命舍弃，这位魔族都没有丝毫犹豫。

    “你……你如果真的能做到的话，我以我体内的魔族血脉发誓，一定会永远效忠于你！”

    叶枫轻轻的拍了拍这名魔族的肩头，轻声问道：“告诉我，你叫什么名字？”

    “大人，我连兰迪。”魔族青年木讷的挠了挠后脑，憨憨的回答了叶枫的问题。

    看到他这副模样，叶枫忍不住翻了个白眼。

    好么，这找小弟，竟然还找了个傻子！

    这个兰迪的确有够傻，他为了洗刷屈辱，竟然在明知不敌的情况下，依旧答应了与叶枫的赌斗。

    甚至忘记了，一般赌斗的结局只能是死，叶枫很明显另有目的。

    不过兰迪傻里傻气的模样，才是叶枫真正看中的。

    想到这里，叶枫忍不住回头看了一眼火鼠王。

    就算收了个傻子，也比一个鼠头鼠脑的家伙强多了。

    ……

    半个时辰之后，在兰迪的带领下，三人来到了编号003的建筑前。

    看到这便是兰迪的目标，叶枫总算想明白为什么之前兰迪会暴走了。

    一个自己终身都无法超越的仇人，能给这个人带来多大的心理负担？

    “行了，你就躲到一旁乖乖看着吧。”

    叶枫已经打定主意，说什么都要收获兰迪的忠诚，为了避免误伤，当下直接将他驱赶。

    却没想兰迪不但不走，反而执拗的走到房门前。

    “这件事情是因我而起，说什么我都不能置身事外。

    这不是什么主人仆从的问题，这是我的原则。”

    叶枫听到这话，满意的点了点头，同时又扫了一旁的火鼠王一眼。

    你看看人家，再看看你！羞不羞！

    “布鲁克，你出来，我今天就要跟你算算账。”

    隔着房门，兰迪冲着里面一声咆哮。

    半柱香之后，紧闭的房门这才打开。

    一名长着一双三角眼的魔族从建筑物内走出，第一时间用忌惮的眼神看向叶枫。

    “哼，我说你这个废物今天怎么有胆子来主动找我，原来是带了个帮手。

    怎么，你以为凭这个瘦弱的家伙，就能让我怎么样吗？”

    “我……”兰迪第一时间想要否认对方的说法，但叶枫赶忙组织了他。

    这个傻小子，你要是拒绝的话，我还怎么帮你啊！

    “我是兰迪的朋友，听说了你们当年的恩怨，你难道不觉得为了一个所谓的灵宝，就背叛自己的同伴，这样的做法有些太无耻了吗？”

    当年这名魔族原本跟兰迪乃是好友，一次外出的情况下，两人共同狩猎了一名仙修，从对方身上得到了一件灵宝。

    灵宝也是魔族的说法，按照人族的品阶，所谓的灵宝与仙宝相当，乃是仙器之上的一个品阶。

    这人就是为了这件宝物，跟兰迪当场翻脸，甚至为了独占，直接将兰迪打成重伤。

    “哼，我有什么错？魔族之中本就是强者的天下，我为了变强，做再过分的事情都是对的！

    当年我将那件灵宝贡献给神殿的大人，立马就得到赏赐，晋升到了魔王后期，再加上我这么多年的努力，如今已经是魔王巅峰的存在。

    你再看看这个废物，他现在混的如何？可怜兮兮的，就好似一头丧家犬。”

    布鲁克的一席话，让叶枫都怒不可遏。

    等到对方的话音刚刚落下，叶枫已经按捺不住，直接出手。

    “我今天就让你好好见识一下，什么叫做路见不平一声吼！”

    叶枫轰出一拳，朝着布鲁克的胸口砸去，对方竟然一个后仰堪堪躲避开了叶枫的攻击。

    叶枫这可是第一次面对跟自己境界相当的魔族强者，始一交手，就暴露出他的缺点。

    飞升仙界之后，叶枫虽然也经过大大小小的几场战斗，但论起战斗经验，比起经常厮杀的魔族远远不如。

    叶枫原本以为还能够凭借技巧将对方碾压，却没想反倒轮到他自己头疼了。

    “嘿嘿嘿，你的实力，也就跟那个废物一样吗！”

    布鲁克站起身子之后，看向叶枫舔了舔自己的嘴唇。

    看到这个家伙这么嚣张，叶枫顿时气恼，打定主意今天一定要将他拿下。

    不过这么下去不是办法，这个家伙经验丰富，我的攻击很难奏效……只能使用那一招了！

    “小子，看招！”

    就在叶枫思索的功夫，布鲁克已经发动了攻击，魔族的修炼跟古神相同，也是以肉身为方向，攻击方式也简单，就是拳脚。

    不过布鲁克这一拳竟然化成一头猛虎，隐约间甚至发出一声咆哮。

    看到这一幕，叶枫眼前一亮，下一秒他竟然猛的向前一冲，主动将自己的身体递向对方的拳头。

    轰……

    一击的结果，让布鲁克微微愣神，他这一招可是撕裂过同境界魔族的肉身，但落在叶枫的身体上，竟然仅仅轰出一个碗口大的血洞。

    “嘿嘿，我抓到你了！”

    叶枫模仿之前火鼠王曾经进行的一场战斗，直接抓住布鲁克的手臂，冲着对方嘿嘿一笑。

    后面就到了他反击的时候了！

 第252章 神秘身份

    第257章神秘身份

    看到叶枫握住自己的手臂，布鲁克的脸色瞬间剧变。

    对方的肉体，分明比他还要强横不少，两人若是以伤换伤，自己毫无疑问要吃亏。

    该死，这个小子，竟然跟那个废物一样，也是个不怕死的家伙！

    布鲁克咬了咬牙，很快就在瞬息间做出了决断。

    唰……

    布鲁克化拳为掌，攻击的对象却不是叶枫，而是切向自己的手臂。

    噗……

    一阵肉体被撕裂的声音传来，布鲁克的手笔从中间被他自己切成了两半，而这么做的目的，仅仅只是为了摆脱叶枫的控制。

    嘶……叶枫看到这一幕，不禁倒吸一口凉气，布鲁克的很辣，绝对是他见过的所有人中数一数二的。

    很少有人能像他这般决绝，对自己也下狠手！

    难怪他会觉得自己背叛兰迪是一件理所应当的事情，他不光能背叛别人，甚至连自己都能背叛。

    这一瞬间，叶枫心中对布鲁克已经动了杀心，这个家伙，如果不彻底清除，早晚会成为一个心腹大患。

    “你到底是谁？我们往日无怨近日无仇，不如就此罢休可好？”

    布鲁克与叶枫拉开距离之后，竟然第一时间想要求和。

    叶枫完全就是一个刺猬，自己打不动他，但一旦被他抓住了机会，自己就算不死也要重伤。

    因此布鲁克直接将自己的脸面丢掉一旁，没有半分顾及，直接向叶枫讲和。

    “说看不起我的是你，说往日无怨近日无仇的也是你，什么话都让你说完了！

    老实说吧，今天你必死无疑，统领来了都救不了你！

    不把你杀了，我害怕自己连觉都睡不好。”

    叶枫大方承认了自己对布鲁克的顾及，话音落下的一瞬间，双脚猛的一蹬地，直接朝着布鲁克射去。

    “你为什么非要咬着我不放！”

    布鲁克冲着叶枫咆哮一声，却根本不跟叶枫缠斗，直接掉头就跑。

    同时，布鲁克从怀中掏出一块玉简，冲着另外一头一阵传音。

    叶枫看到这样的一幕，整颗心瞬间一沉，下一秒使用爆发技巧，速度顿时提高了三成。

    今天不管说什么，都要将这个布鲁克斩杀当场！

    叶枫急迫之下，直接使出杀招，连连挥动拳脚朝着布鲁克攻去，但这个家伙却是属泥鳅的，滑不溜手。

    叶枫攻击了半天，也就击中了布鲁克两三招。

    “哈哈，你不行！

    我告诉你，我已经通知我投靠的那位大人物了，他马上就回来救我的！

    那人可是魔皇，在他面前，我看你怎么出手。”

    布鲁克随着时间的推移，也逐渐变得嚣张起来，叶枫心头急躁，却始终拿不下这个家伙。

    半柱香之后，叶枫已经听到远处隐隐传来的破空声。

    在这一瞬间，叶枫彻底放弃了。

    “布鲁克，是谁要杀你？

    不要怕，我这就来了！”

    人未到声先至，听这中气十足的声音，叶枫已经想到，这人的实力恐怕真的在仙王境界，也就是魔族之中的魔皇。

    尤其是魔族实力强悍，本身就能越阶战斗，这种情况下，叶枫没有半分可能在魔皇强者的眼皮子底下将布鲁克斩杀。

    除非……

    想到了一个可能性，叶枫眼神瞬间变得阴冷，哪怕得罪魔皇强者，今天这个布鲁克也必死无疑！

    “住手！”

    叶枫刚刚打定主意，从他身后就传开了一个中气十足的声音。

    布鲁克原本宛若丧家之犬一般，听到这句话，瞬间变了脸色。

    “哈哈哈，听到了吗？废物，魔皇大人叫你住手呢！”

    布鲁克自以为叶枫在这种情况下不敢出手，干脆直接站立原地。

    但他没有想到的是，叶枫非但不停，反倒提高了几分速度。

    来人还没来得及说出第二句话，叶枫就已经来到了布鲁克身前。

    噗的一声，在布鲁克毫无防备的情况下，叶枫直接用右手洞穿了布鲁克的左胸。

    同时手掌微微一震，就抓爆了布鲁克的心脏。

    “你……你……”

    布鲁克最终连一句完整的话都没来得及说出，身子一软，倒在了血泊之中。

    “好小子，我刚才叫你住手你没有听到吗？”

    一声大喝从叶枫身后传出，当他转身看去，只见一名高大魔族，虎目圆睁的瞪着他。

    原本叶枫还以为即将迎来的肯定是一场逃亡，却没想对方仅仅扫了他两眼，就将注意力转移到了布鲁克的尸体上。

    “不过小子，我今天心情不错，你要是能乖乖的将布鲁克的储物袋连同他的尸体交给我，我就可以既往不咎。

    这次你要是敢拒绝的话，后果你肯定能想到的。”

    叶枫自从飞升以来，那里被人这般逼迫过，他可是领域境就敢跟世界境斗智斗勇的存在。

    但今天面对这名魔族，对方不论是实力，还是战斗经验，都在他之上。

    甚至叶枫心中对能否成功逃跑这个问题都没有半分把握。

    这种情况下，叶枫只能咬牙点头，答应了这名魔皇的要求。

    “前辈，既然您都这么说了，我自然也不能不识抬举。

    这个布鲁克的尸体，就归你了，至于储物袋，本身就在他身上。

    晚辈这就告退了。”

    叶枫说完这话，转身就要离去，却没想没走出两步，魔皇就开口叫住了他。

    “小子，站住！”

    叶枫站定身形，回过头来，朝着魔皇看去。

    对方竟然做出了一个让叶枫大吃一惊的举动！

    这个家伙……竟然冲着叶枫露出了一个笑脸！

    “还有半个月，就是深渊三十三层百年一度的祭祖大典。

    到时候魔族会在你们这些人中选拔10名，进入魔族墓地之中。

    这段时间里，你可要好好努力，将自己的实战经验提高一些。

    我刚才看到你的出手，这方面你还欠缺很多，要是不能弥补的话，你怎么都不会是其他魔族的对手。”

    叶枫听到这里，冲着这名魔皇郑重的点了点头。

    不过他心中却大感惊奇，这名魔族……好奇怪！

    他的态度，转变的太快了！

    “小子，我的师尊很看好你，你可不要让他失望。”

    听到这句话之后，叶枫这才恍然大悟！

    对方所说的师尊，肯定就是一层的那名瘦小魔族！

    没想到，那人的地位竟然还这么高……连徒弟都是魔皇。

    那他本人，到底是什么境界？

 第253章 地下决斗场

    第258章地下决斗场

    叶枫回到自己的住所，一阵沉默。

    来到深渊三十三层之后，得到的信息实在有些震撼。

    一层的瘦小魔族竟然有这么大的能量，这倒是叶枫没有想到的。

    那个家伙很明显发现了叶枫的猫腻，却只字未提，还专门传讯自己的徒弟帮助叶枫，到底打的什么算盘？

    还有这个所谓的魔族墓地，到底有什么玄机？

    叶枫苦思许久，却始终想不到关键，索性就将这个事情抛之脑后，现在他还有更重要的事情要做。

    “鼠崽子，来给我当陪练！”

    叶枫的实战经验比起骁勇善战的魔族来说，实在有些太过薄弱。

    这半个月的时间里，他准备好好在这方面下点功夫。

    争取当魔族墓地开启的时候，自己能补充这方面的不足。

    “那个所谓的魔族墓地，估计选拔名额的方式就跟晋升仪式一样，也是战斗罢了。

    我有高超的技巧，后面最需要的就是战斗了，当我将种种战斗姿势转化为本能，战力肯定会有一个大的提高。”

    至于叶枫为什么不选择战斗经验丰富的兰迪，而是指定火鼠王作为自己的陪练，完全就是为了出出气。

    这个小子鬼精鬼精的，不经常敲打敲打，难免就要翻了天。

    “老大，我这小身板真的经不起你操练啊！

    不如你换一个人吧，我看兰迪这个家伙就挺好的，皮糙肉厚，耐打。”

    “少废话，让你过来你就过来！”

    叶枫不顾火鼠王的反对，强制性的将他拉到了建筑内专门开辟出来的训练场。

    半柱香的功夫，火鼠王已经是一副鼻青脸肿的模样，任由叶枫如何折腾，这个家伙始终躺在地上装死，怎么也不继续了。

    “老大，你给我个痛快吧。我死了，应该就不用这么痛苦了。”

    眼见火鼠王一副死猪不怕开水烫的模样，叶枫也只能无奈的摇了摇头，狠狠地踢了它一脚。

    “滚吧！”

    火鼠王如蒙大赦，上一秒还一副要断气的模样，下一秒却跑的比谁都快。

    叶枫看着火鼠王离去的背影，眼神之中却闪露出缕缕寒芒。

    “这个小子，早晚有一天我要好好的操练操练你！

    兰迪，这个家伙跑了，后面就由你来跟我对练吧！”

    叶枫将视线转移到兰迪的身上，却见对方面色纠结。

    “放心，我也不是那么不堪一击，你尽管对我出手。

    真要是有什么损伤，我也绝对不会怪罪你的。”

    叶枫只以为兰迪是在顾虑这个问题，笑着冲他解释道，却没想钢铁憨憨依旧还是冲着他摇了摇头。

    “主人，不是我不愿意，只是你如果想通过这种方式来提高战斗经验的话，在我看来，根本没有多大的效果。”

    “哦？”听到兰迪的说法，叶枫顿时来了兴趣，当下直接追问道：“那你说说，除了对战的方式以外，还有什么提升战斗经验的好办法？”

    兰迪憨憨的挠了挠头，瓮声瓮气的说道：“其实战斗经验，当然就是要战斗之中才能提升。

    我之所以说主人这个办法没有用，仅仅只是因为这种战斗对你来讲没有什么压力。

    经验的积累，只有在生死边缘，才能让人印象深刻，按照你这个方法练下去，半个月的功夫，实在难有什么提高。”

    听到兰迪的解释，叶枫眼前瞬间一亮，这种说法叶枫感同身受。

    这么长时间以来，就例如之前他跟毛球之间进行的战斗，因为是自己人的缘故，叶枫总觉得普通儿戏一般。

    他相信，自己在这样的对决之中不会有生命危险，所以不知不觉之间，就走了几分懈怠。

    “兰迪，关于如何解决这个问题，不知你有什么好想法？”

    叶枫虚心求教，毕竟兰迪算是土著，果然，听到叶枫的话，兰迪立马回答道：“主人，我之前也曾经面临过你这个问题。

    当时我的修为难以寸进，我就想在战斗经验上下功夫。

    当时我是去的地下决斗场，才解决了这个问题，甚至就我目前知道的，大部分的魔族，都有跟我相同的选择。

    或许你可以去那个地方试试，说不定就能达到你的脑意。

    不过……”

    兰迪话说到半截，竟然闭口不言，叶枫眉头一皱，忍不住催促道：“有什么话你就直接说，吞吞吐吐的，像什么样子！”

    “主人，就是地下决斗场有很大的危险性。

    我当年能活着从里面出来，也有很大的原因是因为侥幸。

    那里面都是嗜杀成性的魔族，有很多人去决斗场都是单纯为了满足自己的杀戮欲望。

    所以主人你在去之前可要想好了，说不定进去之后，你就可能命丧于其中。”

    “这……”叶枫听到兰迪的解释，面色瞬间阴沉下来。

    但没等多久，叶枫的眼神之中突然焕发出夺目的光彩。

    “我辈修士，本就是与天斗与人争，要是连生死都畏惧，还有什么资格登上大道之巅！

    你一个魔王中期境界的人，都敢进去厮杀，我都已经到了魔王巅峰，怎么可能连你都不如！

    这个地下决斗场，我今天去定了！而且不仅仅是单纯的去，我还要在里面用半个月的时间闯下赫赫威名，这样才配做你的主人不是？”

    叶枫说话这话之后，整个人突然豪气冲天，忍不住仰天一声咆哮。

    隐约之间，就连叶枫体内的血脉都沸腾起来，若是叶枫此刻内视的话，就能看出自己的血液竟然微微转暗。

    这般异变，简直超出常理，在整个仙界，估计也就仅此一家！

    ……

    一个时辰之后，叶枫跟随着兰迪，来到了一处外表看上去宛若倒扣小碗一般的建筑物中。

    兰迪掏出一枚印章，展示给门卫，三人这才得到了允许进入其中。

    “这是什么？”叶枫忍不住好奇追问印章的含义。

    兰迪将暗金色印章展示在叶枫眼前，这才解释道：“这是我当初在地下决斗场得到的荣誉奖章。

    只有通过三次百人战，才能得到这种暗金色的。

    当然，在这个颜色上面，还有黄金、铂金，甚至我听说还有传说之中的钻石。

    当然了，那些更高层次的战斗，可不是我这种级别能够接触的。”

 第254章 血刀之名

    第259章血刀之名

    叶枫听到关于印章的事情，顿时就来了兴趣。

    正要追问，却没想一名弯着腰的魔族已经来到二人身前，低眉顺眼的冲着叶枫二人说道：“尊贵的客人，您好！

    我是这家地下角斗场的管事，你们可以叫我劳恩斯。

    不知我有什么事情可以为二位效劳的？如果二位需要观看决斗的话，我有一个很好的套餐推荐给你们……”

    “不用了。”没等劳恩斯说完，兰迪就打断了他的话。

    “我们两个来这里，只是想进行几场决斗，如果可以的话，麻烦为我们安排一下。”

    听到二人竟然准备参加角斗，劳恩斯脸上的热情顿时褪去了不少。

    他们这些管事，每个月都有业绩考核，如今马上就要到月底了，劳恩斯离目标还有一大截。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当然，每名角斗人员如果表现出众的话，也能给他们这些管事带来不少业绩，但是经过这么长时间的发展，新人里面已经很少有黑马了。

    看着面前两人身材骨骼平平无奇，劳恩斯顿时没了先前的热情。

    “哦，是来进行角斗的啊，跟我来吧！”

    劳恩斯说完这话，便自顾自的朝着建筑物深处走去，看着他的背影，叶枫的眉头微微一皱。

    “主人，走吧。”兰迪看出了叶枫的愠怒，马上开导道：“底层的角斗者，都是这个样子的。

    毕竟没人能知道能不能活过这一场战斗，对这些家伙的态度也就没有那么在意了。

    当然，若是主人你的印章等阶达到了铂金以上，这些家伙还是要巴结你的。

    那种级别的角斗者，在这群家伙眼中已经成为了摇钱树，哪位主管要是能到负责这么一位大人物，地位也要比其他人高上不少。”

    听到兰迪的解释，叶枫忍不住眉头一挑。

    合着只要自己有实力，刚才那个目中无人的家伙就能跟在自己身后，高喊“大佬666”呗！

    这一刻，叶枫已经在心中暗自打定主意，说什么都要达到这种级别，到时候就能好好打一打刚才那个劳恩斯的脸！

    半柱香之后，叶枫已经在劳恩斯不耐烦的催促中完成了角斗者的登记。

    对方扔下了一句“在这里好好等着，别乱走”之后，便摇晃着大屁股转身离去。

    叶枫与兰迪足足等待了半个时辰，劳恩斯这才姗姗来迟。

    “你就是那个要参加角斗的家伙对吧？快点跟我走吧，这次的百人战马上就要开始了。”

    有了之前兰迪的开导，叶枫基本将劳恩斯冷淡的态度无视，默默起身，跟随在他身后。

    经过一段向下的甬道，叶枫的眼前一阵光亮，一片开阔的空地出现在叶枫的视线当中。

    同时，四周的呐喊声宛若沸腾一般，简直都要将房顶掀翻了。

    “血刀！杀光这些菜鸟！”

    “血刀！我买了五十块魔晶，赌你能在五分钟之内把这群菜鸟打趴下，你要是做不到，就吃屎去吧！”

    “啊……血刀，我爱你，我要给你生猴子！”

    听到疯狂的观众都在呼喊着同一个人的名字，叶枫忍不住眉头微皱。

    就在叶枫要迈步走出最后的门洞是，身后突然传开了一声劳恩斯的提醒。

    “小子，一会开战之后，不要有任何犹豫，直接投降！

    这一场也不知怎么搞的，竟然遇到了血刀这个家伙降级来炸鱼！真不知道上面是怎么安排的。

    这简直就是谋杀！”

    叶枫没有机会劳恩斯的抱怨，迈步朝着已经人头攒动的角斗场走去。

    “有强者，那才好玩，说不定我也能借此一举成名，直接跳过百人战阶段了。”

    这个血刀，在叶枫看来，也不过就是给自己送人头罢了！

    他终将成为自己光辉石上面的浓重一笔。

    “角斗百人战，开始！”

    半柱香之后，伴随着看台上面主持人的一声令下，百人战终于拉开了帷幕。

    叶枫原本按照兰迪的叮嘱，第一时间防备着周围人的偷袭，却没想当战斗开始之后，四周的魔族竟然根本就没有关注他。

    这些家伙大概是提前已经商量好了，一同将注意力放在了角斗场正中的一名高大魔族之上。

    这名魔族双眼血红，背后还扛着一把大到夸张的红色长刀，就跟一扇门板似的。

    “看来这个家伙，应该就是所谓的血刀了。

    看起来很有压迫感的样子，就是不知道能不能抗住我三拳！”

    叶枫面对血刀，有着强大的自信，这个家伙也就是名头比较大罢了。

    虽然魔族之中实用武器的实在不多见，但他的境界也不过就是魔王后期层次，根本不被叶枫放在眼中。

    此刻，叶枫只想抓紧结束这场战斗，这样他就说不定能跟同境界的魔族厮杀了，那才是真正的重头戏。

    “兄弟们，上！先解决血刀！

    不然我们这些人没几个能活的！”

    也不知是谁吼叫了一声，一众魔族顿时朝着血刀扑去。

    叶枫也双手抱胸，饶有兴致的看向血刀与这些家伙的交手。

    “唔，看来还不能小瞧了这个家伙。”

    血刀连背后的长刀都不曾拔出，仅仅靠着一双拳头，就解决了这群小喽。

    不到一炷香的功夫，场中剩下的人连同叶枫已经不到十个。

    “请问各位角斗者，剩下的人都已经算是通过了这场战斗。

    你们还有没有不同意的？”

    按照角斗场的规定，百人战最后的获胜者能有十名，当然，若是有人反对，这个规定也就作罢了。

    一时间，除了叶枫以外的几名魔族顿时将视线放到了血刀身上。

    他们剩下的人中，也就只有这个家伙可能反对了。

    “我不同意！”

    但让众人有些意外的是，还没等血刀开口，一名看上去平平无奇的魔族就已经率先提出了反对意见。

    这人正是叶枫！

    当众人注意到他的时候，叶枫已经将注意力全部集中在了血刀身上。

    “我来这里，就是为了战斗，别人都在我看来，都有些不够资格。

    也就你，能堪堪入我眼睛。”

    叶枫说出这话，在其他人看来简直是狂到没边了。

    但当叶枫将自己的气势爆发出来，众人这才终于色变。

    一场炸鱼局，除了血刀以外，竟然还隐藏着这样的强者！

    这下有些意思了！

 第255章 胜！

    第260章胜！

    血刀觉察到叶枫身上涌出的气势，眼神也逐渐变得凝重。

    “哼，怪不得有胆子挑战我，原来也是个隐藏不露的高手啊！”

    血刀总算露出了从商场之后的第一个表情，一模狞笑的同时，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “我就是听说最近新手百人战有很多黑马，所以才来这里的。

    没想到，竟然还真让我碰上了！

    希望你能满足我，可千万不要被我三两下就折腾死了！”

    血刀说完这话之后，直接抽出好似门板一般的血色长刀，这么大的家伙，在他手里就好似一根牙签一般。

    呜呜……

    血刀挥舞了两下长刀，发出阵阵呼啸的破空声，做了一番展示之后，血刀这才带着一脸的兴奋冲向叶枫。

    “嘿嘿，小子，我最喜欢虐杀你们这种新手了。

    我一会就会让你知道，你我之间的差距到底有多大！”

    砰……

    血刀的话音刚刚落下，他手中的长刀已经劈砍向叶枫。

    面对这势大力沉的一击，叶枫下意识的躲避开来，长刀落在地上，溅起泥土无数。

    其实对付这种家伙，最有效的办法就是仙法，叶枫的速度比这个家伙快，只要拉开距离之后一顿狂轰乱炸，血刀根本扛不了几个回合。

    但此刻叶枫毕竟身在魔族，一旦显露出仙法，他的身份必然暴露。

    不过就算是在这种情况下，叶枫吸取上次跟布鲁克战斗的教训，也早就研究出来了应对之法。

    “去！”

    叶枫逃窜之中，突然一个转身，右手猛的一挥，将一模寒光朝着血刀持刀的手投掷而去。

    一把飞刀，在血刀猝不及防之下，正中他右手手背。

    吃痛之下，血刀手腕一软，血色长刀顿时落在地上，发出一阵清脆的响声。

    “啊啊啊……小子，没了武器！我照样能撕碎了你！”

    血刀受伤，彻底发狂了，直接放弃武器，不管不顾的朝着叶枫扑去。

    这般表现，自然合了叶枫的心意，他可没忘记自己今天来这里可是为了提高战斗经验的，血刀没有武器的情况下，正好是自己的一个好对手。

    “杀！”

    叶枫的气势比起血刀来还要高涨许多，一声怒吼之后，他整个人竟然膨胀了好几圈。

    叶枫竟然如此重视这个血刀，竟然一上来就施展了全力！

    其实叶枫本身的修为并没有多高，只不过他修炼途径实在太多了。

    肉身修炼，叶枫的程度应该达到了魔王中期，甚至因为他修炼的是当年古神的法门，肉身的恢复力远超同境界魔族。

    仙道修为，叶枫还没突破，依旧处于世界境巅峰的修为，但是这两者结合，对叶枫实力的提升可就不是一加一那么简单了。

    再加上在赤澜剑仙洞府，叶枫掌握的控力发力技巧，这才是导致他能与魔王巅峰强者战斗，甚至反压对方一头的根本原因。

    但当叶枫纯粹动用肉身力量，就算加上两种技巧，也就堪堪达到与血刀持平的程度。

    所以血刀此刻，可以说是最适合叶枫的磨刀石！

    砰……

    瞬息之间，叶枫就与血刀交手了十几招。

    不过在这期间叶枫都处于下风，基本是挨打的多，能打到血刀的次数却少的可怜。

    “哈哈，你也就是徒有一身蛮力的废物罢了。

    像你这样的，我一个可以打十个！”

    血刀虽然嘴上这么说，但实际上他此刻内心却惊骇不已。

    叶枫这个家伙，实在是太耐打了！血刀在他身上留下的伤，最多几个呼吸的功夫，就能彻底痊愈。

    血刀纵横角斗场这么多战斗，从来没有见过如叶枫这样的变态！

    这样打下去，难道这个小子要把我累死不成？

    叶枫却始终闭口不言，除了攻击之外，他还在留心观察着血刀的攻击方式，并且不断尝试，将这些经验带进自己的攻击当中。

    所以半柱香功夫之后，叶枫就已经跟血刀打的有来有往，甚至逐渐有了压制血刀的趋势。

    不过说老实话，叶枫跟血刀作为战斗者虽然酣畅淋漓，但看台上的观众却有些不乐意了。

    我们是来看血腥，来看暴力的！你们在这跟小孩子打架一样，你一拳我一脚的，像什么样子！

    “rnm，退钱！你们对得起我吗！退钱！”

    看台上类似的声音越来越响亮，就连叶枫跟血刀听到了，都生出几分烦躁。

    眼看自己基本已经学会了血刀的套路，并且基本将其破解，叶枫也觉得没有再跟这个家伙纠缠下去的必要了。

    “去死吧！”

    叶枫挥出一拳，直接将仙灵之气灌输其中，同时用肉身之力将其伪装。

    砰……

    血刀觉查出叶枫这一拳的不凡，下意识就要躲避，却没想叶枫研究预判了他的反应，拳头仅仅轰出一半，就突然变相，最后结结实实的落在了血刀的脑袋上。

    好似西瓜炸开一般，血刀的脑袋瞬间炸裂开来，鲜血溅的到处都是。

    此刻的看台上，原本淡黄色的泥土已经被血色染的鲜红一片空白其中大多数都是血刀杀死的，但当初他自己也没想到，自己的鲜血，竟然也会成为其中一员。

    看台上的观众顿时愣住了，他们没想到上一秒还在缠斗的两人，下一秒竟然就分出了胜负。

    “妈的，血刀这个废物，死了活该！

    老子买了他这么多魔晶，这个家伙竟然还输了，吃屎去吧！”

    也不知是谁带的头，冲着角斗场中的血刀吐出一口鲜血，下一秒整个会场都是谩骂声一片。

    叶枫看到这样的场景，也不免生出几分兔死狐悲的感觉。

    曾经上山的人，竟然有一天会被还在山脚的人谩骂诋毁，不得不说，这真的是一种讽刺。

    但叶枫相信，自己永远也不会有这一天，因为他会将一路无敌，一路横扫下去！

    “我不会败！永远都不会！”

    这一刻，叶枫脑中生出了一股无敌的信念，整个人也因为这个原因看上去多出了几分铁血的味道。

    一直躲在会场边缘的劳恩斯，看到这个形象的叶枫，忍不住挥了挥自己的拳头。

    他已经预感到，要不了多久，这个魔族就会成为一颗金灿灿的摇钱树。

 第256章 第一场个人战

    第261章第一场个人战

    叶枫从角斗场走出的第一时间，劳恩斯眼前立马一亮，下一秒就围了过去。

    “亲爱的叶，你已经用你的实力，证明了你的价值。

    怎么样？让我成为你的经纪人吧！我保证，一定会在短时间内帮助你成为铂金级别的强者。”

    叶枫毫不在意的冲着劳恩斯点了点头：“别的我都不关注，只有一点！

    我只有半个月时间，在这半个月以内，我需要大量的战斗。

    只要不超过魔王境界的强者，都可以作为我的对手，我需要战斗！

    你如果能满足我这个条件，我们就可以谈谈后面的事情了。”

    不管在什么地方，都是利益至上，叶枫也默许了这种东西。

    若是劳恩斯仅仅只是之前的态度，叶枫怎么都不会搭理他的，但这个家伙毕竟在叶枫进角斗场之前叮嘱了一句。

    叶枫要的不多，这一句话，也就足够了。

    “亲爱的叶，你是需要那种一对一的对决吗？

    但是我们角斗场也有规定，新人必须参加满三场百人战，才能……”

    “那是你的问题！”叶枫没等劳恩斯倒完苦水，就毫不留情的打断了他的话。

    “我们只不过是各取所需罢了，如果你不能满足我的要求，我又凭什么跟你合作？

    我还是原条件不变，同时我给你半个小时考虑……半个小时一到，我就直接跟你们角斗场高层对话了。”

    劳恩斯听到这话，瞬间变了脸色，他敢保证，叶枫如果真的这么做的话，那些高层肯定会同意他的请求。

    没人会放弃这么一颗金灿灿的摇钱树！除非那个人的脑子有问题！

    “我……我去想想办法！”

    扔下这句话之后，劳恩斯就扭着大屁股转身离去。

    直到这个时候，叶枫名义上的仆从兰迪才围了上来：“主人……你刚才的表现，却是有所进步！”

    叶枫不置可否的点了点头，却突然想到了什么：“你们魔族之中，实用武器的家伙多吗？

    如果哥哥都跟血刀一样，有这不俗的战法，我说不定就要改变我原来的策略了。”

    兰迪点了点头，说道：“魔族真正的高手，都是一群苦修者，你之前见过的布鲁克，根本排不上号。

    并且，真正的魔族强者，都有一套属于自己的战法，可不是学习别人，而是真正自己创造出来的完美契合自身的战法！

    在这种情况下，他们的战力自然大大提高，面对这种对手的话，你刚才对付血刀的那一招，估计是行不通的。”

    叶枫眉头微微一皱，联想自己的修炼路程，好像一直以来都是将别人现成的武技照搬。

    之前或许还不会有什么影响，但随着修为的加深，这个时候自己创造的武技战法就很重要了。

    可能有了这些东西，仅仅只能提升你一成的实力，但对于高手来说，一成的差距，已经算是天壤之别了。

    想到这里，叶枫不禁生出几分憧憬：“如果……我能在这十五天之内，创造出独属于自己的战法，我的实力，肯定会更上一个台阶的。

    那么这个所谓的魔神墓地选拔，也就更有把握了。”

    这个念头刚刚冒出，就被远处一阵脚步声打断了。

    叶枫下意识朝着声音发出的方向看去，只见劳恩斯满脸堆笑，大步流星的朝着自己走来。

    “叶，恭喜恭喜，我已经跟上面的人沟通好了。

    鉴于你之前的出色表现，上头已经决定可以将你直接升到黄金级别的角斗士。

    这下你后面就可以参加一对一的对决了。”

    叶枫听到这话，面色顿时一喜，但还没等他的笑容落下，劳恩斯却突然面色一沉。

    “叶，我必须告诉你，一对一的角斗，充满了危险性。

    你之前战胜的血刀，在这个级别也不过就是一个中层强者，你要是真想保住自己的姓名，除了实力以外，还要看你的运气。

    每次的一对一角斗，都是随即安排对手，所以我也不敢保证你要面对的究竟是不是你能应对的对手。

    我虽然很想从你身上赚钱，但并不想谋财害命，所以你战斗之前，必须听我的劝！”

    劳恩斯毕竟是一片好意，叶枫除了点头以外，也不好多说什么。

    等到劳恩斯脸色好转了一些，叶枫马上催促道：“既然如此，也别等太久了。

    马上给我安排战斗，我已经热血沸腾了。”

    “这……你才刚刚参加过一场百人战，确定不再休息一下吗？”

    面对劳恩斯的质疑，叶枫却露出一个自信的笑容：“放心，我肯定没有问题的。”

    ……

    仅仅半柱香的功夫，叶枫已经走到了角斗台上。

    一旁的主持人在叶枫上场的同时，卖力的冲着看台上的观众介绍着叶枫的身份。

    “这位魔族，是一位初临角斗场的新人，但是他的战绩，却着实不菲。

    上一场百人战中，这位选手可是亲手将血刀斩杀当场，让我们共同欢迎，飞刀！”

    飞刀是叶枫在上场表现最亮点的地方，自然被主办方当成了一个卖点。

    可惜叶枫毕竟是新人，他的上场没有得到任何一个人的关注。

    足足过了三五息，才有几个看过上一场比赛的人发出零星的欢呼。

    但很快，就连这种声音也被其他人彻底淹没。

    叶枫这一场对决的对象，是一名绰号为“七杀”的魔族青年，对方壮硕的身躯，每一个动作都充满了力量的感觉。

    这名魔族很明显更受欢迎，从观众的反应上来看，比起血刀都不知激烈了多少。

    从另一个侧面也反应出这人的实力也比血刀高出不少，毕竟实力也是很受欢迎的程度挂钩的。

    “小子，你要是乖乖屈服的话，也许我能让你少受点苦！”

    七杀一上来就冲着叶枫露出了一个残忍的微笑，可惜叶枫的回答还是一如既往地冷酷。

    “废话少说，直接开始吧！”

    叶枫的话音刚刚落下，双腿猛的一蹬地，宛若离弦的箭一般，朝着七杀冲去。

    砰砰砰……

    短短三个呼吸的时间，角斗台上就发出声声爆破。

    台下的观众听到这样的声音，瞬间呆滞。

    这两人的实力……好强！

 第257章 看破

    第262章看破

    “血战八方！”

    正在与叶枫激斗的七杀，突然猛的一声大吼。

    一时之间，看台上满是七杀的身影。

    叶枫一时躲闪不及，同时被六七道身影的拳头击打在身上。

    噗噗噗……

    一连串的声音发出的同时，叶枫的身上也出现了一个个清晰可见的凹陷。

    巨大的力量，将叶枫击打的连连后退，最后堪堪在角斗场边缘站定了身形。

    一瞬间，看台上的观众顿时沸腾了，不骗人都在声嘶力竭的喊着七杀的名字。

    “七杀，必胜，七杀，撕裂他！”

    “七杀，别让他活着走下擂台！这种货色，碾压他！”

    “七杀，我买了你赢，你可一定要争气！”

    可惜呐喊的声音，并不能决定对决的胜利与否。

    当七杀的身影再次在角斗台上显露的时候，他整个人的脸色都阴沉了下来。

    “为什么，这个小子的抗击打能力竟然这么强？

    我刚才明明是奔着打爆他的目的去的，但拳头落在他身上，为什么连伤口都没有留下？”

    七杀这样想着，嘴角却突然露出一模笑容。

    通过刚才的战斗，他至少能确定一件事情，这个所谓的飞刀，也不过只是一个只有修为而没有战斗经验的拜年罢了。

    这样的对手，他能打十个！

    “嘿嘿，小子，今天你就是我的沙包，等着挨打吧！”

    叶枫此刻根本不机会七杀的嘲讽，他此刻满脑子都是对方刚才出招时候的场景。

    七杀刚才一连串动作，包括体内魔气流动的魔气，都被叶枫一招招分解，在学习对方招数的同时，叶枫也在分析着七杀的种种弱点，跟可行的破解方法。

    能轻易看破七杀的动作，赫然便是叶枫的另外一个优势。

    也正是因为有这种优势，再加上强悍的肉身，叶枫才有信心，在半个月时间内提升自己的战斗经验。

    “哼，谁成为沙包还不一定呢！

    有本事，你再用刚才那一招对付我试试看！这一次，肯定会有不一样的结果。”

    叶枫呼吸刺激七杀，为的就是让他继续施展刚才的血战八方。

    对方也显然入套了，一边咆哮着，一边再次施展出这一招。

    “这次，我一定要让你好看！血战八方！”

    七杀很明显已经彻底放弃了击杀叶枫，只求能将他打下擂台，赢得这次的胜利。

    因此这次虚幻人影并没有朝着叶枫的要害处攻去，而是选择攻击他的双腿。

    “就等你这一招了！”叶枫看到这里，嘴角露出一丝微笑。

    通过刚才分析的结果，叶枫已经基本清楚了血战八方这一招的弱点。

    说实话，这个七杀擅长的并不是什么力量，而是速度！这个家伙，一直在隐藏自己的优势！

    血战八方，也并不是他真的分化出这么多的人影，而是这个家伙通过高速移动而产生的幻影罢了。

    叶枫双眼一阵晃动，突然，他快速出手，朝着一道光影轰出一拳。

    砰……

    这一拳落在实处，重重

    的击打在光影的胸口上，下一秒，武斗台上的其他光影瞬间消失，而叶枫攻击处，则显露出了七杀的真身。

    “噗……你……你是怎么看出来的？”

    七杀一边从嘴角喷出鲜血，一边问出了心中的疑惑。

    但叶枫显然不准备向他解释其中的缘由，反而冲着他一阵嘲讽：“说实话，你也不过就是一个投机取巧的家伙罢了。

    你的实力，真的不值一提。”

    “不可能，不可能……你一定是瞎猫碰上死耗子，你不可能破解我这一招的！”

    七杀一阵摇头晃脑，显然并不相信现实。

    “不可能？利用速度产生幻影迷惑对手！你这也不过就是一种取巧的手段罢了！

    我不光能破解，我还能施展出你这一招呢！”

    叶枫的话音刚刚落下，他整个人就瞬间从原地消失。

    下一秒，整个武斗台都是叶枫的身影，甚至论起数量，比之前的七杀还要多出不少。

    很明显，叶枫单论速度，甚至远在七杀之上！

    砰砰砰……

    数十道属于叶枫的身影，一瞬间朝着七杀飞掠而去，密密麻麻的击打声响起之后，七杀整个人瞬间没了气息，好似一块破抹布一般倒飞出角斗台。

    整个会场瞬间寂静。

    过了好久，才爆发出雷鸣一般的呐喊声。

    “飞刀，永远的神！”

    “太厉害了，飞刀！”

    “垃圾七杀，抓紧去死，以后我就是飞刀的忠实粉丝了！”

    没错，从来没有人去关注失败者……就算是曾经他给众人带来无数的激情，但只要逝去了，很快就会被众人所遗忘！

    “下次，给我换一个厉害些的！”

    叶枫走下擂台之后，第一时间冲着劳恩斯撂下了这么一句话。

    大概是被叶枫的壮举震慑了，劳恩斯一直处于失身状态，等到叶枫的背影已经距离他数十米，劳恩斯这才反应过来，赶忙追了上去。

    “叶，我没想到，你竟然这么厉害，不仅能击杀七杀，而且……而且还是用这种方式！

    你要知道，七杀的绝招……”

    “绝招？这种招数，也配被称为绝招？”

    没等劳恩斯一句话说完，叶枫就毫不留情的打断了他。

    “那个家伙，完全就是在取巧，甚至比起血刀，他都有所不如。

    稍微有点眼光的魔族，都不会被他那一招所迷惑的，这个家伙，也就能欺负欺负菜鸟罢了。”

    “可是……”

    “没有什么可是！”叶枫终于转过身来，直勾勾的看向劳恩斯。

    “我之前就给你说过，我来这里是为了提高实战经验，如果下一场还是这种对手的话，我想我也没有必要继续下去了。

    劳恩斯，希望你不要再让我失望了！”

    叶枫说道这里，上下扫了劳恩斯一眼，这才转身继续朝着休息室走去。

    等到来到甬道前，叶枫突然头也不回的说道：“半个时辰……我希望我能等来下来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------一遍战斗。

    别忘了，一定要强者！”

    看着叶枫逐渐消失的背影，劳恩斯狠狠地跺了跺脚。

    “拼了，这个叶枫这么强悍，我干脆就直接替他约战铂金甚至钻石价格的对手！”

    劳恩斯说到这里，竟然生出了几分幻想。

    “叶要是真的能打败这种对手，作为他的经纪人，我是不是也要水涨船高了？”
