来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------






 第1章 连续签到失败365天

    “签到！”

    “叮~请选择签到结果：成功失败”

    “失败。”

    “叮~签到失败，目前已连续签到失败365天，在签到成功后，你将获得更好的签到奖励。”

    陈煜看着面前的签到面板，眼神中闪过一丝火热。

    距离他获得这个签到系统，已经过去了整整一年零两天。

    但是在这一年多的时间里，他总共只签到成功了两次。

    第一次签到成功，因为是首次签到，所以他获得了系统赠送的最新版本IPAD，当时价值8000多。

    第二次签到成功，则只收到了系统赠送的一部掌上游戏机童年怀旧款，价值300块钱。

    从那个时候，陈煜就明白了一件事情。

    这个系统单单靠每日签到，收获的奖励都是价值十分低廉的。

    而且，连续签到成功的次数越多，奖励的物品价值就会越低。

    这个时候，陈煜注意到了系统上面的一条说明。

    宿主进行签到的时候，可以自主选择‘签到成功’或是‘签到失败’。

    在签到成功之前，如果宿主连续签到失败的次数越多，奖励则会越丰厚。

    这个规则和陈煜玩的一款自走棋游戏中的一个羁绊十分相似。

    所谓福星福星，神志不清。

    生是福星人，死是福星魂！

    因此，在陈煜完成两次连续签到成功之后，他就果断开始了‘福星连败’计划！

    不过虽然签到很简单，只需要伸出手指点击一下即可。

    但难的点在于，想要坚持连续签到失败一年，这是一件非常考验意志力的事情。

    尤其是在连续签到失败100天、200天和300天的时候。

    陈煜不止一次想过，要不直接签到成功算了吧。

    反正先看一看奖励究竟会有多丰厚。

    但是最终，他都忍住了！

    直到今天。

    终于过去了整整一年！

    不得不说，这一年他过的实在太不容易了。

    从大三到大四，从原本的学生身份，到后来进入社会实习找工作。

    他拒绝了家里人提供的经济来源，选择了独立自主。

    但是转而又经历了无数次的碰壁，接受着各种奇葩HR的审视与质问。

    有时候，他觉得自己真的就要坚持不下去了。

    他只想好好的休息一下，睡到自然醒。

    但是无奈，每天他起床的第一件事情就是想着，下个月的房租、水电费、物业费该怎么办。

    好在，凭借他坚强的意志力，他都扛了过来。

    今天凌晨，就是他签到开箱的日子！

    连败365天，别的不说，给套房、一辆车什么的，不过分吧？

    一觉无梦，陈煜觉得今天晚上睡的格外的安稳。

    早上七点，他准时起床，门外忽然传来了敲门声。

    打开门一看，来人正是房东阿姨。

    “李阿姨，早。”陈煜笑着打了个招呼。

    李阿姨看着陈煜一头乱糟糟的头发，无奈的摇了摇头，道：“小陈啊，你这房租已经拖欠了两个月了，阿姨也不是不近人情的人。”

    “但是阿姨也是要过日子的，你要是再交不起房租，就只能从这里搬出去了，前两个月的房租，阿姨也不收你的了。”

    陈煜闻言，愣了一下。

    原来是来要房租的。

    他微微一笑，道：“李阿姨，您放心吧，我明天就从这里搬出去，还有，您的房租到时候我也一定一分不差的转账给您。”

    欠了房东两个月的房租，房东阿姨直到今天才来找他要，这已经让他很感激了。

    所以他的态度也非常端正。

    “哎。”李阿姨点了点头，道：“阿姨看的出来，你是个好孩子，但是阿姨也是生活所迫，你可不要记恨我。”

    陈煜摇了摇头，道：“怎么会呢，您在我最困难的时候帮助了我，还给我宽裕了两个月的房租，我要是记恨您，那不是缺心眼儿呢吗。”

    李阿姨笑了笑，把手里的早点递给陈煜一份，道：“行，这是阿姨早上买的早点，买多了，这些就给你了。”

    陈煜接过早点，里面是五个包子，一包豆浆，一个鸡蛋。

    顿时，他心里一暖。

    这个房东阿姨为人确实很不错。

    哪怕他这个大学的应届毕业生，拖欠了两个月房租，也很少来催他交钱。

    甚至知道他困难，偶尔还会像这样故意买多早点来给他送一份。

    在这个年代，像李阿姨这样善良的人，确实不多了。

    吃过早饭，陈煜换上一身干净的衣服，来到镜子前把胡子刮了。

    经过一番打扮后，整个人显得十分精神。

    今天，他打算久违的出去放松一下！

    ……

    来到商业界逛了一圈，尤其是在奢侈品牌店看了几眼。

    陈煜发现，这个世界还真是疯狂。

    明明无论是包包，还是衣服，又或是一瓶香水。

    这些都不过是平平无奇的东西，却能够因为一个品牌，价格直线上升百倍、千倍，甚至是万倍。

    陈煜家是个很普通的家庭，从小买衣服最多也就买几十块钱一件的。

    只有在过年买新衣的时候，爸妈才会下血本，给他买一件新的羽绒服，大概3、4百左右。

    上千块钱的衣服，陈煜几乎连看都没看过。

    要说不羡慕，肯定是假的。

    谁不希望自己能够过上更好、更物质的生活呢？

    之后，陈煜又去看了房子。

    目前，国内房价几乎是一天比一天高，就连汉城这个十八线小城市，市中心的房价都卖到了好几千一平米。

    一些别墅区，价格甚至直指千万级别！

    曾经，这些都是他想都不敢想的。

    但是现在，陈煜很期待今天晚上签到的奖励！

    按理来说，连续签到失败365天，一套市中心的房子总要有的吧？

    再不济也得有辆撑得起牌面的车吧！

    陈煜有些兴奋。

    逛了一圈，最终，陈煜发现…

    比起逛街，还是网咖更好玩。

    他摸摸索索来到附近的网咖，开了台机子，玩了几把云顶之奕。

    最后一把，陈煜终于在开局拿到了福星天选塔姆，2-1阶段又白嫖了一只安妮。

    于是，他果断卖掉了其他所有的棋子吃利息。

    同时，开启了自己的福星连败之路。

    “这波就入两滴血，芜湖起飞！”

    “我擦，只入一只加里奥！牛逼！”

    “卧槽！诺手你别打假赛啊！面前一个残血，你去砍旁边那个残血？”

    “妈的，又入5只！”

    二十分钟之后，看着自己黑色的屏幕，陈煜嘴角忍不住抽了抽。

    “可惜了，福星15连败，没能收菜...”

    本来是一把天胡开局，陈煜三福星一路精致15连败到鸡哥。

    只要赢下一把，经济、装备、人口、尼寇什么的，绝对是能够让他在最后5滴血绝地翻盘的！

    但是奈何，5-1阶段。

    陈煜虽然已经花光了所有的钱提升质量，但是运气极差的遇到了一家天胡九猩红。

    陈煜都有点想骂人了！

    5-1阶段9人口就不说了，而且九猩红里七只都是三星！

    只有一只时光老头是一星。

    你丫的打了鸡血啊！

    一只加里奥跳下来足足一万八的血，两千的攻击力！

    一巴掌下来，直接拍死一群！

    玩个屁啊！

    陈煜无奈的叹了口气，直接下机，出去随便找了家馆子，吃了个饭。

    回到家的时候，刚刚九点。

    “还有三个小时啊，总觉得今天一天过的可真慢。”

    陈煜放下手机，呆呆的坐在窗边，等待着时间一分一秒的过去。

    随着脑海里忽然传出‘滴’的一声，陈煜眼睛猛的一睁！

    12点，签到系统刷新了！

    他火速的打开系统页面，上面显示：已刷新，可签到。

    “签到！”

    “叮~请选择签到结果：成功，失败”

    陈煜的手有些颤抖的点向左边。

    “成功！”

    “叮~签到成功，系统奖励发放中。”

    陈煜一脸兴奋的等待着，然后系统就沉默了。

    正当他一脸疑惑，准备开口询问的时候...

    一长串永无休止似得的系统播报忽然响起。

    “叮！检测到宿主已连续签到失败365天，奖励升级，开始发放签到奖励。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：基础奖金100亿元。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：财富公馆・御河城堡别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：颐和原著别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：九章别墅一栋。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：东山墅豪宅一栋。”

    “恭喜宿主，获得连败签到...”

    “恭喜...”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：尔沃玛公司股份1%”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：荷兰皇家石油集团股份1%”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：田丰汽车集团股份1%”

    “恭喜宿主，获得连败签到...”

    “恭喜...”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：劳斯莱斯幻影一辆。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：布加迪VisionGT跑车一辆。”

    “恭喜宿主，获得连败签到奖励：西尔贝Ultimate跑车一辆。”

    “恭喜宿主，获得连败签到...”

    “恭喜...”

 第2章 全球震动！

    陈煜惊呆了！

    签到系统播报的声音足足持续了两个多小时，才缓缓消失。

    他打开签到系统面板一看，密密麻麻的一页，无论怎么划都划不到最下面。

    他有想过，连续签到失败365天的奖励可能会很丰厚。

    但是再怎么也想不到，奖励竟然会丰厚到这种程度啊！

    这光是现金就足足有100亿？！

    要不要这么夸张！

    而且后面还有数不清的多少栋别墅，豪车！

    甚至连一些世界排行五百强企业的股份都有！

    毫不夸张的说，不算企业的股份，光豪车和别墅这些加起来，价值也绝对要远远超过100亿的现金好吗！

    这简直夸张的有些过分了啊喂！

    就在陈煜发呆的时候，他的手机忽然亮了。

    他拿起手机一看，结果是100个亿的现金到账了！

    建行：您的尾数为4823的储蓄卡5月11日02时23分他行转账RMB10000000000元，活期余额10000000165.31元。【建设银行】

    他张了张嘴，一时间竟然有些说不出话来！

    然而，就在此时，系统忽然再次传来提示。

    “叮~由于宿主达成连续签到失败365天的成就，现已开启隐藏任务。”

    隐藏任务？

    陈煜一愣，连忙打开系统面板。

    果然，左边此时多了一个大大的黄色问号。

    他一点开，隐藏任务顿时弹了出来。

    “隐藏任务（可选）：”

    “1.‘正常’从事创业、投资等商业活动，盈利金额达到目前总资产的十倍（车与别墅不包括在内）。”

    “任务奖励：下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。”

    “2.‘正常’从事创业、投资等商业活动，资产全部亏空（车与别墅不包括在内）。”

    “任务奖励：下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。”

    “3.成为一条咸鱼，平淡度过此生。”

    “任务奖励：1年寿命。”

    “温馨提示：如选择任务1、2，则在完成任务之前，系统将会自动强制每日签到失败，直到资产盈利或亏损到指定数额。”

    陈煜一脸惊讶的看着隐藏任务，随之而来的便是一阵狂喜！

    额外50年寿命！

    竟然还有这种隐藏任务？

    这还用选吗？

    赚到现在总资产的10倍和亏空哪个更容易，简直一目了然！

    当即，他便选择接受了任务2。

    然而，他不知道的是，同一时间，世界各地轰然震动。

    ……

    财富地产集团。

    此时虽已是深夜，但是集团紧急会议室的灯光却照亮了整个大堂。

    最上座的人名叫戴启豪，是财富地产集团的董事局主席兼首席执行官。

    本来，他今晚的预定是住在自己的私人别墅，和自己的情人共度春宵。

    但是，计划赶不上变化。

    凌晨12：30分，正当他和情人玩的正开心呢，他的手机忽然作响。

    他一脸扫兴的接了电话，却得知了一个惊为天人的消息！

    那就是财富地产集团忽然凭空多出了一位持股1%的小股东！

    虽然1%的股份看上去不多，但是财富地产集团可是一个上市集团！

    目前光是市值就是数百亿啊！

    而且，财富地产集团是主打建造高级别墅，像目前京城最有名的财富公馆・御河城堡就是他们一手打造的。

    财富公馆也被誉为京城顶级别墅的代表！

    而这人，不仅仅忽然拿到了1%财富地产集团的股权，他还同时在财富地产集团旗下所有的别墅区都买了一栋别墅。

    就连财富公馆都不例外！

    要知道，京城的财富公馆的一栋别墅，最低售价也是5500万套啊！

    哪怕是像汉城那样的二线城市，财富公馆・锦绣之下的别墅，最低售价也要2000万套！

    “他哪里来的那么多资金？”一位股东突然发问。

    戴启豪无奈的揉着脑袋。

    他也很想知道这个问题的答案。

    可是这个人完全就是一个谜团，他们怎么查也查不到。

    所有在座的人都只知道一件事，那就是这个神秘人的名字叫：陈煜。

    是一位不差钱的主！

    “难不成是某个财阀的继承人？看这手笔，手里的资金起码千亿打底啊。”

    “千亿啊...”

    “不管怎么说，现在的当务之急是找到这人，他一次性买了这么多别墅，肯定就是想展示自己的财力，咱们可不能怠慢。”

    “说的不错，一定不能怠慢！”

    戴启豪和股东们的想法差不多一样。

    他点了点头，道：“现在就吩咐下去吧，从这一刻开始，所有别墅区的人员在遇到陌生人看房、买房、查房时，都必须核对对方名字。”

    “如果有叫陈煜的，一定要及时上报，同时，给予对方最周到的服务！另外，从今天开始，任何人都不得出现服务态度上的错误，哪怕对方是个小学生，也务必要当成客户，展示出出他们的专业度来！”

    “如果发现任何人有侮辱、鄙视、嘲讽客户的，一律处以开除，情节严重的，将不排除使用法律的手段维护我们集团的声誉！”

    股东们闻言，纷纷点头表示赞同。

    从这个神秘人陈煜的购买方式来看，很明显属于年轻人的冲动消费，这也完全符合‘财团继承人’这个身份。

    他们很担心那个财团继承人喜欢玩扮猪吃老虎那一套。

    所以，给底层员工警示是十分有必要的！

    ……

    尔沃玛公司。

    尔沃玛公司作为世界五百强排名之首，其市值之夸张可见一斑。

    尔沃顿家族是尔沃玛公司的控股人，光是他们一个家族，就总共持有尔沃玛公司48%的股份。

    就在今天晚上，尔沃顿家族之首――罗伯森・尔沃顿忽然得知一个消息：一个华国人目前持有了尔沃玛公司1%的股份。

    家族的人纷纷对这个华国人起了兴趣，但是尔沃顿却不以为意。

    “区区一个华国人而已，持有1%的股份估计就已经是极限了，值得你们这么夸张的对待吗？”尔沃顿一脸不满的道。

    家族的人闻言，都有些羞愧的低下了头。

    尔沃顿无奈的叹了口气，道：“下去查一下这个人的身份，如果没有什么特别之处，就不用上报了，剩下的人就都散了吧。”

    “是。”

    “明白了。”

    “晚安，尔沃顿老爷。”

    ……

    荷兰皇家石油集团。

    “什么？忽然出现了个华国人持有了我们1%的股份？赶紧去查，给我把那个人的祖宗十八代都查一遍！”

    “是...”

    ……

    田丰汽车集团。

    “什么？忽然出现一个人持有了我们1%的股份？名字叫什么？陈煜？没听说过啊，赶紧去查，把对方的所有信息都给我弄清楚！”

    “是。”

    ……

    这一天晚上，注定是个不眠夜。

    因为这次的签到奖励实在太过于浮夸，导致陈煜一整晚都没睡。

    就盯着签到系统的奖励发放面板看了整整一宿。

    不得不说，这次签到系统的奖励确实太过于骇人。

    现金一百亿就不说了，他数了数，光是别墅系统就奖励了100多套，跑车80多辆。

    上市公司股份…

    实在是太多了，他都懒得数。

    还有其他零星的产业、楼盘等等，他都没去细数。

    但是仅仅看前面那几样，他就觉得自己现在，可能要比世界首富还要富那么亿点点。

    起初他还担心过自己的财产一夜之间遍布全球，会不会出现什么问题。

    但是系统似乎是考虑到了他的担心，还很细心的解释道：系统操作的行为均是合理合法的，且已对他的身份做了加密处理，任何人都无法追踪。

    就算是深入调查，也只能查到一些最表面的东西。

    ‘合理合法’这四个字无疑给他吃了颗定心丸。

    另外，系统再发放了奖励之后，还暖心的开启了自动防御系统。

    为的就是防止一些有心人，对宿主实行暗杀。

    毕竟他的财富都是来自于系统，所以如果是因为系统原因而带来的灾祸，系统自当担负起保护他的责任。

    现在，除非是原子弹在他身边爆炸，否则系统都可以百分百保护他的人身安全。

    虽然一夜未眠，但是第二天起床，他整个人依旧神采奕奕！

    他要出门花钱了！

 第3章 财富公馆

    站在门口，陈煜忽然陷入了沉思。

    我应该先去买什么呢？

    衣服？鞋？钱包？

    还是说手表？

    还是说…全部都要？

    嗯...这些都是迟早要买的，所以他并不着急。

    他现在的当务之急是该如何把自己的财产给败光！

    当陈煜正儿八经的开始思考这个问题的时候，忽然就卡壳儿了。

    因为，系统发布的任务是：‘正常’从事创业、投资等商业活动。

    ‘正常’两个字，无疑给了他相当大的限制。

    因为如果没有这两个字，陈煜可以随便选择一些100%会亏钱的垃圾公司，然后把自己的100个亿全部投资进去。

    然后再想办法把自己所有公司的股份都变现，如此反复的投资再来一轮。

    亏光资产这种事情，还不是敢敢单单？

    但是很遗憾，这样是违反系统规则的。

    所以行不通。

    陈煜想了想，试问道：“我自己给自己购买衣物、手表、奢侈品、娱乐，算不算正常的商业活动？”

    对于他的问题，系统给出的回复是：算，且‘正常’的日常娱乐消费不会被限额，但购买奢侈品时会被限额。

    具体限额多少系统没说。

    但是很显然，想通过购买奢侈品亏空财产的路是行不通的。

    而‘正常’的日常娱乐消费，也就是吃喝拉撒睡玩儿，那总共能花几个钱？

    所以，想要亏钱，还是得从创业和投资来入手！

    不过这些都是他之后要考虑的了。

    他现在已经迫不及待的想要去看一看自己的豪宅了！

    于是，他开始翻看系统发放的奖励面板，查看一下奖励的别墅里有没有在汉城的。

    随便一番，陈煜还真就发现，汉城也有他的别墅。

    地址就在汉城西南方的汉城新区，别墅区名叫：财富公馆・锦绣之上。

    他依稀记得，自己还有一栋叫‘财富公馆・御河城堡’的别墅，昨晚他查了一下，似乎是在京城。

    这两家难道是一个集团开发的？

    他立马在手机上查了一下这个财富公馆。

    结果一查，果然！

    财富公馆・御河城堡和财富公馆・锦绣之上，都是一个叫财富地产集团开发的顶级别墅区。

    根据网上的资料显示，京城的财富公馆，一套别墅最低售价也是在5000多万左右。

    而汉城的则要稍微便宜一点，最便宜的只要2000多万。

    但依旧不是普通人能够负担的起的。

    最恐怖的是，财富公馆光物业费都是1-2万一个月！

    要知道，陈煜之前苦逼的在公司忙里忙外一个月，工资也才不过4000块钱左右。

    而且还是在他绩效做的很好的情况下。

    然而对于有钱人而言，他三个月的工资，也只不过是人家一个月的物业费而已...

    这落差，不得不说确实有点大。

    不过现在，陈煜却无比的希望……

    这物业费能不能再涨一点儿？

    哪怕是一点儿也好啊!

    不然我这100个亿，可该怎么花的完啊！

    陈煜查了财富公馆・锦绣之下的地址之后，没有直接走，而是先下楼去找了一趟李阿姨。

    “小陈，你真的要搬走啊，是要回家吗？”李阿姨听到他是来道别的，关心的问道。

    陈煜为了不引起不必要的麻烦，直接点了点头：“是要回家了，这两个月确实跟您添了不少麻烦，您算一下我总共欠您多少钱，我直接转您微信。”

    李阿姨点了点头，立马拿出一个小本本开始翻起来。

    本来她看陈煜这个小伙子很顺眼，为人老实厚道，所以就想着不打算追要他这两个月的房租了。

    但是既然对方主动要给，她也没有理由不要。

    毕竟这年头，要用钱的地方太多了。

    她的儿子转眼又要结婚，所以她们自己家里的日子也不好过。

    李阿姨带上一副老花镜，仔细敲算了一翻。

    而后报出了一个精确的数字：“一共是3316.5，至于水电费和物业费我就给你免了，总共算你3000。”

    陈煜也不废话，拿起手机给李阿姨转了4000块。

    倒不是说他小气，有了100亿，就给李阿姨转4000。

    而是他很清楚李阿姨的为人。

    就算他一下子转个几大万过去，对方也肯定不会收。

    而且这种恶意转账的行为，还很有可能会被系统判定为非正常消费。

    所以陈煜也就没在李阿姨面前炫富。

    “李阿姨，这是4000块钱，您收着，感谢您这几个月以来对我的照顾，以后您要是有什么需要帮忙的地方，随时打我电话就成。”陈煜转了账，笑着说道。

    李阿姨也不客气，直接领了钱。

    毕竟陈煜原本三个月的房租就是3000多，算上物业水电费，差不多也就是4000块钱。

    但是对于陈煜后面的那句话，她直接就忽略了。

    一个连工作都不稳定的毛头小子，能帮上她什么忙？

    不过道理是这么个道理，但是场面还是要做足的。

    李阿姨收了钱，乐呵呵的道：“好，李阿姨就祝你以后，前程似锦，发财了，可别忘记你李阿姨。”

    ……

    离开出租房，陈煜打了个车，直达财富公馆。

    至于出租房的东西，最贵的也就一台用了两三年的笔记本，除了一些‘学习资料’以外，里面也没啥重要的资料。

    把系统还原之后，就被他当作垃圾全部扔那儿了。

    之后重新买还可以多花一笔钱。

    简直一举两得！

    至于‘学习资料’，陈煜一点儿也不心疼。

    毕竟他现在有钱了，如果真有那方面的需求，大不了自己做一回导演。

    实在不行，做男主角也是挺好的…

    咳咳！

    抵达财富公馆，本来只要30块的，陈煜强行给司机转了100块，司机因此连连道谢。

    像这种能够多花一点钱的地方，陈煜可是一点都不能含糊。

    下车后，陈煜忽然想到一个问题。

    别墅的话，他还能通过网上找到地址。

    但是系统的签到奖励的那么多台跑车，他应该去哪里提货呢？

    当他提问后，系统给出的回答十分简洁明了：直接点击系统奖励面板内跑车的名字，系统会自动发出提车申请。

    提车申请发出后，就会有专门的人和他联系，直接送货上门！

    陈煜想都没想，直接点开系统奖励面板。

    因为懒得往下翻，所以在看到第一个车名之后，直接点击了提取。

    “叮~劳斯莱斯幻影已提取成功，之后会有专员来电，请宿主留意接听电话。”

    陈煜打了个响指。

    搞定！

    再怎么说，他现在也算是个亿万富翁了，出门打车也太没牌面了。

    虽说他不怎么喜欢开车，但是他可以招聘一个专属司机啊。

    以后不论是出门旅游，还是回家，都非常的便利。

    走着走着，陈煜发现，他已经来到了财富公馆・锦绣之下别墅区的门口。

    不得不说，这里不愧是汉城的富人区。

    光是大门，起码就有五米之高，站在外面的人，如同面对一面巨大的城墙！

    周围的绿化很显然每天都有人在维护，一眼看过去，一片绿油油的。

    从网上的资料来看，这里的绿化度高达40%！

    而且这里周边的安防体系显然做的十分严格，门口时刻都有保安在把手。

    这里的保安可和一般的小区保安不同。

    一般的小区保安大多是没有什么特殊技能，无处可去之余，才不得不从事于保安行业。

    要真遇到歹徒，这些保安可能跑的比业主都要快。

    而财富公馆的保安显然都不是普通保安。

    光是从他们身上的精气神，和如同鹰一般锋利的眼神就不难看出，他们绝对是受过专业锻炼的！

    同时，门口还采用了全球最先进的博物馆红外光束监控设备，能够自动侦测不合理侵入活动。

    并且系统所使用的夜猫眼摄像系统可以自如应付各种光照及天气条件，高智能的识别程序能准确的将车灯、鸟鸣、落叶、，甚至连宠物的行为与可疑活动都能分辨开来。

    不得不说，光是别墅外面的风景，就已经把陈煜给震撼到了！

    “陈煜？”

    就在陈煜内心感慨不已时，他的身后忽然传来一个熟悉的声音。

 第4章 收房

    “陈煜？”

    陈煜左眼微微一跳，转过身，发现叫他的人赫然是‘熟人’。

    “袁娜，龙万洲。”陈煜眼睛微微一眯，出声道。

    龙万洲是他的大学室友，两人关系并不好。

    而袁娜则是他的学姐。

    说来也巧，他是真没想到会在这个地方遇到熟人。

    而且，这个袁娜还和陈煜之间，还有过一段过往。

    龙万洲乐呵呵的笑道：“这不是陈煜嘛，真是巧了，怎么，今天到这里来‘看’房子来了？”

    这个‘看’字，特意被他加重，眼神里则是赤裸裸的嘲讽！

    毕竟，以陈煜的那点儿财力，甭说来这里买房了，光是这里的物业费都不是他能够承担的起的。

    既然买不起，那不就只能来‘看’房子了吗？

    陈煜撇了龙万洲一眼，理都不想理他。

    他和袁娜认识，是在大一刚进校的时候。

    袁娜作为他的师姐，帮他提了行李箱，领着他回了宿舍。

    之后又是带他逛校园，熟悉校区，又是在他军训的时候来给他送水。

    总之一来二去，两个人就暧昧上了。

    那个时候，袁娜还是个清纯的可人儿。

    但陈煜从来不是个主动的人，一直没有告白。

    而袁娜似乎也很是享受这种暧昧的感觉，也没有告白。

    两个人就这样十分暧昧的度过了一年。

    然而，当他升上大二的时候，袁娜忽然有一天，开始跟他刻意拉开距离。

    起初，陈煜还以为是自己的问题，对她关心少了。

    所以他主动到袁娜寝室楼下认错。

    但是袁娜却说不是他的错，以后不要再见了。

    至此，两个人就很少见面了。

    一开始，陈煜以为是袁娜出轨了。

    所以在那之后，很长一段时间都在暗中关注着袁娜。

    但是他却一直没有听到有袁娜谈恋爱的消息，所以内心的疑虑也就渐渐被打消。

    直到毕业的那一天，他才发现，袁娜的确没有再谈恋爱。

    而是…又和其他人搞上了暧昧！

    而那个人就是他的室友，也正是此刻站在他面前的龙万洲。

    “你们俩，这是终于在一起了啊。”陈煜看着袁娜随意说了一声。

    他是真的一点也不在意袁娜和谁在一起了。

    毕竟时间已经过去了那么久，要不是今天，他都快忘记袁娜长什么样了。

    看见陈煜无视了自己，龙万洲皱了皱眉，但转而眉头又忽然舒展开来。

    他走到袁娜身边，一边搂过她的肩膀，微微一笑：“多谢你的关心，我们俩现在过的很好。”

    被搂着的袁娜也不挣扎，面色如常的看着陈煜道：“以前的事情，就让它过去吧，我们还可以再做朋友，你觉得呢？”

    她确实是在大学的时候，就和龙万洲好上了。

    主要还是因为龙万洲是个不折不扣、出手大方的土豪！

    而陈煜只不过是个土鳖。

    每次她陪着陈煜和他室友一起出去玩的时候，几乎都是龙万洲抢着买单。

    点菜的时候也都是专挑贵的点，出手十分阔绰，一点都不吝啬。

    而当时，陈煜和龙万洲一比，就显得太过于小家子气了。

    出门吃饭只能吃最便宜的盖浇饭。

    偶尔吃个烤肉，还得去他有代金券的那一家店。

    就因为可以便宜20块钱。

    一开始，袁娜因为新鲜感，还觉得陈煜这样的男孩子比较可爱、顾家。

    但是久而久之，她就只觉得，这样的男生就是单纯的穷、抠。

    像龙万洲这样的男生就比较和她胃口。

    出手阔绰，年少多金，除了人长得丑了点以外，其他地方都很好。

    听了她的话，陈煜忍不住笑了：“朋友？你谁啊，我和你很熟吗？”

    袁娜闻言，脸色很不好看：“陈煜，我是看见以前的份上，才给你面子，你不要太过分！”

    龙万洲脸色也拉了下来，拉了拉袁娜，一脸阴阳怪气的道：“也是，我们和你确实不熟，不过这也是没办法的事情。”

    “毕竟像我们这种住在财富公馆附近的人，和你确实不是一个世界的。”

    陈煜闻言，愣了一下。

    仔细思考了一下，点了点头：“你说的有点道理。”

    龙万洲以为是他认清了现实，不屑的笑了，道：“算你还有点自知之明，趁天色没黑，你还是赶紧走吧，财富公馆这附近，晚上可不好打车。”

    “至于进去看房，我觉得你还是省省吧，毕竟以你的工资，就算努力十辈子，也不可能买的起这里的一个厕所。”

    就在他刚刚说完，远处忽然走来一个人。

    龙万洲一见，精神一震，立马拉着袁娜，一脸笑意的迎了上去。

    “呵呵，富管家，您来了。”龙万洲一脸讨好的说道。

    这个富管家可不是一般人！

    虽然他的职位只不过是一个管家，但那也要看是哪个地方的管家啊！

    能够住在财富公馆的人，几乎都是非富即贵。

    而作为财富公馆的管家，光是每天认识的人，都可以说是一笔巨大的财富了！

    一般的富豪每天做梦都想巴结上富管家这个人。

    但是奈何，富管家对于一般的富豪根本就不屑于结实。

    他也是因为家里的老爹托了好大一圈的关系，才勉强跟富管家预约上了今天看房。

    富管家点点头，应道：“嗯，龙先生久等了。”

    “没没没。”龙万洲连忙摇头：“能够和您预约上，那是我的荣幸才对，等再久也是值得的。”

    对于他的献媚富管家只是附和一笑。

    他看向一旁的陈煜，问道：“这位先生，也是一起来看房的？”

    龙万洲正想说什么，陈煜却抢先道：“我们不认识。”

    顿了顿之后，他又道：“我是来收房的。”

    此话一出，在场的三个人顿时都愣住了。

    因为财富公馆附近也有几个民住小区，所以时不时经常会有路人经过。

    一些路人闻言，顿时一脸好奇的驻足，看起戏来。

    龙万洲第一个回过神来，然后嗤笑一声，仿佛听到了最好笑的笑话一般。

    “收房？就你？不是我说，你知道这里是什么地方吗？”

    袁娜也是忍不住翻了个白眼。

    他原本以为，陈煜只是单纯的抠。

    现在看来，这货不只是抠，还喜欢打肿脸充胖子，装逼！

    简直太low了。

    富管家也觉得有些荒谬。

    这里可是财富公馆，一栋别墅最便宜也要2000多万。

    而眼前的这个年轻人，无论是从气场还是衣着，看着都不像是很有钱的样子。

    但是，他的职业素养，让他不能像龙万洲一样直言不讳。

    更何况，就在今天凌晨，总部忽然发消息来。

    让下面的所有人都务必拿出自己的专业素养，不可怠慢任何一位顾客。

    哪怕对方是一个小学生，也不得有丝毫怠慢。

    来自总部的命令，哪怕是他，也不得不重视起来。

    富管家微微一笑，道：“这位先生，实不相瞒，我们财富公馆目前采用的是预约看房制，看房是需要预约的。”

    “如果您是来收房的，还需要请您这边出示一下身份证件，我们这边查询过后，会有专门的人员为您处理。”

 第5章 最高规格的接待！

    周围围观的路人跟着起哄。

    “小伙子，我看你差不多就得了，赶紧走吧，实话跟你说吧，这里一栋别墅少说也要上千万。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “就是啊，小伙子，别说你了，就算是你把你家房子买了，也买不起这里的一个厕所。”

    “唉，现在的年轻人啊，一个个的好高骛远，连十八线小城市的房子都买不起，就敢来看财富公馆的别墅了。”

    龙万洲无奈的摇了摇头，对富管家道：“富管家，咱们还是赶紧走吧，这人我认识，是我大学同学，他家里是什么情况我很清楚，他是不可能卖的起房的。”

    富管家却摇了摇头，道：“龙先生此言差矣，既然这位先生说了是来财富公馆收房，我们岂有怠慢之理？”

    “看房也不急于一时，这位先生，我先去帮您叫经理过来，还请您稍等片刻。”

    富管家晓之以情，动之以理，一通话说的周围路人频频点头。

    “不愧是财富公馆的管家啊，瞧瞧，这就是专业！”

    “就冲这服务，等我有钱了，也一定要在这里买一套房。”

    “就你？呵呵，省省吧，这里光是物业费一个月都好几大千呢，你就算存几十年的钱买了一套，养不养得起都是个问题。”

    既然富管家都发话了，龙万洲自然是不会有异议。

    只是，此时他看向陈煜的表情，略带着那么一丝同情。

    “陈煜，我觉得你现在走还来得及，不然等会儿，要是被人发现是在这里打肿脸充胖子，可就不好玩儿了。”龙万洲一脸戏谑的对陈煜说道。

    陈煜看了他一眼，依旧理都不理他。

    龙万洲见状，也有点生气了，不屑的道：“嘁，看你能装到什么时候。”

    一旁的袁娜终于也是忍不住了，走到陈煜旁边，道：“你能不能别闹了，现在你的很幼稚！”

    “？？？”

    陈煜一脸无语抬头的看着袁娜，道：“和你有什么关系吗？”

    袁娜无奈的叹了口气，道：“我以为你大学毕业之后，也许会成熟一点，但是没想到...你简直让我太失望了。”

    “果然，我当时选择小龙是没有错的。”

    ？？？

    陈煜有些无语。

    如今，他对于这个女人也真是越来越无感了。

    他越发的不明白，自己当年为什么就会喜欢上这个女人呢？

    或许是因为，当年的她，还只是个单纯追求恋爱和幸福的小女生。

    而如今，已经被利益熏黑了眼睛？

    “你知道我和龙万洲关系为什么不好吗？”陈煜忽然没来由的说了一句。

    袁娜皱了皱眉，道：“我没兴趣，也不想知道。”

    “呵呵。”陈煜笑了笑，说道：“因为你们女生自诩慷慨豪迈的龙土豪，在聚完餐回到宿舍之后，会找我们一起平摊聚餐的钱啊。”

    “你们女生在的时候，他会选贵的点，在结账的时候，他会抢着付钱，在回到宿舍之后，又会说：女生不出钱，我们男生平摊算了。”

    “我们出去每次聚餐的钱，都不是他请的，但是他却一直都让你们以为是他在请客。”

    “慷别人之慨，好不土豪？”

    袁娜听了，满脸的不敢置信。

    看着她的表情，陈煜心情稍微好了一点，继续说道：“你还不知道，你口中的小龙在宿舍里怎么说你的吧？那我来告诉你好了。”

    “他曾经在宿舍，说你们宿舍的女生个个都是妖艳贱货，胸大屁股翘，还故意要把勾给露出来，就是专门出来勾引男人的。”

    “我当时眼瞎，还因为这跟他大吵了一架，他却乐呵呵的说，只是开玩笑而已，现在看来，嗯...或许他说的还真没错。”

    袁娜一脸震惊的看着他，嘴里喃喃道：“这...这不可能！你...你在骗我！”

    陈煜无奈的摊了摊手，道：“信不信随你咯，反正你也是个可怜人，最后被龙万洲玩腻了之后，估计也就落个前女友的下场。”

    话刚说完，刚才走了的富管家又走了回来，身边还跟着一个挺着大肚子的胖子。

    “这位就是刚才说要收房的客户，吴经理，麻烦你了。”富管家伸手引导了一下，指了指陈煜。

    叫吴经理的胖子点了点头，一点也不嫌弃陈煜的穿着，先是跟陈煜握了个手。

    一旁的龙万洲都有些自闭了。

    平时，财富公馆里不都是一群趾高气昂的人吗？

    怎么今天都变得这么和蔼可亲了？

    他还记得，第一次他爸带着他来这里的时候，在大门口等了一个上午，都没见到预约好的管家。

    事后，他爸还要舔着脸去讨好别人，根本不敢得罪那个放鸽子的人。

    哪怕对方只不过是财富公馆的一个管家。

    怎么今天，这财富公馆的人连陈煜这样的土鳖都开始接待了？

    握了个手之后，吴经理先是递出一张名片，比较随意的道：“先生你好，我叫吴金德，是这里的经理，敢问先生贵姓啊？”

    陈煜点了点头，很平淡的道：“免贵姓陈，名煜。”

    一旁的龙万洲一直没走，就是想看看等会儿陈煜被打脸的现场。

    而站在他旁边的袁娜则是低着头，沉默不言，仿佛失了魂一般。

    “陈煜？”吴金德一听名字，皱了皱眉，一旁的富管家也愣了一下。

    “您这边可以出示一下您的身份证件吗？我们这边需要核对一下您的身份信息。”吴金德的态度瞬间发生了变化，脸上的笑容也稍微收敛了一点。

    陈煜递出自己的身份证，吴金德接过后，说了一句“先生稍等”，然后火速离开。

    没等多久，吴金德又火速的赶了回来。

    此时，他的表情已不像先前那样平静，心跳也徒然加快。

    刚才他进去，只是打了个电话汇报了一下，告诉他的老板，今天确实有一个叫陈煜的年轻人来收房。

    他的老板只说了一句话：务必以最高规格的待遇接待对方！

    说到这里，吴金德要是还不明白，那他就不配坐到这个位置了。

    只见他走出大门，拍了拍手，一辆全黑的宾利从正门驶出。

    周边的人一看到车，顿时开始窃窃私语起来。

    “卧槽！开宾利出来接待？这么任性的吗？”

    “我前几天刚去看过，这车应该是宾利慕尚，标配都是500多万，如果是高配的话，得800多万起步，而且目前这车好像已经绝版了。”

    “看来这对小情侣的身份不简单啊！”

    在这群吃瓜路人看来，吴金德出来迎接的自然是那对穿着打扮还算不错的小情侣。

    至于陈煜……

    身上一件短袖T恤，下身是一件黑色短裤，虽然人看上去很干净，也很有精气神，但怎么看都不像是一个有钱人啊。

    然而，吴金德只是微微一笑，右手扶胸，绕过了龙万洲，来到陈煜面前，宛如一个贵族般行了一礼，道：

    “陈先生，请上车吧，我们的老板已经在里面等您了。”

    瞬间，在场的所有人如同被冻结石化！

    陈煜撇了他一眼，吴金德瞬间领会，无需多言，来到车的后排主动打开车门。

    他又看了身后呆若木鸡的龙万洲和袁娜，嘴角微微一扬，转身便上了车。

    龙万洲张了张嘴，刚想说些什么，他身旁的富管家却面色一冷，打断了他，道：“龙先生，我还有事，就先走了，预约的事，我们之后再说吧。”

    说完，富管家转身就进了财富公馆，留下龙万洲和袁娜站在原地，不知所措。

 第6章 品酒，路易十三

    富管家离开的时候，余光撇了龙万洲一眼。

    虽然他不知道刚才那个陈煜，究竟是什么身份。

    但是昨天晚上，他们财富公馆的所有人都接到了一条紧急消息。

    只要遇到一个名叫陈煜的人，无论对方长什么样，是什么身份，都必须要以最高规格的待遇接待对方，同时立刻上报消息给各级领导！

    很显然，能够受到公司高层如此关注，这个叫陈煜的年轻人身份一定不简单。

    而从刚才那个龙万洲说话的语气和眼神来看，很明显是和陈煜有过节。

    而且龙万洲也很显然并不知道陈煜的真实身份。

    这个时候，富管家只要不傻，都知道不能再和那个龙万洲扯上任何关系。

    他拿起手机，给办事大厅里的同事打了个电话：“把龙志明一家永久拉入黑名单，并且上报京城总部。”

    电话另一边愣了一下，旋即没有犹豫，立刻处理。

    挂点电话，他又无奈的叹了口气。

    他有些搞不明白，难道现在的年轻人，个个都喜欢扮猪吃老虎吗？

    明明身份尊贵显赫，却非要穿着一身廉价的衣着，这是要闹哪样？

    “哎，看来是我老了啊...”富管家无奈的摇了摇头，转身离去。

    ……

    其实陈煜从没想过要扮猪吃老虎。

    他只是单纯的还没有时间去购物！

    要不是今天偶然遇到龙万洲和袁娜，可能也不会发生这么多事。

    这也是他第一次体验坐在豪车里的感觉。

    虽然他也不太清楚这样一辆车具体要多少钱，但宾利这个牌子的车，少说也要几百万吧。

    他的签到奖励里似乎也有宾利，就是不知道还能不能用资金多买几辆……

    然而，他想法刚一冒出来，系统就直接告知：不可以。

    就很无情。

    不得不说，财富公馆不愧是汉城首屈一指的顶级别墅区。

    车辆行驶过程中，一路都十分平缓，陈煜愣是没有感受到一丝一毫的颠簸。

    胖子吴经理乐呵呵的从一旁的冰柜里拿出一瓶洋酒，又从另外一边拿出两个干邑杯。

    一边倒，一边乐呵呵的问道：“陈先生饮酒？”

    陈煜点了点头，从他手中接过杯子，缓缓摇动，而后轻抿一口。

    陈煜虽然很少喝酒，但是却是一位酒文化深度爱好者。

    所以，当他看到这瓶洋酒的第一眼，他就认出来了。

    细微一品，果然是好酒！

    吴经理见状，略微有些好奇，道：“陈先生对酒有研究？”

    他略微的点了点头：“略知一二。”

    “呵呵呵。”吴经理乐呵呵的笑了笑，连忙道：“那可太好了，我也是酒文化爱好者，不知可否能与您探讨一二？”

    只见他十分平淡的道：“此酒为白兰地酒，人头马的生产标准高于干邑产区生产法令规定的标准，陈化期达到50年以上，又可以称之为路易十三。”

    “这杯酒，入嘴芳醇，甜、微苦，但不涩，还能够嗅到一丝丝的除酒以外的淡香，说明这是陈化远超过50年的极品白兰地，是路易十三中的极品。”

    “喝法的话，使用的干邑杯最佳，当然了，如果喜欢甜一点口味的，建议吴经理可以搭配巧克力一起，口味或许更佳。”

    吴经理愣了一下，有些惊讶的看了陈煜一眼。

    白兰地酒虽然是款名酒，知道的人不少。

    但是陈化期达到50年以上的白兰地酒，又可以称之为路易十三这一点，就鲜有人知了。

    他本来就是随口一问，没想到这个陈煜，不但知道路易十三，甚至连喝法都知之甚详。

    很显然是对酒的研究非常深入啊！

    陈煜的身份忽然在他心里顿时就变得神秘了起来。

    吴经理则是从前面的箱子里拿出了一块儿巧克力，搭配路易十三喝了口。

    顿时，吴经理眼神里流露出惊喜的表情。

    “香醇而厚实，巧克力的甜腻口感竟然加深了酒的醇香，让舌尖的味蕾更加敏感，路易十三和巧克力，简直是绝配啊！”吴经理万分感叹道。

    “我以前怎么就没发现这种搭配呢！”

    陈煜则是笑而不语。

    关于路易十三搭配巧克力，也是他曾经在某乎上，看到一位土豪说过的喝法。

    当时他也只是随意撇了一眼，没想到今天竟然能够在这里派上用场。

    陈煜一边品酒，一边欣赏着窗外后退的风景。

    财富公馆里的别墅都是独栋，每栋别墅大概是1500-1600平米左右。

    像什么私人泳池、花园、后院、篮球场之类的，这些都是基本配置。

    但这些设施，其实并非别墅买这么贵的主要原因！

    这里的别墅之所以能够买到上千万、乃至上亿的价格。

    主要原因还是财富公馆・锦绣之下地处汉城的黄金地段。

    从这里出发，可以在15分钟之类抵达汉城的商务区，百联、汉商、K11等商圈全部近在咫尺。

    且周边娱乐会所，高尔夫俱乐部，马术俱乐部，大型超市，餐饮，健身娱乐等国际化配套设施一应俱全！

    附近还有国际学校、高级诊所等为这里所有的居民提供最大的便利和最优质的服务。

    一般来说，大部分土豪选择别墅，下意识都会选择靠近商圈的地方。

    而财富公馆・锦绣之下不是靠近商圈，而是被一群商圈包围着！

    很快，他们的车停在了一处大堂。

    吴经理眼疾手快，亲自下车帮他开门。

    陈煜下了车，发现大厅门口已经有好几个人在等他了。

    为首的人率先从楼梯上走了下来，脸上洋溢着笑容。

    和他握了握手，道：“陈煜先生，欢迎来到财富公馆，我是这里的总负责人，我叫丁深，您叫我老丁就行，这里的人几乎都这么叫我。”

    陈煜点了点头，淡淡道：“我今天是来收房的，不知道今天可不可以入住？”

    虽然没有买过房，但是陈煜还是很清楚，如今买房，并不是购买第一天就可以入住的。

    一些房地产公司甚至会故意恶心人，托个一两年都不交房。

    丁深一听，立马打起十二分精神，道：“当然可以，我们财富公馆的宗旨一直都是为户主提供最快速、最便利的服务，让户主享受到帝王般的待遇。”

    “您的别墅这边已经为您全部准备妥当了，您今天就可以直接拎包入住。”

    “后面这几个人，是我们财富公馆为您挑选的管家和家政保姆。”

    “当然了，如果对这一方面您有自己中意的选择，也可以随时撤掉这些人。”

    不得不说，丁深安排的还是很到位的。

    不仅今天就可以拎包入住，甚至还为他安排好了管家和家政保姆。

    陈煜看了后面几个人一眼，管家是个四十岁左右的中年人，看上去成熟稳健。

    而保姆则都是二十多岁的年轻女生，看起来就像是刚毕业没多久的女大学生。

    陈煜不禁多看了丁深一眼。

    这老丁，还真上道啊。

 第7章 顶级豪宅――御月宛

    “财富公馆项目是我们财富地产集团10年前开发的项目，目的就是着手为全球名门贵胄打造顶级别墅，给每一位富豪带来最上等的优质服务！”

    “目前，财富公馆・锦绣之下总占地面积为40万平方米，总共被划分为5个大区，分别坐落于东、南、西、北，以及中心地区。”

    “而陈煜先生您的别墅，就位于中心区域的A片区，这是我们整个财富公馆的平面示意图，您可以参考一下。”丁深一边走，一边为陈煜介绍着别墅的整体构造。

    经过丁深一番介绍，陈煜再次不由得感叹财富公馆的宏伟壮丽。

    这里的每一栋别墅都是分开建造的，栋均占地1500平以上。

    但凡是能够买的起这里别墅的人，无不是身价过亿的超级土豪！

    陈煜的别墅是距离大厅位置最近、同时也是财富公馆里最贵的一栋，名叫‘御月宛’。

    官方售价：2.5亿！

    要不是系统不同意，他只需要再买40套‘御月宛’，就可以花光自己的存款了。

    “哎，可惜了。”陈煜心中感叹道。

    御月宛总占地面积为1900平米，以欧洲皇室宫殿为设计蓝本，宏伟壮观，立面造型丰富。

    建造工艺必然是国内翘楚，独有的欧洲宫殿式双弧形楼梯、近300平米的皇家主卧、天窗星光泳池，以及欧洲前沿科技安防体系等顶级配设！

    无论哪一项设计，都称得上是世界级的顶级配置！

    为了更快熟悉这里，陈煜主动要求走路过去。

    丁深一行人自然没有什么异议。

    大概走了不到二十分钟，陈煜就看到了自己的别墅。

    看了良久，陈煜心里只能用两个字来形容：

    壮观！

    没错，实在是太壮观了！

    虽然说，以前陈煜也经常会在网上，看一些别人炫富自己的豪宅视频，然后在弹幕里打出‘柠檬’。

    但是今天，他只想说一句。

    就这？

    直到今天，他才充分的领略到，什么才是真正的豪宅！

    御月宛是采用双重大门的设计，在原本豪宅之外，还有一面大大的铁门。

    四周设有各种最为先进的入园识别程序以及闭路电视监控。

    丁深走到门前，道：“陈煜先生，这就是您的豪宅――御月宛了，第一次进入需要您使用身份证在这里刷卡，录制指纹、虹膜等个人信息。”

    “录制完成后，系统就会记录您的信息，并且激活豪宅内的智能管理系统，届时，您以后回来，系统就会自动开门，无需佩带钥匙。”

    “当然了，如果在您不在的时候有客人来访，系统也会记录客人的信息，生成图像供您查看。”

    “如果您的客人第二次来访，系统会直接分析访客的信息，直接告知您来访客人的姓名。”

    听完丁深的话，陈煜内心只有一个想法。

    原来有钱，是真的能够为所欲为啊！

    要知道现在国内4G才刚开始普及，人工智能目前一直都只是一个概念。

    但是财富公馆就已经提前将人工智能系统应用到生活当中，而且还开发到这么智能的程度。

    这简直是他以前想也不敢想的！

    陈煜不紧不慢的拿着自己的身份证，来到门口刷卡的地点，轻轻一刷。

    “滴，正在识别身份信息，请稍等...”

    声音响起，陈煜的心脏开始噗通噗通加快跳动。

    忽然得了这么一大笔横财，要说内心不激动，那是骗人的。

    毕竟他也只不过是个普通人，第一次见到这样的场面，能够保持镇定，就已经非常不错了。

    非要他像一些土豪一样，做到面不改色，那也不太现实。

    差不多过了两分钟，身份验证终于完毕。

    陈煜又在系统上录入了自己的虹膜、指纹和身高体重等个人信息，大门这才缓缓打开。

    进入豪宅后，陈煜才发现，里面大的要远远超过他的预期。

    虽然他事先已经知道了御月宛占地1900平。

    但是1900平给他的感觉，也就是一串数字而已，并不能带给他一个直接的感官。

    直到现在亲眼看见，这所豪宅带给他的震撼感是一波接着一波！

    御月宛其实和其它财富公馆的别墅并无太大的不同。

    除了占地面积要多出一些以外，还有就是建造用的材料要更加珍贵一些。

    家具全是采用世界级别的奢侈家具，以及特色味十足的智能人工系统。

    基本上御月宛已经实现了完全人工智能系统控制家具。

    只要你想做什么，在房间任何位置喊一句‘喂喂’，立马就会有人工智能出现回应你。

    你如果想听歌，直接说‘喂喂，放一首XX歌曲’，人工智能就会自动识别，然后为你播放。

    最高级的是，无论你在房间的哪个角落，歌曲都会以你为中心。

    不会让你因为在蹲坑，或者是在阳台晾衣服，而听不到歌声。

    又或者你觉得外面的阳光太刺眼，可以直接说‘喂喂，外面的阳光太刺眼了’。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    人工系统就会智能的降下窗帘，并为你打开较为柔和的灯光。

    就算你问了一些人工智能不懂的问题，但是只要你多说几次，人工智能就会记录并自动学习。

    陈煜觉得，光是这个人工智能的设计，再搭配上房子里的全自动智能家具。

    就绝对能够卖出1亿的价格了！

    所以，整体看下来，御月宛卖2.5亿这个价格，还是相当物有所值的！

    花了差不多一个小时，把御月宛整体都逛了一圈，丁深笑着说道：“怎么样，陈煜先生可还满意？”

    陈煜点了点头，正准备说‘我很满意’。

    但是一想到自己的身份，他又慢慢的憋了回去，慢慢吐出几个字：“勉强还行。”

    “额。”丁深脸上的笑容变得有些僵硬。

    勉强还行？

    御月宛可是他们财富公馆的金字招牌，官方售价2.5个亿，全方位的人工智能系统可以说是领先了一个时代的产物！

    就算是一些身价百亿的大土豪来看这套房子，嘴里的称赞也从来没少过好吗？

    就这，放在陈煜面前，竟然只得到了一个‘勉强还行’的评价！？

    顿时，陈煜在丁深心目中的形象也变得神秘了起来。

    虽然他不知道这个陈煜究竟是什么身份，但是上层似乎非常重视。

    甚至还说，如果陈煜先生对房子不满意，可以无条件答应对方一个要求。

    ‘无条件’这三个字听的丁深触目惊心。

    但是这也充分说明了对方身份背景之恐怖！

    因此，对于陈煜，他现在心中只有一个想法：那就是把这位爷给安排的舒舒服服、明明白白的！

    哪怕是要他今晚献身，他也绝不含糊。

    丁深乐呵呵的说道：“如果您有任何意见，都可以及时告诉我或者我们的物管，我们会24小时竭诚为您服务。”

    “另外，我们的系统已将您纳入财富公馆永久会员行列，您可以永久享受财富公馆会员的权益，免费畅玩高尔夫俱乐部、马术俱乐部。”

    “凡是我财富地产集团旗下的酒店、餐厅等实体产业名下，您可一律享受六折优惠价。”

 第8章 爷乐意！

    袁娜这两天过的相当不好，整天魂不守舍。

    自从那天陈煜把当年的事情告诉了她之后，她就逐渐发现了一些不对劲的地方。

    比如龙万洲经常会许诺给她买很多名贵的物品，但是很多次都是因为某某原因，最终不了了之了。

    有的时候就算给她买了，也只会买一些比较便宜的东西。

    到现在为止，龙万洲甚至都没有真正意义上送过她一款奢侈品！

    以前她还觉得没什么，因为龙万洲找的理由确实比较好。

    什么老爸公司最近比较困难，资金很难周转，需要过两周资金才能回笼。

    又或者他家里老人去世了，家族有规定。

    如果有老人去世，接下来一个月不能有太大的开销，否则家族会因此而泄财。

    但是在陈煜告诉她，龙万洲大学的那些行径以后，她就注意到了事情有些不对劲。

    只是，最让她想不明白的是，陈煜那个穷小子，为什么忽然会变成一个富豪？

    按照龙万洲的说法，财富公馆会主动接待的人，至少也是身价上亿的大财主。

    像龙万洲的老爸，虽然家产也有好几千万。

    但是人家富管家都不屑于看他们一眼。

    但是，陈煜会是个亿万富豪？

    回想起大学和他一起外出吃盖饭的日子，她怎么也不想相信这是真的。

    “啊？同学聚会？我就不去了吧，毕竟最近家里挺忙的...”龙万洲一边打游戏，一边接电话道。

    袁娜眼睛一睁，同学聚会？

    陈煜大学和龙万洲是室友，也就是说他们肯定也是一个班的。

    那同学聚会的话，陈煜是不是也会去？

    想到这里，她立马来到龙万洲耳边，小声道：“小龙，同学聚会我们要去呀，万一到时候陈煜也去了，喝酒的时候敬一杯酒，说不定你们俩的关系就缓和了呢？”

    龙万洲闻言也是一怔。

    这话说的好像有道理。

    其实他和陈煜之间本身是没有什么过节的，最大的过节也就是大学的时候，他嘴欠，‘开玩笑’似得调侃了袁娜两句。

    谁也没想到，陈煜那货竟然直接对他大打出手！

    但是男生嘛，打一架也就打了，第二天大家的气也就消得差不多了。

    他和陈煜之间，根本就没有解不开的死仇才对！

    而且，陈煜既然有如此大的能量，让财富公馆的经理搞出了那么大的阵仗迎接他，那他就完全没有必要和陈煜完全闹僵啊！

    大不了到时候把袁娜这个女人甩了就是。

    等他和陈煜化干戈为玉帛后，说不定陈煜念及同学一场的份上，主动给财富公馆的经理说说话。

    让他们能够在财富公馆买房不说，还可能给他们打个折...

    这么一想，龙万洲瞬间觉得，这次的同学聚会，他就非去不可了！

    “喂，老班啊，这次同学聚会我要去啊，你安排一下，到时候费用我全包了。”

    “什么？我刚刚说忙？害，忙什么忙啊，再忙我也得回来看看你们啊，咱们这都要毕业了，毕竟这样是最后一次聚会了，机会难得啊。”

    “行，那老班你到时候安排好，费用我全包，千万记得要找好一点的馆子，一定别给我省钱昂！”

    与此同时，袁娜站在一旁，眼神里闪过一丝坚决。

    ......

    郝志仁挂了电话，脸上的表情充满了苦涩。

    大学马上就要毕业了，按理来说，这次班级聚会他作为班长，应该尽心尽力的把所有同学都叫上。

    但是，唯独龙万洲这个人，他是打从心底里不想叫。

    所以在听到对方说‘没有时间’的时候，他的心里不禁松了口气。

    可是万万没想到，这还没几分钟呢，龙万洲又打电话来，说要参加同学聚会。

    最关键的是，他还说这次聚会他‘请客’，一定要挑‘好一点的馆子’。

    “哎。”

    一说起这个，郝志仁就忍不住叹了口气，心里一阵不是滋味。

    因为大学期间，他们班上也聚过很多次。

    而龙万洲无一例外，几乎每次都说这次聚餐他请客，选的全是一些价格不菲的餐厅。

    结果呢？

    等女生都走了，龙万洲又不认账了。

    说明明大家一起吃的，凭什么让他一个人付钱？

    一次两次还好，关键是这货玩儿套路，每次都有不同的理由让他们男生一起付钱。

    到最后，一说起聚餐，但凡有龙万洲参与的，男生们几乎都不去了。

    反而女生一个个都很积极活跃。

    不过，这最后一次聚餐，他作为班长，也不可能不通知别人。

    “算了，反正也就最后一次了，看看还剩下谁没通知吧。”

    郝志超拿起通讯录一看，最后只剩一个陈煜了。

    想了想，他拿起电话打了过去。

    ……

    这两天，汉城建行行长吕翁，可以说是忙的焦头烂额。

    要说为什么，那还要从两天前，一位他们建行客户的银行卡里，忽然多了一笔100亿现金存款这件事说起。

    100亿，无论是对于哪个银行来说，那都无异于是一笔巨额存款！

    但是，这么大一笔钱，忽然出现在一个普通客户的银行卡里，这种事情本身就很异常。

    他的第一反应就是：洗钱。

    也不怪他这么想，毕竟那可是100亿啊！

    哪怕是华国首富，除非他把家产什么的都拍卖了。

    否则也绝对不可能一下子拿的出100个亿的现金啊！

    所以，这两天，他一直都在全力调查这个账户的户主。

    可是，无论他怎么查，都查不出个所以然来。

    只能看到对方是一个在校大学生，今年毕业，名字叫：陈煜。

    而对方钱的来源他也查了一下，是由一个神秘财团打款，年代有些久远了，但是资金非常的干净。

    吕翁猜测，对方很有可能就是这个神秘财团的继承人。

    查到这里，吕翁就停了下来。

    因为没有必要再往下查了。

    只要知道对方的资金来源是干净的，那他剩下的工作，就是要如何留下这个客户，和他账户里的这100亿存款！

    他想了想，拿起电话，照着资料上的号码拨打了过去。

    ……

    经过了两天的时间，陈煜才差不多把自己的别墅构造熟悉了个大概。

    没办法，别墅太大有时候也是一种烦恼...

    陈煜把老丁帮他选的管家，和5个家政保姆都留了下来。

    总共6个人，管家的工资都是20000月，保姆则是12000月。

    看到这个工资，陈煜很不满的皱了皱眉，很想再给他们工资上多加个0。

    但是奈何，系统不同意，所以陈煜也只能作罢。

    中午，陈煜依旧穿着一身廉价的T恤和短裤，去了财富公馆附近的五星级餐厅――Urber餐厅用餐。

    周围的人虽然都对他这样的打扮，投以打量的目光。

    但这丝毫没有影响到他干饭。

    陈煜本就是个主观性比较强的人，并不是很在意别人的看法。

    而且，现在已经进入夏天了，汉城夏天可是出了名的热！

    这样穿又凉快又舒适，陈煜自然乐意这么穿了。

    如果是以前没钱的时候，来这种高级场所，就算再热，他也会好好打扮装饰一番。

    但是现在不一样了啊！

    一想到自己那数都数不完的财产，他整个人瞬间就自信起来了！

    怎么了？

    看什么看啊？

    有谁规定穿着T恤短裤不能来五星级餐厅用餐了？

    爷乐意！

 第9章 行长来电

    就在陈煜不远处，好几个穿着十分华丽的女人，正用手机对着桌子上的一份餐点拍照。

    五星级餐厅的餐点不光味道一流，这摆盘不管怎么拍，都显得高贵、上流、有档次！

    其中一个女人拍完照之后，又P了P图，一脸满足的发了个朋友圈：

    今天的太阳也格外刺眼，大家也要记得喝下午茶哦。图片图片图片。

    发完朋友圈刚过一分钟，下面瞬间就出现了几条舔狗点赞评论。

    ：这就是美少女的日常吗，爱了爱了玫瑰！

    ：看起来就和我不是一个世界的人，但我还是想说...cpdd，富婆看看我玫瑰

    ：莉莉，下午要一起约看电影吗？害羞

    女人看着一群舔狗的评论，心里的虚荣感顿时被填满，而后余光撇了一眼不远处，一个身穿T恤和短裤的男子。

    顿时，她的眼睛里闪过一丝嫌弃，嘴里还对旁边的姐妹嘟哝着。

    “你们快看那边那个，穿个短袖短裤就来了，简直就像个土鳖。”

    其余几个姐妹一看，顿时表示赞同。

    “没错，一看就是没见过世面的。”

    “到这种高雅的环境吃饭，竟然穿的这么邋遢，真是无语了。”

    “可能他这一顿就要花掉他一个月的工资吧，想想还挺可怜的。”

    几个人在嘲讽陈煜的同时，丝毫没有想到，她们自己才是自己口中所说的那类人。

    ……

    而另一边的陈煜，则是完全没有听到他们讲的话，一直埋头吃饭。

    只是就在这时，他的电话忽然响了起来。

    陈煜打开手机一看，是个陌生号码。

    他微微皱了皱眉，但还是接通了电话。

    “喂，你好。”

    “哦！您好，陈煜先生，我是汉城建行行长吕翁，请问您现在方便接听电话吗？”

    建行行长？

    陈煜稍微愣了一下，随机立马反应过来。

    自己的银行卡里忽然多了一百个亿，行长会打电话过来并不奇怪。

    只是他卡里的钱明明两天前就到账了，银行那边今天才反应过来给我打电话？

    这绝对不是银行的做事风格。

    按理来说，银行应该会第一时间联系他。

    然后确保他不会取走或转走这100亿资金才对。

    但是银行并没有。

    所以，他能想到的唯一的可能就是。

    银行第一时间发现了他这100个亿，但是却不能马上确定这笔钱的具体来源是否合法。

    很有可能这两天银行就是在调查这笔钱是否合法，以及他这张银行卡的卡主身份。

    如果是这样的话，那一切也就都说得通了。

    陈煜想了想，一脸淡然的道：“当然方便，怎么，行长您这个时候来电，是调查完我的身份，确定没问题了？”

    电话另一边听到这话，很明显沉默了一会儿，才传来那行长的假笑声：

    “呵呵呵，陈先生说笑了，我们这边只是查询了一下您个人账户上的资金是否合法。”

    “涉及到用户个人信息的问题，哪怕是我这个行长，也无权访问，还请您绝对放心！”

    对于他的话，陈煜自然只是听一半，信一半。

    这些人可都是社会上的老狐狸了，否则也不可能坐的上行长这个位置。

    “是的，我也是因为相信建行，才会选择把钱存放到建行。”陈煜顺着他的话说了下去：“所以，吕行长打电话来是....？”

    吕翁一听，整个人瞬间精神了。

    进入主题了！

    “咳咳！”吕翁清了清嗓子，道：“其实是这样的，陈先生。”

    “基于您这笔存款数额实在过大，我们这边建议您定期理存的方式，只要您在银行规定的时间内不支取过大数额的存款，我们这边可以给您一个十分可观的年化率。”

    “同时，我们可以给您安排一个专门为您服务的理财团队，让您躺着也能赚钱。”

    “当然了，具体福利肯定不止这些，不过电话里一时间可能也说不清楚，不知道有没有这个荣幸，可以请您吃个便饭？”

    陈煜一听，脸色顿时一黑！

    我特么100个亿都用不完了，你还要帮我赚钱？

    我待你建行不薄，你为何想要造反？

    陈煜正准备口吐芬芳，好在系统及时出现，提示到：银行利息、股份分红等收益，都不会被算进总资产内，可以随意消费。

    陈煜一听，顿时喜笑颜开。

    既然利息不被算进总资产内，也就是说，存到银行产生的利息，他可以随意支配，不计算进任务中。

    既然这样，那陈煜自然是不会拒绝了。

    最关键的是，银行可是国有企业，和私有企业完全不可同日而语。

    虽然说钱能解决绝大部分问题，但是华国是个社会主义国家。

    有些时候，涉及到的一些敏感问题，是多少钱也无法摆平的。

    但是，如果能和银行那边搞好关系，在很多事情上都会方便许多。

    “可以，那就明天中午吧，地点就在汉城新区的Urber餐厅。”陈煜直接答应道。

    对于陈煜会住在财富公馆，他并不意外。

    毕竟拥有百亿现金流的人，住别墅简直不要太正常。

    让他没想到，这陈煜竟然这么好约？

    像陈煜这样的人，不应该每天的行程都被安排的爆满，一刻时间值千金吗？

    他明明都没有报多大的期望，竟然一次邀约就成功了？！

    “好的！是财富公馆附近的那家五星级餐厅吗？”电话里的吕翁果断道。

    陈煜点了点头：“是的，那我们就到时候再说吧，我就先吃饭了。”

    吕翁很识趣的道：“好，那我这边就先不打扰您了，陈先生，明天见。”

    “嗯。”陈煜随意的应了一声，挂了电话。

    ……

    刚挂断电话，陈煜本准备继续享用午餐时，一个电话又打了进来。

    这次来电的人是陈煜的熟人。

    郝志仁。

    他的大学班长。

    大学四年间，郝志仁每次收作业时，如果遇到他没做，几乎都会替他打掩护。

    除了偶尔几次老师检查的比较严格，根本隐瞒不了。

    其他时候，班长几乎都是偏向于帮他们的。

    所以他对这个班长的第一印象还是不错的。

    但是他们两个人大学四年几乎就没怎么说过话，属于那种‘最熟悉的陌生人’的关系。

    陈煜还是接通了电话：“喂，班长？”

    电话另一边郝志仁道：“诶，是我，小陈呐，在上班没？”

    陈煜摇了摇头：“没呢，正在吃饭。”

    “哦，现在的确是吃饭的点儿。”郝志仁点了点头，关心道：“你现在工作找的怎么样了？”

    “嗯...”陈煜吃了一口鹅肝，道：“还没着落呢，暂时可能也不打算找了。”

    郝志仁一听，表情立马严肃了起来，苦口婆心道：“小陈啊，你这思想觉悟就不行啊。”

    “虽然你现在还年轻，但是现在可正是奋斗的年龄，现在校招的时间点虽然已经过了，但是你也不能自暴自弃呀？”

    “咱们在学校虽然没能学到点什么，但是好歹也有一本本科毕业证书不是？出去找个体面点的工作，每个月拿个几千块钱的工资，总比以后去做苦力强吧？”

 第10章 永久拉入黑名单

    陈煜闻言，顿时有些哭笑不得。

    他知道郝志仁是误会了他的意思，但是对于班长的一片好心，他还是欣然接受了。

    “我知道了，班长。”陈煜点了点头，回道。

    郝志仁还以为陈煜是因为他的一席话回心转意了，顿时有些欣慰：“行，那你可得记住，一定要好好找工作，千万别气馁。”

    “另外，还有一件事儿，这周六我们班准备组织毕业前的最后一次聚餐，你到时候有没有时间？”

    “大家都去吗？”陈煜问道。

    郝志仁点头道：“没错，其他人我都已经打过电话了，都去。”

    “龙万洲也去？”陈煜又问道。

    “...没错，不过陈煜你心里也别对他有芥蒂，毕竟大家都是同学一场，而且是最后一次聚餐....”郝志仁知道陈煜和龙万洲关系不太好，有些担心的道。

    陈煜摇头道：“我知道的，班长，放心吧，我不是那么小气的人，你到时候把具体位置发给我就行，我一定准时准点到。”

    郝志仁一听，放心了不少，笑了笑，道：“好，那我们就到时候见。”

    挂了电话，陈煜无奈的叹了口气。

    虽然他确实不想看见龙万洲那货，但是就像班长说的，最后一次聚餐，能去也就去了。

    最主要的是，他确实已经很久没见到过寝室的其他几个儿子们了。

    虽然他和同寝室的龙万洲关系不怎么样，但是和其他几个室友相处的还是蛮不错的。

    大不了到时候把龙万洲当成空气就行。

    “就是不知道，那几个龟儿子最近过的怎么样...”

    ……

    吃饱喝足，陈煜没忍住打了个嗝。

    虽然声音不是很大，然而他的这一行为毫无疑问，让旁边的几个女人纷纷对他投来几个白眼。

    几个女人嘴里还嘟嘟囔囔的说了几声‘土鳖’。

    陈煜没听到，自然也不会在意，打了个响指，叫了服务员过来结账。

    服务员看了一眼菜单，恭敬的道：“先生，您这一桌总共消费34550元，请问您是现金、扫码，还是刷卡？”

    服务员话一出，周围的女人们纷纷将目光投了过来。

    尤其是之前那几个打从心底里鄙视陈煜的女人，眼神中藏不住的惊讶。

    一顿饭吃了3万多，这是吃了多少啊！

    虽然这里是五星级餐厅，但是如果不点酒水和那些天价的菜，一顿饭平均下来其实也就一两千块。

    如果是一般的菜，就算点十个菜，也才一两万块钱啊？

    几个女人顿时有些后悔了！

    能在这里吃的起饭的人，身份怎么可能也不会简单。

    而且这人穿着这么随意，很显然五星级的餐厅对于他而言，有可能和路边摊并没有什么不同！

    再结合这人一顿饭随便吃掉三万多，身价起码也得上亿吧？

    说不定还是住在财富公馆里的富豪？

    只是这人看上去那么年轻，很大概率是个富二代。

    一想到这里，几个女人差点肠子都悔青了！

    早知道在哪里瞧不起人家，还不如早点上去搭讪，说不准运气好还能要到一个微信号呢！

    到时候哪怕能攀上一丁点的关系，她们的生活也绝对会发生质的改变啊！

    ……

    陈煜前脚刚刚离开，一个穿着西装的男人缓缓走到了几个女人的餐桌前。

    她们微微抬头，顿时都认出了这个人的身份。

    Urber餐厅的经理，林鹏！

    虽然林鹏只不过是个餐厅的经理，但是因为他的交际能力十分出色，又地处财富公馆，所以掌握着十分广脉的人机关系。

    其中，甚至不乏和一些国外的顶级富豪交情甚好！

    也因此，就连许多亿万富豪见到林鹏，都会十分的客气。

    见林鹏忽然来到她们面前，几个女人面色瞬间变得桃红，感觉像是被上天眷顾了一般。

    难不成，这个林鹏是看上了我们其中哪个？

    然而，林鹏走上前，却是板着一张脸，冷漠道：“几位，在背后议论我们餐厅的客人，可是一件很不礼貌的行为，你们难道不觉得这种行为十分的掉价吗？”

    几个女人一愣。

    然而，还没等她们说话，林鹏又说道：“我们Urber餐厅从未规定、未来也不会规定我们的客人，必须穿戴正式或者华贵的衣装，才能够在我们餐厅就餐。”

    “Urber餐厅的宗旨一直都是给予顾客最至尊、最舒适、最安逸的用餐环境，而几位今天在客人背后屡次议论的行为，则是完全打破了我们餐厅的规则。”

    几个女人脸色一变。

    这个时候，他们怎么可能不知道发生了什么！

    很显然，他们刚才背后议论的人，是连Urber餐厅经理林鹏都十分重视的贵客！

    她们的第一反应就是想解释，然而，还未等她们说话，林鹏就下达了最终的判决。

    林鹏眼睛微微一眯，道：“所以，根据Urber餐厅的规则，今后Urber餐厅，包括国内所有Urber餐厅分店、合作店铺，都不会再接待几位。”

    “几位已经被我们永久拉入了黑名单，现在，麻烦几位收拾好自己的随身物品，结账后，请尽快离开吧。”

    说完，林鹏便不再理会她们，一路扬长而去。

    几个女人就那样木噔噔的愣在原地，其中一个女人想冲过去解释，但是却被保安给拦住，摔倒在地。

    林鹏驻足，回头撇了一眼，冷笑道：“有些人，吃一顿饭，穿的华丽又庄重，来到这里像是到了皇宫，一群人点一个菜，犹如珍宝，围观拍照。”

    “却殊不知，有的人，穿着随意，却真的只是习以为常的来吃顿家常饭。”

    “你们，好自为之吧。”

    说完，林鹏不再回头，转身离去。

    几个女人完全愣在了原地。

    一想起她们之前，在背后如何议论那名男子。

    顿时，一种极度的羞愧感与悔意涌上她们的心头。

    ……

    刚才餐厅里发生的事情，陈煜浑然不知。

    走出餐厅，他看了一眼消费清单。

    鹅肝（法国鹅肝）：5110元份*5

    虹菜牛仔骨（A5级和牛）：530元份*10

    香料沙拉：330元份*1

    加拿大小牛柳配时蔬：710元份*1

    稻家私享：110元份*1

    餐位费：500元人

    服务费：2100元

    陈煜顿时皱了皱眉。

    怎么这么便宜？

    “早知道就不点虹菜牛仔骨，多点几个鹅肝了，那玩意儿太顶饱，还是鹅肝好，又少又好吃，最关键还贵。”陈煜喃喃道。

    其实总体来说，在五星级餐厅吃饭也并不贵。

    只要不点一些特别昂贵的，比如‘法国鹅肝’这种。

    就算是普通人，偶尔来吃一顿也是完全能够负担的起的。

    而法国鹅肝这种东西吧，好吃是真的好吃，少也是真的少，贵也是真的贵！

    一口一个，一个5000多块！

    陈煜决定，下次来这吃饭，什么都不点，先上10份鹅肝！

    毕竟吃饭是正常的日常消费，他点的菜也没有故意浪费，所以他就算是吃鹅肝吃到饱，系统也不会禁止他。

    只是，每天吃饭都要跑出来吃，让他觉得有些麻烦。

    所以，他打算让老丁再给打找一位厨艺还算过得去的大厨。

    这样的话，他就又可以多一位大厨的开销。

    “哎，为了花钱，我也真是无所不用其极了……”陈煜无奈的感叹道。

 第11章 豪车劳斯莱斯幻影！

    陈煜给老丁打了个电话，让他帮忙再给御月宛招一名出自。

    老丁欣然答应，告诉他下午之前就能给他答复。

    对老丁的工作效率，陈煜可以说是非常满意。

    刚挂了电话，陈煜的手机忽然又响了。

    这次，是陌生来电。

    陈煜点了接听。

    “喂，您好，陈先生，您提取的车已经运送到汉城了，请您这边指定一个地点签收，我们会在下午尽快给您运送过去。”

    原来是负责给他运输劳斯莱斯・幻影的专员来电！

    本来还有些困意的陈煜，一听到这个，瞬间就精神了。

    那可是劳斯莱斯・幻影啊！

    以前他可是做梦都想拥有一辆这样级别的豪车，没想到如今竟然真的实现了！

    陈煜马上把财富公馆的地址发了过去。

    对方说了个收到之后，就挂掉了电话。

    这也让他迅速反应过来，除了厨师，自己貌似还应该赶紧雇佣一个司机啊！

    否则等车到了，他还得自己开车，那也太low了！

    另外，自己这一身的行头，如今也确实该去换一换了。

    虽然他并不在意别人对他的看法，但是作为一个富豪，该有的气质还是要有的。

    哪怕买了衣服不穿，但是家里的衣柜也必须要塞满！

    最主要的是可以又多一笔合理的开销。

    用一个名人的话来说就是：这四百万是我最后的倔强。

    用陈煜的话来说就是：把这衣柜塞满，是我最后都倔强！

    这个时候，他就非常需要一名私人助理，处理生活中的小事了。

    如果连买衣服这种小事情，都要他来亲力亲为的话，那他这个亿万富豪也属实太失败了。

    于是，他又马上给老丁打了个电话，说要再临时多招一名专属司机和私人助理。

    老丁的办事效率不得不说，是真的快。

    中午刚打电话说完，下午两点就回电陈煜。

    说人选已经挑好了，现在就等他去选人。

    要不是因为老丁是财富公馆的总负责人，他都恨不得把老丁招来当自己的私人助理了。

    来到财富公馆的办事大厅，老丁已经站在门口等他了。

    见到他，丁深顿时笑脸相迎，道：“陈总，您来了。”

    陈煜晃了晃手，道：“嗨，老丁，我们赶紧说正事儿吧，我下午还有事儿要忙。”

    丁深一愣，连忙点头，递上了一份资料，道：“这是我为您挑选的人的个人信息，包括对方的简历以及期望薪资都写在上面了。”

    “这几个人都在里面候着，如果您需要去面试一下，我现在就可以为您安排。”

    陈煜快速的翻看了一下手里的资料。

    丁深总共为他挑选了三个厨师，三个司机，以及两名私人助理。

    三个厨师的简历写的都很不错，每个人都曾经有在三星级以上的餐厅做过主厨，而且各自都擅长做不同的菜系。

    三个司机的履历相对平庸一点，都很普通。

    两名私人助理都是女生，年龄都和他差不多，一个23岁，一个24岁。

    其中，那个23岁的女生简历引起了他的注意，名字叫任青青。

    之所以他会注意到这个任青青，是因为她的大学毕业于汉城大学，和陈煜是同一所学校。

    看毕业时间的话，任青青比他要大一届，算是他的学姐。

    陈煜也只是随意的扫了一眼，就直接对丁深说道：“面试就不用了，这几个人我全要了。”

    “啊？全要了？”丁深愣了一下，旋即点头道：“好的，那关于他们工作时间的安排，是需要我这边帮您定制一下，还是您自行定制？”

    陈煜想了想，也省得麻烦，道：“你帮我安排一下吧。”

    丁深点点头：“好的。”

    ……

    回到御月宛，陈煜长舒了口气。

    有钱就是好啊！

    什么麻烦事都有别人帮你处理，自己几乎都不用动脑子，只要无脑出钱就行。

    厨师、司机以及私人助理，老丁那边都已经给他安排妥当，今天就可以正式上班。

    陈煜已经和他们每个人都见了一面，说了一些具体的注意事项。

    同时给他的私人助理任青青，安排了第一份工作。

    把他的主卧室里的衣柜全部填满！

    虽然听上去，这是个再简单不过的任务。

    但是实际上，要知道陈煜主卧里的衣柜，可一点都不小！

    听那老丁说，这衣柜还是从欧洲特意找设计师专门设计的，耗费总计150万元！

    连一个衣柜就价值150万元，足以见得这御月宛的豪华之处！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陈煜粗略的估计连一下，想要把这衣柜塞满，至少得买个几百件衣服吧？

    如果再把那些隔层算上，上千件衣服也完全堆的下。

    任青青是开着车去的，来来回回愣是跑了十多趟，才终于把衣柜给填满！

    看着满满当当的衣柜，陈煜非常满意！

    而任青青此时，已经累的瘫在了沙发上。

    任青青作为一个女生，也是头一次知道，原来购物竟然这么累！

    一整个衣柜被填满，陈煜最后清点了一下，总计消费：200万！

    看到这个数字，陈煜眼睛不禁一亮！

    最关键的是，系统竟然没有出声阻止！

    也就是说，他现在的这个行为对于系统而言，是合理的。

    既然如此，那他岂不是可以再买一个新的衣柜，重新再买一批衣服……

    然而，他刚刚诞生这个想法，就被系统警告了。

    陈煜无奈，只能作罢。

    ……

    下午，五点。

    陈煜的电话再一次响了起来，接通后他才知道，他的车已经到财富公馆门口了！

    于是他立马带着一名司机朝着门外走去。

    而等他们刚到门口的时候，就发现外面此时围观了一群吃瓜群众。

    “卧槽！这车是劳斯莱斯幻影啊，赶紧拍照留念！”

    “虽然经常看到豪车进出财富公馆，但是这车确实很少见啊。”

    “没办法，这车国内现在根本找不到经销商，要买基本只能从国外买，然后再从国外运回国内。”

    “车主到现在都还没来，也不知道是个什么样的人啊。”

    “不用想，估计肯定是个糟老头子，或者油腻中年人。”

    “兄弟说的有理有据，令人信服啊。”

    就在周围一群吃瓜群众议论纷纷的时候，陈煜从财富公馆走了出来，顿时吸引了绝大部分人的注意力。

    一个身穿正装的男子在看到陈煜后，果断走上前，道：“是陈煜先生吗？”

    陈煜点了点头。

    男子手里忽然拿出一台机器，道：“请您这边使用您的身份证件验证一下您的个人信息，认证完成后，这边才会将车钥匙交付与您。”

    陈煜没有犹豫，拿出身份证在机器上刷了一下。

    机器发出滴的一声，然后传出‘认证成功’的声音。

    男子见状，收回机器，弯腰行了个礼，然后将车钥匙双手奉上。

    陈煜心情略显激动的接过车钥匙。

    男子道：“车已送达，陈先生祝您生活愉快。”

    说完，男子就慢慢后退，逐渐消失在人群之中。

    此时，人群之中已经快议论疯了！

    “卧槽！车主竟然这么年轻？”

    “妈的，又是个富二代啊，我承认我羡慕了！”

    “姐妹，别拦着我，我要上去要微信！”

    “省省吧你，这样的人，身边怎么可能缺女人，你去只会是飞蛾扑火，自取灭亡而已。”

    “我不管，我就要去！飞蛾扑火我也愿意！”

    陈煜没有在意周围的路人，只是随手把钥匙扔给了身边一脸呆木的司机，道：“赶紧上车，带我出去溜达一圈。”

 第12章 创立公司！

    不得不说，坐在豪车里和坐在普通出租车里，感觉的确差了十万八千里。

    劳斯莱斯本来就是豪车系列的顶级牌子，而劳斯莱斯幻影在所有劳斯莱斯车型中，也属于顶级中的顶！

    舒适度自然不用说，内饰更是如同一座奢华殿堂，而且劳斯莱斯幻影的座椅经手工缝制，从顶部开始便采用平坦式设计，给人以宽阔感。

    而且车里还设有电动折叠桌板和后排影院系统，只需轻触按钮，便可自如收放桌板和影院系统。

    酒柜、冷藏箱这些豪车的基本配置劳斯莱斯自然是全部都有，更神奇的是，这车搭配自适应空气减震器控制系统。

    会根据车身和车轮加速、转向输入和摄像头信息，每秒作出数百万次计算，以此指导自适应空气减震作出调整！

    陈煜坐在车里，感受到的震动十分微小。

    如果是在平摊的高速公路上笔直的匀速前行，他甚至都感觉不到自己是坐在车里！

    围着汉城新区转悠了一圈，期间吸引了道路上不少人的目光，甚至不乏一些人兴奋的拿起手机追着拍照。

    装X的感觉确实不错，但是时间一久，陈煜激动的心情也逐渐趋于平淡。

    所以逛完之后，陈煜就让老孙驱车回去了。

    御月宛是有专门的车库的，而且一点也不小，足足可以停下十多辆车的样子。

    老孙去停车，陈煜则是迈着步子慢悠悠的进了别墅大厅。

    现在已经是晚上接近8点，因为在回来之前，陈煜就已经通知了任青青，让厨师开始准备晚餐。

    所以他刚到家的时候，两位厨师已经做好了丰盛的晚餐。

    厨师的工作和其他人的工作性质不同，所以前几天老丁安排两个厨师都必须一起上班。

    主要是为了先了解陈煜的个人口味、忌口的食物等等。

    然后两位厨师之后就会着手就他的个人口味，研究出不同的料理。

    不得不说，这两位厨师确实是有两把刷子的。

    一顿饭下来，陈煜大快朵颐，吃的十分尽兴，甚至想给厨子加工资。

    每一道菜都很合他的胃口，如果非要强行挑刺儿的话，属实有点难度。

    但是为了两位大厨之后的工作顺利进行下去，陈煜还是硬着头皮随便找了两个问题。

    “这道菜里面的醋放的稍微有点儿多了，我不是很喜欢吃醋，不过整体味道还是很不错的。”

    “这道菜感觉少了点辣椒，如果再多一点辣椒，味道应该会更好。”

    两位大厨赶忙拿小本本记下，丝毫不敢怠慢。

    吃完饭后，陈煜回到自己的房间休息。

    说是房间，其实已经算是一套比较大的公寓了。

    毕竟他的主卧光是占地面积，就是300多平米，比一些正常的两居室三个加一起还要大。

    吃饱喝足后，陈煜直接躺在五米长的豪华大床上，柔软的触感让他的背部感到十分的舒适。

    “感觉当个有钱人，也真不容易啊……”陈煜躺在床上，莫名的发出一种感慨。

    尤其是花钱这方面，真的太烧脑了！

    一个不注意，就要少花一大笔钱，这让他不得不时刻精神紧绷着。

    但是即使如此，他花钱的速度也实在是太慢了。

    必须要想办法快速亏欠！

    要不先开一家公司试试？

    陈煜思来想去，觉得只有这个办法最靠谱！

    想想现在这个社会，破产的公司不胜其数。

    一些大型集团，有可能仅仅是因为一些小的风波，就导致整个集团倾家荡产。

    而这种结局，简直就是陈煜所希望的啊！

    虽然在系统的限制下，他不能够故意去造成亏损，必须要正常的展开商业活动。

    但是，他可是一点开公司的经验都没有啊！

    等公司成立之后，他就往那些不靠谱的行业一个劲的冲！

    以他这种半吊子水平的暴发户，亏空一个公司还不是敢敢单单？

    而且，既然要做，他就打算要把公司做大！

    因为只有公司的规模足够大，亏起钱来，那才能让整个集团一夜之间，倾家荡产。

    陈煜打了个响指，说办就办！

    他拿起手机给老丁打了个电话：“喂，明天一早帮我招一个行政秘书型的总裁助理。有什么要求？”

    “嗯……女的，最贵的，能力突出的，颜值不做要求，但是也要看的过去，最关键是要能干。”

    ……

    陈煜属于执行力非常强的一类人。

    只要是他决定好的事情，除非遇到突发事件，否则基本当天就会执行。

    也正是因为这个原因，让他过去那一年多里，一直都处于‘找工作’和‘辞职’的状态。

    不得不说，现在这个社会，给予年轻人的机遇真的太少太少。

    只有在出身社会之后才会发现，如果大学毕业之后，家里没有点关系，仅仅依靠自己的能力，想要找一家待遇好点公司，简直难于上青天！

    而一旦放低自己的要求，进入了一些无良企业，你的劳动力就会被资本家们肆意剥削。

    免费加班，996，实习期半年，不买五险一金，福利极少，扣工资…等等等等。

    陈煜在过去的一年里，体验了太多的社会冷暖。

    每日加班似乎已经成为了如今公司的常态。

    最关键的是，哪怕你的工作已经做完了，你的领导也会给你找一堆新的文件让你处理，仿佛你休息那么一分钟，对于公司而言就是一种巨大的损失。

    不管你早到多久，领导都不会多看你一眼，但是你只要迟到一分钟，领导就会想方设法的扣你工资、绩效。

    有些公司甚至有利于法律的边缘，连五险一金都不给员工买！

    美其名曰把买五险一金的钱直接当成工资打给员工，但实际上不过就是想为公司节省一点钱罢了，公司职员的人身安全得不到一丁点保障！

    所以，每次陈煜入职后，基本不到一个月，就会出现辞职的想法。

    “这个社会的公司，已经烂到骨子里了啊。”陈煜刷牙的时候，看着镜子呢喃了一句。

    所以，他成立的这个公司，在把亏钱定位第一目标的同时，也要让其他员工们感受到公司的温暖！

    成为不同于现在市面上的任何一家公司！

    加班？

    NO！

    在我的公司加班一分钟就是对我的侮辱和不尊重！

    五险一金？

    NO！

    不给员工买六险两金的公司不是耍流氓吗！

    扣工资？

    NO！！！

    在我的公司，只有超级加倍！

    福利待遇？

    YES！

    我他妈直接拉满！

 第13章 大业可成！

    总之，他的公司，一定要让他的所有员工们都感受到家一般的温暖！

    至于开什么类型的公司，陈煜思考了一下，很快就有了定论。

    互联网公司！

    因为随着4G网络的出现，人们的生活逐渐越来越离不开网络，互联网更是逐渐成为了人与人之间沟通的纽带！

    因此，互联网公司在未来将注定成为诸多企业中的龙头企业，引领潮流！

    而陈煜之所以要选这么具有前景的行业，就是因为，这也是目前水最深的一个行业。

    当前，许多龙头企业已经纷纷出手，开始收割互联网行业这块大蛋糕。

    例如目前国内最火的：腾捷公司！

    而像他这样一个什么经验都没有的新人，去趟这波浑水，简直就是和去送没什么区别！

    但陈煜要的就是这个结果啊！

    ……

    清晨，洗漱完。

    陈煜换上了一身非常正式的西服，急匆匆的去了财富公馆的办事大厅。

    等他到的时候，发现老丁已经在门口等候着他了。

    丁深一脸微笑的站在门口，道：“陈总，您昨天打电话说的行政秘书型的总裁助理，我们这边已经为您精挑细选了三位人选，您这边可以过目一下。”

    陈煜点了点头，接过平板仔细看了起来。

    行政助理和私人助理是不同的。

    私人助理大多是帮助他处理一些比较简单的私人问题，而行政助理则是协助他处理一些繁琐的商务问题。

    今后包括成立公司、出差、公司的大小事务，都要由行政助理去处理。

    因此，后者的重要性不言而喻。

    所以这一次陈煜看的格外认真。

    第一个是米国留学生，毕业五年，在国外有三年的工作经验，工作能力相当强，特点是雷厉风行，有较强的主观意识，要求薪资是：100万年。

    第二个是澳国留学生，毕业四年，在国内有两年的工作经验，经验相当于上面那一位，有一定的欠缺，但工作能力一点也不逊色，大学期间拿过不少奖项，曾经还担任过某集团的副总裁助理，有一定的人脉关系，要求薪资同样是：100万年。

    前两个陈煜都觉得比较满意，然后缓缓看向第三个。

    第三个名叫陆芹，毕业于国内知名211大学，毕业三年，在国内只有不到一年的工作经历。

    但是曾经当过一家上市集团老总的助理，工作经验逊色于前两位，但工作能力相当精干，要求薪资是：120万年。

    陈煜又看向了陆芹的个人简介，里面有一条吸引了他的目光。

    之前陆芹在某家集团当总裁助理，但是未满一年就忽然提出离职，那个上市集团的老总似乎还出价到200万年，想要挽留住她，但是最终她还是离开了。

    至于原因，上面没有写。

    200万年薪的工资辞职了不干，跑我这里找只要120万年的工作？

    陈煜忽然有些好奇的问道：“这个陆芹是因为什么要离职？”

    丁深意味深长的笑了笑，道：“因为当时那个集团老总对她提出了一些过分的要求，她觉得无法接受，才提出离职的。”

    说到‘一些过分的要求’的时候，丁深露出了一个‘你懂’的表情。

    陈煜瞬间释然。

    看不出来，这个陆芹非常重视个人原则啊！

    哪怕是年薪两百万，也不愿意出卖自己的灵魂，在这个时代，属实难得。

    单纯看性价比的话，第一个和第二个显然都要比陆芹更好。

    但是陈煜要的就是性价比越低越好啊！

    而且，最关键的是他询问了系统，把陆芹工资提高到年薪200万并不违反规则！

    念及此处，陈煜直接拍板：“就她了，合同的事就劳烦老丁你了，另外，把她的工资提高到年薪200万。”

    “啊？”丁深有些惊讶。

    单看简历的话，说实话前两个要比陆芹强太多。

    都是海归学子不说，工作经历也要更丰富。

    他原本都没准备把陆芹纳入考虑范围的，但是奈何当下能力比较强、要价又很高的行政秘书总裁助理确实很不好找。

    最后不得已的情况下，他才拿这个陆芹来凑个数。

    因为单从性价比上来看，陆芹确实不是个很好的选择。

    然而让他没想到的是，这个他最不看好的陆芹竟然被陈总看上。

    另外两个能力更强的反而落选了。

    最让他想不到的是，陈总甚至把她的工资提高到了年薪200万。

    这……

    不过他也没有多问，直接安排陈总和陆芹见了面。

    ……

    看到真人，陈煜觉得陆芹应该是那种很不上镜的类型。

    从她简历上的照片来看，她的颜值也就6-7分之间。

    当时陈煜还怀疑过那个公司老总，难不成那老总对于女人的外貌有那么一些特殊的癖好？

    但是看到本人，陈煜顿时就明白那个老总为什么宁愿花200万，也要把她留下了。

    陆芹属于那种五官都十分精致，但是又不会很惊艳的女生。

    长着一张圆脸，眼睛很大，头发被扎成了马尾，显得十分可爱又耐看。

    但是她身穿着西装外套，又戴了一副黑镜框眼镜，显得又十分的精明能干。

    只能说颇有一番风味。

    两人坐下谈了一阵，打开了话匣子，陈煜才开始进入主题。

    “我当下准备成立一家互联网公司，资金尚且充足，你有没有什么好的想法？”陈煜随意的问道。

    “互联网公司？”陆芹愣了一下，旋即思考了几秒后，道：“据我所知，目前市面上的互联网公司有很多，这块儿蛋糕几乎已经被许多龙头企业给瓜分干净了。”

    “例如阿外巴巴、腾捷，几乎已经垄断了网络游戏、网上购物的市场。”

    “当然，说垄断可能有些夸大其词，但是这些企业的发展速度奇快无比，不出三年，应该就会达到垄断的效果。”

    “这个时候进击互联网市场，除非是做外包公司过度，否则一般新的公司…基本都会破产。”

    陈煜听的云里雾里。

    但是最后两个字他听清楚了。

    破产！

    他对于创业，也是第一次接触，但是听了陆芹的一席话，他明白了一个道理：想在互联网行业发展下去，很难！

    毕竟竞争对手那么强大，一家新公司想去抢别人蛋糕，凭什么资本能够立足？

    陈煜认真的点了点头：“好，那就成立一家互联网公司吧。”

    “啊？”陆芹闻言，直接懵了。

    她刚才说了那么多互联网公司的弊端，结果你想都不想直接就决定要成立互联网公司？

    那你问我的意义又在哪里啊！

    陆芹哭笑不得。

    陈煜忽然想到，自己不是还有那么多上市公司的股份吗？

    虽然绝大部分股份都不多，只有1%，但是架不住那些集团数百亿、千亿的总资产量大啊！

    哪怕是一家市值100亿的上市集团，1%的股份，那也就相当于1个亿。

    虽然变现肯定不能按照这个来算，但是那也架不住他的公司股份简直太多了啊！

    其中甚至不乏一些世界五百强的企业。

    也就是说，亏光100个亿，还只是个开始。

    一想到这里，陈煜就忽然感叹。

    自己还真是任重而道远啊！

 第14章 建行合作

    下午，一点。

    陈煜带着陆芹去了Urber餐厅，因为他早就约好了今天下午和建行的行长见面。

    而陆芹作为他的助理，自然是要一同前往的。

    只听声音，建行行长吕翁给陈煜的感觉就是个糙汉子，声音十分粗狂，人应该长得很高大威猛才对。

    但实际见了面他才发现，吕翁就是个带着眼镜的油腻小书生。

    吕翁旁边也跟着一个助理，比吕翁要高一个头，大概1米75左右，穿着一身职场OL，显得十分专业。

    “呵呵，陈总，久仰久仰。”一见面，吕翁主动上前握手。

    陈煜点了点头：“吕行长请坐，咱们先点菜吧，等会儿边吃边说。”

    吕翁连忙点头，道：“好。”

    陈煜也不管吃不吃的完，一连点了十多个贵的离谱的菜，之后把菜谱递给吕翁，又象征性的点了两个。

    适才，陈煜分别给两人互相介绍道：“吕行长，给你介绍一下，我旁边这位，是我的助理，陆芹。陆芹，这位是建行行长，吕翁。”

    吕翁闻言，连忙站起来和陆芹握了个手：“陆助理，久仰久仰。”

    陆芹微微一笑，回握道：“吕行长才是，今后还请多多关照。”

    “应该的，应该的。”吕翁笑道。

    陈煜点了点头，道：“吕行长，咱们就长话短说，直接进入主题。我想知道，如果我把这笔资金放在你们银行，你们银够给我带来什么利益？”

    吕翁闻言，整个人顿时正襟危坐。

    想了想后，他开口道：“您的资产金额比较大，如果您愿意将您的资产以大额订单的形式，定期1-3年存放到我行，我们可以给您开出7%~8%的年利率。”

    一般银行的定期存款年利率最多也只有1%~3%，只有大额存单才有可能到达4%~5%这个区间。

    而7%~8%的年利率，也就相当于如果陈煜存100亿的定期，光是每年的利息收益就可以达到7~8个亿！

    要知道，现在全国每个家庭平均收入也才不过3万块钱左右。

    也就是说，光是把100个亿存在银行吃利息的钱，都相当于是两万多户家庭不吃不喝，工作一整年的收入总和！

    陈煜微微点了点头。

    这个条件听上去确实很不错，收益也非常可观，最关键的是这笔钱可以他自由支配，不会被计入任务的限制消费中。

    但是，利率的上调对于他而言，吸引力并不是很大。

    因为，钱在他心中的砝码重量占比，无疑是最轻的。

    吕翁显然也是深知这一点，又继续说道：“除此之外，您将会成为我们建行的顶级黑金会员用户，享有建行黑金会员专享的黑卡以及福利。”

    “同时，我们建行也可以为您提供信用贷款业务，仅凭您的身份证件，无需任何抵押，建行可以给予您高达200个亿的信用贷款，贷款利率也将为您调至最低的万分之一。”

    “除此之外，您在进行任何商业行为时，如果需要专业的财务顾问，我们这边将无条件为您提供相关专业的人才。”

    “当然了，您如果有什么‘私人’问题需要帮忙的，也可以随时联系我，我的电话24小时随时为您保持畅通。”

    陈煜闻言，眼睛微微一睁。

    建行作为国企，陈煜最看重的不是它能给自己带来多少的收益。

    他最看重的是国企能够在未来给他带来多大的‘便利’。

    就比如提供商业顾问，帮助他解决私人问题等等。

    尤其是这个‘解决私人问题’，虽然说的含糊其辞，但是只要利用的好，可要比提高利率一两个点重要的多！

    就比如最近两年，京城的房价水涨船高，很多外省的人都很难办到京城的户口了。

    没有京城户口，哪怕你的身价上亿，想要在京城买房都是痴心妄想。

    而陈煜如果想在京城买房，只需要他一句话，建行的人自然会想办法帮他解决。

    这也是为什么富豪在赚了钱之后，会想方设法拓宽自己的人脉关系，提高自己的口碑。

    对于穷人来说，钱是解决一切问题通用货币。

    但是对于富豪而言，解决一切问题的通用货币是‘人脉’。

    当然了，这也只是举一个例子。

    陈煜在国内总共有上百套豪宅，几乎覆盖了国内的每一个角落。

    所以买房的事，自然是不用担心了。

    陈煜没有着急答应吕翁，而是等菜上齐，酒足饭饱之后，才缓缓说道：“不瞒你说吕行长，我最近打算开一家公司。”

    “开公司？”吕翁愣了一下：“陈总打算开什么公司？”

    “互联网公司。”陈煜道。

    “互联网？”吕翁有些惊讶，旋即皱了皱眉，道：“陈总，这您可要考虑清楚了，目前国内互联网行业可以选择的产业并不多了，

    而大部分有潜力的行业也早就被龙头占据，这个时候入场....”

    和进去送钱有什么区别？

    这句话吕翁没有说出来，否则感觉有点贬低陈总的意思。

    而陈煜一听他这口气，眼睛都亮了！

    两个专业人士都这么说，那他这互联网公司岂不是亏定了？！

    想了想，吕翁还是说道：“这个时候入场，怕是不妥，而且4G网络刚刚成型，未来互联网的发展趋势究竟如何，谁也说不准。”

    “如果要我说的话，如今最稳定的行业还是实体产业，陈总您要是真想开公司，建议您还是从实体行业做起会比较好。”

    吕翁的思想虽然比较保守，但他提的建议还是非常中肯的。

    毕竟结合如今的市场来看，做实体行业确实要比互联网行业更稳定。

    互联网做的再大，也终究只不过是一串数据而已。

    万一发生点以外，一大批互联网公司都会因此而受到牵连、倒闭。

    但是实体行业就要相对更加稳定一些。

    在这方面，吕翁和陆芹的想法非常一致。

    陈煜笑了笑，道：“吕行长的话，我会仔细斟酌的，来，吕行长多吃点，这个鹅肝可是这里的特色菜。”

    吕翁：“……”

    不知道为什么，他总觉得眼前这个陈总没有听进去他的话。

    但是他作为一个外人，确实也不好再多言，只得安心下来吃鹅肝。

    一口吃了一个，吕翁不禁眼前一亮。

    这鹅肝…还真不错。

 第15章 班级聚餐（上）

    从Urber餐厅出来，陈煜收获了一张建行的黑金卡。

    也就是俗称的黑卡。

    持此卡，可以在任何支持刷卡的地方消费，也可随时支取现金，额度为1000万整。

    换做以前，能够持有这样一张卡，陈煜可能会兴奋一阵子，但是现在，1000万对于他而言，也不过就是毛毛雨了。

    把黑卡随便扔给陆芹，道：“这张卡给你了，以后需要用到的开支从这张卡里取就行了，如果没有钱了再跟我说。”

    “另外，你今天抓紧时间去注册一家公司，公司名就叫：陈达科技，注册资金1个亿，实缴制，相关证明之后我会让我的私人助理发给你，越快越好。”

    陆芹点了点头。

    这方面的工作他的专业的，流程早都已经铭记于心。

    大概花了两天的时间，陈达科技有限公司就注册好了。

    接下来的问题就是公司选址。

    陈煜在网上查了一下，汉城新区正好有一栋规模不错的写字楼，名字叫：帝兴大厦。

    他看中这栋大厦的原因只有一点，那就是：贵！

    他让陆芹去踩了个点，得出的结论是：

    不愧是倚靠财富公馆附近建造的写字楼，无论是规模还是装修，都要远远超过市中心的任何一栋豪华写字楼。

    简而言之就是一句话：规模出奇的大，装修格外的豪华，价格也是无与伦比的贵！

    像汉城这种二线城市，一般的写字楼租金也就3-4块平米天。

    哪怕是市中心的豪华写字楼，也就7-8块顶天了。

    然而，帝兴大厦写字楼的租金价格是：13块平米天！

    可别看只有这么几块钱的差距而已，写字楼那可都是论平米天来出租的啊！

    一般稍微大点的公司，根据规模，至少一层得租吧？

    写字楼一层差不多在500-800平左右，而帝兴大厦的一层则是在1200平米左右。

    折合下来算，在帝兴大厦租一年的租金可就是：570万！

    这价格，已经完全赶上类似于京城那种一线大城市黄金地段的写字楼价格了。

    陆芹给出的建议是去市中心租一栋豪华写字楼。

    虽然环境和装修不及帝兴大厦那么豪华，但是起码可以便宜至少3成的价格。

    然而陈煜一听，顿时拒绝，一脸正色道：“就帝兴大厦了，陈达科技不缺这点钱，更何况，如果每年仅仅只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    “咱们陈达科技现在，包括未来，永远的中心思想都是给员工一个最舒适的工作环境，要让所有员工把公司，当成他们除家以外的第二个避风港。”

    “额。”陆芹一时语塞。

    每年‘仅仅’‘只’花570万……

    您瞧瞧，您这说的是人话吗？！

    这可不是5万，也不是50万，那可是整整500万啊！

    其它公司租写字楼，除了一些知名企业，不都是尽可能找便宜的租吗？

    就算不找最便宜的，最起码也得找性价比最高的吧？

    租个这么贵的写字楼，究竟有什么性价比可言啊！

    就算给员工带来更好的工作环境，可员工每年能赚回这570万来吗？

    要是说一公司所有的员工，都是世界顶级程序员、设计师、HR。

    那这点开销她勉强还能想的通，但关键的是，现在她们公司连员工都还没有啊！

    “哎。”陆芹无奈的叹了口气。

    只能说，有钱人的世界，她不懂。

    不过陈煜说什么，她自然是照做就行了，这也是她做事一向的行为准则。

    只花了半天的时间，他就帮陈总拿下了帝兴大厦的第七层。

    总共1300平米，租金每年600万！

    多出的那十多万，经理直接乐呵呵的给陈煜抹了个零头。

    对于这一点，陈煜相当不满！

    10万，那得多吃多少只鹅肝，才能亏的回来啊！

    不过好在，这样一来，公司注册好了，场地也已经租好了。

    剩下的就是买电脑、办公硬件，以及招收员工了。

    不过，在此之前，还有一件事情等着陈煜去处理。

    看了一眼手机，陈煜直接给司机老孙打了个电话：“两分钟后准备出发，送我去汉城大学。”

    没错。

    今天周六，正是班长通知他同学聚会的日子。

    看群里商讨的结果，他们似乎是打算去吃学校旁边的那家自助火锅――‘双喜临门’。

    在去吃火锅之前，所有人约好了晚上6点在校门口集合，然后再一起走过去。

    陈煜回到卧室，在一片‘衣海’中，随便换了一件看不出什么牌子的T恤和短裤，叫上任青青就出发了。

    之所以叫上任青青，是为了防止到时候他和那几个儿子喝酒喝得太醉，好留个人照应。

    ……

    车开到学校附近的时候，已经吸引了来往不少人的目光了。

    不过绝大多数人也只是侧目观赏，只有少部分人拿出手机来拍照。

    陈煜看了一眼窗外，说道：“老孙，停这儿附近就行了，我下车走过去，你找个停车场停一下，然后自由活动，大概两个小时左右，我会给你打电话来接我。”

    “好的，陈总。”老孙点头停车，十分平稳。

    陈煜下了车，顿时，周围好几个女生都对他投来了似饿狼般的眼神。

    如果是以前的他，心里可能会觉得一阵暗爽。

    但是现在，他只是很冷漠的戴上了任青青给他买的一副黑色墨镜，转身离去。

    顿时，周围传来一阵尖叫！

    “哇！那个帅哥好有型！眼神好冷漠！我好喜欢！”

    “刚才那个车是什么牌子？我没记错的话，好像是劳斯莱斯吧？”

    “我在电视上看到过，是劳斯莱斯幻影，少说也要7、800万呢！”

    “年少又多金，还那么帅，天啊，爱了爱了！”

    对于身后那群女大学生的反应，陈煜视若无睹。

    来到校门口，此时已经有人成群结队的扎堆站在一起了。

    一眼看过去，好多人他都不认识。

    但是他又清楚知道这就是他的大学同班同学。

    读了四年大学，结果好多同班同学都不认识名字可还行？

    他绕过人群，四处打望，最后终于在人群里找到了他熟悉的四个身影。

    “哟，你们四个儿子竟然先到了啊？”陈煜乐呵呵的笑着走了过去，任青青紧随其后。

    “哟，老陈，你可算来了！”

    “诶哟嘿，老陈，你可以啊，聚餐就聚餐，咋还给我们带个儿媳妇回来啊。”

    “什么时候找的，都不告诉我们，可太不仗义了，今天晚上该罚啊！”

    “嫂子好！”

    四个人叽叽歪歪说一堆，陈煜翻了个白眼，道：“去去去，什么嫂子不嫂子的，这是我私人助理，平时照顾我生活起居的。”

    那四人闻言，顿时一脸坏笑，露出了个‘我懂’的表情。

    “低情商：我女朋友，高情商：我的私人助理，呵呵。”

    “我只能说，陈哥，你牛！”

    “这大概就是家庭帝位吧。”

    “陈哥，陈爷，怎么做到的，教教我，以后我就是你小弟了。”

    陈煜无语。

    怎么说实话，还没人相信呢？

    任青青倒是觉得这四个人很有趣，一直躲在旁边偷笑。

    她的颜值本来就不低，再加上今天又好好打扮了一番，就是这么一个小小的动作，直接让周围好几个男生都失了神。

    陈煜想了想，还是给任青青介绍了一下：“这四个人是我的大学室友，从左到右分别是：张成胜，高谱，郭拓和贾彦登。”

 第16章 班级聚餐（中）

    陈煜他们宿舍是六人宿舍，还有一个是龙万洲。

    只不过因为龙万洲这货大学的时候，总喜欢慷别人之慨，来在妹子面前装逼，而且总喜欢开一些别人接受不了的玩笑。

    等他们有人生气了，龙万洲就会一副：‘我只不过开个玩笑而已嘛’的态度，陈煜就因此而和他干了一架。

    所以，龙万洲在宿舍里比较不受待见，一般都是他们五个一起活动。

    陈煜分别介绍了另外四个室友，任青青一一在心里记下。

    张成胜是个精神小伙，身高是除陈总以外第二高的。

    高谱长相一般，身高和他对面名字完全不符，只有1米7左右，是他们宿舍最矮的矮子担当。

    郭拓稍微有点小帅，穿衣搭配有点日系风格。

    贾彦登长相憨厚，感觉有点不太聪明的亚子……

    陈煜他们五个人围着任青青有说有笑，这时远处忽然走进一个人。

    定睛一看，正是他们的班长――郝志仁。

    郝志仁的身高比陈煜还要稍高一些，看起来至少得有1米9的样子，而且身子板十分宽厚，在一些矮点的女生看来，郝志仁就像是个巨人。

    “好久不见，工作找的怎么样了？”郝志仁走近，微微一笑，关心的问道。

    陈煜点了点头：“还行，已经找到了。”

    郝志仁欣慰的点了点头：“那就好，我就说你一定行的，你们宿舍龙万洲还没到吗，就差他一个了？”

    陈煜摊了摊手：“他不和我们一起行动。”

    “行吧，那我打个电话去问问。”郝志仁拿出电话，走到一边开始给龙万洲打电话。

    班长一走，宿舍几个人就立马围了上来。

    “老陈，你找的什么工作啊？”

    “是啊是啊，听说你最近过的都不是很好，还付得起房租吗？要不要给你支援点儿？”

    “我这个月实习工资就3000，你要借的话我这边能给你支1500。”

    “实在不行可以来住我这儿，虽然地方小了点儿，但好歹是个窝。”

    陈煜闻言，顿时心里一暖。

    这几个儿子，平时虽然看上去不靠谱，整天骂骂咧咧的就会口嗨，但是真当遇到什么事儿的时候，一个个儿也是出手不含糊。

    不像别的宿舍之间，你要隔很久在微信上室友一次，他就一直不回消息。

    除非你说我不借钱，对面儿立马就会说：哎哟，不好意思，刚刚在忙，没有看到，什么事？

    “行了，行了，你们那几个钱，还是留着自己花吧。”陈煜呵呵一笑，道。

    长相憨厚的贾彦登有些好奇的问道：“陈哥，你找的什么工作啊，给大伙说说呗，如果待遇不错，我也辞职跟你混。”

    其他三人也纷纷附和。

    “是啊，老陈，赶紧说说，你是不知道我们现在那公司有多垃圾，一周上六天，休息的那天还不定期要求在家加班。”

    “这日子确实没法过了，我已经连续加班半个多月了，你看我这头发，马上都快要秃了！”

    “我因为今天要请假，跟我们公司领导吵了一架，估计以后他每天给要我穿小鞋了，难顶啊。”

    陈煜看了他们四人一眼，顿时心里一阵唏嘘。

    他们几个虽然都是从本科院校出来的，但其实根本就没有什么特殊技能，工作经验更是少的可怜。

    所以大部分人其实混的都不怎么样。

    唯一能够拿得出手的，就只有一本‘本科毕业证书’。

    想到这里，陈煜忽然一愣。

    这样空有学历、没有实才的‘人才’，不正是他公司需要的吗？！

    这四个龟儿子他可是最清楚的！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    大学期间，他们四个几乎每天都窝在寝室打游戏。

    只有在快要期末考试的时候，才会拿起书本突击复习。

    所以要论真才实学，这四个龟儿子绝对是垃圾中的战斗机啊！

    最关键的是他们都有一本本科毕业证书，所以他可以当着系统的面，名正言顺的抬高他们的工资和福利待遇！

    四个股肱之臣啊！

    陈煜看向他们四人的眼神顿时变得肃然起敬！

    张成胜几人嘴上这么说，其实也就是开个玩笑，心里根本没有抱多大的希望。

    然而谁知，陈煜却一脸认真的道：“你们几个准备回去辞职吧，下周二统一到我公司上班。”

    因为周末公司的人力都不上班，所以他们要辞职必须得等到周一，所以让他们周二再来公司报道正好。

    几人闻言顿时一惊。

    “啊？真的假的？”

    “老陈你能做这决定？”

    “啥公司啊，待遇咋样？工作时间和地点呢？”

    “陈哥，难不成你这是家里亲戚给你推荐的家族企业？”

    他们几个有些懵。

    大学期间，他们也没发现老陈是个富二代啥的啊。

    本来他们还听说陈煜最近一直都在为找工作而发愁了，怎么忽然就翻身了？

    陈煜稍稍有些无奈，道：“叫你们几个做，你们就照做，我什么时候跟你们开过这样的玩笑了？”

    “工资待遇1万月，入职买六险两金，公司不包吃不包住，因为公司目前还没有员工宿舍，但是每个月给2000块的住房补贴，吃饭也有补贴。”

    “工作时间是朝九晚六，中午休息一小时，上五休二，节假按法定假日正常休息，还有什么不清楚的赶紧问。”

    陈煜一通话，直接把在场的四个人都给说懵了。

    哈？

    工资1万一个月？

    买六险两金？

    包吃每个月还给2000块钱的住房补贴？

    上五休二不说，每天还是朝九晚六，节假日全休？

    这…他妈是什么神仙工作啊！

    他们四个人听到这话的第一反应就是：陈煜这货，该不会是进什么传销组织了吧？

    但是仔细一想，陈煜也不像是这么傻的人啊。

    难不成是跟他们开玩笑？

    想了想，几人又摇了摇头。

    如果这话是龙万洲那货说的，那十有八九是跟他们开玩笑。

    但是老陈这人，他们心里都清楚，怎么可能拿这种事情开玩笑？

    贾彦登有些难以置信，但内心依然有些小激动，道：“陈哥，你刚才说的，是真的？”

    陈煜叹了口气，道：“你们几个是怎么了，你们觉得，我会拿这种事情跟你们开玩笑？我是龙万洲那种人吗？”

    顿时，贾彦登一拍手，激动的道：“好！陈哥，我周一就去辞职！妈的不干了，什么垃圾工作，以后就跟着陈哥你混了！”

    其他三个人也都互相看了一眼，随即眼神变得坚定。

    “好，我也辞职！老陈，我这后半辈子就看你了！”

    “妈的，啥也不说了，冲他娘的！”

    “正好劳资早就看那领导不顺眼了，正好这次回去，再骂他丫的一顿，然后卷铺盖走人！”

    看着几人表情坚定，陈煜心里也稍微感到安慰了一些。

    有了四个股肱之臣，亏光100个亿，指日可待！

    贾彦登忽然问道：“对了，陈哥，咱们公司到底是做什么的，这么轻松，待遇好，工资还那么高？难不成是国企？”

    陈煜犹豫几秒，道：“是私企，到时候你来上班的时候就明白了。”

    倒不是他不想告诉他。

    关键是他现在也还没想好未来具体打算做什么啊！

    公司现在刚把模型和地基给打好，要想落实到具体做的业务，估计还要一段时间。

    不过对此，陈煜心里已经逐渐有了一些想法。

 第17章 班级聚会（中Ⅱ）

    “龙万洲来了。”

    人群中，不知道谁说了一声，刹那间，许多目光朝着路边看去。

    只见一辆奔驰从远处缓缓驶来。

    陈煜虽然没有去专门研究过车，但是一般的车型他还是知道的。

    奔驰GLS，市面上价格大概在100来万。

    此时，他旁边四个室友开始心里有些不是滋味了。

    “自己开车来都这么慢，让全班人等他这么久，架子真大。”

    “唉，这货不是一直都这样吗？关键是还有一群女生喜欢舔他，我简直不能接受。”

    “呵呵呵，总是做慷别人之慨的事，女生都觉得他豪，自然对他越有好感了，我呸！虚伪”

    “算了，都是一个宿舍的，大不了不和他打交道就是了。”

    不止是他们宿舍的人这么想，其实班里绝大部分男生对于龙万洲都没有啥好感。

    毕竟‘慷别人之慨’这种事情，龙万洲做了不止一次两次，因此恶心了一大波人。

    但是不得不说，这货的在女生群里，人缘是真的好。

    刚一下车，两个同班的女生就上前围在他旁边，有说有笑的。

    不过，看到龙万洲旁边还有一个女生跟着一起下车，她们才稍微收敛了一点。

    陈煜微微眯了眯眼。

    龙万洲会来同学聚餐他早就知道了，但是他没想到，袁娜竟然也跟着来了。

    人到齐后，班长郝志仁就开始组织人群，一起朝着‘双喜临门’走去。

    龙万洲混在人群中，四处打望，在看到陈煜之后，眼睛一亮，果断撇开一群女生，朝着他走了过来。

    “老陈，好久不见。”龙万洲像是见到了多年不见的好友一样，很自来熟的上前打招呼。

    陈煜理都没理他，继续跟旁边的任青青说话。

    “额…呵呵。”龙万洲也不尴尬，装作傻笑了两声，又开始跟旁边的几个室友搭话：“老张，最近过的怎么样，工作还行吗？”

    张成胜撇了他一眼，没给他好脸色。

    龙万洲嘴角抽了抽，但还是忍住了。

    又转过去对高谱道：“老高，你呢，最近过的咋样，还和之前那个女人联系没？”

    ‘那个女人’是高谱的前女友，之前伤的高谱很深，最后劈腿了。

    当时陈煜一行人愣是陪他打了一个多月的游戏，才让他逐渐从悲伤中走了出来。

    结果现在龙万洲旧事重提，高谱自然气不打一处来，直接骂道：“关你屁事啊，你他妈有病是吧，能不能滚？”

    高谱骂人的声音有些大，走在前面的女生们都听到了，纷纷转过身来看是谁在骂人。

    陈煜见状，也是马上跟着骂了一句：“不会说话就闭嘴，赶紧滚吧。”

    龙万洲脸色已经很不好了。

    他能拉下脸来跟陈煜他们和颜悦色的搭话，就是看在陈煜身份有些捉摸不定的份上，有可能帮他家跟财富公馆的经理搭个线。

    但是他怎么也没想到，对方竟然一点都不给点好脸色，而且还骂他，让他滚！

    他从小到大，就生活在被人拥簇的环境里，哪里受过这种委屈？

    恶狠狠的瞪了他们一眼，龙万洲冷哼一声，转身就走。

    住财富公馆有什么了不起的？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他们家虽然不是住在那种豪华别墅区，但是房子也有200多平，算是个小豪宅了。

    就算不搬进财富公馆，也要比99%的汉城人住的豪华！

    而且，他不认为陈煜就能住的起财富公馆。

    毕竟从大学几年来看，完全看不出陈煜是个富二代，家里也不可能有拆迁的老房子。

    所以，他推测那天陈煜根本就不是去财富公馆收房的，而财富公馆里有他的亲戚。

    所以当对方看到他的身份证信息之后，才马上让人出来迎接他。

    这样一来，所有的一切都说的通了。

    龙万洲冷冷的看了陈煜一眼，又看了一眼陈煜身边的任青青，眼睛一睁，旋即嘴角微微一扬。

    ……

    双喜临门自助火锅。

    因为郝志仁之前已经预定过位置了，所以大家很快就被带进去入座。

    虽然这里的桌子很大，一副圆桌能坐下10多个人，但是他们班总计有29人，所以还是被分成了两桌。

    龙万洲这次没有舔着脸和陈煜他们坐一桌，而是坐到旁边女生更多的那一桌了。

    所有人都已经入座，身为班长的郝志仁还在忙里忙外的走着，跟老板沟通他们点的菜和酒水。

    张成胜坐着喝了口茶，忍不住感叹了一句：“班长人是真不错，可惜大学四年没怎么和他打交道了。”

    其他几个人纷纷点头赞成。

    长相不太聪明的贾彦登忽然问了一句：“陈哥，你们公司……哦，不对，现在应该是咱们公司了，福利待遇这么好，如果还缺人的话，不如把班长也给拉进来？”

    日系男孩郭拓立马点头：“没错啊，老陈，我觉得这事儿可以考虑一下，当然了，如果让你为难的话，那就算了。”

    为难？

    我自己的公司我会为难？

    陈煜笑了笑，道：“行了，你们不用说，我心里都有数，放心吧。”

    他这么一说，其他几个室友纷纷点头。

    老陈办事还是靠谱的，他们都放心。

    就在他们聊天的时候，菜和酒水都上齐了。

    郝志仁身为班长，适时的站起来，举杯道：“大家，今天就是我们11班最后一次聚餐了，我祝大家前程似锦，工作顺心，万事如意，心想事成，我干了，你们随意！”

    一听这话，陈煜嘴角止不住抽了抽。

    这祝福，怎么听着那么刺耳呢？

    敬酒一杯，郝志仁乐呵呵的笑了笑，转身坐下吃菜。

    这时，龙万洲忽然又站了起来，道：“11班的兄弟姐妹们，我也敬你们一杯，这是最后一次聚餐了。”

    “我知道你们之中有很多人对我包有成见，当然，这也不否定我之前确实有做的不好的地方。”

    “我在这里，敬你们一杯，希望你们能够包容我的年少无知。”

    “另外，我家最近开了一家新公司，目前很缺人手，如果有还没找到工作的，可以等会儿跟我说，咱们不走面试流程，直接录取！”

    “工资月薪3500，因为公司刚起步，月休只有4天，但是之后肯定会尽量调整到双休的，只要现在来的，以后都是老员工，有更多的机会升职成公司的高管！”

    龙万洲的话顿时让在场的许多男生都动摇了。

    月薪3500，比他们现在绝大多数实习生的工资都要高了。

    最关键的是，以后还有机会成为公司高管！

    好几个男生都直接站了起来。

    “龙哥，啥都不说了，我敬你一杯！”

    “之前都是年少无知，不懂事嘛，我也有做的不好的地方，龙哥，我也敬你。”

    “哈哈哈，都是同学一场，哪有解不开的仇，龙哥，我干了，你随意！”

 第18章 班级聚餐（下）

    这些说话的人大都是之前看龙万洲不顺眼的人。

    但是，没办法。

    只有经历过社会的打磨之后，他们才终于明白，想要在这个社会混下去，并且想要混的不错，简直太难了！

    而他们都知道龙万洲是个富二代。

    现在别人开出那么好的条件，甚至未来还有机会升职去公司的管理层，不比他们现在在公司里浑水摸鱼有前途？

    学生时代，大家都没有太多的心机，就算有过节，也大都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    所以，龙万洲仅仅是只字片语，就让好几个男生瞬间倒戈。

    他们装作去另外一桌敬酒，结果敬酒完之后，就坐在另外一桌，完全没有要走的意思。

    原本两桌人数基本一致，但是没过一会儿，陈煜他们这桌就只有不到10个人了。

    不过对此，陈煜并没有发表任何看法。

    只是坐在原来的位置，和几个室友吃吃喝喝，没事儿还划个拳，喝个酒。

    只是酒喝到一半，另外一桌忽然有个女生站了起来。

    这个女生陈煜罕见的记得她名字，叫吴倩倩，是他们班的团委。

    因为大学期间，团委的工作很频繁，经常习惯性在他们男生面前刷存在感，一来二去陈煜也就记住了。

    “11班的同学们，还有另外一桌的那几个，我今天在这里，想为咱们小龙说几句。”吴倩倩指着陈煜他们那一桌，脸色微红，大声嚷嚷道。

    见陈煜几人纷纷看了过来，吴倩倩才继续说道：“我觉得你们男生，很多人之前都误会了小龙，你们不应该这样！”

    “我们女生喜欢和小龙玩，那是因为小龙为人耿直，豪爽，不做作，很真诚，但是你们很多男生都因为嫉妒，故意诽谤他，我觉得你们这样做不对！”

    很显然，吴倩倩以为之前男生们敌视龙万洲，是因为嫉妒他和女生们的关系走的近，所以才敌视龙万洲。

    但是陈煜这桌的男生一听，差点没笑出来。

    耿直？

    豪爽？

    不做作？

    很真诚？

    你眼睛是有多瞎啊。

    不过他们也知道，龙万洲这人在女生面前，面子工作做的很好，所以大部分女生并不知道真相。

    只见吴倩倩继续说道：“况且，之前小龙也已经敬过酒，道过歉了，还给咱们班提供了那么多就业岗位。”

    “哪怕你们真的是因为个人原因讨厌小龙，在这最后一次的聚会，也应该冰释前嫌了吧？”

    陈煜他们这一桌，除了陈煜他们几个以外，其他几个男生似乎都被说的有些动摇了。

    说着，吴倩倩忽然看向陈煜，道：“陈煜，我没看错的话，你刚刚在校门口当众骂了小龙。”

    “但是你知不知道，小龙为了不损你的面子，在我们面前没有说你一句坏话。”

    “所以我觉得，在这里，你是不是应该起个头，给小龙道个歉，握个手。”

    “以前无论你们有什么恩怨，都一笔勾销，今后出了社会，大家也还都是朋友。”

    顿时，班级里所有男生的视线都看向陈煜，包括龙万洲和袁娜。

    龙万洲只是坐在位置上，嘴角微微一扬。

    和我斗？

    还是太嫩了啊。

    再怎么我也是跟老爸混过几年的，对于人心的把控，不比你陈煜得心应手？

    现在这情况，我看你还不乖乖给我道歉？

    陈煜的四个室友一听，瞬间都想站起来骂人了。

    在校门口那不是龙万洲那货主动上门先挑衅的？

    上来的逮着高谱的前女友说事儿，这种脑子有问题的货，他们没动手都算给他面子了好吗？

    然而陈煜却适时的制止了几个想站起来帮他说话的室友。

    撇了一眼吴倩倩，陈煜不屑的笑了。

    “道歉？握手言和？朋友？”陈煜一连三个反问，把自己都给说笑了。

    吴倩倩皱了皱眉，完全不知道他要说什么。

    陈煜缓缓叹了口气，从椅子上站起来。

    一脸微笑的看着龙万洲，道：“配钥匙，三块钱一把，十块钱三把，你配几把？”

    龙万洲一听，原本笑的正灿烂的脸，顿时就黑了。

    吴倩倩也生气了，怒斥道：“陈煜，你有病吧？都这个时候了，你以为我在跟你开玩笑吗？这都最后一次聚餐了，你诚心要让大家都玩的不开心是吗？”

    陈煜一听，一脸好奇的道：“你觉得我是在跟你开玩笑？我为什么要道歉？为什么要跟这种人握手言和？龙万洲又有哪一点配合我做朋友了？”

    吴倩倩一听，差点气笑了，道：“好！你不是开玩笑！心胸狭隘，情商为零，就你这种人，还真不配和小龙做朋友！”

    说着，吴倩倩气的一屁股坐下，趴在桌子上，竟然是直接哭了起来。

    顿时，周围很多女生都围了上去安慰吴倩倩，同时还不忘说陈煜两句，让他赶紧道歉啥的。

    这个时候，龙万洲终于也是坐不住了。

    “陈煜，你过分了。”龙万洲目不转睛的看着陈煜，说道。

    “哟。”陈煜看他站起来，有些惊讶的道：“龙土豪终于敢站起来说话了？我还以为你的脑瘫已经影响到你的腿脚了呢。”

    龙万洲嘴角抽了抽，一脸阴郁的道：“大家都是同学一场，没必要说话这么难听吧？”

    陈煜一听，装作一脸歉意道：“诶，这是我的问题，毕竟我这人心直口快，见人说人话，见鬼说鬼话，见狗嘛，总是说不出什么好话。”

    11班的同学先是都愣了一下，旋即都反应了过来。

    见狗说不出什么好话，这不就是说龙万洲是狗吗？

    顿时，陈煜的几个室友纷纷对他佩服到五体投地。

    虽然平时从打游戏的时候他们就能看出来，这老陈喷人的功夫有一手，在他们宿舍享有‘祖安陈老师’的称号。

    现在看来，祖安陈老师果然名不虚传啊！

    这喷人的功底，简直刷新了他们的三观。

    哪怕龙万洲脾气再好，这个时候也忍不住了。

    只见他脸都气红了，伸手指着陈煜，发狠道：“陈煜！你…你有种！给我记住你今天说的话！”

    虽然他很想直接上去揍陈煜几拳出出气，但是他在女生面前的人设是个谦谦君子，自然是不可能先动手的。

    所以，他只能发狠话，找别的机会报复回来。

    陈煜一脸无所谓的坐下。

    对于龙万洲的威胁，他仿佛没听到一般。

    就在这个时候，刚才还趴着哭的吴倩倩忽然又站了起来，指着陈煜道：“你既然诚心不想融入11班这个大集体，就自己走吧！”

    “今天本来也是小龙说的请全班吃饭，你不领情就罢了，还当众辱骂他，到了现在，甚至连道个歉都不肯，你不配坐在这里吃饭！”

 第19章 收购

    这个时候，终于也有一些男生出来说话了。

    “陈煜，要不你就道个歉吧。”

    “是啊，其实也没多大点事儿，道个歉就行了。”

    “大家都是成年人，况且你骂了龙哥那么多次，龙哥可一次都没骂回去，差不多得了。”

    众人三言两语，瞬间把矛头指向了陈煜。

    龙万洲看陈煜丝毫没有道歉的想法，冷笑一声，道：“你如果不想道歉也没事，今天这个聚会，我们11班不欢迎你，你走吧。”

    陈煜虽然不生气，可是此时，他的几个室友已经气得不行了。

    明明之前大家都看不顺眼龙万洲，但是就因为别人承诺的一个工作岗位，这群人瞬间就改变了自己的站位。

    一口一个龙哥，叫的贼顺口。

    这些人，简直是一点脸都不要了啊！

    现在，甚至要让陈煜主动出来道歉！

    叔叔可以忍，婶婶也忍不了啊！

    然而，陈煜却是丝毫不慌，看着龙万洲不屑的道：“让我走？你算什么东西？”

    龙万洲冷哼一声，道：“今天我是出钱请全班同学吃饭，钱我已经付了，包间也是我委托班长定的，既然你不肯道歉，那你就滚啊。”

    “难不成是想赖在这里，白嫖我一顿饭？”

    陈煜坐在自己的位置上，一点也不慌，甚至还夹了一筷子的菜。

    龙万洲嗤笑一声，道：“当然了，你如果想待在这里也可以，你把这次聚餐的10000多块钱全出了，你不用走，我自己走。”

    此话一出，包间里顿时议论声四起。

    男生们几乎都是倒吸一口凉气！

    这次聚餐竟然1万多块钱？！

    虽然他们知道‘双喜临门’的自助餐厅人均消费很高，但是怎么也没想到竟然要1万多！

    这已经是他们绝大部分人实习期三个月的工资还不止了！

    然而，陈煜听了这话，只是撇了他一眼，继续夹菜吃。

    他旁边的几个室友此时也犹豫了。

    他们也不知道，这次聚餐竟然花了这么多钱。

    29个人花1万多，人均岂不是3-4百块？

    当然了，道歉他们是不可能让老陈道歉的。

    就算老陈主动道歉，他们几个也不肯。

    贾彦登稍作犹豫，提议道：“老陈，要不咱们几个走吧。”

    陈煜知道，贾彦登是个老实人，不喜欢惹事。

    但是陈煜依旧摇了摇头，给了他个眼神，让他坐好看戏就行。

    龙万洲见状，皱了皱眉，道：“你如果再赖在这里不走，我可就要叫人来把你‘请’出去了。”

    陈煜正准备说话，就在这时，他的手机忽然一亮。

    他一看，正是陆芹发来的短信。

    内容：陈总，您交代的事情已经办妥了。

    短信的内容很简单，陈煜心中也是一片明悟。

    ‘双喜临门’现在已经是他的了！

    不过让他没有想到的是陆芹的办事效率竟然这么高，这才一个多小时不到的时间，就能把这事儿办妥。

    当然了，这也和他开出的价码让这‘双喜临门’的老板根本无法拒绝，有很大的关系。

    他都能想象的出来，双喜临门的老板和陆秘书商议的时候，一副‘我真的不想卖，但是他们给的实在太多了’的表情。

    陈煜收回手机，又变成了一副不为所动的表情。

    龙万洲皱了皱眉，果断起身出门叫服务员。

    周围的几个女生有些犹豫，毕竟大家都是同学，闹到这种地步也不好看。

    但是看到陈煜一副完全不知悔改的样子，他们也没上去拦阻龙万洲。

    没一会儿，两个男服务员走了进来。

    龙万洲指着陈煜，一脸不耐烦的道：“就是这个人，一直赖在这里不走，麻烦你们帮我把他赶出去吧，好好一次班级聚餐，都被这人给搅和了。”

    其中一服务员见是有纠纷，立马道：“您先稍等一下，我去请示一下经理。”

    遇到这种人员纠纷的问题，他们服务员可不能擅自处理。

    处理得好，没什么好处。

    但万一处理不好，怪罪在他们头上，到时候可就是几天的工资没了。

    没过一会儿，双喜临门的经理――钱三万匆匆赶来。

    钱三万觉得自己今天真的是揪心。

    明明正在办公室里偷懒打游戏呢，结果老板忽然一个电话打过他告诉他，双喜临门被他卖了。

    老板已经换人了！

    才几分钟的功夫，老板……

    额，不对，应该是原老板直接把新老板的个人信息发了过来。

    但是不幸中的万幸是，因为对方出的价格很高，直接将双喜临门的门市以及员工全部盘下。

    所以他经理的位置暂时不会出现变动。

    但是暂时不会出现变动，不代表以后也不会出现变动啊！

    这双喜临门自助火锅虽然不是什么大牌加盟火锅店，但是他作为经理，每个月的工资也是很可观的。

    最关键是身处这样一个职位，很轻松啊！

    每天就打打游戏，数数服务员人到齐了没有，其他事情都不用他亲力亲为。

    这么好的一个工作，他是真的不想丢掉。

    所以，听到老板换人，他的心情瞬间就不美丽了。

    这不，正当他坐在办公室里发愁，连游戏都不想玩的时候，服务员竟然进来说有客人那边发生了人员纠纷！

    钱三万觉得，今天简直就是他的倒霉日！

    说归这么说，事情还是要抓紧处理的。

    他赶忙来到外面，发现就是一群学生，心里顿时松了口气。

    是学生就好，最起码不会闹的很大，对于他们火锅店也不会有影响。

    他的腰立马就直了起来，准备放大嗓门，先把这群乳臭未干的学生都给镇住！

    但是，就当他深吸一口气，话正卡到嗓子眼的时候，看到了一个正坐在火锅旁边吃的正香的年轻人。

    钱三万皱了皱眉，仔细一看，心咯噔一跳，一口气直接就咽了回去！

    这人……怎么和原老板发过来的新老板照片有点像？

    他戴上眼镜仔细瞅了瞅，陈煜刚好抬起头来，和钱三万对视。

    结果，钱三万刚一看清，倒吸一口凉气，手里的手机一个没拿稳，差点掉了下去！

    这特么……不就是他的新老板吗！

    怎么回事！

    有这么巧的事吗？！

    他的老板前脚把店卖了，后脚他的新老板就出现了？

    难不成是过来考察店内情况的？

    只见钱三万微微弓着腰，一脸乐呵呵的来到陈煜面前，道：“老板，您这是…来考察啦？”

 第20章 钱三万

    老板？

    随着服务员出去没多久，就跟着一个胖子经理回来了。

    然而，让所有人都没想到的是，那胖子经理走到门口的时候还气势汹汹，结果刚一进来，瞬间就焉了。

    而且，他为什么对着‘陈煜’叫老板？

    整个包间里都充斥着疑惑的气息。

    只有龙万洲皱了皱眉，心里顿时生出一丝不好的预感。

    而他旁边的袁娜眼睛微微一怔，看着那胖子经理点头哈腰的样子，陷入沉思。

    陈煜稍微有些意外的看了一眼胖子经理，他没想到，这才刚买下双喜临门，这胖子经理就认出了他。

    虽然有些意外，但是他也没过多的想法，只是随意的道：“就是顺路过来吃个饭。”

    陈煜的表情都落在钱三万眼里，他点了点头，道：“那老板您慢慢吃，我这边还有点事情要处理。”

    陈煜随意的甩了甩手，继续吃自己的。

    说着，钱三万挺胸抬头提臀，整个人变得严肃起来。

    他当然不信陈煜说的‘只是顺路来吃个饭’的说辞。

    毕竟，谁没事吃饭来火锅店吃啊！

    所以，新老板这次过来，肯定就是来考核店铺内情况的！

    而且，他从前老板发过来的资料得知，他的现在这个老板身份可了不得。

    这个老板目前只有一家空壳公司，没有任何产业，但是这家公司的注册资金是1个亿！

    而且还是实缴制！

    光是注册一家公司就花了一个亿，这新老板身价再怎么也得百亿起步吧？

    既然这样，那他今天势必要好好表现一番了！

    只要能够保住他经理的位置，就算换了老板，对于他而言，影响也不大。

    运气好的话，说不定还能升职加薪？

    只见钱三万向前走了两步，来到11班另外一桌学生面前，出声问道：“我叫钱三万，是双喜临门的经理，听说你们这边产生了人员纠纷，究竟是什么情况，可以详细说明一下吗？”

    这里是包间，而他的新老板也在这里，这也就说明这群人和这位新老板肯定认识。

    所以，他说话的声音还算比较温和。

    龙万洲此时已经是想破了脑袋，也没搞清楚状况。

    这家双喜临门之前他也来过很多次，这家店的老板他也见过一两次，是个地中海的中年人，说话还有口臭。

    所以，按理来说，这经理一进来就叫陈煜老板是什么意思？

    难不成陈煜把这家店买下来了？

    不应该啊！

    按理来说，这家店铺地处汉城大学附近，人流量非常的大。

    虽然双喜临门的价格偏贵，但是因为菜品确实不错，所以口碑也极佳。

    这家店的老板不可能会卖掉这家能够持续带来收益的金子摘牌才对！

    而且，他的内心根本不想接受陈煜是个有钱人的现实。

    既然如此，那就只有一个可能了。

    这个经理应该收了陈煜的好处，在配合他演戏！

    当然了，他心里也没完全排除陈煜确实是个有钱人，收购了这家店的可能。

    所以，龙万洲站了起来，很谨慎的道：“钱经理你好，我是今天定了这个包间的人，事情是这样的……”

    龙万洲把刚才发生的事情一五一十的说了出来。

    当然了，这里面他自然是把自己的行为美化，把陈煜的行为丑化了一些。

    总结起来就是：我花钱开了个包间，但是你们老板硬是赖在这里不走，想白嫖一顿饭，甚至还打扰我们聚餐，请你们帮我赶走他。

    钱三万听完，脸色顿时变的古怪了起来。

    我们老板，白嫖你一顿饭？

    这特么是什么操作？

    钱三万看了一眼满脸镇定的陈煜，忽然愣了一下。

    这样子，怎么…

    那么像是在演戏？

    难不成，这新老板因为初来乍到，并不知道双喜临门的真实情况。

    所以为了不被表面功夫所迷惑，才叫来这群学生演了这一出戏，好看看他这个经理处理应急情况的能力？

    他又想起，陈煜听到他叫他老板的时候，明显愣了一下。

    这就说明，陈煜也没有想到，他这个经理，竟然第一天就能认出他这个老板。

    也就是说，新老板确实是想伪装成顾客来考察店内情况的啊！

    顿时，从进门开始的一串串信息连在了一起，钱三万觉得自己抓住了事情的真相！

    艹，好险！

    好在我老钱混迹社会多年，深知这些老板的路数。

    不然，今天还真要栽在这里了。

    不过，我领会的稍微晚了一些。

    如果我刚才假装不认识老板，顺便在不知道老板身份的时候，舔他一波。

    那他在新老板心中，得分应该还能再高一些。

    不过，他也顾不得更多了。

    既然已经当面说破了老板的身份，他也只能坚持到底。

    演戏嘛，我老钱没别的本事，但演戏我熟啊！

    只见钱三万冷哼一声，迅速进入角色。

    指了指陈煜，对龙万洲道：“让他走？你算什么东西？”

    陈煜：“……”

    龙万洲：“……”

    袁娜：“……”

    11班的全体同学：“……”

    所有人都直接被钱三万这冷不丁的一句给说懵了。

    然而，钱三万还没说完：“人长的不怎么样，两片厚嘴唇，切了倒是有一大盘子，很N瑟啊？有两个臭钱很了不起？”

    “怎么，同学聚个会，一人3、4百块钱，大家都给不起，要你请？你搁这儿装什么逼，摆什么谱？装什么大尾巴狼？”

    “有本事你就去那什么五星级餐厅、米其林餐厅请客啊？”

    钱三万说的话很难听，但是却把陈煜几个室友给听爽了。

    这骂的……

    简直也太给力了吧？！

    之前他们还很担心，这经理来了，老陈会不会遇到什么麻烦。

    但是现在看来，这经理完全就是力挺他们的意思啊！

    但是，你堂堂一家火锅店的经理，这么骂人真的没问题吗？

    陈煜撇了这钱三万一眼，倒是没想到，这经理竟然完全倒向他这一边。

    虽然他现在的确是双喜临门的老板，但是其他人也好歹是顾客嘛，哪有经理上来就骂顾客的？

    他原以为这钱经理最多就是来和稀泥，把大事化小，小事化无的。

    但是没想到，这钱经理上来就是一通臭骂，直接把龙万洲都给骂懵了。

    有这种一上来就骂客户的经理，何愁双喜临门不倒闭啊！

    瞬间，这位钱经理在陈煜的心里地位就提高了几分。

    龙万洲此时脸色已经快黑成一口铁锅了，这个时候，一些同学也终于看不过去了。

    “经理，你这么说，有考虑过后果吗？”

    “我已经把你刚才的言论都录制下来了，如果你不现在立马道歉，并做出补偿，我就把这段视频发到网上去告发你。”

    “没错，一定要告发这种店，让他倒闭！”

    龙万洲一听有人录了视频，顿时冷笑一声，戏谑的看了那经理一眼，一点也不慌了。

    以如今网络发达的程度，要是这经理骂人的视频真被曝光到网上，双喜临门那是铁定要倒闭了。

    然而谁知，钱三万听了这话，一点也不怂，直接道：“好啊，曝光就曝光，你以为就你们懂高科技，知道录视频是吗？”

    他随手指了指店里四五个地方，道：“来来来，看这里，那里，还有那里，全身摄像头，你们刚才在这里的一举一动，包括对话全在我们电脑上记录着。”

    “你们曝光我没关系啊，但是你们怎么欺负我家老板，包括这事情的前因后果以及始末，我一定会找相关的公关团队，‘仔细’的在网络上做出回应。”

    “咱们就看看，到时候是网友支持你们，还是支持我们。”

    顿时，房间里一片沉默，落针可闻。

 第21章 反转！

    钱三万一副运筹帷幄的样子看着龙万洲和那群大学生。

    对付这些初出茅庐的小年轻，钱三万简直不要太有经验。

    毕竟这群臭小子一看就是才出身社会还没有多久，根本不知道社会的险恶。

    被他这么一吓，果然，原本还很嚣张的几个男生，顿时一副慌张的神情。

    毕竟，他们都很清楚，他们是因为什么才站在龙万洲这一边的。

    而刚才摄像头可是正好记录下了他们从一桌，走到另一桌的势利镜头。

    他们可不是钱三万。

    正值青春年少之际，大家可都是很害怕被人嚼舌根说自己：势利眼的。

    那视频要是被发到网上，被自己的亲朋好友看到，那他们可就真没办法抬头做人了。

    于是，男生们都闭嘴了。

    龙万洲咬了咬牙，道：“你这人简直就是无赖！我花了钱，想请谁吃饭，不想请谁吃饭，是我的权利，用得着你管吗？”

    “今天无论你怎么说，你这个经理辱骂顾客的视频，我都发定了！你双喜临门不倒闭，我龙万洲这个名字倒过来写！

    “还有你，陈煜，你今天就是不想让我们好好聚餐是吧，行，你给我等着，迟早有一天，我……”

    就在龙万洲咬牙切齿的指着钱三万和陈煜发狠话时，一个比他更大、更尖锐的声音打断了他。

    “你能不能不要再丢人现眼了！！”

    顿时，所有人都一脸惊讶的朝声音的发出者看去。

    出声打断龙万洲的人，赫然就是坐在他旁边的袁娜！

    钱三万一副看戏的表情盯着他们。

    演的可真逼真啊！

    那表情。

    那眼神。

    这群学生，莫不是专业路人演员？

    龙万洲一脸不可思议的看着袁娜：“我…你……”

    袁娜从位置上站起，嫌弃的撇了他一眼，道：“龙万洲，从今天……不，从现在开始，我们两个人的关系就止步于此吧。”

    “什么？？”龙万洲张了张嘴，满脸不敢置信。

    同样惊讶的还有在场的所有人。

    袁娜看着他惊讶的表情，不屑的笑了，道：“怎么，有这么惊讶？你当初做那些亏心事的时候，怎么不会料想到有今天？”

    “你现在让我觉得你很恶心，你知道吗？”

    在场的所有人都懵了。

    “她…她在说什么？”

    “突然这是怎么了？”

    “什么亏心事？我怎么感觉，有点看不懂了？”

    听到亏心事，龙万洲下意识的看了一眼远处的陈煜。

    下一刻，他立马就明白发生了什么。

    “是陈煜，是不是陈煜跟你说了什么？！娜娜，我告诉你，他根本就是在无中生有……”龙万洲气的脸红脖子粗，正欲解释，却被袁娜打断。

    “够了！”袁娜看了一眼身后的女生，又撇了一眼陈煜，道：“你以为和你在一起那么久，我还不够清楚你的为人吗？”

    “不，我很清楚！你就是个傲慢、自私、虚伪又狂妄的人，我原本以为你未来会慢慢改变，但是我错了，你的傲慢、自私、虚伪都是深深刻在你骨子里的！”

    “你根本不会为了任何人而改变你自己！”

    袁娜的话，让在场所有人都越来越迷惑了。

    什么情况啊这是…

    怎么袁娜这个时候忽然和龙万洲吵了起来？

    他们俩的关系不是一直都很好的吗？

    男生大部分都很迷惑，但是心里还是隐隐有一些猜想。

    毕竟龙万洲是什么样的为人，大家都很清楚。

    但是女生那一边就真的是完全听不明白了。

    因为龙万洲在她们女生的眼里，就是个非常完美的富二代形象。

    除了外貌长的稍微有点丑以外，但是人很温柔，脾气又很好，出手阔绰，年少又多金。

    怎么也和袁娜口中的傲慢、自私、虚伪的小人联系不到一起。

    看着女生们一脸疑惑的表情，袁娜嗤笑一声，道：“我可是很清楚，当初我和陈煜‘交往’的时候，你作势说请所有人吃饭，最后回到寝室，反而找陈煜他们要钱了吧？”

    “前一秒我们女生面前装大方，回到宿舍就找其他人要钱说平摊，慷别人之慨，这么无耻不要脸的事，相信你在班级聚会的时候，也没少做吧？”

    说着，袁娜还看了一眼房间里的男生们。

    顿时，原本站在龙万洲旁边的一些男生低下了头，眼神四处闪躲。

    女生们一脸不敢置信的看着龙万洲。

    她们觉得，自己的脑子有点懵。

    龙万洲确实在很多次班级聚会的时候，都说的自己请客，事后也确实是他独自一人去收银台结账。

    但是她们怎么也不愿意相信，龙万洲会在背后重新找男生们要钱啊！

    这种缺德的事，那个她们公认的耿直、豪爽、不做作、又真诚真小龙，怎么可能做的出来？

    然而，当她们看到班里其他男生的表情时，这最后的一丝幻想顿时就破灭了。

    这事，竟然是真的！

    好多女生都觉得自己的三观收到了重创！

    其中，当属吴倩倩最难以接受。

    也有几个女生并没有感到很惊讶。

    因为她们大都很早就知道了龙万洲的为人，只不过大家都很有默契，一直没有说而已。

    毕竟他们也是女生，也是这件事情的受益者。

    龙万洲坑的是男生，又不是她们。

    她们装作不知道，还可以在聚餐的时候免费蹭吃蹭喝，吃饱了撑的要去揭发别人？

    更何况，这种事情说出去，是很得罪人的。

    他们可不想平白无故就去得罪龙万洲。

    场面一度变得十分尴尬。

    龙万洲脸被气的通红，一双眼神恨不得把袁娜给生吞活剥了！

    但是现在这么多人看着，哪怕他的人设已经彻底崩了，他也不可能真的当场。

    他指了指袁娜，又指了指陈煜，气的连连道：“行，好，非常的好，你们两个狗男女，给我等着！”

    说完，龙万洲气急败坏，摔门而去。

    站在旁边的钱三万表面稳如老狗，心里则是暗中拍手称赞。

    好家伙！

    我他妈直接好家伙！

    这反转！

    这剧情！

    这演员！

    好一出戏码啊！

    这特么不比博人转燃？

    龙万洲走了，屋内气氛瞬间变得更加尴尬。

    因为就在没多久之前，另外一桌的男生都还嚷嚷着要陈煜给龙万洲道歉。

    而现在，大伙都知道了龙万洲的‘另’一面。

    那些之前嚷嚷着要他道歉的人，已经尴尬到脚指头拼命挠地，恨不得挖出个洞钻进去！

    毕竟大家现在都还只是没有毕业的学生，脸皮都很薄。

    陈煜从位置上站了起来，顿时吸引了所有人都目光。

    只见他不慌不忙的走到另外一桌，看了一圈，道：“麻烦拿一下纸巾，我们这桌的好像用完了。”

    “啊……哦！给你。”一个坐在对面的女生连忙把纸巾递了过去。

    陈煜接过纸巾，擦了擦嘴巴，看了一圈，发现大家都愣着，他一脸好奇的道：“怎么了，都吃起来啊，今天不是最后一次聚餐吗？”

    他这话一出，顿时场面尴尬的气氛少了许多。

    “来来来，小李，我敬你一杯，干了！”

    “哎，我跟你说啊，我们公司的实习生……”

    “你看看这碗，它又大又圆……”

    陈煜笑着来到钱三万面前，拍了拍他肩膀，道：“行了，钱经理，麻烦你跑一趟了，我们继续聚餐了，你就先回去吧。”

    钱三万顿时恢复了一脸笑嘻嘻的表情，连忙道：“好的老板，那我就走了，有什么事您直接叫我就行，我就在门口。”

    陈煜点了点头，挥了挥手，很显然是在赶人了。

    钱三万不再废话，推着两个服务员走了出去。

    同时，他的心里不禁感叹道：还好老子机智，懂得随机应变。

    现在看来，我应该是通过陈老板的考核了吧？

 第22章 滚

    聚餐就以不怎么愉快的方式而告终。

    值得一提的是，龙万洲走后，袁娜并没有久留，而是背上自己的包包跟着走了。

    一顿饭吃完，差不多也快到九点。

    龙万洲走了以后，整个包间的气氛随着时间稍微缓和了不少。

    三五个人组成一个小圈子，该吃吃，该喝喝，该聊天的聊天。

    吃完饭之后，陈煜拉着班长郝志仁走到了一旁。

    郝志仁之前也是一直跟陈煜坐在同一桌，从始至终没有因为龙万洲的话，就改变自己的站位。

    所以陈煜决定，把班长拉到自己的公司来。

    郝志仁和他那几个室友可不同。

    虽然大家都是同一个学校毕业的，但是郝志仁在大学可是优秀的三好学生。

    早在大二的时候，郝志仁就前往各大公司实习，工作经验和工作能力显然要比他们高出一大截。

    而且大学期间，郝志仁拿过的市级比赛奖项也一点都不少。

    但即使如此，陈煜也依旧决定把班长给挖过来。

    因为郝志仁再强，他还能仅凭一人之力，挽救一个公司不成？

    而且因为郝志仁能力强，今后他就有更好的理由给他涨薪资。

    简直是一举两得！

    郝志仁听了陈煜那家公司给他开出的条件，不由得陷入了沉默。

    月薪1万，六险两金，朝九晚六，周末双休……

    还有许多其他公司想都不敢想的福利待遇，哪怕是他，听了都忍不住流口水！

    他想去是想去，但是奈何他现在的工作也还勉强不错。

    月薪8千，五险一金，朝九晚六，偶尔加班，三班倒。

    最关键的是，他现在的工作非常稳定，做个三五年不成问题。

    以后如果表现好的话，更是有机会成为公司高管。

    等他成了高管，未来哪怕退休，每个月也依旧可以拿到一笔可观的退休工资！

    而陈煜说的公司待遇固然不错，但那也只是一家新公司，发展肯定不如他现在的公司稳定。

    甚至等公司以后遇到危机，说不定还会迎来裁员的危机！

    哪怕他一直工作到退休，没有退休工资的话，未来对生活也没有太大的保障。

    所以他才很犹豫。

    他的表情尽数落在陈煜眼里，陈煜有些好奇的问了班长内心的想法。

    郝志仁也没隐瞒，把自己的担忧全部吐露出来。

    陈煜一听，顿时感到非常不满！

    当然了，并不是他对班长的犹豫感到了不满。

    而是对自己公司开出的福利条件感到不满！

    他回想了一下，自己开创公司的初衷是什么？

    不就是为了让所有员工都感受到公司的温暖！

    让所有员工都把公司当成他们除了家以外的第二个避风港吗！

    可是现在呢？

    人家员工还没进来呢，就已经开始担忧未来了！

    这很显然是他这个当老板的思想觉悟有问题啊！

    他沉思几秒，道：“老班，你说的问题确实很严重，不过你放心，如果你愿意来我的公司，我可以和你签订一份五年的劳动合同！”

    “在这五年里，非你个人原因，公司不得以任何理由开除你，合同到期后你可以自主选择续签或者退休。”

    “如果你合同到期之前，主动想离职，也只需要提前一个月申请，公司不会以任何理由阻拦你。”

    “同时，如你在公司工作时间超过五年，无论是离职还是退休，公司都会给你发一笔休积金作为退休保障。”

    “休积金的组成为你离职或退休前一个月的工资*60%*T，T=你在公司工作的总月数。”

    郝志仁闻言，整个人都呆了。

    因为他刚才赫然听到陈煜说的是：我的公司！

    他原本一直以为，陈煜是邀请他去同一所公司工作的。

    但万万没想到，这竟然是陈煜自己开的公司，邀请他去当员工啊！

    而且这福利待遇，简直无敌了好吗？！

    他有听说过退休金，但是这个休积金是个什么鬼？

    只需要在公司超过5年，每个月发放原本月工资的60%，而且持续时间竟然是在公司工作的总时间？

    那岂不是相当于在10000的基础工资上，每个月直接涨幅60%的工资？

    要是他未来的工资涨了，他的休积金也会跟着上涨！

    这简直就是神仙待遇啊！

    他现在就是想拒绝，也根本没有理由了啊！

    ……

    挖角郝志仁成功，陈煜觉得这一趟，他收获颇多。

    至少，在开公司这一方面，他觉得自己还有很多欠缺。

    比如，他原本只觉得，员工大部分只在乎公司开出的工资，工作的时间，房补，餐补，以及保险等一些浮在表面上的东西。

    但是现在看来，还远远不止这些。

    就像班长所担心的，工作的稳定程度，未来退休后的保障等等。

    未来，说不定还有更多东西，等待着他去不断去完善。

    他的眼神逐渐变得坚定。

    亏钱的道路任重而道远，我一定要尽快完善！

    让所有打工人一进到陈达科技，就能够感受到家一般的温暖！

    ……

    出了双喜临门，胖子钱经理一路送到门口才停下脚步，转身回去跟着服务员照顾餐桌情况去了。

    11班的同学三五成群，纷纷站在门口拦出租车。

    现在这个时代，4G刚刚兴起，打车平台虽然已经出现，但是还并没有普及。

    陈煜来到门口，发现袁娜一直蹲在路边，并没有走。

    见他出来，袁娜主动走上前来，一副楚楚可怜的模样。

    陈煜撇了他一眼，没有理会她，而是拿出手机，给司机老孙打了个电话。

    老孙接到电话，说五分钟内就到。

    袁娜站在一旁，看了看陈煜，又看了看陈煜旁边的任青青，心里顿时一阵不是滋味。

    她忽然想到，如果她当初没有选择龙万洲，而是坚持选择爱情，跟陈煜在一起。

    那现在，站在陈煜边上的就不会是那个女人，而是她了吧。

    可是人生没有后悔药。

    她已经做出了选择，所以注定无法回头。

    但是她还不想放弃，因为即使和龙万洲在一起了，她心里还是更喜欢陈煜一些的。

    更何况她是陈煜的初恋，她不相信陈煜能够忘记她！

    所以，她楚楚可怜的开口道：“陈煜，我错了。”

    陈煜置若罔闻。

    见他不说话，她小心翼翼的问道：“我们…还可以重新开始吗？”

    她没有在意站在陈煜旁边的那个女人。

    因为她能够感觉到，陈煜并不喜欢她。

    终于，陈煜开口了。

    但是回应她的，只有短短一个字：“滚。”

 第23章 怒骂

    几分钟后，一辆劳斯莱斯缓缓驶来，吸引了街边诸多路人的视线。

    当然了，这里面包括了11班绝大部分同学。

    陈煜四个室友纷纷惊讶的拿出手机拍照。

    要知道，这个年代，有一辆价值五十万的车，就可以说是豪车了。

    更不用说这种动辄几百万的车了。

    “我靠！你们看那车的前面和侧面，是劳斯莱斯幻影啊！”

    “好像还真是啊！这个年头买的起这个车的人可不多。”

    “听说这车现在至少好几百万呢，而且国内可能都没有货。”

    “赶紧让开，让我拍一张！”

    张成胜他们在街边拿手机拍照，然而班长郝志仁却是一脸古怪的看了陈煜一眼。

    他现在已经知道，陈煜八成是个富二代。

    那这车，很有可能就是来接他的啊！

    果然，当豪车开到他们边上的时候，开始缓缓减速。

    任青青三两步走上前，为陈煜打开车门。

    顿时，街边一道道目光全部投向陈煜。

    袁娜目光呆滞的看着那辆车，眼神中充满了后悔与不甘！

    张成胜眨了眨眼，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽！老陈什么情况啊，这车……”

    高谱咽了口口水，艰难的道：“该不会……”

    郭拓和贾彦登都一脸懵逼的看着陈煜。

    陈煜没好气的给了张成胜肩膀一拳，道：“愣着干什么啊，赶紧上车。”

    “啊…哦哦！”

    四人手忙脚乱纷纷上车，陈煜嘴角一扬，也跟着上车。

    期间，他没有再看袁娜那个方向一眼。

    任青青关上门后，坐到了副驾驶位。

    张成胜他们可是第一次坐这样的豪车，所以自上车之后，都十分拘谨，生怕磕坏点什么东西，赔不起！

    陈煜见状，倒是觉得有点好笑。

    人赚钱是为了什么？

    除了让生活变得更好以外，不就是能够在朋友面前装装逼，满足一下自己的虚荣心吗！

    所以此刻，他内心的虚荣心感受到了前所未有的满足！

    陈煜笑了笑，调侃道：“啧啧啧，张成胜，你们平时一个个不是牛皮哄哄的吗，怎么现在一个个都变成了乖宝宝？”

    张成胜心里还是有些不敢相信，小心翼翼的问道：“老陈，这车…你的？”

    陈煜平淡的点了点头。

    张成胜眼睛一瞪，满脸不敢置信的道：“草！真的假的！你丫难道是中彩票了？”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“我要是中彩票了，咱们汉城的彩票店还不得敲锣打鼓，大搞宣传？你见哪家彩票店这么干了？”

    “额……”张成胜点了点头：“好像确实，那你这车…究竟是哪里来的？你不会真是个富二代吧？”

    和陈煜相处了好几年，他们几个都很了解他，完全不像是个富二代的模样。

    平时和他们吃一样的饭菜，穿一样几十块钱一件的衣服，每个月的开销还要建一个Excel表格记账。

    哪家的富二代会这么精致的过日子？

    所以，当陈煜忽然以富二代的身份示人，让他们几个一时间有些接受不了。

    高谱忽然给了张成胜一拳，无语道：“陈哥车怎么来的，和你有什么关系，难不成买辆车还要给你打报告？”

    张成胜愣了一下，忽然也意识到自己确实多嘴了。

    每个人都有自己的隐私，更何况像是个人财产这种，老陈既然不愿意说，他确实不应该刨根问底。

    陈煜笑了笑，道：“不是我不愿意告诉你们，而是这涉及到了商业机密。”

    四人闻言愣了一下，旋即露出一副‘我懂’的表情。

    随即，陈煜打开了车旁边的小木柜，里面装着很多零食，一一拿出来分给几个室友。

    又从旁边的小冰箱里拿出几瓶事先放好的可乐、雪碧。

    点了点右手边的按钮，车内电视缓缓升起，然后打开。

    这些操作把张成胜他们看的一愣一愣的。

    要知道，豪车里面配电视、冰箱，他们都只在电视里面看到过！

    千言万语汇成一句话：牛逼！

    一开始，这几个龟儿子还很拘谨。

    但是随着话题的深入，几个人也慢慢放开了。

    尤其是在涉及到‘种子’‘车牌号’这种话题的时候，几个人顿时都露出一副心领神会的表情。

    他们忽然发现，尽管老陈忽然变成了个富二代，但是似乎还是和以前一样，什么都没有变。

    这点就挺好。

    因为他们可不希望老陈变成龙万洲那样的人。

    贾彦登喝了一口可乐，还‘砸’了一声，像是喝了什么昂贵的红酒一样。

    “我说陈哥，你这几年隐藏的可真够深的啊，我们竟然都没有发现你富二代的身份！”贾彦登感叹的道。

    “富二代？”陈煜笑着摇了摇头：“我可不是什么富二代，我爸妈你们又不是没见过，他们像是富一代的样子吗？”

    他们几人想了想。

    好像确实不像啊！

    陈煜老爸和老妈都是普通工薪阶层，小两口的工资都不高，除去开销，一年能存个1-2万就已经很不容易了。

    所以陈爸陈妈每次到学校来，虽然会特意打理一番，但是还是很容易就能看出，他们的穿着很朴素。

    郭拓一脸好奇的道：“老陈你一没中彩票，二又不是富二代，这车难不成是你租的？”

    然而陈煜还没说话呢，高谱就一脸没好气的道：“租的？国内有几辆劳斯莱斯幻影啊？你去给我租一辆劳斯莱斯幻影试试？”

    贾彦登忽然一脸惊恐的道：“陈哥，你不会是在做什么违法的买卖吧！”

    陈煜差点给这货气笑了，没好气道：“违个屁法啊，我什么人你还不清楚？我自己在外面挣了点小钱，正规交易，流水都能查得到。”

    贾彦登闻言，顿时松了口气。

    正规交易就好啊！

    他们可不喜欢老陈走上歧途！

    张成胜竖了竖大拇指，道：“陈总牛逼，管这叫挣了点小钱，咱们果然境界不同！”

    郭拓一边吃零食，一边道：“老陈，咱们现在去哪儿啊？”

    “当然是去我家了，好久没见，刚才没喝尽兴，可不得好好庆祝一下？”陈煜理所当然的道。

    然而四人闻言，顿时面露难色。

    “虽然后天去辞职，但是我明天还要上班呢，直接撂挑子不好吧…”张成胜一脸担忧的道。

    “是啊，老陈，我今天都是好不容易才请到的假，要是明天直接旷工，那也太……”高谱也一脸为难的道。

    陈煜闻言，顿时一脸严肃的道：“明天可是周末，上什么班？周末还要上班的公司，不是耍流氓是什么？”

    张成胜：“……”

    高谱：“……”

    郭拓：“……”

    贾彦登：“……”

    四人你看看我，我看看你，都无奈的笑了笑。

    他们当然也很赞同陈煜的话了，周末还特么上班的公司简直就是耍流氓啊！

    可是为了生活，他们也是迫不得已啊！

    所以，在陈煜说出这话后，他们无言以对，只能无奈的笑。

    陈煜看了他们一眼，苦口婆心的道：“就这种吸血鬼一样的流氓公司，动不动就加班，稍有差池就克扣工资，完全不把员工当人看，值得你们为它卖力？”

    “你们好好想想，你们自从进入公司开始，每天为了工作多么卖力？熬夜，加班都成了常态，可最后呢？月底发工资的时候，你们的银行卡上有多出五位数来吗？”

    张成胜四人不禁又沉默了。

    五位数…

    那是他们从来不敢想的。

    “连五位数的工资都没有，你们还特么的搞个毛啊！你们难道愿意一直这样被这群狗日的剥削啊？你们又不是奴隶，你们是活生生的人啊！”

    看着陈煜一脸激动，他们四个人都愣了一下。

    “你们毕业前的热血呢？当初的豪情壮志呢？说好的低于月薪一万的公司不去的呢？”陈煜质问道。

    众人沉默。

    陈煜气的骂道：“草，你们他妈的明天真要去了，那就是孬种！”

    “草！”张成胜紧握着拳头，忽然怒骂一声：“老子他妈的也不想忘啊！去TMLGB，爷不去了！”

    高谱也满脸通红的骂道：“妈了批也，老子也不想去那狗比公司啊！动不动就扣老子工资，迟到跟搞了领导亲妈一样，披头盖地就是一顿骂，草！”

    “老子还就不信邪了，今天晚上不醉不休，明天旷工！”

    郭拓和贾彦登也跟着一起骂了起来，每个人越骂越起劲，心里压抑了许久的情绪仿佛一下子得到了抒发，停都停不下来。

    陈煜一脸乐呵呵的看着他们，心里微微感叹：

    这才对嘛。

    这才是我的好儿子们啊。

    这才是我的股肱之臣啊！

 第24章 喝酒

    如果是放在以前，陈煜断然不会给这张成胜他们喂这种‘毒鸡汤’。

    毕竟当代大学生，能够在大城市里存活下去，就已经不错了。

    追求梦想、保持本心，对于现在的他们而言，简直就是痴人说梦。

    对于大多数年轻人而言，‘996是福报’这句话在某种程度上来说，还真没说错。

    但是他现在有钱了，自然是要拉一把这群好兄弟们的。

    大约半个小时，陈煜他们回到了财富公馆――御月宛。

    刚一下车，张成胜他们四人就彻底懵了。

    “卧槽！卧槽！我他妈没看错吧？老陈，你住这儿？”张成胜揉了揉眼睛，一脸不敢置信的道。

    “妈妈，我看到了天堂！”高谱一脸呆滞的道。

    郭拓和贾彦登则是完全愣住了。

    看着一脸懵逼的四人，陈煜早就预料到了这一幕。

    他微微一笑，走到门口大门前人脸、虹膜扫描，然后就听到滴的一声，传来一个仿真女声：“主人，欢迎回家。”

    随后，大门缓缓打开。

    陈煜回过头，看向还愣在原地的四人，出声喊道：“你们四个想在外面过夜？”

    瞬间，还在发呆的四人连忙回过神来，跟着进了屋。

    “我滴个乖乖，老陈，这别墅也是你买的啊？还有人工智能这种科幻产物！我该不会是在做梦吧？”张成胜一边走，一边左顾右盼，心里还有些许的兴奋。

    陈煜在前面带路，听到这话，讪讪一笑，道：“都是小钱。”

    贾彦登咽了口口水，问道：“陈哥，你这套房……别墅，花了多少钱？”

    陈煜回想了一下，道：“两个多亿吧。”

    郭拓嘴角抽了抽，道：“两个多亿……小钱……老陈，我怀疑你在装逼，而且我有证据！”

    高谱一边走，一边感叹道：“两个多亿啊…我可能一辈子都赚不到这么多钱吧。”

    贾彦登忽然像是想起了什么，一脸惊恐的道：“陈哥，你之前说的公司，该不会是你自己开的吧？”

    陈煜耸了耸肩，道：“对啊，我之前不是说了吗，来我公司上班。”

    张成胜几人顿时无语。

    你是说了来你公司上班。

    可是那不应该是‘来我工作的公司上班’这个意思吗？

    合着那是：来‘我公司’上班的意思啊！

    你这发言也太具有误导性了啊喂！

    “陈哥，啥也不说了，以后我就跟着你混了，你让我往东，我决不往西！”贾彦登一脸认真的说道。

    陈煜笑了笑，道：“你们几个放心吧，哥们儿我有钱了，你们我一个都不会忘的。”

    毕竟你们可是我以后仰仗的股肱之臣呐！

    几人一听，心里顿时一暖。

    老陈还是当年那个老陈，一直没有忘记他们啊！

    来到会客室，两位厨师早接到陈煜的短信，准备好了几个下酒菜和两箱雪花啤酒。

    虽然陈煜现在不差钱，高档红酒想喝就喝。

    可是他喝来喝去，最后还是感觉普通的雪花啤酒最好喝。

    “来！今天晚上不醉不休！”

    “哥几个，干了！”

    “妈的，我干了，你们随意！”

    “……”

    ……

    一夜过去。

    早上八点三十。

    陈煜醒的时候，只觉得脑袋像是要裂开一样疼！

    他从地上慢慢爬起来，看着客厅一片狼藉，顿时无奈的笑了笑。

    昨晚喝酒前，他吩咐过暂时不要来人打扰他们，所以一直没人来客厅。

    此时，那四个儿子要么倒在沙发边上，要么趴在桌子上，要么躺在地上。

    睡觉的姿势五花八门，地上空酒瓶丢了一地。

    昨天晚上，他们愣是从十点多喝到了凌晨一两点。

    因为酒精的缘故，这四个儿子到后面，几乎都是在哭着倾诉这将近一年以来的憋屈生活，以及对那些无良公司一顿亲切的问候。

    自从上班以后，他们可都没有这样放松的时间。

    所以这一夜，他们喝的格外畅快。

    他隐约记得，上一次他们寝室这么放纵，还要追溯到大二的时候，老高失恋。

    他抓了抓头发，从沙发上拿起手机，给私人助理任青青打了个电话，让她安排保洁过来打扫一下清洁，然后再让厨师做点醒酒汤。

    而他则是把几个挨个儿叫醒，挨个儿推到浴室去洗澡。

    张成胜他们被叫醒，都一脸难受的揉着脑袋。

    听到洗澡，他有些尴尬的道：“老陈，我们都是临时来的，没带换洗的衣服啊…”

    陈煜一听，回到自己的卧室，打开衣柜道：“这里衣服，你们随便挑，喜欢的拿走。”

    看着堪比一个小房间大小的衣柜，而且还被塞满了衣服，高谱当场就愣住了。

    然而郭拓已经见怪不怪了，只是竖了个大拇指，道：“老板大气！”

    御月宛一共有三层。

    一楼有一个浴室，二楼和三楼分别有两个浴室，所以一次刚好可以洗五个人。

    洗完澡出来，客厅外面已经被彻底收拾干净。

    餐桌上也多了几碗醒酒汤，正冒着热气儿。

    张成胜端起一碗喝了口，而后不禁感叹一声：“这就是有钱人的生活吗？真好啊，什么都不用自己动手，一个电话就有人帮你处理好。”

    高谱一边喝汤，一边拿出手机。

    果然，一打开手机屏幕，就看到十多个未接来电。

    有老板的，同事的，辅导员的，还有他爸妈的。

    他吓了一跳，连忙先给老爸老妈打了过去，报了个平安。

    其他几个人也差不多都一样，喝完汤都开始给家里人打电话报平安。

    毕竟他们现在还是大学都没毕业的实习生，本质上还是个学生。

    突然旷工，公司那边联系不上本人，肯定会打电话联系学校或者是他们家人。

    给家里打完电话，他们四个人纷纷松了口气。

    至于公司那边，他们连电话都不想回。

    张成胜这货甚至还把他们领导的电话给直接拉黑了！

    他现在已经彻底和陈煜站在了一边，和陈煜的思想达到了高度的统一。

    星期天还给员工打电话的公司，不是耍流氓是什么？

    他们已经计划好了，今天旷工，明天正好周一，直接上公司去人事辞职就完事儿了。

    反正他们也只是实习生，现在也只是试用期，所以根本不用担心合同的问题。

    趁这两天，他们正好搁老陈这儿放松一下心情，周二直接去老陈公司上班就行了。

    还可以白嫖两天豪宅体验卡。

    简直美滋滋！

    ……

    两天后。

    帝兴大厦。

    这几天，陆芹一直都在忙着置办陈达科技的事儿。

    不过因为办公区域较大，需要采购的东西就变得非常多，所以直到今天，都没有完全置办完成。

    不过根据陆芹汇报的进度来看，应该也要不了多久，最多再有一到两天，就能开始正式招人了。

    张成胜他们几个昨天就已经回公司辞职了，花了一天的时间把手续都办完了。

    回来的时候，每个人都一脸兴奋的跟陈煜讲述自己昨天在公司的‘辞职’事迹！

    高谱说自己辞职的时候，跟他的上司对骂。

    郭拓说自己辞职的时候，直接吐了上司一口痰。

    几人你一言我一语，完全不知道谁说的是真话，谁又是吹牛逼。

    但是毫无疑问，他们现在每个人都一身轻松，感觉前所未有的好。

    陈煜带着张成胜他们来到帝兴大厦7楼，旁边已经能看到‘陈达科技’这四个亮着灯的广告牌挂在墙上。

 第25章 这是什么神仙公司？

    陈煜租的是帝兴大厦7楼一整层，足足1300平米。

    刚一进来，张成胜他们顿时眼前一亮。

    看到办公区域，他们的第一感觉就是：宽敞！

    要知道他们原来工作的地方，总共也才不到400个平米，但是工位却足足有上百个之多，这也就导致了人与人之间的距离非常挤！

    而且因为公司的人数要多于工位，有的人甚至要公用一台电脑。

    有时候自己电脑被占用的时候，就要拷贝好自己电脑里的资料，放到共享盘，然后去别的工位办公。

    麻烦暂且不说，公司的电脑还卡的一批，拷贝资料、换位、搞好网页的时间差不多就要花半个小时。

    也就是说，如果你工位被占用的话，你就至少要提前半个小时到公司，否则就要被记迟到。

    反观这里。

    办公区域一眼望去，起码有上千平米之宽阔！

    每个工位之间都有着相当远的距离，一点都不显得拥挤搪塞。

    而且每个大大的独立办公桌上，都摆着两个超大的液晶电脑屏幕，一台高端配置主机，以及两盆绿色的仙人掌。

    懂电脑这一行的男生一眼就能看出来，这一整套电脑下来，至少也得1万往上！

    要知道，现在这个年代，从重点大学走出去的高材生，每个月的平均工资也才2000-3000。

    超过一万以上的电脑，在现在那都可以称得上是超高端主流机了！

    张成胜等人虽然已经做足了心理准备，但还是被眼前的一幕给惊讶到了。

    这就是我们以后工作的地方吗…

    为什么心里竟然会有点期待？

    他们从未想到过，自己竟然也会有期待上班的一天。

    陆芹这个时候正忙呢，看到陈煜来考察工作了，立马起身道：“陈总。”

    听到声音，张成胜等人纷纷朝陆芹看去，而后眼睛顿时一亮！

    美女啊！

    陆芹作为专职秘书，不仅仅工作能力一流，颜值自然也是一等一的。

    如果以10分制来评价的话，私人助理大概处于7-8分中间，而陆芹则是妥妥的9分！

    “没事，你先忙完。”陈煜拦住陆芹道。

    陆芹点了点头，没有客套什么，开始继续忙自己的工作。

    差不多过了二十分钟左右，陆芹把手头的工作暂时处理完之后，才重新找到陈煜。

    “陈总，我忙完了，您是有什么吩咐吗？”陆芹问道。

    陈煜点点头：“这四位是我的大学室友，分别是张成胜，高谱，郭拓和贾彦登，也是我们陈达科技的第一批新员工。”

    “你等会儿去拟定四份正式员工的合同，福利待遇就按照之前定的来。”

    陆芹闻言点了点头，道：“好的。”

    差不多两分钟后，陆芹拿着四份合同和四支笔回来了。

    陈煜一人发了一份，笑着道：“签吧，签了以后就是爷的人了，以后只要有我一口肉吃，准有你们一个碗刷。”

    张成胜几人忍不住翻了个白眼，直接在合同上签了字。

    贾彦登看了一眼合同上的待遇，忽然道：“陈哥，这待遇…不对啊！”

    众人顿时看向贾彦登的合同。

    上面赫然写着：

    基本工资=固定工资+浮动工资+补贴。

    浮动工资=绩效+奖金

    基本工资：1万月，绩效：0~200%n（n=基本工资），奖金：视项目完成度，补贴：2000（住房补贴）+1000（打车补贴）+n（餐补，月底可用小票全额报销）

    顿时，四人脑袋上缓缓打出了一个问号。

    然后齐刷刷的看向陈煜。

    这就是你当初说的月薪一万？

    我特么信了你的邪啊！

    公司在工资这一块儿，不都是喜欢搞套路的吗？

    综合薪资3000-8000，最后基本都是3000。

    而且这3000里，大多数都是只有1760块钱的固定工资，其他1300就会被划分成绩效-补贴之类的。

    也就是说，绩效不好的话，说不定连3000块钱都拿不到。

    结果你倒好，月薪一万，你直接整个最低工资10000？

    按照这个‘基本工资=固定工资+浮动工资+补贴’公式来算的话，就算他们绩效为0，奖金为0，一个月工资最少也有13000！

    而且陈煜之前说公司不包饭…

    嗯，确实不包饭。

    但是你在工作期间吃的饭，全可以用小票在月底报销！

    这特么跟包饭有什么区别吗？

    有区别吗？！

    陈总是不是对包饭这两个字有什么误解？

    他们开始还以为，这是因为他们和陈煜是哥们儿，所以是陈煜给他们的特殊待遇。

    但是转而一想，刚才陆秘书打印的时候，陈煜说的是：福利待遇按照之前定的来。

    这也就是说，所有陈达科技的员工，工资和待遇，都跟他们都是一模一样的啊！

    最让他们看不懂的，还是下面的一些合同里规定的条例。

    比如其中一条：10.1非乙方个人原因，甲方不得以任何理由开除乙方，合同到期后乙方可以自主选择续签或者退休；如乙方合同到期之前，因个人原因离职，可提前一个月申请，不算做违约，同时甲方不得以任何理由阻拦乙方。”

    这个条例看的张成胜他们几个有点懵。

    如果是把里面的甲方换成乙方，乙方换成甲方，他们就能想的通了。

    但是这个条例再怎么看，都是对他们这种乙方更有利吧？

    难不成拟定这个合同的陆秘书，是别的公司派来的卧底？

    如果，上面那一条还只是让他们觉得疑惑，那下面那一条，就是彻底的迷惑了。

    10.2如乙方的工作时间超过五年，无论是离职还是退休，甲方每月都应给予乙方补发休积金作为保障。

    休积金的组成为：（离职退休前一年的平均月工资）*60%*T，T为乙方工作的总月数。

    例：A的工作时间为5年整，退休前一个年的平均月工资为20000，则他的休积金为：20000*60%*60=720000元整。

    公积金他们听说过。

    可是这个休积金是个什么鬼玩意儿？

    饶是张成胜他们这些从本科大学毕业的高材生，也完全没听说过休积金是什么东西。

    最关键的是，这玩意儿只要工作时长满5年，能拿到的钱也太多了点吧？！

    要知道，根据合同上来看，陈达科技的员工最低每个月也能拿到13000的月工资。

    只要工作满5年，退休或者辞职的时候，最少一次也可以拿到多达将近50万的休积金！

    这是什么神仙公司？

 第26章 招人

    陆秘书看了陈煜一眼，微笑着道：“合同上的待遇是陈总亲自制定的，如果几位对于薪资待遇有问题的话，我们还可以详谈。”

    详谈？

    张成胜几人闻言，脸色顿时变得有些奇怪。

    就这条件，还谈个屁啊！？

    谁脑子坏了才会拒绝这种福利待遇的公司？

    要是他们以前的公司能够开出这样的福利待遇，别说是996了，就是007他们也完全能接受啊！

    贾彦登连忙摇头：“不谈了，不谈了，就这样挺好。”

    张成胜几人此时看向陈煜的眼神，不由的发生了些变化。

    其实他们几个心里都很清楚自己几斤几两。

    以陈煜公司开出的福利待遇，如果是公开招人的话，肯定能够招到成千上万名比他们优秀无数倍的人才。

    但即使如此，陈煜也没有那么做，而是先把他们当作第一批员工招了进来。

    这说明什么？

    这说明陈煜是打从心底里把他们当好兄弟啊！

    几人你看看我，我看看你，心里不约而同的下定了决心。

    他们一定不能让老陈失望！

    现在陈达科技只是个刚起步的新公司，所以他们已经做好了未来长期熬夜加班、学习，跟随陈煜一起艰苦奋斗的准备。

    哪怕是996，007，他们也一定会跟陈达科技一路走下去！

    ……

    陈煜自然不知道他们四个此时的内心想法。

    如果知道，他可能就要忍痛把这四个龟儿子给辞退了。

    签完合同，张成胜他们终于算是正式成为陈达科技的员工了。

    只不过因为公司的内置目前还没有完全置办好，而且一些最基本的员工也还没招到位，所以工作的事情，只能暂时延后到下周一。

    不过工作时间延长，但是工资是肯定不会推迟的。

    从他们签完合同开始，就已经算是正式入职，开始计入工作时间。

    接下来一周，张成胜他们几个都住在陈煜家。

    陈煜为此，还特意让任青青去买了几台最高配置的电脑，然后把别墅的其中一间客房改成了他们的专属电竞房。

    因为这一周都没有什么特殊的安排，所以他们几个白天就打打游戏开开黑，晚上聚在一起吃大餐，喝喝酒。

    仿佛时间一晃回到了大学时代。

    虽然豪宅很大，但一个人住久了，其实也就那样。

    有了四个好兄弟陪他一起开黑喝酒，陈煜觉得这日子过的格外舒畅。

    终于，时间来到新的一周。

    周一。

    陈达科技的办公用品、内部装饰终于全部置办妥当，除去租金，总计花费了180万。

    其中100万是配置电脑，总计配置了50台双屏电脑，电脑的主机都是目前市面上最高配置。

    另外80万则是花费到了公司内部设置的免费零食区、饮料区、健身区、休息区、音乐区以及吸烟区上。

    不得不说，陆秘书的规划能力确实很强，把足足1300个平米的区域划分的十分完美。

    办公区域仅从视觉上看过去，就显得十分宽阔，给人一种心情舒畅的感觉。

    而走在走办公区域的走廊，只需要抬头就能随时看到好几个带着方向箭头的指标路牌。

    比如：零食区→

    健身区↑

    虽然区域很大，但是不会让人迷失方向。

    看着偌大楼层的近乎完美的布局，陈煜满意的点了点头。

    陆秘书继续介绍道：“这里是陈达科技的免费零食区，提供约150种市面上常见的零食，且每天都会安排专门的人员进行零食补充，且后续会根据员工们的建议和口味进行更新。”

    “这里是饮料区，目前可提供12种咖啡、26种奶茶、可乐等多种饮品，同样，后续会根据员工们的建议和口味，进行饮品的改良和添加。”

    “当然了，饮品针对陈达科技的员工，也是全员免费且不限量享用的。”

    “这里是健身区……”

    张成胜几人跟在陆秘书的后面，像是刘姥姥逛后花园，满脸写满的惊讶和惊喜。

    虽然他们原本的公司在招聘的时候，也说过会提供‘免费零食’‘饮料’‘下午茶’什么的。

    但是真正当他们去了之后才知道，免费零食区确实有，只不过永远都是一个空的柜台，上面挂着一个招牌，写着：免费零食区微笑。

    只有在上面有人来视察的时候，空空的柜台才会被零食塞满。

    等领导一走，零食顿时就会被收走，以备下一次领导来视察。

    还有什么免费的健身区，几乎每个公司都会搞那么一个，但是门口的锁永远都是锁着的状态。

    员工想进去健身，领导反口就会问一句：你工作做完了吗，就想健身？

    你要是回一句‘做完了’，那感情好啊。

    领导：我这儿还有点，小伙子，加油干，我看好你。

    呵呵。

    现在一看陈达科技，两者的差距瞬间就被拉开了。

    陈达科技的零食区不是一个小柜台，而是一间比较小的房间，类似于高中学校里搞的小卖部，里面放的全是市面上常见的零食。

    饮料区有专门的人制作免费饮料，包括咖啡、奶茶、可乐等等，品类繁多，而且还是不限量。

    健身区就是在一个大隔间里，玻璃门，没有锁，健身器材也都是全新的，所有人随时随地都可以使用健身器材。

    周围还添加了一些隔音设备，以防健身的人会打扰到办公区域的人。

    看着陈达科技的每一个角落，张成胜他们都不禁感叹。

    这里真的是公司，而不是什么休闲娱乐会所吗？

    介绍完所有区域后，陆秘书又道：“另外，陈总，关于陈达科技的招人计划，我这边的个人渠道有一些相关专业技术的人才，不知道您这边是否需要？”

    “嗯……”陈煜闻言，陷入了沉思。

    关于招人，他已经思考了许久。

    目前公司刚刚起步，一些专业的技术性人才肯定是公司最为需要的。

    否则连一些专业技术员工都没有，系统那边过不了关。

    但是他又害怕招到一些鬼才，到时候直接让陈达科技芜湖起飞，那他究竟什么时候才能完成隐藏任务？

    所以，招人这件事情，他必须要慎重！

    他想了想，道：“你列一个名单给我，我会筛选一下，觉得合适的人，我会列个名单给你，你通知他们明天来这里面试。”

    陆芹微微一笑，道：“好的，陈总。”

 第27章 按钮和选择

    陆秘书的工作效率非常高，当天上午就拟定好了一份文档，里面有着大约200多个从事过互联网相关经验的技术性人才的简历。

    陈煜初步筛选了一下。

    首先，年龄太大的人肯定不能要。

    因为一般上了年纪的人，经验会更加丰富，做事更加沉稳，亏欠的可能性会被大大降低。

    其次，学历太低的不行，至少得本科以上的学历。

    否则福利待遇达不到他所指定的福利标准。

    最后的话，就是工作经历。

    对于陈煜而言，自然是工作经历越少的员工越好了。

    最好是那种什么都还不懂的小白，上来先在公司培训学习两个月，吃两个月低保。

    其次就是那种经常在不同公司摇摆不定，工作不长久的人。

    这种人一般就是有着各式各样的毛病，所以才被各类公司嫌弃的‘人才’！

    通过这三点，陈煜稍微一筛选，发现竟然他只剔除了不到130人！

    剩下的70多人，仅从简历上来看的话，让他很难挑出什么毛病来。

    陈煜不禁感慨：大家未来可都是陈达科技的股肱之臣呐，你们可千万不要让我失望！

    “70多个，初试淘汰一批，复试淘汰一批，最后再淘汰一批，三天时间差不多了。”陈煜想了想，把剩下的175人简历发到了陆秘书的邮箱。

    接下来，等待的就是面试了。

    ……

    陆小彤最近很是烦躁。

    她是一名北大毕业的高材生，毕业之后出国留学深造三年，回国后经过姐姐的引荐，进入了国内一家一流企业：赵氏集团。

    她的能力相当出色，在赵氏集团从底层做起，只用了半年多的时间，就从一名小职员干到了经理的位置。

    当然，这其中必定少不了她姐姐的推波助澜，但是她的才华也必然是得到了赵氏集团的认可的。

    否则，哪怕她姐姐本事再大，也不可能在半年间把她提携到经理这一职位。

    可是，问题就发生在这半年之后！

    那赵氏集团的老头董事长，仗着自己位高权重，竟然想老牛吃嫩草，强迫她姐姐！

    这件事情因为事态影响很严重，所以消息很快就被封锁了，没有在社会上引起大范围的讨论。

    她姐姐在这之后，也从集团悄然离职。

    作为姐姐的第一拥护者，陆小彤自然也是第一时间就离职了。

    然而，让她没想到的是，在这之后，赵氏集团竟然还对她们姐妹下达了封杀令！

    任何凡是录用她们姐妹的公司，都会在暗中被赵氏集团处处针对。

    这也就直接导致没有任何一家公司敢录取她们姐妹二人。

    陆小彤就是想不通。

    为什么受伤的一直都是她姐姐，而加害者却依旧逍遥法外。

    直到现在，她们甚至连个像样点的工作都找不到，导致她现在的简历都不好意思拿出手了。

    “也不知道姐姐新找的工作到底靠不靠谱…”陆小彤嘟嘟哝哝的自言自语。

    前两天，姐姐忽然给她发了条短信，说她找到工作了，让她星期二过去面试。

    自从她们离开赵氏集团后，像这样的面试已经经历过无数次。

    但是无论是哪个公司，最后都会迫于赵氏集团的压力，把她们请辞。

    “希望这次不要白跑一趟。”

    ……

    面试地点在CX区的汉城新区，距离陆小彤住的位置较远。

    坐车了大概一个多小时的车才到，因为是跨区，所以光是打车费就花了200多块钱。

    陆小彤嘟着嘴，心疼自己的小钱包。

    虽然辞职之后，她们暂时还有一笔存款，但是在入不敷出的日子下，她们的存款以肉眼可见的速度瘪了下去。

    所以日常生活中，陆小彤都是能省则省。

    刚下车，陆小彤就开始四处打量。

    在看到‘帝兴大厦’这四个字之后，她顿时一脸惊讶！

    因为眼前这座写字楼，带给她的第一感觉就是：豪华！

    要知道，她也是在赵氏集团工作过的。

    而赵氏集团作为一流企业，它的大楼和眼前这栋帝兴大厦比起来，就如同‘百万富翁’和‘亿万富豪’之间的差距！

    而且，这还只是根据她看到帝兴大厦的外表而得出的判断。

    虽然她知道，姐姐说的那家‘陈达科技’只是租了帝兴大厦的一层楼，而赵氏集团作为企业，则是有着自己的独立办公大楼。

    但是前来面试的人可不会管这些。

    面试的人就和颜狗一样，看见这阵仗，下意识的就会认为陈达科技的牌面，要比赵氏集团更足，逼格也要更加高大上一些！

    陆小彤再次拿起手机确定了一下地址没错之后，才加快脚步，进入大楼。

    面试的楼层在7楼，陆小彤心情忐忑的按下电梯。

    来到7楼，发现这里已经有好几十号人在等着了。

    她知道，这些人都是来面试的。

    而且从姐姐那里得知，这里的每个人都是百里挑一的精英！

    而她，如果想要进入这家公司，就必须要从这些人中突围。

    并且，这一次，她的姐姐不能给她提供任何帮助。

    陆小彤深吸一口气，让自己保持冷静。

    她不是一个胆小懦弱的人。

    恰恰与之相反，她要比绝大部分女孩子更坚强、更倔强、更自信！

    所以，从她踏入进这里开始，她就不认为自己会输。

    ……

    这次面试是初试，因为人数过多的原因，所以是按照批次，一批10个人一起到一个小房间面试。

    陆小彤填了张表，然后等了差不多半个小时，才终于念到她的名字。

    “下面我念到人跟我进来，吴晓蝶，李佳佳，陆小彤，庞博....”

    陆小彤握紧了手，给自己加油打气，而后眼神坚定的走进面试间。

    进入面试间，里面坐着五个面试官，每个面试官前面都摆着一张铭牌，对应着他们的名字。

    而她的姐姐，则是站在最中间那个面试官的后面。

    她瞬间得知，坐在中间的那个人，应该就是这家公司的老总了。

    名字叫…陈煜？

    看样子竟然比她还年轻！

    她微微感到有些惊讶，但也只是一瞬，便恢复了平静。

    他们10人刚刚坐下，就听中间那个陈煜问道：“你们的左手边和右手边分别有个按钮，如果按下左边按钮，你们能够100%获得10万现金。

    按下右边的按钮，你们有50%的几率获得100万现金，你们只能选择按下一个按钮，你们会选择哪个？”

 第28章 这个老板…是认真的吗？（加更）

    听到问题，陆小彤愣了一下。

    因为这个问题，曾经他在赵氏集团升总经理职位时，也被上级领导问过相同的问题。

    当时陆小彤是站在公司的角度考虑这个问题，既然能够避免亏损，那肯定是要选择更加稳健的那个选项。

    于是乎，他通过了考核，成功升职经理。

    现在眼前的这个面试官问出相同的问题，是巧合吗？

    还是说姐姐有意而为之？

    她想了想，觉得应该是前者。

    在她来面试前，姐姐就说过不会干扰面试，一切都凭她的本事。

    所以，很有可能是眼前这个面试官的问题和她的前领导撞题了。

    那么，这道题应该选择什么就不言而喻了。

    每个人右手边都有一块答题板，她随手拿起，准备写下她的答案。

    但是就在笔即将落下的时候，她犹豫了。

    她忽然想到，如果她不是站在公司的角度，而是站在自己的角度，会怎么选？

    毫无疑问，应该是右边吧。

    因为她的个性一直是比起眼前的利益，她更看重的是未来的可能性。

    如果一直贪图眼前的小利，未来怎么可能会有更高的成就？

    风险与机遇并存。

    她很清楚这个道理。

    所以不要说50%，哪怕就是30%的几率，她也会毫不犹豫的按下右边的按钮。

    但是这么回答，面试能过吗？

    她犹豫了。

    她的面前，仿佛出现了一条岔路口。

    一旦选错了，就再也无法回头。

    看着旁边的人纷纷写出了自己的答案，她忽然自嘲般的笑了笑。

    就算按照标准答案写又能怎么样呢？

    最后赵氏集团难道会收手吗？

    很遗憾，并不会。

    最后我和姐姐还是会被这家公司请辞吧。

    既然如此，那我还不如写自己心里的那个答案。

    想到这里，她紧绷的精神瞬间放松，眉宇间的忧郁也一散而去。

    只见她拿起答题板，写道：“右边。”

    初试总共有五个问题，基本都是和第一个问题类似。

    陆小彤此时也已经放开了心态，回答问题完全凭借本心，按照自己的想法来。

    原本，她就不对这个面试抱有太大的期待。

    所以回去的时候，心里也没有落差。

    只是隐约有些心疼来回的打车费。

    然而，让她没想到的是，在她面试完回去的路上，姐姐一个电话打了过来。

    现在应该是姐姐的工作时间才对。

    而以她对姐姐的了解，她在工作的时候，是绝对不会处理私人问题，更不会给她打电话。

    她稍稍有些紧张，然后接通了电话。

    “陆小彤女士，恭喜你通过了我们陈达科技的初试，请您于明日早上11：30分准时到场参与复式，如果您有任何的问题，也可以通过该手机号码与我联系。”

    “我通过初试了？”陆小彤满脸难以置信。

    ……

    看着手里通过面试初选的名单，陈煜陷入了沉思。

    总计70多人参与初试，最后通过的竟然只有18人，连20个都不到！

    一个初试，通过率仅仅只有25%，这是陈煜万万没想到的。

    他不禁皱起了眉头。

    看来，想招聘到自己理想的员工，也不是那么简单的啊。

    初试的问题，都是经过陈煜精挑细选的。

    比如第一道按钮的问题，回答左边的人，都是零分。

    因为面对这种题，都会选择没有任何风险的获取10万，而不是去冒险一把的人，肯定是极其稳健的选手。

    这种人，一看就不太可能给公司造成多大亏损。

    这样的人，怎么可能要！

    而这70多人里，却有将近8成的人选择了按左边。

    陈煜有些无语。

    虽然选择右边，多少都有点赌狗心理，但是你们也没必要这么稳吧？

    寻找股肱之臣就这么艰难吗？

    “唉。”陈煜叹了口气，再次感觉前路漫漫。

    将18个人的名单列了个表，陈煜发到了陆秘书的邮箱。

    初试之后，剩下的两次面试陈煜就全权交给了陆秘书。

    毕竟太专业的东西他也不是很懂，他只需要筛选出一个大概的范围，然后把剩下的工作交给专业人士去做就好了。

    不过他最后还是交代了一句，尽量把人数控制在15个左右，也就是最多再淘汰3个人。

    否则人数太少的话，到时候公司企划案正式启动，人手出现不足的情况就尴尬了。

    接下来两天，陈煜又和张成胜他们嗨了两天。

    两天后，陈煜拿到了最终通过面试的名单。

    通过最终面试的总共有17人，淘汰掉了一个，理由是伪造学历。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    拿到结果的时候，陈煜都惊了！

    这年头，连学历都有人敢伪造的吗？

    早知道，剩下的面试就我亲自出马了啊！

    我这一位股肱之臣被无情的刷下去了啊！

    陈煜心里感觉在滴血！

    这波，血亏！

    ……

    转眼间，周五。

    今天是所有员工正式上班的第一天，包括陈煜的四个室友和陆秘书，陈达科技此时已经有了23名员工。

    早上8：30分，所有人都早早的来到了公司，但是因为还没到上班时间，所以7楼的办公区域这个时候还是锁着的。

    直到8：57分的时候，陈煜才慢悠悠上楼。

    结果刚一出电梯，就发现20多个人站在门口把他看着。

    陈煜愣了一下，道：“你们来这么早干嘛啊？”

    啊？

    来这么早？

    20多个员工也被说的愣了一下。

    好几个员工以为是自己记错了时间，纷纷拿出手机看了一遍。

    结果他们发现…没错啊！

    短信上说的工作时间是：9：00-18：00啊。

    刚才说话的功夫，现在都8：58了，哪里早了？

    陈煜见所有人都不说话，顿时脸色一变，十分严肃的道：“身为陈达科技的正式员工，你们一个二个第一天上班，态度就极其不端正啊！”

    所有人闻言，心里顿时一怔！

    完了！

    上班第一天就惹老板不高兴了！

    是不是短信里的哪个内容看漏了？

    不少人偷偷拿出手机，想再仔细看一遍短信里的内容。

    然而，无论怎么看，短信里就那么几句话，根本不可能看漏。

    只见陈煜皱了皱眉，一脸义正言辞的道：“给你们安排的明明是9点上班，你们来这么早是干嘛？都睡够了？”

    所有人一愣。

    陈煜一副没好气的模样，继续道：“瞧瞧你，还有你，还有那边角落那个，眼屎都没洗干净，你说说你们，一天天的，大早上连觉都没睡饱，对身体伤害有多严重你们知道吗？”

    角落员工：“……”

    陈煜一脸心痛的道：“觉都没睡饱，不用说，那个眼屎都没擦的，肯定也没吃早饭吧？知道不吃早饭对身体有多大的危害吗？是不是你们胃太健康了，想整个胃病尝尝鲜啊？”

    “身为陈达科技的员工，你们简直真是太让我失望了！我现在宣布，所有人，从今天开始，以后每天上班，必须都给我迟到10分钟…

    “哦，不对，是必须迟到15分钟！”

    “同时，每个人都必须吃早饭，你们早上不用打卡，直接每个人拍一张自己吃早饭的照片，陆秘书挨个儿检查，凡是早到、早上没吃早饭的人，出现一次，给我罚去跑步机上，边吃早饭，边跑五公里！”

    说完，陈煜一脸气冲冲的转身离去，留下一群人在风中凌乱。

    所有人看着老板离开的背影，心里不约而同的冒出了一个想法。

    这个老板…是认真的吗？

 第29章 陈达科技首次会议

    上班第一天，老板就来了个下马威。

    理由竟然是：来的太早了？

    陆小彤觉得自己三观受到了前所未有的冲击。

    这是他第一天来陈达科技，上次面试只不过是在一个隔间，所以她还没来得及参观陈达科技的办公区域。

    不过从公司给员工们开出的福利待遇来看，陈达科技的办公区域应该不会太差。

    毕竟陈达科技给员工开出的福利待遇，陆小彤工作这么久以来，简直闻所未闻！

    月薪1万只是最基本的底薪，最主要的是其它福利待遇，好到让陆小彤这个曾经在赵氏集团工作过的经理，都不禁眼红！

    最让她想不通的是，一般来说，公司和员工签劳动合同，列的条例应该都是对甲方的公司有利的才对。

    但是陈达科技则完全不同。

    合同无论怎么看，都是对他们乙方会更有利一些。

    比如其中一条：非乙方个人原因，甲方不得以任何理由开除乙方，合同到期后乙方可以自主选择续签或者退休。

    也就是说，在合同期间内，公司不能够随便开除员工了，如果违反约定，是需要赔偿一大笔违约金的。

    而后面还补充了一句，如果员工在这期间想辞职，却不算违约，只需要提前一个月通知人事，办理正常的离职手续就行。

    单单这一条例就不难看出，在员工的利益和公司的利益之间，陈达科技更看重员工的利益！

    再比如下面一条休积金。

    哪怕是陆小彤见多识广，也从未见过有任何公司提出过休积金这玩意儿！

    只要在陈达科技工作满5年时间，无论之后是辞职还是退休，都可以直接领取一笔最少数十万的保障金！

    要是工作时长比较久的一些老员工，就算领个上百万的休积金，也不是不可能。

    这就离谱！

    她很怀疑，打印出这一份合同的人，是不是其他公司潜伏在陈达科技的卧底？

    难不成他们的老总，上一份工作莫不是做慈善行业的？

    这么发福利，哪怕是一流企业，也完全顶不住啊！

    虽然陆小彤有很多想吐槽的话，但是她自己也是这些福利中的受益者，所以也不好说些什么。

    其他员工也因为陈达科技的福利，都显得很兴奋。

    陆秘书领着所有人来到办公区域，用门禁卡打开了门，他们一群人长驱直入。

    进入办公区域的一瞬间，包括陆小彤在内的所有人都愣了一下。

    因为这办公区域简直太大了！

    粗看之下，光是办公区域起码就有数百平米，比起一般写字楼的一整层还要宽阔一些！

    整个办公区域只有几十台办公桌，因为每个工位之间都隔着相当远的距离。

    而且每台办公桌上的电脑，还都是双屏显示器！

    光是这一幕，就把所有人给镇住了！

    陆秘书一边在前面带路，一边介绍着：“这里就是你们的办公区域，每个人都可以跟随自己的喜好，随意挑选位置，位置选好之后，尽量不要再做改变。”

    “出了办公区域，往这里走，是免费零食区，大家可以随时来这里挑选，如果有什么特别喜好吃的零食种类，但这里又没有，可以在陈达科技的内部网站的零食区，匿名提建议。”

    “这里是免费饮料区……”

    所有人越听，心里就越是震惊！

    陈达科技的免费零食区、免费饮料区、健身区等等等等……

    这些东西竟然不只是公司噱头？

    而是真实存在的？！

    虽然零食和饮料并不值多少钱，但是也架不住它量多啊！

    光是这一屋子的零食和几十种饮料，还是不限量提供的，一个月下来，至少也得好几万的开销吧？

    关键是，这东西对于员工而言，就是可有可无的东西。

    有哪个公司会浪费自己好几万的资金，去搞这种可有可无的东西？

    陆小彤忽然有些心虚。

    她有些担心，按照这个势头搞下去，这陈达科技该不会要不了多久，就倒闭了吧？

    参观完陈达科技的所有区域，员工们都是心潮澎湃。

    毕竟这么好的办公环境，哪怕就是一流企业，也根本达不到这个水平。

    他们忽然发现，自己隐隐约约竟然有一点期待上班的日子了。

    看着周围其他人的表情，陆小彤忽然愣了一下。

    明明只是参观了一下公司而已，大家的表情为什么都表现的这么开心？

    刚来的时候，她可是听到好几个人在吐槽‘又要早起上班了’这种话。

    现在这些人，全都变成了一脸‘期待’的样子。

    她忽然觉得，自己的思想有些肤浅了。

    而那位陈达科技的老板，可能并不简单。

    ……

    一大早上就发火，陈煜心情顿时就不那么美丽了。

    他建立陈达科技的初心是什么？

    不就是希望每一位员工都能够在陈达科技，感受到家一般的温暖吗？

    上班的第一天，竟然就有人连早饭都不吃，睡眼惺忪的就跑来上班了。

    怎么？

    是要造反啊你们！

    “哎…第一批员工，就这么不让人省心啊。”陈煜揉了揉自己的太阳穴，无奈的道。

    没过一会儿，陆秘书敲了敲门，陈煜直接道：“进来。”

    “陈总，员工们已经安排妥当了，下一步有什么指示吗？”陆秘书恭敬的问道。

    陈煜想了想，道：“通知他们，自由活动30分钟，30分钟后，所有人到会议室开会。”

    陆秘书没有问为什么要等30分钟，而是直接点了点头，道：“好的陈总，我马上去通知。”

    ……

    半个小时后，陈煜准时来到会议室。

    陆秘书也早就领着所有员工，整整齐齐的坐在位置上等他。

    陈煜深吸了口气，走到了最上面的位置。

    “今天，是我们陈达科技第一次员工会议，也是陈达科技走向国际的第一步！”陈煜一脸严肃的道。

    所有人顿时一愣。

    ‘走向国际’这四个字，让所有人都感到无比惊讶！

    就连一向冷静沉着的陆秘书都不禁微微侧目。

    陈总的理想，竟然这么远大？

    陈煜微微一笑，道：“不过你们也不用着急，走向国际这条路并不好走，我们慢慢来就好。”

    所有人闻言，微微松了口气。

    走向国际何止是不简单？

    那几乎是所有企业的终极目标好吗！

    陈煜给了陆秘书一个眼神，陆秘书会意，将手里的一堆文件挨个发了下去。

    “我给你们的第一份任务很简单，也很重要，我需要你们所有人合力，研发出一款能够让全世界人即时通讯的工具。”陈煜十分平淡的道。

 第30章 ‘HE’与奖金

    整个会议室陷入了一片死寂。

    能够让全世界人即时通讯的工具？

    所有人都陷入了深深的沉思。

    研发一款即时通讯工具并不难，在场的人合力研发，不出一个月就能做出来。

    国内也早就已经出现了诸如：IQ，CQ等一系列互联网通讯工具，而且已经有着十分广泛的使用人群。

    但是，想要做到能够让全世界人即时通讯，这几乎不可能！

    倒不是在说技术上有什么不可逾越的难题，而是即时通讯工具会读取大量的个人信息。

    一旦这种工具跨国读取国外居民的个人信息，那就不仅仅只是个人信息的问题了。

    那会直接上升到国家政策的问题。

    像国外一款很火的即时通讯软件――脸书，在国内几乎看不到有人使用。

    这是为什么？

    就是因为脸书涉及到了国家层面的问题，所以根本不可能过审。

    所以，要研发出一款能让全世界人即时通讯的工具，这根本就不可能。

    陈煜见状，笑了笑，道：“你们先别摆出这副脸色嘛，想要连接全世界所有用户，这当然很难了，所以我们就先定个小目标：垄断华国即时通讯软件市场！”

    所有人顿时纷纷侧目。

    虽然陈煜只是个二十多岁的年轻人，但是所有人都从他的语言和眼神中，看出了野心勃勃！

    不过，想要垄断华国即时通讯软件市场，这可能吗？

    现在全国最热门的即时通话软件是腾捷的IQ和CQ。

    想要垄断市场，也就意味着要干倒互联网行业的巨头――腾捷！

    这在他们看来，简直无异于痴人说梦！

    对于陈煜而言……这同样是痴人说梦。

    干倒腾捷？

    呵呵，别开玩笑了好吗！

    别人腾捷现在整个华国有多少的用户知道吗？

    初步调查至少有2个亿的人在使用IQ和CQ！

    那可是2个亿的用户啊！

    这样一个巨无霸，他要是能干过，那才有鬼了！

    不过，他要的是什么？

    要的是亏钱啊！

    既然他干不过人家腾捷，那他亏钱不就是板上钉钉的事了吗！

    既然如此，那还有什么好犹豫的？

    陆小彤忽然举手，陈煜微笑点了点头，道：“你有什么问题？”

    陆小彤看着手中的资料，道：“这份企划案里有个地方我没明白，研发一款即时通讯的工具并不难，不过就算研发出来之后，初期还需要我们不断去宣传。”

    “在这期间，软件的使用人数肯定不会很多，但是企划案里，光是计划购买服务器花销就是200万，这在前期，会不会有点大材小用了呢？”

    她的话意思也很简单。

    东西你才刚弄出来，还没什么人用，一般的普通服务器就已经够用了。

    你花那么多钱去搞服务器，简直就是浪费钱。

    等后期使用人群基数上来，服务器承载不了的时候，再去更换升级也不迟。

    然而他话刚一说出来，就有一个青年站出来反对：“我不这么认为。一款即时通讯工具的基本保障就是它的服务器。”

    “如果在一开始就不打好地基，等到老服务器承载不了的时候，再去更换升级，岂不是会有损品牌的声誉？”

    然而，青年刚一反对，又有人站出来道：“我恰恰认为先使用普通服务器，会更加有利于集团发展，毕竟这份企划案后续开销也不小，而且前期基本看不到什么盈利。”

    “所以，为了保证企划案能够顺利运营到最后，我觉得前期还是应该将资金用到最正确的地方。”

    角落忽然又有一人站起来：“我觉得此言差矣……”

    就这样，陈煜完全没有插嘴的机会，这些员工就自个儿讨论了起来。

    一开始只有几个人争论，到后来，几乎20多个人全部都加入了进来，各抒己见。

    如果是一个陌生人进来，可能都会以为自己进错了哪家菜市场。

    陈煜对于这种状况，感到非常满意！

    有争论好啊！

    有争论就代表有分歧，有分歧也就代表到时候工作的时候，大家不会齐心协力。

    从而导致工作效率低下，研发速度变慢，资金开销变多等等一系列问题。

    陈煜就这么一脸笑意盈盈的看着他们争论，也不打断。

    差不多吵了半个多小时，每个人都把持着自己的观点，寸步不让。

    其中一个女员工的嘴角功夫尤其厉害，把好几个男同事都给说的哑口无言。

    陈煜对她有印象，似乎叫陆小彤。

    因为跟陆秘书一个姓，所以陈煜记住了她的名字。

    但是也不知道她们二人是否有什么关系。

    “行了。”陈煜拍板，所有人顿时安静下来。

    他十分满意的环视了一圈，道：“陈达科技是注定要走向国际的，所以前期在服务器上花200万只是小问题，目前陈达科技资金充裕，大家没必要在这种问题上争论。”

    如果真要在这种问题上争论，那他100个亿，外加那么多的股份，究竟什么时候才亏的完？

    “除此之外，这款通讯工具目前还没有名字，你们有什么好的想法，都可以提出来。”陈煜问道。

    众人闻言，又一次陷入了沉思。

    过了差不多几分钟，一个青年举手道：“陈总，叫ICQ怎么样？目前市面上IQ和CQ这两款通讯软件比较火的，如果使用ICQ，可以极大程度的蹭一波热度。”

    陈煜闻言摇头道：“不妥，先不说涉及到版权的问题，我们的首要目标，是垄断国内即时通讯软件的市场，去蹭别人热度有损陈达科技的声誉。”

    当然，最大的原因还是因为陈煜害怕。

    要是到时候蹭了IQ或CQ的热度，哪怕只是万分之一的可能火了，那他还不得肠子都得悔青了？

    一名女青年颤颤巍巍的举手道：“叫‘HE’怎么样？中译的话，有打招呼的意思。”

    众人闻言，眼睛一睁！

    而后，众人又议论了半天，也没再说出个更好的名字。

    于是，陈煜拍板道：“既然你们都没有更好的提议，那就暂定开发的软件名叫‘HE’，你叫什么名字？”

    提出意见的女青年颤颤巍巍的道：“我…我叫吴晓蝶。”

    陈煜点头：“好，从今天开始，吴晓蝶你就是这份企划案的带头人，也就是所谓的小组长，负责分配任务，以及每日向我汇报任务的总进度。”

    “另外，你给陈达科技的第一份企划案提供了软件名，月底多发50000块钱的奖金，绩效加10%。”

    “啊？”

    陈煜这一通话，直接把所有人都给说懵了。

    只是随意的提出了一个软件名被采用，就奖励50000块钱的奖金？

    绩效还加10%？

    张张嘴就涨了51000块？

    这特么可是他们原来大半年的工资啊！

    吴晓蝶此时才是最懵的那个。

    其实她本来是个很文静的女孩子，在原来公司的时候，基本都不怎么说话。

    但是因为陈达科技的福利待遇实在太好，所以领导让大家提意见的时候，她也不好意思全程沉默。

    所以刚才，她也就是随意的提了一嘴，根本就没多想。

    谁知道，就这么一个提议就被采用了。

    而且似乎还多拿了50000块钱的奖金！

    这钱也太好挣了吧！

    最关键的是，她刚才好像…

    直接被提携成了小组长？

    这么…随意的吗？

    好几个刚才没有提意见的人，此时都在暗自后悔。

    陈煜看了一圈，起身道：“没有其他问题的话，就散会吧，吴晓蝶你把工作分配一下，如果今天太赶的话，明天再开始也行。”

    说完，陈煜看了一眼手机，道：“时间不早了，我就先下班了，你们有什么问题找陆秘书就行，都散了吧。”

    然后，所有人就看着陈煜大摇大摆的走出了会议室。

    陆小彤看了一眼手机，嘴角止不住抽搐了两下。

    AM10：21

    早上9：00准时上班。

    早上10：21就时间不早了？

    难不成是我上班的打开方式不对？

 第31章 季磊真是个好辅导员啊！（加更）

    两天后。

    斗指巳，为芒种。

    6月5日，陈煜收到了从学校寄过来的大学毕业证书和学位证书。

    收到学校邮寄过来的信封时，陈煜才逐渐反应过来，他已经正式告别了学生的身份，成为了一名社会人士。

    一时间，他忽然有种说不出的感觉。

    要说留恋，那绝对谈不上。

    虽然从小到大，他的学习成绩一直不错，稳定保持在中等偏上的水平。

    但是他本身并不热爱学习。

    相比于学习，他更爱研究股票、创业和赚钱！

    不过，当他忽然收到这封‘毕业邮件’的时候，想去学校再看一看的冲动尤为强烈。

    于是，早上9：30分，距离上班过去了半个小时，陈煜打卡下班了……

    下不下班都无所谓，主要是想回学校看一趟。

    出办公室的时候，正好遇到了陆秘书。

    陆秘书如今对于他‘迟到早退’也早就习以为常了，只是简单的打了个招呼，就自行忙自己的事情去了。

    倒不是陈煜这个老板不负责任，而是他对于管理公司方面的经验并不多，所以与其他在这里一通乱指挥，不如把专业的事情交给专业的人做。

    不过他也不会做个甩手掌柜，最近为了这件事，他去专门买了一堆书籍学习管理运营公司。

    例如什么《管理者必读12篇》，《CEO必读12篇》，《领导力21法则》，《理想公司的成功理念》等等等等。

    等他看完这些书，应该会对于管理公司有一定的帮助。

    嗯…应该会。

    打卡下班后，陈煜果断给司机老孙打了个电话，然后一路直达汉城大学。

    劳斯莱斯幻影行驶在路上的时候，还是格外晃眼的。

    一路上开过来，没少吸引路人的目光。

    汉大是汉城五所重点大学之一，因为其文科类专业偏多，所以整个学校男女比例为3：7。

    女生占7成。

    下车的时候，陈煜明显的有感觉到，周围传来数道狂热的视线。

    他给老孙打了个招呼，然后戴上墨镜，转身走进了学校。

    ……

    逛了一圈，陈煜最后来到了行政楼A栋。

    这是他们辅导员所在的办公楼。

    他依照记忆中的路线，来到一间办公室，敲了敲门，里面顿时传来了一个熟悉的声音。

    “进来。”

    “季哥。”

    “嗯？”

    季磊抬起头来，看到来人，愣了一下，随即露出笑容，连忙起身相迎：“哟，你怎么来了？来，喝水。”

    陈煜也不客气，接过水，笑着道：“我这不收到了学校寄的东西了，心里忽然有点感触，所以专门回来看一眼嘛。”

    季磊笑着点了点头，道：“怎么，今天休息没上班？”

    陈煜想了想，也没隐瞒，直接道：“没有，我现在创业开公司呢，自个儿给自个儿放个假。”

    “开公司？”季磊稍微有些惊讶：“你开的什么公司？”

    “不是什么大公司，就是小打小闹。”陈煜笑嘻嘻的说道。

    季磊点了点头。

    像陈煜他们这样的大学生，出去创业开公司的有很多。

    但是大多数因为前期资金不太够，所以只能开小一点的公司，这很正常。

    “创业初期，公司小一点好，抗风险能力强，失败了也不要紧，大不了东山再起，你这孩子聪明，执行力强，不管干什么，肯定能成事儿。”季磊一脸肯定的说道。

    陈煜一听，乐了：“那我可就借季哥你吉言了。”

    季磊是他大学的辅导员。

    虽然绝大多数大学生对于自己大学的辅导员，都没什么好印象，关系也都一般。

    甚至有些大学生四年读出头，连自己的辅导员名字怎么写都不清楚。

    但是，陈煜是打从心底里尊敬这个辅导员的。

    曾经，大二的某段时间，他因为袁娜，内心一度失去了对于学习的渴望。

    那段时间，他经常逃课打游戏，熬夜去酒吧喝酒，要么就是去网咖上网打通宵。

    甚至已经到了连续半个月，老师都没有见过他人的地步了。

    学校好几个老师都对他发出了警告，有两个老师甚至直接说，期末要让他挂科，让他直接准备重修。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那个时候，就连陈煜自己都要放弃他自己了。

    但是季磊没有。

    有一天晚上，季磊专门找到了陈煜，拉着他去到一家烧烤店吃烧烤，喝酒，给他做思想工作。

    陈煜当时没太当回事，季磊就一连请他吃了一周的烧烤，喝了一周的酒。

    陈煜也是被这位辅导员的做法给震惊到了。

    最后，季磊甚至还跑到各科的老师面前给他求情，让他的期末考试的每一科，都达到了及格线的分数。

    当然了，这也和陈煜自己的基本功扎实，确确实实能够考到60分。

    否则季磊再怎么求情，也无济于事。

    但是这丝毫不妨碍陈煜觉得，季磊是个好老师！

    试问哪个学生在年轻的时候不会迷惘？

    而能够在学生感到迷惘，走上歧途的路上，把他们拉回来的老师，又有几个？

    至少，陈煜只遇到了季磊。

    所以，哪怕是他现在已经身为亿万富豪，心里对于季磊的尊重也是一分未少。

    和季磊稍微聊了一会儿，陈煜就离开了。

    因为季磊现在又成了另外一届学生的辅导员，整天忙得焦头烂额，他也不好意思去打扰。

    又逛了一圈，他来到了校长办公室。

    敲了敲门，里面传来校长的声音：“进来。”

    陈煜推门而入。

    “你是？”校长一脸疑惑。

    陈煜自我介绍道：“校长你好，我叫陈煜，是今年毕业，经济管理学院11班的学生。”

    “11班？陈煜？”校长皱了皱眉，对这个名字完全没有印象。

    陈煜并不介意，优雅而不失礼貌的一笑，道：“我想给学校捐1000万。”

    “哦！陈煜同学！”校长顿时喜上眉梢，道：“我知道你，经济管理学院11班的学生！”

    “哎，你瞧瞧我这脑子，最近事情太多，记性有点不太好，陈煜同学你可千万别介意！”

    陈煜点点头：“不介意的，校长您公务繁忙，记不住我是应该的。”

    校长闻言，顿时笑的更胜了：“不愧是我汉大走出去的学生，不错！来，赶紧做上座，喝茶。”

    陈煜接过茶杯，校长咳嗽了两声，道：“陈煜同学，你刚才说的捐款的事……”

    “校长，季磊辅导员是个好老师啊。”陈煜笑了笑，很显然话里有话。

    校长闻言，愣了一下，犹豫了：“你这…”

    他怎么会不知道陈煜的意思。

    这很明显就是要让他提携一下季磊这个辅导员的意思。

    可他虽是校长，但要是做了这种暗中提拔人的事情，会很容易被别人嚼舌根，有损自己的声誉啊。

    他有些为难的道：“陈煜同学啊，不是我不想帮你……”

    陈煜见校长不说话了，不动声色的道：“两千万。”

    校长顿时肃然起敬：“季磊真是个好辅导员啊！”

    ………………

    差点忘了~感谢褚琉璃的打赏，作家的话里忘记写了，就放到正文里吧~么么哒

 第32章 何兰总裁来袭

    赵氏集团。

    赵育松一脸阴沉的看着手里的汇报资料。

    而汇报资料里的人物信息赫然是陆芹和陆小彤二人。

    他眼睛微眯，沉声问道：“陈达科技是什么情况？”

    他旁边的秘书翻了一下手中的资料，道：“陈达科技是最近才新成立的一家公司，资料上显示，目前陈达科技并未开展经营任何项目。”

    “旗下到目前为止，也只有一家在营业的自助火锅店，位置在汉城大学附近。不过值得注意的是，该公司老总似乎是个有钱的富二代，公司的注册资金为1个亿，实缴制。”

    “1个亿？”赵育松愣了一下，缓缓点了点头，问道：“能查到那人的相关资料吗？”

    他的秘书摇了摇头：“查了，但是都只能查到一些最基本的表面信息。”

    赵育松叹了口气，道：“正常，能够拿得出一个亿注册公司的，身份都不会太简单，但是仅凭这点本事，可保不住她们。”

    他起身，淡淡道：“去联系一下陈达科技的老总，就说赵氏集团董事长有相关业务要和他洽谈。”

    秘书点点头，立刻离开去联系陈达科技。

    处理完这个事情，赵育松看了一眼手机，忽然一怔，连忙拿起桌上的电话，拨了一个号码出去：“通知下去，赵氏集团将迎接重要的客人，让所有人都‘打起精神’来。”

    “另外，给我备车，我要亲自去接待贵客。”

    ……

    另一边。

    汉城天河国际机场。

    范妮走出机场，用手下意识的遮蔽天上的骄阳，喃喃自语道：“该死，忘记华国的天气现在正值盛夏了。”

    她长着一张完全不同于亚洲人的脸，金黄色的长发，雪白的皮肤，带着一顶遮阳帽，身上穿着十分性感的露腿长裙。

    周围机场从她身边路过的路人，无不是频频回头。

    究其原因，主要还是因为太大…太白了！

    范妮早就习惯了来自周围的目光，没有感受到丝毫的不适。

    “请问，是范妮小姐吗？”一位身穿西装、执事打扮的中年人忽然上前问道。

    而且，对方说的竟然是她故乡的语言――荷兰语。

    范妮微微一笑，回应道：“我是，请问你是？”

    中年人微微一笑，行了个扶胸礼：“我是负责来接引您的，我的老板――赵氏集团的董事长已经在等您了。”

    “哦~这样啊。”范妮点了点头，兴趣缺缺。

    这次来接她的，竟然又是那个老头，为什么就不肯派两个年轻帅气的小帅哥来呢。

    范妮叹了口气，无奈的摇了摇头。

    但是她也没多说什么，毕竟对方老板亲自迎接，她还是要拿出相应的态度。

    她可不想因为自己的原因，而给何兰皇家石油集团抹黑。

    没错，她正是来自何兰皇家石油集团的外交经理，也是负责整个亚洲区石油国际贸易的地区总裁。

    这次，她来到华国的汉城，主要是有两个目的。

    其一，是负责来考察与何兰皇家石油集团合资的赵氏集团的经营状况。

    其二，是专门来汉城找一个名叫陈煜的华国男子。

    第一个目的因为是周期性的任务，每隔差不多半年，她就会来考核，一般不会遇到什么问题，所以她并没有把这件事情放在心上。

    第二个目的，才是她这次前来的主要原因！

    因为她从总部忽然得知，一名华国名叫‘陈煜’的男子，一夜之间就得到了总部集团1%的股份！

    虽然只有1%的股份，但是要知道现在何兰皇家石油集团的市值可是价值千亿美金！

    所以，作为亚洲区域的地区总裁，范妮首先就坐不住了。

    他要先去拜访那个陈煜，看一看这个人究竟是何方神圣。

    “范妮小姐，又见面了，远途劳顿，我已经为您准备好了下榻的五星级酒店和高级餐厅，还请……”赵育松边说，眼珠却不停地打量着范妮的身材。

    “不用了，谢谢你的好意，赵先生。”范妮直接打断，用一口十分流利的华语道：“还是先去考察一下贵公司吧，这次的任务比较紧，我还有一些其他要事处理。”

    话被打断，赵育松没有丝毫的不满，反而微微一笑，道：“范妮小姐还真是敬业，有你这样的地区总裁，想必贵集团定能飞黄腾达，更上一层。”

    对于他的恭维，范妮只是回以微笑。

    “小李，去赵氏集团。”赵育松对前排的司机道。

    ……

    6月10日。

    周二，早上10：20分。

    陈煜罕见的没有提前下班，而是正坐在办公室看书。

    最近陈达科技的首次研发项目――‘HE’已经进入了正轨。

    据吴晓蝶说，最多不出一个月，‘HE’就可以正式上线了。

    他的内心有一丝期待，同时也有些许的担忧。

    期待是因为‘HE’已经投入了不少资金，一旦项目失败，他离那50年的寿命就又更近了一步。

    而担忧的则是最近他的四个股肱之臣们，似乎都很热衷于工作，回家之后就一直在看书学习，连游戏都戒了。

    这种复杂的心情混合在一起，导致他最近也没什么心情打游戏了。

    提前下班也不知道该去哪儿逛，所以与其漫无目的的游手好闲，还不如在办公室喝喝茶，看看书，陶冶一下情操。

    咚咚咚。

    听到有人敲门，陈煜头也不抬：“进来。”

    “……”

    “……”

    差不多过了十多秒，陈煜忽然发现没有声音，他抬头一看，站在他面前的正是陆秘书。

    他皱了皱眉，有些疑惑。

    陆秘书跟他已经有半个多月了，期间一直都维持着自己的专业素养。

    任何情况下，面对任何事情，她都能保持临危不乱，十分的冷静的将事情悉数解决。

    简直就是一个商业界的花木兰。

    但是今天，她却是一脸犹豫、纠结的表情，似乎是遇到了什么难题。

    这不像她。

    “怎么了？有什么事吗？”陈煜有些好奇的问道。

    陆秘书看了看陈煜，犹豫了几秒，最终仿佛像是下定了决心一般，道：“陈总，我要跟您坦白一件事。”

 第33章 你在教我做事？

    “嗯？什么事？”陈煜放下手中的书问道。

    陆秘书深吸一口气，平复了下自己的心情，而后道：“我之前曾在赵氏集团担任过现任董事助理，但是，因为我们之间发生了一些不愉快的事情，而后我就从赵氏集团辞职。”

    “但是因为这件事，导致赵氏集团的董事长一直有些针对于我，所以我担心……”

    “赵氏集团的人给你打电话了？”陈煜打断她问道。

    陆秘书顿了两秒后，点点头：“对方说，赵氏集团董事长有相关业务要和您洽谈，希望能和您预约一个面谈的时间。”

    赵氏集团是主做物流和实体行业的。

    忽然来找陈达科技洽谈业务，想也不用想，肯定是针对她来的。

    陆芹的表情犹豫不决。

    在她眼中，陈煜是个好老板。

    能够为员工设身处地的着想，不看重眼前的利益，有远见，还年轻有为。

    只要给他充足的时间，他未来势必能够成为一名世界皆知的商业界大亨！

    所以，她也不想放弃眼前的这个机会。

    可是如果她继续留在这里，赵氏集团势必会处处为难陈达科技。

    陈达科技作为一个新兴企业，到时候可能会被逼的寸步难行。

    所以，她不想拖累陈达科技。

    但是人都是自私的啊！

    她不想一直都屈服于赵氏集团的威胁之下。

    她想奋起反抗！

    她希望能够有人对她施以援手。

    陈煜十分平静的看着陆芹。

    通过财富公馆的总负责人老丁，他已经得知了陆芹的身份背景，也大概知道她和赵氏集团的那段‘孽缘’。

    打从一开始他就很清楚，如果雇佣了陆芹，今后很有可能会和赵氏集团杠上。

    可即便如此，她还是在三个人中，选择了陆芹。

    毫不犹豫。

    为什么？

    当然是因为她即使面对的是一个集团的压迫，也丝毫没有放弃的精神！

    这一点，让他在陆芹身上，看到了自己当初的影子。

    所以，他打从一开始就决定了要帮她。

    至于怎么帮，他暂时也没想好。

    不过如果赵氏集团因此而来找他麻烦，那简直就太完美不过了！

    陈煜一脸淡然的道：“洽谈业务好啊，那就约明天上午10点吧，正好明天没有什么计划，出去转悠转悠，放松一下也挺好。”

    陆芹：“……”

    “放心吧，都是些小问题，你去忙你的吧，顺便帮我打印发一份所有和赵氏集团合作的企业相关资料，其他的事情你都不用管了。”陈煜直接下命令道。

    而后又拿起一本书，看了起来。

    陆芹深深的看了他一眼。

    不知为何，看着他的眼睛，她总有种感觉，此时的陈总眼睛里，仿佛充满了成功人士的那种‘自信’。

    而他的话，像是充满了一种能令人信服的魔力！

    过了几秒后，她终于恢复了以往的沉着与冷静：“好的，陈总。”

    ……

    6月11日，周三，早上7：32。

    一大早，陈煜便自然醒来。

    起床揉了揉翘起来的头发，让大脑稍微清醒一些。

    任青青似乎是一直等在门外，听见动静，轻轻敲了敲门：“陈总，您醒了。”

    陈煜点点头，用略带鼻音的声音问道：“说一下今天早上的行程规划吧。”

    任青青看了一下时间表，道：“您马上应该去用餐了，厨师已经准备好了您的早点。”

    “8点的时候您要出去晨跑，8：30晨跑完后洗澡，预计8：50出发去公司，9点到公司打卡后，9：20分从公司出发，去和赵氏集团洽谈业务。”

    “嗯，好，等会儿去帮我调高两度洗澡水的温度，昨天晚上可能空调吹久了，有点感冒。”陈煜一边换衣服，一边吸了吸鼻子，说道。

    任青青脸色微微有些红：“好的，我这就去。”

    换好衣服后，陈煜出去把张成胜他们也给叫醒了，一起吃早饭。

    这四个龟儿子自从在自己这里住了几天，都舒服的赖在这里不想走了。

    不过陈煜也不介意，毕竟他也不习惯自己一个人住这样的大豪宅。

    有几个人陪他，而且还是几个好兄弟，偶尔晚上睡不着的时候，还可以一起去电竞房SOLO两把，小日子简直不要太爽。

    9：20分，从公司打完卡后，陈煜果断再次打卡。

    下班！

    他能感受到周围传来了好几道羡慕的眼光。

    他的嘴角微微扬起。

    真爽啊，当老板就是可以为所欲为！

    打卡下班之后，陈煜看了一眼时间，又出去旁边的商场逛了一圈，直到9：50的时候，他才给司机老孙打电话来接他。

    路上，他还时不时提醒老孙开慢一点，能等的红绿灯尽量多等一下。

    上午10：30分，陈煜到了和赵氏集团董事长，赵育松约定好的地点――一家咖啡厅。

    虽然比约定的时间迟到了半个小时，但是陈煜丝毫不慌，一脸淡然的走进咖啡厅。

    因为时间还比较早的缘故，咖啡厅里的人比较少。

    进了咖啡厅，陈煜一眼就看见角落里坐了两个身穿西装、脸色铁青的中年人。

    一个打扮似执事，另一个则是挺着个大肚皮，头发鬓角已经能够看到些许的白发的油腻中年男。

    陈煜微微一笑，随即立马变脸，一脸歉意的道：“哟，赵总久等了，实在是不好意思，路上实在是太堵车了，我千崔万崔，啧，这还是迟到了啊！”

    赵育松看了一眼来人，听到他的解释，脸色不由变得更黑了。

    这特么可是CX区！

    而且还是早上10点这个时间，怎么可能会堵车？！

    他作为赵氏集团的董事长，一向都只有别人等他的份，何时轮到过他等别人了？

    而且，这个陈煜很明显就是故意让他多等半个小时，来恶心他的！

    但赵育松也不是吃素的，很快就平复了自己的心情。

    强忍着想揍人的冲动，咧咧嘴笑道：“呵呵，不要紧，堵车嘛，属于不可抗力因素，早就听说陈总年轻有为了，今日一见，确实有过之而无不及啊。”

    陈煜有些意外的看了一眼赵育松，乐呵呵的坐下，道：“不知道赵总找我来，是想洽谈什么项目啊？我们陈达科技是小企业，现在可没什么像样的项目给您投资。”

    一上来就直奔主题吗？

    赵育松眯了眯眼，道：“现在没有，不代表以后也没有嘛，而且陈总年少有为，以后势必会有大作为……”

    说到这里，赵育松忽然话锋一转：“不过以后的事情，谁也说不准，未来嘛，变化莫测，死在创业路上的年轻人数不胜数，尤其是身边多了一个不该存在的人，更容易出事。”

    “陈总你想成为哪一种人？”

    陈煜闻言一愣，反问道：“还有这种好事？”

 第34章 威胁

    陈煜是打从心底觉得这是好事。

    但是这话放到赵育松耳里，却让他不禁皱了皱眉。

    现在的年轻人，都这么不知天高地厚的吗？

    难不成他还以为我堂堂赵氏集团，还搞不夸他一个小小的陈达科技？

    本来这小子今天早上摆架子，故意迟到，让他们白等半个小时，就已经让他心里就很不爽了。

    要不是看在陈煜背后有股势力给他提供资金的份上，他早就翻脸了！

    他眯了眯眼，沉声道：“年轻人，心高气傲，可成不了大事，区区一个亿的注册资本，还入不了我们赵氏集团的眼。”

    “虽然我们赵氏集团没有涉及互联网行业，但是弄垮你这么一个小小公司，这点能耐还是有的。”

    “哦？是吗？”陈煜一听，眼睛都亮了：“请赵总务必赐教，事成之后，小陈必有重谢！”

    “呵呵。”赵育松不屑的笑了。

    很显然，陈煜的话，放在他耳里，那就是赤裸裸的讽刺。

    怎么，你一个赵氏集团，还想把我搞垮？

    来试试啊？

    但是赵育松却并不生气。

    一个刚刚建立的公司，只不过投入了一个亿的注册资金，他还并不放在眼里。

    “你当真要收下陆芹姐妹？”赵育松喝了口咖啡，直接摊牌道。

    姐妹？

    哦！

    陈煜想起来他们公司似乎是有个员工也姓陆，好像是叫陆小彤来着。

    当时他还以为这妹子跟陆秘书一样，姓陆只是单纯的巧合。

    没想到，她们真是姐妹啊。

    一想到这里，陈煜想要帮陆芹的心就更加坚定了！

    因为只要帮了这个忙，那赵总对陈达科技的仇恨值岂不是变成了双份？

    原来他们姐妹才是陈达科技的股肱之臣啊！

    陈煜端起咖啡抿了一口，道：“她们二人，可是我陈达科技的股肱之臣啊，辞退是不可能辞退的，这辈子也不可能。”

    赵育松皱了皱眉，起身冷哼一声：“那我们就走着瞧好了！”

    说罢，两人转身就走。

    陈煜看着二人走出咖啡厅，这才缓缓放下手中的咖啡，皱了皱眉。

    真他娘的苦！

    ……

    回到公司的时候，已经快中午了。

    陈煜在公司里转了一圈，发现明明都已经到了中午12点，正是用餐的时间，竟然还有两个员工正在埋头工作！

    他皱了皱眉，其中之一竟然是他亲自提拔的‘HE’研发团队小组长吴晓蝶！

    咚咚咚！

    他走到旁边，敲了敲桌子，吴晓蝶抬头一看来人，吓得马上站了起来。

    “陈总！”

    “嗯，你们这是在干什么？”陈煜质问道。

    “啊？”吴晓蝶愣了一下，有些莫名其妙的道：“工…工作啊。”

    陈煜眉头一皱，拿出手机指了指，道：“现在可是用餐时间。”

    “我知道呀。”吴晓蝶点了点头，又道：“可是我和小李现在都不饿，正好我们手头的工作也还差一点，所以就想着先把这点做完再去吃饭。”

    最近，吴晓蝶对于工作的态度可以说是非常积极！

    没办法，刚来第一天，就被陈总委以重任，成为了‘HE’研发团队的小组长。

    要知道，以前她在公司，基本上一直都是给前辈们打下手，哪有机会领导一个团队？

    所以，她格外珍惜这次机会。

    更何况，陈总就因为她提出了一个比较合适的名字，就给了她5万块的奖金！

    这可是她以前将近一年的工资了啊！

    所以，从接受这个项目开始，她就已经决定，要为‘HE’抛头颅、洒热血了！

    陈煜闻言，顿时痛心疾首，一脸无奈的道：“小吴啊，你过来，看看对面那栋楼，能看清楚吗？”

    吴晓蝶走到陈煜旁边看了过去，点了点头。

    对面同样是一栋写字楼，只不过装修没有帝兴大厦那么豪华，租金也便宜许多。

    陈煜继续道：“如果你走进那栋楼，就可以看到许多行尸走肉，他们被资本家束缚着，就像一个提线木偶一样，牵着走。”

    “我曾经，也是这许多行尸走肉当中的一个，你曾经也是，对不对？”

    吴晓蝶闻言愣了一下，有些出神的点了点头。

    “我不想你们再次成为那样的行尸走肉，这就是我创立这个公司的初心，你能够明白吗？”陈煜苦口婆心道。

    吴晓蝶整个人顿时如遭雷击！！

    再一次看向陈总，她忽然觉得，陈总的形象变得高大了起来。

    原本，在她的潜意识里，那些公司的老总，都是把自己的利益放在第一位。

    所以，她理所当然的就认为，只要自己努力工作，那就算是对陈总最大的回报。

    但是，她万万没想到，陈总竟然志不在此！

    比起公司、以及他自己的利益，陈总更看重他们这群员工！

    陈总为什么要给员工们开出这么好的福利待遇？

    为什么要在公司修建没什么太大作用的免费零食区、饮料区、健身区？

    为什么要让员工必须迟到15分钟上班？

    为什么从来不要求员工加班？

    因为陈总从始至终都是站在员工们利益出发，一直在给他们最舒适的工作环境啊！

    公司的利益不重要吗？

    不！

    当然重要！

    陈总从未放弃过公司的利益。

    他之所以给他们开出那么高的福利待遇，为他们修建那么好的工作环境，不就是因为陈总坚信，他们能够带给公司远超过这些的回报吗？

    一瞬间，吴晓蝶忽然有种想哭的感觉。

    她长那么大，从来没有被一个人这么信任过！

    所以，她怎么能让陈总失望？

    “对不起陈总，我们这就去吃饭。”吴晓蝶拉着小李，一路小跑着出去吃饭了。

    陈煜有些无奈的叹了口气。

    这一届的员工，可真难带啊。

    ……

    中午回到御月宛吃完午饭，陈煜又去电竞房下了两把棋。

    不过因为其他四个人都不在的原因，导致他玩了两把就犯困，去房间午睡了。

    一觉睡醒，已经是下午三点。

    陈煜起床洗漱了一番，来到客厅打起了PSP。

    最近，他又让任青青又给他买了许多PSP游戏，用来打发上班的无聊时间。

    看书看到五点，他伸了个懒腰，准备回公司一趟。

    因为今天中午的事情给他敲了一记响钟。

    虽然他一直告诫着公司的员工们，不能早到，也不能迟退。

    但是这群人的自我管理能力简直太差了啊，保不准下班了还在公司偷偷加个班什么的。

    于是他果断打电话给司机老孙：“准备一下，半个小时后去陈达科技。”

 第35章 降薪挖人？

    下午，17：42分。

    帝兴大厦。

    赵育松从一辆奔驰上走下，身后跟着一个执事打扮的中年男子。

    “赵总，这里就是陈达科技的办公地了。”中年男子恭敬的道。

    赵育松点了点头，抬头一看，眼神中微微有些惊讶。

    “这地方可不便宜吧，那小子舍得租这么好的写字楼？”赵育松有些疑惑。

    中年男子点点头：“帝兴大厦建在富人区，旁边不远处就是整个汉城最奢侈的别墅区，所以租金比市中心的豪华写字楼还要贵一到两成。”

    “不过这么贵的租金，很少有人会租就是了，目前整栋帝兴大厦，除了陈达科技以外，就只有另外两家公司了。”

    “而且据我所知，那两家公司目前一直处于亏损状态，按照目前的情形来看，应该要不了多久，就要面临给不起房租的境地了。”

    一到两成……

    而且还是比市中心的豪华写字楼贵一到两成。

    赵育松嘴角微微抽了抽。

    这何止叫贵啊！

    这特么简直是太贵了啊！

    别人不知道，但是赵育松是谁？

    他可是赵氏集团的董事长，汉城市中心写字楼的价格，他心里可以说是一清二楚。

    比市中心的写字楼租金贵1~2成，面积小点的话，粗略一算，一年可能就要贵个好几十万。

    面积稍微大一点，那一年可就要往百万那个级别上去靠了。

    仅仅是租一层写字楼，一年就要多开销百万！

    这特么哪个公司老板看到了，不得心疼的流血？

    这么多钱留着买套房，它不香吗？

    所以，大多数企业的老板更倾向于将写字楼买在比较偏僻的地方。

    就是因为便宜，且能够节省极大的成本！

    而且，对于他们老板而言，员工在哪里办公不是办公？

    换个贵一点的环境，他们给公司提供的价值难道能超过房租、水电吗？

    赵育松的观点也是如此。

    虽然赵氏集团有自己的独栋办公大楼，但是在节省成本上，他还是花了不少心思的。

    “年少不知创业难，刚刚创业，只有一个亿的注册资金，就敢这么执手挥霍，终究是难成大器。”赵育松摇了摇头，微笑着道。

    他本来就看陈煜这小子不顺眼，现在看到他的公司开在这种奢侈的地方，心里顿时好受了点。

    “走吧，进去看看。”赵育松保持微笑进楼。

    七楼。

    赵育松出了电梯，入眼的便是装饰极为豪华的上等瓷砖，周围的花瓶、壁画的点缀，都让整个楼层充满了一股优雅的气质。

    他虽然有些惊讶，但也仅限于此。

    毕竟这里的房租摆在这里，里面的装饰豪华到让人眼前一亮也很正常。

    他开始在一边走，一边打量起来。

    出电梯往里面走，是陈达科技的四字招牌，在往里走，则是前台。

    前台站着两个气质极佳、身材苗条的美女。

    年轻看起来不大，像是刚毕业的女大学生。

    赵育松看了，眼前顿时一亮。

    这和他们公司的行政前台比起来，简直就是一个天上，一个地下啊！

    有这样两个美女前台，哪怕是对这个公司不感兴趣的男人，应该都会忍不住上去搭讪两句吧？

    赵育松眼珠子一转，瞬间有了想法。

    他走上前去，微微一笑，道：“两位，下午好。”

    前台的两位小姐姐见有人来，立马露出一副仿佛能够融化人心的微笑，道：“两位先生下午好，请问有什么可以帮到您的吗？”

    赵育松淡淡道：“请问你们的陈总在吗？”

    “陈总？”两个前台闻言一愣，道：“请问您这边是有提前预约吗？”

    赵育松摇头：“没有预约，我跟陈总是‘故交’，路过的时候过来看看。”

    左边小姐姐微微一笑，道：“如果您这边没有提前预约的话，我们这边也无法为您联系到陈总，因为陈总今天早上9：30的时候，就已经打卡下班了。”

    “打卡下班？”赵育松闻言愣了一下：“这么早？”

    另一个前台小姐姐点点头：“是的，陈总每天大概是早上10点左右就会下班，但是今天似乎有特殊安排，所以9点半的时候就打卡下班走啦。”

    赵育松闻言嘴角抽了抽。

    “你们是早上几点上班？”

    “9点。”

    呵呵。

    赵育松觉得自己简直就是多虑了。

    这样的公司，还用得着他专门去针对？

    早上9点上班，老板不到10点就带头打卡下班。

    就这样的公司，给他10个亿，也特么迟早得破产！

    现在看来，他甚至都不用特意使绊子，坐等陈达科技自己倒闭就万事大吉了。

    一想到这里，赵育松的心情就瞬间好转了。

    他笑着问道：“两位有没有想过来我赵氏集团的前台？我相信，以你们二位的条件，在赵氏集团肯定能够得到更好的发展。”

    “赵氏集团？”两个前台小姐姐忽然愣了一下，旋即立马明白过来。

    这人是来挖人的啊！

    我们是在被挖墙脚吗？

    两人对视一眼，眼神顿时变得有些古怪。

    赵育松一点也不急，缓缓道：“只要你们愿意来我赵氏集团，我可以给你们开到5000块月的工资，同时，入职满1个月，缴五险一金。”

    “同时，每个月还会根据你们的综合表现，给你们涨薪，升职，你们永远可以相信我赵氏集团。”

    说这话的时候，他的字里行间，铿锵有力，充满了自信！

    要知道，现在这个年代，一个前台的工资普遍也就2000左右，撑死了3000。

    而他一出手，就直接把工资抬高到5000，他自信没有任何人能够拒绝的了这么高工资的诱惑。

    等他把他们招到公司里了，使点小手段，再给她们画个大饼。

    这两个小美女还不是手到擒来？

    然而，谁知。

    当他说完之后，那两个前台并没有露出一脸向往或者期待的表情。

    反而……露出一脸像是看傻子一样的表情看着他。

    赵育松：“？？？”

    嗯？

    怎么回事？

    这和我想象中的剧本不对啊！

    两个前台小姐姐对视一眼，一脸正色道：“先生，我们是陈达科技的员工，如果您要挖人的话，恐怕要让您失望了。”

    “再者，您赵氏集团降薪挖人的方式，也确实让我们眼界大开，您还是从哪里来，到哪里去吧，赵总。”

 第36章 暂停合作

    降薪挖人？

    赵育松的脸色瞬间黑了。

    虽然他来之前，的确没有打听陈达科技每个员工具体的薪资情况。

    但是，一个刚成立的公司，福利待遇再好，又能好到哪里去？

    更何况像这种前台的工作，就算是京城的一流企业，也绝对不会开出超过5000月这个标准！

    他开5000块钱的工资给一个前台，竟然还说他降薪挖人？

    差点都给他整笑了！

    他正准备说些什么，身后却忽然传来一个熟悉的声音，打断了他。

    “赵先生？”

    赵育松闻言一愣，回头一看，果然是他心中所想的那个人！

    “范妮小姐？”

    范妮，何兰皇家石油集团的外交经理，同时也是整个亚洲区石油国际贸易的地区总裁！

    她怎么会在这里？

    难不成何兰皇家石油集团和陈达科技有什么关系？

    不应该啊！

    如果这两家公司有任何交集，他的助理不可能遗漏掉这么重要的消息。

    虽然他第一时间有些懵逼，但还是马上笑脸相迎，道：

    “真是太巧了，你不是说今天有重要的事情要处理，怎么来这里了？”

    范妮撇了他一眼，随意的道：“我确实有重要的事情要处理，我是来……”

    她话音未落，忽然她的身后又传来一个声音。

    “哟，这不是赵总吗？”

    声音的主人赫然就是这家公司的主人。

    陈煜！

    原本，他只是想趁这个要下班的时候，来公司视察一下有没有人偷偷加班。

    如果有人偷偷加班，他就要摆出老总的气度，严厉的批评他一顿！

    毕竟这一届的员工，太不好带了。

    结果没想到，刚进公司，还没看到下班的员工呢，就看到两个熟悉的身影。

    以及一个外国妹子站在前台。

    他的视线从那个外国妹子身上略过……

    然后忽然猛的又看回来！

    嗯？？

    卧槽！？

    这…这么大的吗？

    这…这简直就是奇迹啊！

    （咽口水）

    范妮转过身，看到陈煜的第一眼，整个人就愣住了。

    她有从何兰皇家石油集团的首席执行官那里，看到过陈煜的基本信息。

    虽然本人和照片相差有点大，但是他还是一眼就认出了陈煜。

    有点年轻，脸颊棱角分明，身上似乎还有着一股学生气息，眼神很慵懒，但是又有一股说不出的自信。

    比陈煜帅气的华国男人，甚至是一些三线男明星她都见过不少。

    只是…这陈煜…

    怎么说呢。

    竟然让她有种说不出的感觉！

    很普通。

    却又很特别！

    很一般。

    却又很与众不同！

    让她有种十分矛盾感觉。

    而且，看到他的第一眼，就让她有种如同触电的感觉！

    一时间，甚至让她觉得胸口有两只小鹿在不停地乱撞！

    陈煜艰难的将自己的视线，从那宏伟的双峰移开，看向赵氏集团的老总――赵育松。

    “赵总，这才一会儿不见，怎么就又跑到我公司来看我了？难不成，您这是为了弄垮我这个入不了您眼的陈达科技，来提前刺探敌情了？”陈煜微微一笑，笑着道。

    赵总，真乃好人也啊！

    范妮闻言，眼睛微微一眯。

    陈煜和这赵老头有过节？

    赵育松闻言，还以为是在讽刺他，一脸淡然的道：“弄垮你这么个小公司，还用不着我亲自出手，我只是来见见我的‘老朋友’，顺便给她提个醒罢了。”

    陈煜当然知道他说的老朋友指的就是陆秘书了。

    只是他没想到，这老头脸皮竟然这么厚！

    在对别人做出了那种事，而且还是未遂之后，还能够一脸淡然的说出‘老朋友’这三个字。

    “啧啧，果然啊，世界之大，无奇不有，林子大了，好鸟坏鸟，还真是什么鸟都给我撞着了。”陈煜撇了撇嘴，道。

    “哼。”赵育松闻言脸色一黑，冷哼道：“好鸟坏鸟，总要好过当死鸟。你还年轻，自信是好事，但太过自负，可是要吃很多亏的！”

    他的话里，充满了威胁的意味。

    但是陈煜仿佛充耳不闻，完全不畏惧他的威胁。

    心里甚至还在想：求加大力度啊！

    就在这时，里面忽然传来人群的动静。

    定睛一看，原来是时间到点，员工开始陆续下班了。

    一群员工拿着门禁卡刷卡下班，路过陈煜旁边的时候，纷纷恭敬的道：“陈总再见。”

    陈煜也都一一微笑着回应：“回家路上小心。”

    期间还遇到了四个室友，不过他们都看到陈煜旁边有人，所以也只是打了个招呼，让他早点回家一起开黑，就走了。

    不过一分钟，整层大楼人去楼空。

    就连前台的两个小姐姐也开始收拾东西，准备锁门下班了。

    赵育松和范妮脑袋上同时冒出一个大大的问号。

    ？

    ？

    这就，下班了？

    刚刚6：01分，整层大楼就人去楼空？

    你们下班还敢再积极一点吗？！

    看到老板在这里，你们这群员工难道不应该装模作样的表演一番吗？

    你们就算不装模作样的表演，也不要这么明目张胆的跟老板说再见吧？

    这要是放在赵氏集团，赵育松可能高血压都要被气出来！

    虽然赵氏集团同样是规定上班时间朝九晚六，但是现在行业加班不都成为一种潜规则了吗？

    一个小时那是最基本的。

    两个小时那是常见的。

    三个小时，那都是赵氏集团的骨灰级员工！

    而像陈达科技这边，这么松散的团队，朝九晚六，下班就走，一天才工作8个小时，那每天的工作任务能完成吗？

    任务完不成，业绩能上来吗？

    业绩上不来，公司的营业额就低。

    当老板的什么时候才能过上更好的生活？

    赵育松心里冷哼一声。

    果然是个什么都不懂的小年轻，仗着自己背后有人给他提供资金，就学着别人来搞创业。

    这样的公司，不出一年。

    不，最多半年，就会面临资金严重不足，进而倒闭！

    一想到这里，他的心情顿时又好了一大截。

    看着自己手底下这群员工都这么积极的下班了，陈煜这才松了口气。

    之前有一次他回公司拿东西的时候，偶然就撞见过两个员工在加班写程序。

    陈煜当发现后，劈头盖地的就把那两个人给严厉的批评了一遍。

    现在看来，他的教育方针还是有用的啊！

    一想到这里，他的心情顿时也好了一大截。

    就连看赵育松，都稍微顺眼了那么一丢丢。

    “几位要是没什么事，我可就先走了啊，改日再聊。”陈煜撂下一句话，眼睛又瞄了一眼旁边那个外国小姐姐，而后艰难的转身离开。

    陈煜走后，赵育松忽然回过神来，发现范妮还在，连忙笑着道：“范妮小姐，你今天来这里是……？”

    范妮看着陈煜的背影正发呆呢，忽然被赵育松叫了回来。

    她微微皱了皱眉，双手环在胸下，表情冰冷的道：“赵总，我觉得我们有必要暂停与贵集团的合作了。”

 第37章 有多高兴？

    “额？”

    赵育松一愣，整个人都有点没反应过来。

    范妮说完后，转身就走，吓得赵育松连忙追上去：“不…不是！范妮小姐，我们之间是不是有什么…误会？”

    范妮充耳不闻，一路走到电梯口，只是电梯还在1层，她只能驻足等待电梯上来。

    赵育松连忙追上去，道：“范妮小姐，肯定是有什么误会，我们赵氏集团和何兰皇家石油集团已经合作了近两年，产业链已经逐渐趋于成熟，这个时候，合作断然不能终止啊！”

    赵育松此时心里慌得一批！

    赵氏集团虽然业务板块很多，但是主要经营的也就三个大板块：石油贸易、物流运输和实体业务。

    其中，石油贸易正是和世界五百强排行第六的何兰皇家石油集团合作，每年净利润占整个集团年净利润的40%！

    更为恐怖的是，他们赵氏集团对石油贸易的投资金额，已经达到了一个天文数字的级别！

    可以说，与何兰皇家石油集团的合作，就如同赵氏集团的一根骨架！

    如果这根骨架一断，那对赵氏集团的打击，将是无法预测的！

    “误会？”范妮轻笑一声，道：“并没有什么误会，赵总，我方与赵氏集团的合约还有不到一个月，还请你回去之后，妥善的处理一下交接工作，以免后续出现更多的麻烦。”

    “不不不！”赵育松一连说了三个‘不’，嘴巴颤抖的道：“范…范妮小姐，不，范总，肯定是有什么误会！”

    说这话时，他似乎忽然想起了什么，连忙道：“是不是那陈煜？对！肯定是！我…是我的不好，范总，只要我们两边合约不变，我保证，今后绝对不会打陈达科技的任何主意！”

    “如…如果你不满意，我们还可以该分成！我们赵氏集团可以再多让出一个点的收益给何兰皇家石油集团，这个合约真的不能终止啊！”

    他是真的怕了。

    这可真不是他胆小。

    赵氏集团之所以能够在成立短短五年以来，发展的那么迅速，就是因为搭上了何兰皇家石油集团这条线。

    也因此，赵氏集团的短板也非常明显。

    一旦何兰皇家石油集团决定丢弃赵氏集团，那么硕大的赵氏集团，瞬间就会濒临破产！

    虽然，赵氏集团这几年已经在刻意的减少对石油贸易投资，转而对物流运输行业进行大量的压进，就是为了避免这种情况产生。

    但是，现在时间尚短，赵氏集团的主要依附对象还是何兰皇家石油集团。

    如果对方这次不再续约，就算赵氏集团不破产，也必然会元气大伤，一夜沦为一家三流企业。

    他作为赵氏集团的董事长，是断然不可能允许这种事情发生的！

    然而，范妮却冷笑道：“你觉得，我们集团会在意你们这区区一个点的利益吗？”

    赵育松整个人愣在原地，如同失了魂一般。

    范妮继续道：“要怪，就只能怪你得罪了不该得罪的人，我的话言尽于此，赵总，你是个聪明人，如果还想保住赵氏集团，怎么做应该不用我提醒你吧。”

    说完，范妮转身进了电梯，留下赵育松和他的助理二人，呆呆的站在原地，久久不能回过神来。

    ……

    除了帝兴大厦，范妮加快步伐，很快就赶上了前面的陈煜。

    “陈先生，请留步！”

    陈煜转过身，就看见两个好大的…车从街边驶过。

    “咳咳！”陈煜有些尴尬的移开视线，道：“你认识我？”

    范妮点点头，微微一笑，道：“你叫陈煜，身高182cm，体重63KGg，汉城大学毕业，陈达科技的唯一股东。”

    “也是我们何兰皇家石油集团的天降股东，只持有1%的股份，同时，我还听说，您还是尔沃玛、田气集团等诸多国外大企业的董事。”

    “你调查我？”陈煜有些惊讶。

    “嘻嘻。”范妮俏皮的吐了吐舌头，十分可爱，完全不像是个外国人：“你这么神秘，调查你的人可多了去啦，我可是想不知道都难。”

    “对啦，我叫范妮，何兰皇家石油集团亚洲地区总裁，今后会主要负责与华国的石油贸易，很高兴认识你。”

    范妮像个华国本土人一样，伸出手。

    陈煜觉得有点意思，伸出手和她握了握，道：“有多高兴？”

    “啊？”范妮愣住了。

    虽然她已经在华国居住了超过8年的时间，汉语已经能够做到无障碍的和本地人沟通。

    但是还是被陈煜给问懵了。

    我只是想表达我认识你很高兴啊。

    你问我有多高兴，我这…

    该怎么回？

    忽然情绪都给整的不连贯了有木有？！

    “抱歉，就是跟你开一个小小的玩笑，”陈煜微笑着道：“这是我个人的坏毛病，一看到美女就总忍不住想跟她开玩笑，请不要介意。”

    范妮闻言一愣。

    然后她信了。

    原来是这样。

    这也就是说…在他眼里，我是个美女？

    顿时，她的眼睛又亮了！

    “没关系，我喜欢幽默的人。”范妮的情绪又连贯了。

    就在这时，陈煜的手机忽然响了。

    他拿起一看，正是张成胜给他打来的电话。

    “喂？”

    “老陈，赶紧回来，妈了个巴子，昨天那个把你抓崩的‘爷傲奈我何’上线了，看你还没上线，他说你是个垃圾，不敢跟他solo，正搁这儿骂你呢！”

    “草！我他妈昨天那是状态不好！你让他丫的等着，我马上回来收拾他！”

    挂断电话，陈煜连忙道：“那个…范妮小姐，我现在有点事，你如果有什么急事的话，留个电话吧，我们回头短信电话联系。”

    “好！”范妮点了点头，拿出手机，开始念自己的电话号码：“我的电话号码是139……”

    结果，她话还没说完，陈煜一溜烟儿的就钻上了车，发动机一响，一路扬长而去。

    眨眼之间，车就没影儿了。

    范妮：“？？？”

    说好的让我留电话号码的呢？

    你搁这儿直接跑路了？

    看着逐渐消失的车位，范妮却并没有生气。

    反而，眼神里充满了喜悦与开心。

    “他身上的味道，真好闻。”

    ……

    另一边。

    陈煜上了车，骂骂咧咧的给赵成胜发着短信。

    陈煜：让那狗日的给我等着，老子还有5分钟到家，今天肯定虐死他丫的！

    张成胜：我说了，那狗日不听，就说你是孬种，现在贾彦登在帮你跟他对骂呢。

    陈煜：让高谱骂，贾彦登会个屁的骂人啊，骂人还是要我们谱哥上！

    张成胜：收到！

    深吸一口气，陈煜背靠车椅。

    “额。”他忽然愣了一下，一脸疑惑：“我是不是搞忘了什么事？”

    ……………………

    抱歉哈，更新的比较晚，今天早上没起来床~~

 第38章 贫穷限制了我的想象力！

    赵育松双眼无神的回了赵氏集团。

    几个本以为老板今天不在家，准备准时下班的老油条，前脚还没踏出公司呢，就发现老板一脸铁青的回来了。

    于是乎，几个人连爬带滚的跑回到自己的工位，装作一副努力工作的样子开始加班。

    “哎。”

    回到办公室，赵育松宛如一具断了线的提线木偶，浑身无力的瘫坐在沙发上。

    “完了…一切都完了……”

    他怎么也没想到，那个陈煜，竟然真的和何兰皇家石油集团有关系。

    而且从那个范妮的表现来看，陈煜在何兰皇家石油集团的地位绝对不一般！

    可是…

    为什么事情会变成这样啊！

    明明今天早上，还都一切安好。

    为什么一个下午的时间，赵氏集团就要濒临崩盘的境地？

    他摇了摇头，给了自己两耳光，眼神重新恢复神采。

    “不行！不能就这么坐以待毙！”

    从目前的状况来看，何兰皇家石油集团与赵氏集团解约，已成定局。

    既然如此，他们就不能再把所有的希望寄托在别的企业。

    好在赵氏集团的几位董事有先见之明，前些年开始，就一直在大力扶持公司内部自己的物流运输行业。

    虽然目前的盈利远远不及石油贸易，但是短时间内，节省一点，还是勉强能够支撑的起整个集团的运营。

    与何兰皇家石油集团的合约到期，大概还有不到一个月的时间。

    他需要利用这段时间，尽可能的将投资石油贸易的资金回笼。

    虽然肯定不可能追回所有的资金，但是能追回一点是一点。

    在这之后，他要将全部的资金都投入到物流运输行业当中！

    4G网络如今已经形成了一个良好的产业链，物流市场逐渐变得愈发庞大。

    只要稳定发展，赵氏集团就未必不能死而复生！

    当然，除此之外，他还有一个办法，那就是主动上门去找陈煜认错。

    但他可是赵氏集团的老总！

    曾经，他可是口出狂言，根本没有把陈煜和他的小小公司放在眼里。

    现在去认错，光是想想那个场景…

    赵育松都快尴尬的想挖个洞，把自己活埋了！

    所以，哪怕是破产，他也绝对不可能拉的下脸面去低头认错！

    赵育松眼神忽然变得凶狠起来，自言自语道：

    “陈煜，别给我抓住你的把柄，不然我就是死，也要托你一起下水！”

    ……

    “你被‘爷傲奈我何’击杀。”

    “‘爷傲奈我何’已经无人能挡！”

    “‘爷傲奈我何’已经超越神了！”

    砰！

    陈煜脸色铁青的拍桌，不服道：“这个狗币太贱了，玩个剑圣solo，带引燃加虚弱就不说了，还特么出法强装，那W技能一下回半管血，我特么好几次都能杀的，草！”

    张成胜连忙拉住他的左手，道：“算了算了，老陈，没必要。”

    高谱拉住他的右手，道：“是啊是啊老陈，别玩了，让我来帮你骂死他丫的！”

    贾彦登也安慰道：“陈哥，确实没必要，你虽然在游戏里打不过人家，但是你钱多啊！他要是知道你这么多钱，肯定羡慕都羡慕不来呢。”

    郭拓乐呵呵的道：“是啊老陈，小贾说的没错，那人也就在游戏里得瑟得瑟了，没必要跟那人较真儿，我开个房，我们继续五黑走起。”

    在四个人来回相劝下，陈煜这才缓缓放下了鼠标。

    但忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    他越想心里越是不爽！

    玩尼玛个拿刀的剑圣，凭什么出法装？

    一个W一秒回半管血不说，持续期间还有90%的免伤！

    一个Q技能伤害直接拉满不说，还是不可选中状态！

    这尼玛玩毛线啊！

    还有那个爷傲奈我何，每次杀他都要在他的尸体上亮狗牌子！

    亮狗牌子也就算了，还非要在全部人面板里发一个大大的：？

    ？？？

    发问号这对于一个游戏选手来说，这简直就是赤裸裸的侮辱啊！

    别的他都能忍，就这个问号。

    他真忍不了！

    他深吸一口气，在游戏里私聊‘爷傲奈我何’道：垃圾，敢不敢爆你家庭地址！

    爷傲奈我何：呵呵，怎么滴，你个白银狗还想顺着网线来砍我？

    爷傲奈我何：好啊，你爸爸就在京城御景园，孵化城建小区1栋6-5，有本事来找你爸爸，直接给你把腿打断！

    张成胜见状，倒吸一口凉气，一脸惊恐的道：“卧槽，不是吧老陈，打个游戏而已，你还要去和别人真人PK啊，咱不至于啊！”

    陈煜翻了个白眼，道：“我吃饱了撑的和他真人PK啊！”

    “额。”张成胜愣了一下：“那你是要……”

    陈煜冷笑道：“我要把他的小区给买下来，以后只要我看见他在线，就让小区保安去断他那一栋楼的电。

    他不是嘲讽我白银狗吗，老子要让他一路直接掉到青铜。”

    张成胜：“……”

    高谱：“……”

    郭拓：“……”

    贾彦登：“……”

    四人你看看我，我看看你。

    眼神里除了懵逼，还是懵逼。

    网上互喷，约架的他们见多了。

    但是这种为了一把游戏，就要去买对方小区，然后断电的行为……

    这特么是得多天才才能想出来的东西！

    张成胜坐在位置上，憋了半天，只憋出了一句话：牛逼！

    贫穷真是限制了我的想象力啊。

    ……

    6月14日，周六。

    今天休息不用早起上班打卡，陈煜也罕见的赖了个床。

    直到9点才慢悠悠的从床上爬起来。

    起床后，他习惯性的拿起手机一看，有两个未接来电。

    一个是老妈的，一个是老爸的。

    一般月中的时候，老爸老妈总会给他打个电话询问近况。

    虽然他如今已经从大学毕业了，但是他毕竟是家里的独生子。

    老妈怕他受委屈，经常会在月中的时候给他打电话，询问他最近过的怎么样。

    陈煜也是一向报喜不报忧的。

    只是有两次次实在是快坚持不下去的时候，他跟老妈报怨了两句领导。

    结果，当天下午他就收到了老妈给他打的3000块钱。

    他抓了抓头发，果断给老妈回拨过去。

    没过两秒，电话几乎是被秒接的。

    “喂？”

    “诶，妈，我刚睡醒呢，刚没接到电话。”

    “哦，这样，才睡醒啊，今天不上班？”

    “是啊，今天周六，公司休息呢，不上班。”

    “嗯，那你是应该好好休息，多睡一会儿，最近上班感觉怎么样啊，累不累？”

    “不累，对了，我跟你说啊妈，我最近看见一件贼适合你的衣服，穿着可显年轻了，等我放长假，买了回家带给你。”

    “哟，是吗，你这意思是你妈现在已经老了呗？”

    “哎哟，不是，妈，怎么可能，您在我心里，那可永远都是18岁！”

    “臭小子，就你嘴甜，既然我在你心里永远18岁，那你这衣服我可就不要了。”

    陈煜无奈的笑了。

    他知道，老妈这么说，就是不想让他花钱给自己买衣服。

    她总是这样，对自己这个儿子出手大方，缺什么买什么。

    然而当她看到一些自己喜欢的东西时，经常就会权衡很多。

    最后选择不买。

    但是现在不一样了。

    他有钱了。

    等他的公司正式步入正轨，在爸妈面前有一个完美的挡箭牌，他就可以义正言辞的给他们多打几笔钱，让他们二老在家好好享清福。

    不过，在这之前，他还有一件事情要做。

    和老妈闲聊了一会儿，陈煜先挂了电话，然后给陆秘书打了过去。

    电话很快被接通，只见他淡然的道：“联系一下中运物流有限公司的董事长，告诉他，我有重要的业务要和他见面商谈。”

 第39章 欢迎少爷回家！

    因为4G网络的兴起，网络购物平台、外卖、打车等等行业逐渐开始崭露头角。

    其中，最受益于4G网络兴起的行业就是：物流运输！

    中运物流有限公司就是在这样的背景下，迅速发展壮大。

    现在已然成为了华国内，物流行业一等一的扛把子！

    然而，一间小型会议室里，一群人围着桌子沉默不语。

    这里的每个人，要么是中运物流的股东，要么就是高管。

    现如今，他们每个人最次的也是身价百万的存在！

    但是此刻，他们的脸色都差到了极点。

    而他们的面前，赫然是一个年轻人的个人资料。

    不知过了多久，坐在最上方的人终于开口了：

    “你们都是怎么想的？”

    周围的人顿时开始窃窃私语。

    “这人什么来历啊，之前怎么一直没听说过？”

    “我怎么知道，天降股东，而且目前已经听说，他还有尔沃玛、财富地产、何兰皇家石油等一些世界五百强的股份。”

    “这么多世界五百强企业的股份，他哪里来的那么多钱？”

    “是个谜啊，我这边的人调查了一番，找不到什么有用的信息。”

    “现在的当务之急是，对方要找我们商谈，我们该怎么应对。”

    “怕是来者不善啊…”

    “我倒觉得不用那么悲观…”

    众人你一言我一语，讨论的倒是热火朝天。

    最在最上方的人皱了皱眉，拍了拍桌子，所有人顿时又安静了下来。

    他就是如今中运物流的董事长――罗华强。

    虽然如今，他对于中运物流有着绝对的控制权。

    只见他无奈的揉着自己的太阳穴，缓缓道：“那人的身份成谜，具体目的我们也不清楚，只能走一步看一步，以不变应万变了。”

    “只是这陈煜看起来年轻气盛，你们切记到时候不要和他产生冲突。他的来历应该不简单，只能交好，就算没有办法交好，也绝不能成为敌人。”

    一群董事高管纷纷点头。

    “罗总说的对。”

    “哎，好不容易可以休息两天，看来又要胆战心惊起来了。”

    “但愿这次没有什么坏消息吧。”

    ……

    会面时间时间定在了两天后。

    也就是6月16号，周一。

    接下来这两天时间，陈煜打算去一趟京城。

    至于去京城的目的嘛…

    其中之一，自然是为了那个‘爷傲奈我何’。

    只不过他这次，并不是要去买对方的小区。

    因为买小区的方案被系统直接禁止了。

    所以他想了想，既然不让买小区，大不了就去收买物业！

    这样的话，金额数目比较小，系统一般是不会限制他的正常日常开销的。

    至于来京城的理由之二，也是他这次来京城的主要原因――和中运物流的董事长进行商谈。

    这也是他准备进军的第二项产业――物流行业！

    虽然目前来看，物流行业因为4G的原因，正在飞速兴起。

    但是陈煜有了解到，物流行业其实是最亏钱的！

    尤其是那些想保留口碑的物流行业，基本上都是一直在处于亏损状态。

    因为一旦涉及到物流，就离不开‘最后一公里’这个问题。

    也就是大家所常说的：送货上门。

    绝大部分快递因为抱过数量太大，人力资源要求太高，目前都没办法做到送货上门。

    既然如此，他就来做那个送货上门的人不就行了吗！

    这可是妥妥的亏钱生意，他不打算放过！

    于是他买了当天的飞机，中午到了京城。

    ……

    因为前两天他的行程不涉及到商业问题，所以他带的是他的私人助理任青青。

    陆秘书则是会在两天之后的早上飞京城。

    下飞机后，他一路打车直奔御景园，孵化城建小区。

    四十分分左右，陈煜到了小区。

    陈煜下车，用手遮住头上的太阳，喃喃道：“这也太热了吧…还好我在京城好像也有几套别墅，到时候还是得先去把房子给收了，再提两辆车来，不然以后到处奔波还要打出租，住酒店，也太麻烦了。”

    也有不少别墅……

    再提两辆车……

    任青青站在旁边张了张嘴，完全不知道该怎么吐槽。

    跟在陈总身边也有一段时间了，但任青青却基本不怎么了解陈总。

    不过，她唯一知道的两点就是：

    1.陈总很有钱。

    2.陈总对于自己身边的人很慷慨。

    除此之外，陈总就如同一个迷一般神秘。

    陈煜随意环视一圈，找了个保安，问道：“请问你们物业在哪里？”

    保安看了他一眼，给他指了个方向。

    陈煜点点头，道：“谢谢。”

    找到物业部门，陈煜四处张望，看到一个大妈，便拉过来问道：“阿姨，请问，物业负责人是哪位？”

    大妈疑惑的撇了他一眼，道：“我就是，干嘛？”

    陈煜闻言屁股一紧！

    心里直流虚汗。

    不干，不干！

    大妈又撇了他一眼，瞬间变脸，道：“有话快说，有屁快放，没看我扫地哩？”

    陈煜尴尬的笑了笑，连忙道：“是这样的啊阿姨，您这小区1栋6-5的住户啊，他家里的电路有些问题！”

    “所以呢，我想请您帮个忙，时不时的去开关一下电闸，不用断电，就关一下，然后马上打开就好！”

    大妈一听，皱了皱眉，问道：“你是1栋6-5的住户？”

    陈煜摇摇头，道：“不是。”

    一听这话，大妈立马就明白了。

    这小子，是和那家户主之间有仇啊！

    所以才跑到她这里来，让她去恶心别人。

    大妈冷哼一声，挺胸提臀，义正言辞的道：“我们物业是帮助户主解决问题的，户主有问题，我们当然会及时尽快解决，私人恩怨我们可概不受理！”

    陈煜嘿嘿一笑，从兜里拿出早就准备好的大红包，塞到大妈兜里。

    大妈见状，皱了皱眉，正欲从兜里拿出红包，一把扔回去……

    结果拿到手里一掂，右看了看里面，全是红色的钞票！

    顿时，原本气氛的面容立马变得慈祥和善。

    “咳咳！”大妈小心翼翼的把红包塞进兜里，义正言辞的道：“私人恩怨我们概不受理，但这1栋6-5的电路嘛…确实有些问题，小伙子，你放心吧，我会时不时的帮你‘照看’一下的。”

    陈煜一听，顿时满意的点了点头，道：“阿姨，我肯定不会让你白帮忙的，您也不用经常去，就以后需要你去‘照看’的时候，我会主动告诉你的。”

    “你只要去‘照看’一次呢，我这边就再给您发个1000的小红包意思意思，毕竟像您这样‘敬业’的物业，真的不多了。”

    大妈一听‘1000的小红包’这几个字眼，眼睛一亮，脸色顿时变得严肃起来。

    “你这个小伙子，瞧你说的，我们物业可不就是为了户主解决问题的吗！”

    “6-5是吧，你大可放心，旁边6-4是我大姑的房子，我今天就搬到6-4去！你有需要，随时找我，我24小时竭诚为你服务，你可千万不要不好意思！”大妈认真的道。

    陈煜：“……”

    ……

    大妈把陈煜送出了小区。

    期间一边走，还一边嘘寒问暖。

    要不是因为她的女儿已经结婚了，她估计今天就要当一次媒婆了。

    来京城考察的路上，顺便解决了一桩私怨，他的心情顿时愉悦了不少。

    就是他被大妈的热情给吓到了，逃跑似的上了出租车，惹得旁边任青青一直在憋笑。

    陈煜没好气的撇了她一眼，无语道：“师傅，去财富公馆・御河城堡。”

    “财富公馆？”司机有些意外的看了他一眼，一边开车，一边道：“小伙子是去看房啊。”

    陈煜点点头：“没错。”

    司机师傅闻言，打量了一番陈煜，无奈的摇了摇头，笑着道：“我看小伙子你家里应该有点小钱吧，但是财富公馆那地方啊，太贵，一套别墅就是几个亿，不值当！”

    “而且我还听说，最近京城的房价在飞涨，但是别墅区的价格一直摇摆不定，你家要是买得起别墅，比如多买两套商品房，保值！”

    “要是以前有点眼光，多买几套房，现在坐在家里做收租公，那可就太安逸咯。”

    陈煜笑了笑，默不做声。

    京城的出租车司机很能聊，也有可能是因为开一天的车，很少有人能跟他们聊天，所以实在闷得慌。

    大概开了一个多小时，司机差不多全程都在自言自语的跟他们唠家常。

    终于抵达京城的财富公馆・御河城堡，司机还嘱咐道：“小伙子，看房还是要谨慎点，多跟家里人商量商量。”

    “要是实在买不起，也别有什么心理压力，毕竟这里的别墅，就不是用来给普通人住的。”

    陈煜笑了笑，道：“好的，我知道了，谢谢。”

    说完，陈煜便和任青青一同下车。

    结果，刚一下车，他们就愣住了。

    因为此刻，财富公馆・御河城堡的大门口，已经站好了迎接的队伍。

    一行大概数十人整齐划一的站成两排，中间则是一条长长的红毯。

    两边的人看起来一个个都十分精神，且训练有素。

    陈煜有些懵。

    这是……

    所有人看向他，顿时全体鞠躬，齐声道：

    “欢迎陈少爷回家。”

    “欢迎陈少爷回家。”

 第40章 京城震动！

    京城的财富公馆・御河城堡属于真正的富人区。

    其地理位于京城黄金地段，身处百余座使馆浸染中。

    周围要么是CBD商务区，要么是燕莎、望京、丽都等大型商圈，繁华至极。

    不要说住在财富公馆内的人，就连住在其周围的居民，大多数都是身价在数千万、乃至上亿的企业老板。

    而住在财富公馆内的，几乎每一个人都是这商业界各行各业的传奇人物！

    因此，陈煜的到来，不禁让周围刚好路过的行人感到好奇。

    这年轻人，看起来不过20多岁的年纪，究竟是什么身份，能够受到财富公馆这样高规格的款待迎接？

    一时间，陈煜的身份引得众人纷纷猜测。

    甚至有些人眼睛里已经在盘算着，等会儿该怎么去和陈煜搭话，结交一番了。

    要知道，这些能够在财富公馆，或者周围买房的人，最看重的可不是这里的豪华和舒适度，而是能够结交的人脉！

    所谓生意场上为战场，多一个朋友，往往就能够左右一场战局。

    前面的人群中，走出一个身穿OL职业装的女人，顿时吸引了在场所有人的目光。

    她的身材颇为高挑，戴着一副眼镜，眼角有一颗美人痣，颜值在化妆后勉强可以打到8分。

    最主要的是她身上所散发出的那种气质和自信，让任何人都无法忽视她的存在。

    只见她走向陈煜，微微一笑，道：“陈先生，欢迎来到财富公馆・御河城堡，我叫阮方媛，是财富地产集团的总监。”

    这女人出现的一瞬间，陈煜明显感觉到周围的气氛变了。

    周围路人纷纷一脸难以置信。

    “阮方媛？我的天…我不会看错了吧？”

    “竟然是阮方媛亲自来接待，这年轻人的身份究竟是……”

    “京城什么时候出了这一号人了？”

    余光看到其他路人的表现，陈煜便瞬间明白。

    这个阮总监的身份不一般啊！

    他也淡淡一笑，和阮方媛握了握手，道：“你好，我这次来，是来收房的，方便带个路吗？”

    “当然。”阮方媛微笑道：“您的独栋别墅这边已经提前为您提前打点好了，如果您有需要的话，今天就可以直接拎包入住。”

    “嗯。”陈煜点头道：“正好我也要在京城住两天，这样也省的去住酒店了，那我们走吧。”

    阮方媛微微一笑，拍了拍手，一辆迈巴赫豪华敞篷车从旁边缓缓驶来。

    陈煜一见，眼前顿时一亮。

    迈巴赫ndaulet，曾经在出场时，曾获得过‘世界最贵轿车’的称号，当时的价格大约是2500万左右。

    作为一款纯手工打造的豪华敞篷车，宏伟的开篷结构加上顶级的豪华与舒适。

    折叠天窗专为尊贵的后座乘客，白色皮革，钢琴烤漆和独有有黑色花岗岩的后座全系列装备。

    可以说，无论是从颜值、舒适度还是性能上来讲，迈巴赫ndaulet都抓住了无数男人的心！

    陈煜虽然不是爱车人士，但也着实被这车给惊艳到了。

    周围的许多人也认出了这辆车，眼睛里都是藏不住的惊艳和羡慕。

    他们虽然每个人都是至少千万的身家，但是要让他们去买一辆2500万的车，那是根本考都不会考虑的。

    太奢侈！

    阮方媛主动上前为陈煜打开后座车门，陈煜和任青青进去后，她又关上门，重新坐到副驾驶位。

    车辆缓缓启动，周围的人群这才渐渐散去。

    只有一辆黄色的出租车迟迟停在财富公馆的门口。

    那位刚才载陈煜来的司机师傅已经彻底被震惊到了。

    他原本以为，这陈煜只不过是个普通人。

    去财富公馆看房，也不过是去过过眼瘾。

    毕竟现在财富公馆的名声极好，哪怕你是个捡破烂的，要去看房也会有专门的人带。

    但是他万万没想到，这个看起来名不见经传的年轻人，竟然是个隐藏的大佬啊！

    一想到自己刚才还跟对方吹了一个多小时的牛逼，他的老脸顿时忍不住一红！

    你说你好好一个大佬，没事装什么普通人啊！

    这特么谁能想到，能住在财富公馆的人，自己不开车，竟然出门做出租！

    现在的大佬都这么喜欢玩扮猪吃老虎这一套的吗？

    ……

    与此同时，陈煜来到京城，却殊不知，整个京城都因此而震动了。

    魔都汽车集团京城分部，总部设立在魔都，世界五百强排行130位。

    “什么？那个陈煜来京城了？哪里来的消息？准确吗？”

    “财富地产集团那边得来的消息，肯定是不会错的，毕竟是阮方媛亲自出面迎接的。”

    “阮方媛？嗯……那确实应该是陈煜本尊了。行，我知道了，叫人备车，等半个小时后，出发去财富公馆。”

    ……

    畅想集团，世界五百强排行68位。

    “陈煜来京城了？消息可靠吗？”

    “消息可靠的柳董，听说这次是阮方媛主动出面接待。”

    “嗯…你去备车，十分钟…不，二十分钟后，我要先回家一趟。”

    “啊？回家？”

    “没错，去年我在财富公馆买了套别墅准备用来投资，现在一年过去了，该回去看看房子了。”

    “哦，我明白了，柳董，这就去安排！”

    ……

    神华技术有限公司。

    ……

    中建集团。

    ……

    华安保险集团。

    ……

    几乎，每一个收到陈煜抵达京城消息的，都是华国排行最顶端的集团！

    其中，甚至不乏一些在全世界企业排行中，都能跻身排进500强的超大型集团。

    这一刻，几乎整个京城的上层大佬，都因为陈煜一人的到来，而集体朝着一个方向出动！

    ……

    而陈煜此时，正在财富公馆打量着自己的豪华别墅。

    “财富公馆・御河城堡北临天然不冻水系温榆河，空气质量优异，是天然的氧吧生活区。”

    “为了保证高品质居住环境，这里依托温榆河湿地原生态资源，重金邻河造园，引入欧洲自然风景园林的纯净之美，营建出别具皇家韵味的生态主题公园。”阮方媛边走边介绍道。

    陈煜不禁满意的点了点头。

    京城不愧为国之首都，先不说周围的繁华程度，就单单看这建造的风格和周围的环境，就和汉城的财富公馆有着天壤之别！

    汉城的财富公馆・锦绣之下虽然也很不错，但是如果是位于深处区域，靠近D区的位置，一套别墅大概只要2000万就能买下。

    然而在京城的财富公馆・御河城堡，最便宜的一栋别墅，也要5500万套！

    比起锦绣之下的价格直接往上翻了将近两倍！

    而陈煜的别墅区正好处于东边的A1区，也是整个财富公馆・御河城堡房价最贵的一个区域！

    栋均售价：5亿！

 第41章 大佬齐聚

    不远处，一辆宾利缓缓驶来，随后停在了财富公馆的门口。

    门口的门卫显然很有经验，对这种上档次的豪车车牌早已铭记于心。

    如果没记错的话，这应该是畅想集团――柳总的车。

    按下开门的开关，宾利不坐停留，直接开了进去。

    然而，就在门卫准备再次按下开关关门的时候，宾利后面忽然又驶来一辆劳斯莱斯。

    他连忙停下了手中的动作。

    如果没记错的话，这位应该是魔都汽车集团京城分部――王总的车。

    随着劳斯莱斯驶进财富公馆，门卫又一次准备按下关门按钮。

    结果，又一辆布加迪缓缓驶来……

    随后，又是一辆兰博基尼、法拉利、宝马、玛莎拉蒂、保时捷……

    门卫都已经彻底惊呆了！

    这特么是怎么了？

    怎么忽然豪车就像不要钱似得，全都都在往里面挤一样？

    是有哪个老板在财富公馆搞拍卖会呢吗？

    可是也没有听说最近有搞拍卖会的公告啊！

    虽然平时也经常会有豪车进进出出，但是也没有这么频繁的啊。

    保安细数着，这才短短二十分钟的时间，差不多已经有20多辆豪车进了公馆！

    平均一分钟来一辆豪车，你敢信？

    而且这一个个车的主人，都是他平时看都看不到一眼的大企业家！

    他顿时感觉自己有些眼花缭乱。

    虽然不知道发生了什么，但是他还是在第一时间将这个消息通知给了保安队长。

    结果没一会儿，财富地产集团的老总也开着车来了。

    ……

    财富公馆・御河城堡。

    柳在梢慢悠悠的走在财富公馆内，一边散步，一边欣赏这里怡然的风景。

    虽然他一年前就在这里买了房，但是因为工作的原因，再加上家里那位贤内助住惯了原先的旧宅，所以一直没搬过来。

    不过他也并不担心。

    毕竟别墅这东西，尤其还是京城的别墅，价格越往后，只会越发的水涨船高。

    哪怕是买在这里不住，放个几年当成投资。

    等价格涨到他的理想价位时，再转手一卖，也一样能够赚个盆满钵满。

    至于物业费，一个月也不过才一万出头，在他眼里跟免费基本没什么区别。

    就在他一路漫步，不知道在想些什么的时候，他的身后忽然传来一个声音。

    “哟，这不是柳总吗？”

    “嗯？”柳在梢转过身一看，假装一愣，而后笑着道：“哟，王总，好久不见啊！”

    叫住柳在梢的正是魔都汽车集团京城分部的一把手――王明安。

    “呵呵，是好久没见了，柳总今天怎么有闲情雅致到这御河城堡散步来了？”王明安笑着问道。

    柳在梢微微一笑，稍微有些无奈的道：“我可不是来散步的，今天，我是专门来这里见一个人的。”

    “嗯？”王明安心里一个咯噔，连忙问道：“谁啊，竟然这么大面子，让柳总亲自来见他？”

    柳在梢淡淡一笑，转移话题道：“王总怎么也有时间来这散步了？”

    王明安见他不想说，也没继续深入，道：“实不相瞒，我也是来见一个人的。”

    “咦？”柳在梢一脸疑惑：“你也是因为陈煜而来？”

    王明安则是心里一惊：“你也是？”

    柳在梢神色凝重的点了点头。

    王明安有些惊讶的道：“陈煜难不成也有你公司1%的股份？”

    柳在梢心里已经彻底震惊了！

    王明安说的也，那也就是说，陈煜不仅有他们畅想集团的股份，甚至连魔都汽车集团的股份都有？

    他苦笑着摇头道：“他究竟有多少公司的股份啊！财富地产、尔沃玛、何兰皇家石油，现在连魔都汽车集团和我们畅想集团的都有了。”

    王明安闻言，顿时也是一脸汗颜！

    他们这个圈子最近一直在穿，‘陈煜’这个人所拥有的公司股份。

    一开始，大家都还没在意。

    毕竟只不过是1%的股份，也刮不起什么大风浪。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是久而久之，他们忽然就发现了事情不对劲起来！

    这陈煜……拥有的股份公司也太特么多了一点吧？

    光是粗略一统计，目前就已经有8家世界五百强的股份了！

    其中，甚至还有尔沃玛这种世界五百强排行第一的超级大企业！

    这就让所有人都无法忽视了。

    就在这时，他们身后忽然传来一群声音。

    柳在梢一回头，这回他是真的愣住了。

    “陈总，毛总，尚总，邱总……你们……怎么都来了？”王明安一脸难以置信的看着身后的十几个人，嘴巴微微颤抖：“难不成你们也……”

    陈总哭笑不得道：“陈煜那小子也连你们公司都有股份？”

    毛总：“这小子究竟是什么人啊，怎么持有这么多公司的股份？”

    尚总：“光是咱们这几个在场的加起来，那小子的个人资产怕是都能冲进全球富豪榜了吧。”

    在场的每一个人，几乎都是平日里神龙见首不见尾的角色。

    而且，每个人在各自的领域，绝对都是位于整个华国最顶端的存在！

    这么豪华的阵容聚集在一起，就算是在历史上，也绝无仅有！

    可以毫不夸张的说，这里的每个人，如果有心，动动手指，就可以轻易改变华国各行各业市场的经济效益！

    而这么一群手能遮天的人聚在一起，竟然就是为了一个还不到30岁的年轻人？！

    他手里究竟有多少股份啊！

    在场每个人心里心里都感到非常的震惊！

    同时，他们各自心中对于陈煜这个人的身份，也都有了各自的猜测。

    柳在梢率先站出来说道：“既然大家都是来拜访陈煜……陈先生的，那不妨我们就一同去吧。”

    在场的人闻言皆点了点头。

    “如此，甚好。”

    “也不知道那陈煜究竟是何品性啊。”

    “只希望不是个年轻气盛的小伙子，我们集团最近营收本就不太好，经不起折腾咯。”

    就这样，一行人雄赳赳气昂昂的朝着陈煜的别墅进发。

    王明安发现，这些个平日子说话挺胸抬头，下巴很不得抬高到把鼻孔对着别人的老总们，今天一个个都十分的安静。

    尤其是在靠近陈煜的豪宅后，一个个步伐都下意识的放慢。

    毕竟，他们现在已经不能把陈煜当成一个普通人来对待了！

    如果能和这样一个人交好，那对于任何一个集团而言，都是百利而无一害的！

    而一旦对峙，那陈煜就将化为他们最恐怖的敌人！

    一时间，所有人虽然安静无比，但是内心却都十分活络。

    就这样，他们来到了陈煜的别墅门口。

 第42章 户外直播

    朱嵩是一名最近兴起的直播行业的新秀。

    随着4G网络的出现，直播行业逐渐崭露头角。

    而原本只有1-2千左右人气的户外主播朱嵩，最近的人气也是水涨船高。

    每日准点收看直播的人数已经飙升到了2万，俨然已经成为了一名顶流级别的户外主播。

    这不，还没开播呢，直播间里就开始陆续出现水友发弹幕催播。

    “来了来了，怎么还不开播？”

    “前排瓜子已经准备好，坐等主播开播带我们看豪宅！”

    “今天小朱怎么还没开播啊，是不是人气高了，飘了？”

    朱嵩一脸乐呵呵的看着直播间里的弹幕，脸上丝毫不显得焦急。

    因为他就是要专门故意迟到，这样就会有一群人刷弹幕催播。

    直播间的人气是根据观看人数和直播间的弹幕而定的。

    所以很多主播为了刚开播，就能有个比较高的人气基础，一般主播都会习惯性的‘迟到’那么几分钟。

    等观看人数快涨到了1000的时候，他才终于慢悠悠的拿出手机，打开直播。

    “嗨，大家能看到吗？刚才手机调设备，花了点时间，抱歉迟到了，大家体谅一下哈~”朱嵩在直播镜头下一脸歉意的说道。

    他一开播，人气顿时开始从1000飞速上升，蹭蹭蹭的就涨到了5000。

    弹幕同时也飞速划过。

    “不听不听，迟到自罚三杯！”

    “主播今天的颜值好高，求问头发是去哪儿做的，我也想去做头发。”

    “主播，我今天过生日，你能给我磕个头吗？”

    看着成片的弹幕，朱嵩心情顿时大好。

    他装作一副无语的表情，道：“这个说我迟到，让我自罚三杯的兄弟我能理解，后面那个过生日让我磕头的，你是认真的吗？”

    朱嵩的话外加上他那一脸无奈的小表情，顿时引得弹幕一阵轰笑。

    “哈哈哈，我今天早上没吃饭，主播你能给我磕个头吗？”

    “我今天早上上厕所忘冲厕所了，主播能给我磕个头吗？”

    “红红火火恍恍惚惚，前面的你们太过分了，主播已哭！”

    朱嵩看着弹幕越跑越偏，他也丝毫不介意，而是在街边闲逛着。

    弹幕迅速刷到。

    “主播这是在京城的民西路啊？”

    “小朱今天是要去哪儿打卡？”

    “要不还是去五星级餐厅吧，那地方看着就高端、大气、上档次！”

    朱嵩的户外直播内容一般，都是针对一些比较高级的场所，去探店、打卡。

    例如昨天去的五星级餐厅，还有前天去的米其林探店。

    偶尔路上一些可爱的小姐姐，他还会顺便撩拨一番，恰个联系方式什么的。

    节目效果颇好，涨粉贼快。

    朱嵩看了一眼弹幕，神秘兮兮的道：“五星级餐厅已经去过了就不去了，今天我们要去的地方，可比五星级餐厅高档多了。”

    “我可是花了好大的功夫才让对方同意我进去拍照录像，一般人可进不去这地方。所以今天下午你们可别掉链子。”

    “如果待会儿觉得涨了见识的大哥们，小礼物可别忘了走起来，这次平台PK，能不能进前3，我可就全指望大哥们了。”

    一听他这么说，弹幕瞬间热络了起来。

    “比五星级餐厅还牛逼？好的，不多说，先给你刷一架飞机，如果是真的，下午再刷几个！”

    “小朱牛逼啊，不多说了，飞机走起！”

    “主播牛逼，虽然我才上小学，但是我要给你刷火箭！”

    前一秒，朱嵩还乐呵呵的看着一架又一架飞机飘过，心里乐开了花。

    结果下一秒，看到那条小学生要给他送火箭的弹幕，瞬间脸色一黑。

    “这位小朋友，我管你叫大哥了！我求求你，没有满18岁，可千万别给主播送礼物，如果实在喜欢主播，松松免费的小礼物就好了，我在这里谢谢你。”说完，朱嵩还认真的对着手机鞠了一躬。

    顿时，弹幕一片轰笑。

    “哈哈哈哈，瞧瞧把人家小朱吓得。”

    “哈哈哈，不行了，笑死我了，主播，快给我磕个头，我是小学生，不然给你刷礼物了。”

    “我也要刷礼物，除非主播给我表演一个劈叉！”

    “哈哈哈，上面的，你们简直也太缺德了！”

    朱嵩盯着手机看了半天，最后发现那个小学生没有给他送礼物，他这才忍不住松了口气。

    “兄弟们，我的车到了，我们先上车，大概还有二十分钟就能到了。”朱嵩一边上车一边对着手机说道。

    结果，就在他刚上车的同时，他的旁边一辆玛莎拉蒂飞逝而过。

    顿时，不少人纷纷开始刷弹幕。

    “卧槽！刚才那是玛莎拉蒂？”

    “好拉风啊，主播快把镜头对着前面，我们要看玛莎拉蒂！”

    “主播，请不要把摄像头对着你的裤裆，我们不要看裤裆。”

    朱嵩看着成片的弹幕，一脸好奇的朝前面看去。

    “嗯？没有看到玛莎拉蒂啊，你们是不是看错了？”朱嵩又重新看向弹幕，说道。

    结果，就在这时，一辆劳斯莱斯忽然一啸而过。

    弹幕顿时又重新刷起来。

    “卧槽！刚才那车是劳斯莱斯吧？我没看错吧？”

    “前面的，你没看错，我也看到了！”

    “主播快把镜头对准前面啊，我们要看豪车！”

    劳斯莱斯？

    朱嵩又抬头一看。

    结果还什么都没有啊！

    他脸色一沉，严重怀疑是观众们在耍他。

    他正要说话，结果弹幕忽然又成片的出现。

    “卧槽卧槽！宾利和法拉利！主播你这是去了哪里？怎么这么多豪车？”

    “不止，刚才我就看见好多辆宝马过去了，都是往同一个方向开的，前面究竟是什么地方啊？”

    “这条路我去过，前面…好像是财富公馆？”

    “主播，眼睛不需要请捐给有需要的人！”

    “请主播速速摊牌你要去的地方，不然我可就要取关了！”

    不得不说，直播间的观众确实有牛人。

    朱嵩都没有怎么把镜头对着外面，有也就最多几个镜头的功夫。

    但是偏偏就有人扒出来了朱嵩去的地方。

    朱嵩也只能坦白道：“行吧，既然被你们这群大神给扒出来了，那我就告诉你们吧。”

    “今天我们要去的地方就是全京城最大、最奢华、最多大佬居住的富人区，财富公馆・御河城堡！”

 第43章 惊动CEO

    财富公馆・御河城堡。

    朱嵩下了车，抬头看向财富公馆的大门，整个人都愣在了那里！

    他在来之前，就已经做了很多相关工作，包括财富公馆・御河城堡的全景地图、外貌照片、相关别墅的参数，等等。

    但是真正亲临现场的时候，那种豪华、奢侈所带来的震撼感，是看照片远远不能感受到的！

    与此同时，他的直播间弹幕也达到了一个空前的满屏状态。

    “666666”

    “卧槽，牛逼！京城竟然有这么豪华的别墅区吗？”

    “这他妈不比五星级餐厅高级多了？”

    “这也太顶了吧！光是那一扇大门就感觉造价不菲，里面还真就像是一座城堡。”

    朱嵩虽然震撼，但也没忘记自己在直播。

    他边走，边对着手机小声道：“兄弟们，我就要进去了，这就是我这次的通行证，有了这个，我就能够一边在里面参观，一边给你们直播了，请把‘牌面’打在公屏上！”

    他的手里拿着一个类似通行证的挂牌。

    弹幕迅速清一色的‘牌面’二字刷过。

    朱嵩小小的N瑟了一把，来到门卫处：“大哥你好，我是预约过来参观的主播，这是我的通行证。”

    保安正在站军姿呢，见他过来搭话，接过他的通行证看了一眼，而后点了点头。

    “进去吧，但是切记，如果没有别墅主人的允许，不可随意拍摄别墅内部。”

    “如果遇到任何问题，请第一时间到办事大厅找经理。”

    朱嵩闻言，连忙点头道谢。

    虽然这人只是个小小保安，但是那凌厉的眼神，仅仅是看上一眼，就让朱嵩忍不住汗毛直立！

    弹幕此时也纷纷刷屏。

    “卧槽，这保安不简单啊！那眼神一看就是退伍军人！”

    “那眼神一撇简直太恐怖了，从屏幕里都能感觉得到一股凶残。”

    “就算有人告诉我他曾经杀过人，我都信！”

    “小朱竟然还真进去了，牛逼，啥也不说了，飞机送上！”

    看着直播间里一连串的飞机，朱嵩立马喜笑颜开。

    看来，这次选择来御河城堡没有选错！

    他带着手机，一边走，一边按照自己早已查阅好，且经过了一番润色后的资料，介绍着。

    “兄弟们，我给你们讲，就我面前这栋别墅，是整个财富公馆最贵的A1区域，就前面那栋别墅看见没，面积大概2100平米，当前售价3.9个亿！”朱嵩夸夸其谈道。

    弹幕里，此时几乎全是一连串的‘666’。

    而且，他此时的直播间在线人数已经暴涨到了3万人！

    这在整个户外直播版块，绝对算是一哥的存在了。

    而他今天的礼物，虽然没有细数，但是从刚才进来到现在，他收到的飞机甚至都要比以往一个月加起来还要多！

    如果这样持续发展下去，过个几十年，说不定他也能在这里买栋别墅？

    就在朱嵩一边逛着公馆，一边畅想着自己美好的未来时…

    弹幕忽然有人刷到。

    “卧槽！前面那人我看着怎么那么像柳在梢？”

    “柳在梢？谁是柳在梢？”

    “前面的，你是搁这儿火星救援来了？连柳在梢都不认识？”

    “畅想集团董事长柳在梢，我特么大学买的电脑就是畅想的。”

    “那可是大佬级别的人物啊，小朱，赶紧上前去打个招呼，要签名啊！”

    看着弹幕，朱嵩明显愣了一下。

    柳在梢他肯定是认识的。

    只是他很疑惑，光凭一个背影，而且还是通过摄像头，这些直播间的水友究竟是怎么发现的？

    他刚才可是一直走在这条路上，都没有注意到。

    他一脸疑惑的向前快步走去，结果一走进，他眼睛顿时一怔！

    还真是柳在梢啊！

    没想到有朝一日，我也能够见到大名鼎鼎的畅想集团董事长本尊？

    朱嵩兴奋的一批！

    然而，正当他准备追上去，试探性的打个招呼，如果可以，再顺便要个签名时，又一个人出现在他们前面。

    朱嵩愣了一下，因为那个人他也认识。

    而直播间此时也炸了。

    “卧槽！那不是王明安吗！”

    “魔都汽车集团的二把手，现在担任魔都汽车集团京城分部董事长，又是一个大佬啊！”

    “66666”

    “主播牛逼，一次见到两位大佬，不多哔哔，火箭送上！”

    朱嵩也是懵逼了。

    他怎么也没想到，今天只不过是来参观的，竟然一次性见到了两位世界五百强的大佬级人物！

    要是他能够和这两个大佬合个影，那绝对能够在朋友面前吹几年的好吗！

    不过，他在后面看到两位大佬正在一脸严肃的谈事情，所以很识趣的没有上前打扰。

    毕竟他现在在直播，如果对方是在谈一些商业机密，那到时候他的责任可就大了。

    朱嵩虽然没上前，但也没落后太远，一直跟着两位大佬，等待他们空闲出时间的机会。

    结果，就在他跟着走了几分钟后，他懵了。

    整个直播间也直接炸锅。

    “卧槽卧槽卧槽！什么鬼！我眼睛花了吗？”

    “那个穿黑T恤的是神华集团董事长陈吴生？？”

    “我了个大去！那个白衬衫的是中建董事长毛不凡啊！”

    “妈的，连尚书，邱民国他们都在……这特么是在搞什么大佬聚会吗？”

    “天呐！这可是咱们华国经济的大半壁江山啊！全在这里了！”

    朱嵩此时也惊呆了！

    本来，偶遇柳在梢和王明安两个商业界大佬，就已经让他感到很意外了。

    但是现在，一下直接出来一群，差点把他腿都给吓软了！

    仅仅是一瞬间的功夫，一传十，十传百。

    朱嵩的直播间瞬间同时观看人数保障到了15万！

    而且，这个数字还在以肉眼可见的速度增长。

    就连他直播的平台――虎鱼直播，都被惊动了。

    虎鱼直播的CEO看着朱嵩的直播间，心里都在忍不住发颤！

    这副场面，哪怕是百年，也难得一见啊！

    没想到竟然被一个小小的户外主播给发现了。

    “这下是挖到宝了啊！”虎鱼直播的CEO喃喃自语了一句，而后果断道：“马上把朱嵩的直播间推到首页，然后让宣传部门抓紧时间去造势！”

    “好的，我马上就去办！”他的秘书闻言，没有丝毫犹豫，第一时间赶忙去处理。

    而朱嵩此时，完全不知道他这一场直播，竟然已经惊动了直播平台的CEO。

    就在他漫步跟在所有大佬的后面时，忽然注意到这群大佬纷纷驻足在一栋别墅面前。

    他的手机自然的朝着别墅转了过去，一个年轻人正好从别墅中走了出来。

 第44章 感谢！

卧槽，忘记感谢打赏的大佬们了，开个单章，感谢大佬：“哎！不错哦～”和“哦哦哦哦”的打赏，非常感谢你们的支持t(*′`*)s

    么么哒～(^з^)-

 第45章 惊掉下巴！

    弹幕迅速刷满整个屏幕。

    “卧槽！那个小哥哥好帅！”

    “那个小哥哥好有气质啊，我好爱！”

    “呵呵，前面的怕不是爱小哥哥，而是爱小哥哥后面的豪宅吧。”

    “酸，就硬酸！”

    朱嵩看向那个青年，愣了一下，下意识的喃喃了一句：“陈煜？”

    他怎么会在这儿？

    陈煜是朱嵩的初中同学，两人初中时的关系还是不错的。

    但是因为高中并不在同一所学校，大学也离得很远，所以基本没有过多的交流。

    这么长时间过去，两人虽然还有联系方式，但其实早已形同陌路了。

    朱嵩犹豫着要不要上前打招呼。

    因为隔着毕竟那么远，两个人又是那么久没见面了，他也不能100%确定那是不是陈煜本人。

    就在这时，陈煜的余光忽然撇到了朱嵩。

    陈煜也是当场愣了一下。

    他是真没想到，在京城的财富公馆，竟然还能遇到初中的老同学！

    他和朱嵩初中的关系还算不错，但这么久没联系，如果是一般人，陈煜早就应该忘得差不多了。

    但朱嵩他却一直记得。

    高中的时候，陈煜身子骨瘦，体力不是很好，身体羸弱。

    所以他很讨厌早操、晨跑以及体育课。

    那个时候朱嵩是体育委员，早操、晨跑和体育课，就是他负责点名和清点人数，然后上报老师。

    陈煜每次不去的时候，朱嵩都会谎报人数，帮他蒙混过关。

    也正是因此，两人才建立了友谊。

    再见老同学，陈煜心情也是不错的。

    他直接绕过门口忽然出现的一群大佬，走向朱嵩。

    “老朱，你怎么在这儿？”隔着老远，陈煜喊道。

    朱嵩愣了一下，惊讶道：“你…真是陈煜？”

    陈煜一听，乐了：“怎么，几年没见，我长变了样儿？”

    朱嵩上下打量了他一番，旋即笑道：“那倒是没怎么变，就是个子长高了，身子骨也变壮实了。”

    说话之际，他忽然想到自己直播还没关，连忙问道：“我这现在还直播呢，不影响你吧？”

    “嗨，”陈煜晃了晃手，道：“不影响，这有什么好影响的，几年不见，没想到你竟然去搞直播了，用我跟你直播间里的朋友打个招呼不？”

    朱嵩笑了笑，连忙举起手机对着陈煜，乐呵呵的介绍道：“跟大家伙介绍一下，这位是我的初中同学，老交情了。”

    陈煜也不含糊，对着镜头打了个招呼：“家人们，下午好，喜欢我们朱嵩哥哥的，记得点点订阅，小礼物送一送哦！”

    瞬间弹幕满屏！

    “哇，走进一看，小帅哥果然更好看了，妈妈我好爱！”

    “哈哈哈哈，上来就家人们，小哥哥真会啊。”

    “话不多说，礼物走起！”

    看着一架又一架飞机礼物，朱嵩无奈的笑了笑：“没想到你也懂这一套啊。”

    陈煜摊了摊手：“其实我之前也有想过搞直播行业，所以有搞过调研，只是略懂，比不过你们这些专业人士。”

    朱嵩看着他，一脸好奇的道：“话说，你在这里干嘛，我刚才看你从那儿出来，难不成你……”

    “我住这儿。”陈煜直接摊牌。

    看着朱嵩一脸疑惑，再到惊讶，最后到震惊到无以复加的表情，陈煜表示：

    这感觉，是真爽啊！

    怪不得一群有钱人，总喜欢在一群普通人面前装逼。

    原来有钱人的生活，还真就是这样朴实无华，且枯燥。

    此时弹幕也炸锅了，清一色的问号满屏都是。

    “？？？？”

    “卧槽？？！”

    “牛逼啊，这也是大佬啊！”

    “刚才老朱好像说过，这是整个财富公馆最贵的A1区，一栋别墅都是要上亿的！”

    “人长得帅，还这么有钱？天理何在啊？”

    他拍了拍朱嵩的肩膀，道：“行了，别站这儿了，你不是直播呢吗，走，正好带你参观参观我家。”

    而后，他又对着手机摄像头说道：“家人们，带你们参观一下豪宅，小礼物记得走一走哦。”

    顿时，一架又一架飞机礼物从顶部飘过。

    朱嵩深深的看了他一眼。

    这位老同学，很显然是在帮他啊。

    顿时，他的心尖趟过一股暖流。

    进别墅的时候，他们必然会经过远处那几位大佬的身边。

    但是因为陈煜没有开口，朱嵩也没敢多问，只能跟着往前走。

    路过柳在梢他们旁边的时候，陈煜忽然停下了脚步。

    此时，所有人的目光都在陈煜和朱嵩身上。

    只见陈煜偏过头，略显尴尬的笑了笑，道：“各位真不好意思啊，今天我已经和我这位老同学约好了，如果各位有事，还请明天再来吧。”

    朱嵩闻言，整个人顿时就愣住了。

    从前到后看了一眼面前这群人的阵容，忍不住咽了口口水。

    柳在梢，世界五百强――畅想集团董事长。

    王明安，世界五百强――魔都汽车集团京城分部董事长。

    陈吴生，世界五百强――神华集团董事长。

    毛不凡……

    尚书……

    每一个，都是全世界排行前列的顶级企业家！

    而这样一群人集合在一起，不是为了参加上流的舞会，也不是为了什么名贵的拍卖物。

    只是为了来见一个年仅20多岁的年轻人？

    最最最关键的是，陈煜竟然以要接待他为由，婉拒了所有的大佬？！！

    还下了逐客令？？

    他难道就不怕得罪了这些大佬们吗？

    朱嵩顿时心里有些担忧。

    此时，朱嵩的直播间里，也已经彻底炸锅了！

    “卧槽！卧槽！这是真的吗？”

    “这群大佬聚在一起，竟然就是来见这个小哥哥的？”

    “我的天呐！这么多大佬亲自来访，他竟然还让他们明天再来，这个小哥哥究竟是什么身份啊！”

    “小朱，他不是你初中同学吗，求爆料啊！”

    一瞬间，陈煜这个人，就被蒙上了一层神秘面纱。

    直播间里的人从一开始的2万，逐渐增长到3万、4万。

    直到现在，镜头拉近到能看清楚几位大佬的脸以后，人气已经急速增长到了20万！

    甚至，在所有人都不知情的情况下，国内商业界老板‘齐聚一堂’的消息，已经被顶上了热搜！

    朱嵩顿时有些哭笑不得。

    虽然他就算知道，也肯定不会随便在直播间里乱说。

    但问题的关键是，他也什么都不知道啊！

    他今天也是心血来潮，才会想到来财富公馆搞户外直播。

    他事先根本就不知道陈煜住在这里啊。

    他要是早在初中就知道陈煜身份这么牛逼，那他还能沦落到做主播这个地步？

    怕是早在初中，就抱着陈煜的大腿，舔到螺旋起飞了好吗！

    然而，让所有人惊掉下巴的是…

    当陈煜说完之后，柳在梢等人的脸上，不仅没有展现出一分的不满，反而都一脸歉意的道：

    “没有任何通知，冒昧来访，确实是我们唐突了，既然如此，陈总，那我就明日再来。”

    柳在梢带头，其他人也纷纷附和道：

    “是我们唐突了，陈总，抱歉。”

    “明天一定登门登门拜访。”

    “还请陈总莫见怪啊。”

 第46章 这确定不是一个慈善公司？

    在陈煜和朱嵩都没意识到的时候，微博热搜榜单前三忽然全部更新。

    排在热搜第一的是：震惊！国内顶尖企业家大佬们齐聚一堂，原因竟然是……

    热搜第二：朱嵩直播事件

    热搜第三：财富公馆・御河城堡房价或将再次上涨…

    关注度最高的，自然是热搜排行榜单第一的：大佬齐聚！

    柳在梢、王明安、陈吴生、毛不凡……等等。

    这些企业家每一个单独拉出来，都是华国当下的顶级企业家，身价至少百亿往上！

    但是这些顶级企业家们在今天，竟然被爆料出来，一同去了财富公馆。

    目的仅仅就是拜访一个年龄20出头的青年！

    很多网友纷纷评论：

    “这么多大佬，去拜访一个比我年纪还小的人，我怎么感觉这个世界都不真实了？狗头”

    “这人是什么身份，怎么现在都没有大佬人肉出来？”

    “呵呵，这种级别的存在，你觉得有黑客敢去人肉吗？闲自己活得太久了？无语”

    “我什么时候才能买的起那么大的别墅啊！柠檬”

    “这么优秀的小哥哥，怎么以前一直没有名气呀！”

    “有人有那小哥哥的联系方式，豪不豪宅的无所谓，只要是一见钟情了。”

    “呵呵，可以去私聊那个叫朱嵩的主播，听说他们认识。”

    仅仅只用了一个晚上，朱嵩就发现，自手机快炸了！

    昨天晚上承陈煜的好意，让他在这别墅里休息了一晚上。

    结果今天早上打开手机一看，手机直接卡死机了！

    他连忙重启，然后打开自己的直播APP后台，一看私聊数量：237014！

    23万的私聊量……

    差点没直接把他人给吓去世！

    点开几个私聊一看，一大半差不多都是在问陈煜究竟是什么身份。

    还有一小半全身女的，都是在问陈煜的联系方式。

    他有些担忧的看向陈煜那小身板……

    这个数量，他怕是吃不消啊。

    所以，他果断没有回复任何人。

    然而，他这一行为却被陈煜看到了。

    陈煜一脸严肃的道：“你在干嘛？”

    “额。”朱嵩愣了一下，如实道：“因为昨天的直播，有很多女生来找我要你的联系方式，我肯定不能给啊，所以就把她们给拉黑了。”

    陈煜一听，皱了皱眉，脸色一顿，道：“老朱，这我可就要批评批评你了。”

    朱嵩一听，顿时一阵心悸！

    难不成，我做错了什么？

    然而，只见陈煜一脸义正言辞的说道：“她们只不过是因为被我的才华和颜值所吸引，想要我一个联系方式而已，她们又没有做错什么，你给他们一个联系方式，怎么了？”

    “……”

    朱嵩有些哭笑不得的道：“可…可她们人实在是太多了啊！”

    陈煜一听，眼睛顿时亮了：“那不是更好吗！”

    “啊？”朱嵩懵了。

    “咳咳！”陈煜咳嗽一声，一脸正经的道：“我这可不是渣，我只是想给每个女孩子一个家。”

    朱嵩：“……”

    他长这么大，还是头一次听说这种言论。

    这特么还不是渣？

    这简直是渣到没边儿了好吗！

    朱嵩试探性的问道：“那…我把你的联系方式告诉她们？”

    陈煜摇了摇头，道：“现在先算了吧，我的公司目前正在研发一款即时聊天APP，等正式上线了，你再帮我发个动态，把我的联系方式贴上去就行了。”

    “你的公司？”朱嵩愣了一下，一脸羡慕的道：“没想到，你现在竟然混的这么好，都开公司了，不像我……”

    “别这么说，”陈煜打断他，安慰道：“我也不过是运气好一点而已，人各有所长，你在自己所擅长的领域里发挥自己的特色，挺好的。”

    “不像我，每天都活在思考着该怎么花钱的烦恼里，这日子简直过的太难了。”

    陈煜是真的很苦恼。

    这么长时间过去了，他的个人财产还是99亿多，根本就没有变化过。

    朱嵩：“？？？”

    看着陈煜那一脸忧郁的样子，朱嵩瞬间自闭。

    你管这叫烦恼？？

    瞧瞧这说的是人话吗？

    “哎。”朱嵩叹了口气：“我知道你是在安慰我，谢了，不过直播行业目前前景堪忧，我虽然现在勉强能够靠这个养家糊口，但是未来……”

    一想到这里，朱嵩顿时就觉得自己不由得伤感起来。

    直播行业前景堪忧？

    陈煜正吃着五星级厨师特制早餐，一听这话，眼睛顿时一亮，立马道：“直播行业可不会凉，未来我也打算进军直播行业，怎么样，到时候要不要跳槽到我公司来？”

    朱嵩闻言，顿时眼前一亮：“你也要开直播公司？”

    “嗯。”陈煜点点头：“我的目标是先瞄准一点，然后再慢慢扩展产业链，随着4G行业当前正在飞速发展，时代也正在进行更迭。”

    “旧事物的摒弃，新事物的更新，这些都注定了直播行业的兴起是必然的。”

    朱嵩听的懵懵懂懂，挠了挠头，道：“你说的这些我都不太明白，不过你如果要开直播公司，我肯定第一个给你捧场！”

    陈煜其实也不太懂，反正就是平时跟着陆秘书他们学的。

    把东西说的玄学一点，尽量让别人听不懂，这样他就赢了。

    这不，一转眼间就又收获了一枚股肱之臣啊！

    陈煜想了想，道：“行，没问题，等会儿我也会让我的秘书给传一份合同过来，你签个字，就算是在我公司下面挂个名。”

    “不用你来上班，也不用打卡，每个月领正式员工的工资。”

    朱嵩一听，心里顿时感动的不行。

    虽然他还不知道陈煜开的是什么公司。

    但是单凭只让他挂个名，不用上班就能领工资这一点，他的心里就已经充满了感激！

    主播最怕的是什么？

    最怕的不是自己的人气不够高，而是担心自己忽然某一天就凉了。

    也正是因为这一点，造成了他们主播的收入极其不稳定。

    有可能上个月1万，下个月就只有3千。

    而现在，他完全不用担心了啊！

    挂在陈煜公司名下，一个月领固定工资，哪怕少点，只有3000，再加上自己直播的收入，也绝对够他在京城生活的了。

    只是，当他看到陈煜拿过来的合同之后，整个人都麻了！

    基本工资：1万月

    绩效：0~200%n（n=基本工资）

    奖金：视项目完成度

    补贴：2000（住房补贴）+1000（打车补贴）+n（餐补，月底可用小票全额报销）

    基本工资1万？？？

    补贴3000？？

    还有后面那个休积金。

    休积金：（离职退休前一年的平均月工资）*60%*T，T为乙方工作的总月数。

    饶是朱嵩长这么大，也从没见过这么高规格的福利待遇。

    就特么的离谱！

    他张了张嘴，半天也没说出一个字来。

    此刻，他只想问一句：这确定不是一个慈善公司？

 第47章 陈总真乃神人也

    汉城，陈达科技。

    余川一如既往的早上8点50到了公司门口，慢悠悠的走到旁边的早餐店吃了个早餐。

    看着路上来往的行人纷纷急匆匆的赶往写字楼，她的内心不禁一阵唏嘘。

    想当年，他也是这些人群中的一员。

    早上本来就有起床困难症，为了能够及时赶到公司打卡，往往连早饭都来不及吃。

    不吃早饭的结果就是，整个早上都忧心忡忡，偶尔还会头晕，工作状态极差，甚至能够影响一天的心情。

    但是自从来到陈达科技之后，她就再也没有遇到过这种事情。

    早上虽然同样是9点上班，但是老板规定每个人必须要迟到15分钟。

    这就导致她早上就算睡到8.30分，起床之后慢悠悠的吃个早饭，也完全不用担心迟到的问题。

    之前的余川对于这个规定，是完全无法理解的。

    因为一个公司，无规矩不成方圆。

    一个人，两个人迟到还无所谓，但是全部公司的员工都一起迟到，这势必会削弱大家工作的积极性。

    从而导致浑水摸鱼的人数大大增加！

    一个公司如果连规矩都无所谓的话，又能存活多久呢？

    但是，当余川在陈达科技工作了半个月之后，她才忽然醒悟。

    她错了！

    正因为陈总规定了大家都必须迟到，所以大家早上来上班，都不用担心‘迟到’的问题。

    别的公司员工上班都是匆匆忙忙，而他们陈达科技的员工上班，都是三五成群，有说有笑。

    再加上陈达科技的办公环境非常好！

    不仅零食无限量供应，就连女生们爱喝的各种奶茶、咖啡全部都有！

    就算有的种类没有，去跟组长反馈一下，基本第三天，就能立马安排更新！

    这也就导致了他们即使是要早起上班，但是心情也依旧非常的好！

    在别的公司上班，往往一进公司，就能感受到一股压抑的氛围。

    但是在陈达科技就从来不会！

    大家的工作都是平均分配，陈总也从来不会给大家布置任何额外任务。

    甚至陈总还会监督他们上下班的时间，坚决不允许任何人下班加班！

    一开始，余川还不懂陈总这么做的原因。

    但是现在，她懂了！

    陈总这是在间接性提高他们的工作效率啊！

    因为一天的工作时间总共就那么点，工作量也早就分配好了。

    如果有人加班，那岂不是意味着这人在规定的时间内，没有完成任务，从而导致工作效率低下吗？

    也就是说，陈总的行为，是在鞭策工作效率低的一些员工！

    最好的证据就是，他们才刚刚研发‘HE’项目不到半个月，但是目前这个软件的制作已经完成了90%！

    剩下的基本上就是一些服务器的调整，以及相关bug的测试和修复。

    这个研发速度，在余川看来，简直就是如有神助！

    要知道，他们刚开始规定的研发期限可是一个月！

    但是现在才仅仅过去半个月不到…

    相当于研发效率提高了整整两倍不止啊！

    “陈总真乃神人也啊。”余川感叹道。

    主动提出让公司员工必须上班迟到。

    一般人，谁敢这么玩儿？

    最关键的是，陈总是拿真心对待他们这群员工的。

    这一点，从公司的福利待遇和工作环境就可以看出来。

    也正是因为这一点，大家虽然平时看上去懒懒散散，但是一到工作的时候，愣是没一个人会偷懒。

    毕竟大家都是成年人了，一个人对自己好不好，是很容易就能看出来的。

    陈总对大家的好，所有人都看在眼里。

    这个时候要是还偷奸耍滑，滥竽充数。

    估计都不用陈总亲自出马，所有员工都会群起而攻之！

    ……

    6月15日，周末。

    朱嵩吃了顿早饭就离开了。

    随之而来的，就是各位商业界大亨的拜访。

    畅想集团柳在梢，魔都汽车集团董事王明安，神华陈吴生，中建毛不凡等等。

    一行大概二十来人，几乎每个人都是国内鼎鼎有名的大企业家！

    陈煜纷纷安排人进了客厅就坐。

    他的这栋别墅和汉城的御月宛一样，也有个名字，叫日月宫。

    好在日月宫的客厅足够大，20多个人同时来访，也丝毫不显得拥挤。

    让陈煜比较意外的是，接下来半天时间。

    这些大佬还真就坐在客厅里开始聊天吹牛。

    一些大佬讲述着自己从白手起家，怎么经营起这么偌大一个集团的传奇故事。

    一些大佬则老脸通红的讲述自己年轻时的爱情故事。

    陈煜听的那是津津有味儿。

    直到下午四点，这些大佬才纷纷起身离去。

    仿佛真就是过来聊天吹牛的。

    陈煜一脸懵逼的送走这些商业界大亨后，任青青还有些心有余悸。

    毕竟那群人的身份，每一个单独拿出来，都十分骇人好吗！

    也不知道陈总和她一样的年纪，是怎么做到，心平气和的加入那群大佬们的谈话中的。

    这也就让她心里更加好奇陈煜的身份了。

    这么多大佬竟然都亲自前来拜访陈总，那陈总的身份究竟有多吓人？

    “任助理，今天晚上有什么行程安排吗？”陈煜忽然在一旁问道。

    任青青愣了一下，连忙翻了一下行程安排表，点头道：“您之前说过，想去逛一逛京城的奢侈品牌店，时间安排的是下午4点-5点。”

    陈煜点了点头：“那现在时间正好，出去打个车，我马上就到。”

    “好的，陈总。”任青青应道。

    任青青出去，陈煜去换衣服，心里还略微有点激动。

    去奢侈品牌店购物，是他很早就在期待的了。

    他也看过不少。

    大部分都是主角得到系统之后，一夜成为高富帅。

    然后去奢侈品牌店被店员看不起，然后反手拿出一叠钞票，装逼打脸一条龙。

    虽然剧情很生硬，大部分读者都会在评论下面吐槽。

    但是如果发生在自己身上，作为主角而言，那确实还是挺爽的！

    所以，陈煜今天特意换上了一件看上去就很便宜的地摊货，鞋子也换成了一双几十块钱的普通运动鞋。

    今天，他的目的不为别的，只为出门装逼打脸！

 第48章 花钱是门艺术活

    陈煜选择的第一站是：百达翡丽。

    作为全世界最奢侈的腕表品牌，陈煜当然不想错过这里。

    进入百达翡丽，他的穿着顿时吸引了周围很多行人的目光。

    因为但凡能够来这里看表的人，无不是穿着华丽、身价上千万，甚至是上亿的大土豪。

    而像陈煜这样穿着随意，一身地摊货的打扮，属实罕见。

    陈煜嘴角微微一扬。

    来了来了。

    中狗眼看人低的桥段，就要来了！

    任青青撇了陈总一眼。

    她觉得陈总今天稍微有点…奇怪？

    见陈煜他们进店，一个颜值颇高、十分老练的销售员小姐姐，不紧不慢的朝着陈煜他们走来。

    “先生，小姐，请问有什么需要帮助的吗？”销售员小姐姐来到他们面前，脸上露出职业微笑，问道。

    “嗯？”

    陈煜见状微微愣了一下。

    不对啊！

    按照剧情来说，这个时候，不应该是销售员看我打扮，各种瞧不起，都不愿意出来接待我。

    最后只得让一个新人销售员来接待我吗？

    “你们这不按套路出牌啊！”陈煜嘟囔了一句。

    “啊？”销售员小姐姐懵了。

    陈煜叹了口气，有些扫兴，问道：“有没有适合我气质的表？”

    销售员小姐姐闻言，立马转换情绪，露出微笑：“有的先生，您可以看看这款百达翡丽运动优雅款57111A-014。”

    “这款腕表的材质是不锈钢的，表径40毫米，待在手上会显得整个人十分具有朝气、精神，是当前年轻人群中的热销款，非常适合先生您。”

    她并没有给出腕表的报价，因为她们有接受过培训。

    除非客户亲自询问，否则她们是不能主动报出腕表的价格的。

    “嗯…”陈煜兴趣缺缺，道：“还有别的吗？”

    “还有的。”销售员小姐姐微微一笑，转而拿出另外一款腕表，开始介绍：“先生您还可以看看这款百达翡丽的AQUANAUT系列。”

    “首先，这款腕表的材质同样是不锈钢的，表径……”

    一晃眼，半个小时过去。

    身后的销售员一路送他到门口，始终保持微笑：“先生，很抱歉没有给您挑选出几款合适的腕表。”

    “如您有什么建议，可以到我们百达翡丽京城店的官方网站留言，期待您的下次光临。”

    陈煜一脸怀疑人生的走出百达翡丽。

    这半个小时，他一块儿表都没有买，但是销售员小姐姐始终保持微笑，一直为他仔细的介绍着每一款腕表。

    就连周围许多的顾客都有些看不过去了，纷纷小声议论。

    “看看那个销售员，遇上这样一看就不会买的客户，简直太惨了。”

    “唉，没钱也不知道哪里来的勇气逛百达翡丽。”

    “心疼那个小姐姐。”

    他倒是不在意周围其他顾客的看法。

    只是……

    “这剧情，和里的不一样啊？！”陈煜哭笑不得。

    虽然他不知道那位销售员小姐姐的内心所想。但是从她的表情和动作来看，从始至终她都没有展现出一丝一毫的不耐烦！

    反而，他最后一块腕表都没有买的离开，销售员还自我反省式的道歉。

    这服务态度…简直已经好的没边儿了啊！

    陈煜无奈的叹了口气，对销售员小姐姐道：“刚才看的那几块儿表，你去给我打包装起来吧，小任去付钱。”

    销售员小姐姐和任青青闻言都愣了一下。

    之前那些议论陈煜这边顾客也纷纷抬头，一脸难以置信。

    任青青跟着销售员小姐姐重新进店，打包腕表、付款，操作一气呵成。

    陈煜面无表情的从任青青手里拿过一半的东西，转身离去。

    这就…买了？

    这么…简单？

    刚才一群议论陈煜的男人都呆住了。

    一个女人看着自己身边发呆的老公，狠狠的踢了他一脚。

    “你看看人家！那么年轻，买表都是一批一批的买，你呢！精挑细选几天买不了一只，还嘲讽别人！脸呢？”

    “额……老婆，这一只表最便宜也得几十万，我可不得精挑细选一下嘛……”

    “切，你挑了一块儿破表精挑细选了一周，别人半个小时买了一堆，你哪儿来的勇气议论别人？”

    “我……”

    顿时，那几个站在柜台边，议论陈煜的男人听到这女人的话，纷纷低下了头。

    太特么丢人了啊！

    ……

    离开百达翡丽之后，陈煜又相继去了几家其它的奢侈品牌店。

    但是无一例外，所有店铺的服务员态度都十分端正。

    有的店，那店员的服务态度甚至隐约要比百达翡丽的还要好一些。

    陈煜顿时就陷入了绝望！

    说好的装逼打脸的剧情呢？

    说好的被服务员嘲讽鄙视的呢？

    原来里都是骗人的啊！

    一旁的任青青似乎是发现了陈总这次的目的，捂嘴偷笑道：“陈总，您就放弃吧，您可能身居高位，一点都不了解服务行业。”

    “作为服务行业的人员，尤其还是那些奢侈品牌的销售员，她们的服务态度是不可能出现任何差池的。”

    “顾客就是上帝，这句话可不只是说着玩儿的。”

    陈煜一脸无精打采的道：“所以，里的那些桥段，在现实中都是不可能发生的了？”

    “当然啦。”任青青一脸理所当然的道：“里那是作者为了迎合大众的口味，制造冲突和爽点，才故意那么写的。”

    “现实中，哪怕对方就是个乞丐，百达翡丽那样奢侈品牌店的销售员，也一样会全心全意接待的。”

    “不过任何事情都不是绝对的，也不能保证有些服务人员态度确实不好，但那种情况一般都是极少数个例啦。”

    陈煜仔细一想，好像说的也是。

    看来，今天他来此的目的，注定是要扑空了。

    不过，这一趟也不算白来。

    至少他弄明白了一件事。

    系统虽然因为隐藏任务，限制了他花钱数额，以防他去恶意亏空自己的财产。

    但是，像这种有目的，且并不是恶意消费的购买奢侈品，在系统那里并没有被禁止。

    比如今天他来百达翡丽买腕表，总共买了十块表。

    本来一开始他以为，系统会制止他这样的纨绔行为。

    但是事实却是…系统并没有阻止他。

    因为系统判定，以他目前的资产，购买十块奢侈品牌的腕表，属于‘正常’消费的行为。

    这就好比一个亿万富豪，去十八线小城市买十栋房。

    这种消费对于亿万富豪来说，可能还没有他们一天的日常消费高。

    但是如果他想去买一百块，一千块百达翡丽，或者是把整个百达翡丽店的表全买了。

    这在系统来看，就是不‘正常’的消费行为。

    陈煜无奈的叹了口气，感叹道：“花钱还真是门艺术活啊。”

 第49章 进军物流

    6月16日。

    陈煜中运物流的总部。

    中运物流的董事长――罗华强负责亲自接待他。

    足以说明中运物流对于他的到来，是十分重视的。

    一间会议室里。

    罗华强表情十分从容的道：“不知陈总今日拜访，是有何指教啊？”

    “指教谈不上，”陈煜摆了摆手，道：“罗总，实不相瞒，我这次来呢，其实主要是来‘取经’的。”

    “取经？”罗华强愣了一下：“愿闻其详。”

    陈煜想了想，道：“罗总从事物流行业这么多年，我对您的经历十分钦佩，只是不知道，现在4G行业风生水起，您对整个物流行业的未来，有什么看法？”

    “看法？陈总指的是……”罗华强有些疑惑。

    陈煜直言道：“简而言之就是，在罗总看来，物流行业的未来，最后将会是赚的机会多，还是会亏的机会多。”

    “这……”罗华强思索了顷刻，道：“赚钱与亏欠是不能一概而论的。”

    “哦？怎么说？”陈煜好奇道。

    罗华强笑了笑，解释道：“物流行业目前正在随着4G网络的发展逐渐兴起，看上去势头正猛，不可阻挡。”

    “可实际上，只有真正从事这个行业的人才会知道，物流行业在未来，想要赚钱，就必须要解决一个问题。”

    “最后一公里？”陈煜反问。

    “不错。”罗华强点了点头：“看来陈总也是有调查过的，这最后一公里，便是物流行业面临的终极问题。”

    “现在的物流，大部分客户都在抱怨投诉物流公司，根本不会将包裹送货上门，可是随着包裹的增多，物流最大的难点就在于分拣。”

    “送货上门所需要的成本极大，收益却又甚微，除非有谁愿意亏钱的买卖，否则这就是一件吃力不讨好的事。”

    “但是如果不解决这个问题，又会因为客户的不断投诉、举报，导致口碑变差，包裹数量减少，收益从而减少，如此造成恶性循环。”

    陈煜越听，眼睛就越亮！

    投入多，回报少！

    这不就是我所想要的吗！

    目前，随着4G网络的不断普及，物流行业看似蒸蒸日上。

    实际上却有着一个很难解决的问题――最后一公里！

    最后一公里，也就是当快递送到距离客户最近的一个快递投放点时，距离客户的地址仍有一段距离。

    但是由于包裹数量过大，派送费用普遍比较低，且送货上门的时候，并不是每个客户都会在家。

    这些问题也就导致了送货上门的成本会大大增加。

    所以，快递员一般都不会直接把包裹送货上门，而是发短信让客户自提。

    但是你不送，很多客户就不乐意了。

    我花钱买回来的时候，明明说的送货上门，凭什么让我自己出去拿？

    于是，客户们就会对当地的快递网点投诉、举报。

    这一波波的投诉，就会直接导致快递网点评分变低，口碑变差，包裹数量减少，盈利减少，从而形成恶性循环。

    “所以我才说，赚钱和亏钱是不能一概而论呐。”罗华强淡淡一笑，道：“不过目前，中运物流已经对这个问题，逐渐开始执行‘驿站’计划。”

    “至于物流行业未来，将会是赚的机会多，还是会亏的机会多，这个问题，还得由市场来定夺啊。”

    陈煜感叹道：“不愧是罗总，果然高瞻远瞩，看来我这一趟来的真是获益匪浅啊。”

    罗华强淡笑道：“呵呵，陈总过奖了。”

    ……

    从中运物流离开，陈煜心情非常不错！

    因为他得到了非常满意的答案。

    “看来，进军物流行业，必须要尽快拉上日程了啊。”陈煜看着手机上的余额，喃喃道。

    定个小目标，先亏他10个亿！

    回到日月宫，陈煜给陆芹说了自己打算开一家物流公司的想法。

    陆芹果然对于他的这个想法感到很意外。

    他问陆芹对于这个行业目前的看法，陆芹的回答和罗华强几乎如出一撤。

    听到陆芹都这么说，他的内心不禁更踏实了。

    这波，稳亏！

    在京城呆了三天，陈煜也准备打算启程返航了。

    不过在回去之前，他又从系统里提取了两辆车，分别是：‘布加迪VisionGT’和‘西尔贝Ultimate’。

    都停放在了日月宫的停车库，以便下次来，就不用再去坐出租了。

    然而，就在陈煜打算走的当天，财富地产集团的董事――戴启豪又亲自来访。

    不过，和其他企业老总差不多。

    戴启豪来他这里，并没有说过多私人的问题。

    而是真的像陈煜许久不见的朋友一样，唠唠嗑，聊一聊家常啥的。

    只是俩人都是第一次见面，全程一直都在尬聊就是了。

    不够陈煜也大概明白，这些个人亲自来拜访他，并不是说有多看重他的能力和他这个人。

    而是他手里的股份太多！

    他们内心都十分的忌惮！

    1个企业1%的股份放进市场里，或许连点浪花都翻不起来。

    但是10个、100个企业1%的股份放进市场，那就犹如陨石撞进大海！

    所以各个资本家们都忧心忡忡的。

    而他们这次来访的目的，简单来说就是：示好。

    因为一旦能够和陈煜关系搞好关系，那就相当于和无数的企业董事之间多了一层关系！

    这对于一个企业而言，可谓是举足轻重的！

    陈煜自然是知晓他们的想法的，但是他并没有打算和这些人有更深入的交往。

    毕竟他的目的可是亏钱，而这些资本家的目的都是赚钱。

    道不同，不相为谋。

    他可不想跟着这群资本家们一起大赚特赚。

    钱固然好，但是50年的寿命，那可是再多钱都不可能买到的。

    ……

    因为戴启豪的突然造访，导致陈煜没有赶上中午那趟飞机，因此损失了一张飞机票。

    陈煜忽然有些懵。

    他之前也有想过钻系统的漏洞，买个几百张飞机票。

    然后全部都故意晚点，这样一下就可以损失好几十、乃至上百万。

    每天多来几次，哪怕他百亿的资产，也根本遭不住这么花啊！

    但是，他的这个行为当时被系统给阻止了。

    现在来看，如果是无意识的迟到，或者是不可抗力因素导致的损失，系统就并不会判定他为恶意亏损！

    陈煜看了一眼飞机票的价格：3299元

    顿时，他心中对戴启豪的好感度+1。

    戴总真是好人啊！

    临走之前还不忘帮他浪费一张机票！

    下次来京城，得请他好好搓一顿！

 第50章 免费

    回到汉城的时候，已经是晚上9点。

    陈煜回到御月宛，张成胜他们四个还在开黑，陈煜果断加入。

    等游戏的时候，他正好看到‘爷傲奈我何’也在游戏中。

    于是，他嘴角一扬，果断给物业的大妈发了个消息。

    结果没一会儿，他就看到‘爷傲奈我何’的游戏图标变成了灰色：离线状态。

    陈煜乐呵呵的给大妈发了个一千块的红包，然后心情舒畅的和张成胜他们开黑去了。

    玩到晚上11点左右，因为明天还要上班，所以他们几个都准备洗漱洗漱睡觉了。

    只有陈煜，回到房间，开始思考接下来的亏钱策略。

    首先是‘HE’项目，他打算先投资1个亿去试试水。

    如果到时候产品出来，确实被腾捷那边的IQ和CQ吊打，那他届时就可以考虑再多投入几个亿去继续亏损。

    但是他也必须要掌握好度，不能一次性投入的太多。

    毕竟一次性投入太多钱，很有可能会物极必反。

    到时候万一一个不小心，真把IQ和CQ给干趴下，那他真是后悔都没地方哭去了！

    只是这种可能性微乎其微就是了。

    其次是进军物流行业。

    这个亏钱的项目陈煜打算大力投资，在陈达科技的名下开个子公司，先投他10个亿，覆盖整个汉城以及附近的一些小城市。

    为了能够合理的亏损更多的钱，他打算将在整个汉城以及周围城市建立更多的快递网点。

    他粗略的计算了一下，现在建立一个快递网点，单单租金、电费、水费等，平均的费用大概在5000月。

    同时，每个网点，都还新增一个客户自助选择取件模式。

    可以让客户在他们的快递抵达时，由他们自己选择送货上门，或者是自主取件。

    当然了，他肯定是不会让快递员白白给客户送货上门的。

    这方面的成本费用和补贴，都是由他们公司来承担，同时绩效较好、客户评分最高的网点，每个月他还能考虑给他们一些奖金、补贴之类的。

    这样一来，每个网点的员工成本费就会再次成倍增加！

    综合下来计算，如果一个网点的总费用平均一个月能达到5万。

    那他只需要建立2000个快递网点，一个月的开销就能达到1个亿！

    只要坚持一年，10个亿就能顺利的血本无归！

    “嘶~”

    陈煜止不住倒吸一口凉气！

    这亏钱的速度，简直太恐怖了！

    也难怪现在的快递尽管被很多客户投诉举报，都坚持选择不送货上门。

    这特么要送货上门的成本简直也太夸张了啊！

    在一个笔记本上做好笔记之后，发现系统并没有提示他违规，陈煜满足的关上了笔记本。

    他觉得自己简直就是个天才！

    如果他要投资的项目是那种绝对会亏损，并且连他自己都认为是绝对不可能会赚钱的话，那系统必然会出现制止。

    但是像‘HE’项目，和物流行业，都是非常具有前景的行业。

    如果发展顺利，都是具有成为国内一流企业的潜力的。

    但是前提得是‘HE’项目能够在掰手腕上赢过腾捷，而物流行业能够在花了那么多的成本之上，再重新扭亏为盈。

    虽然整体上来说，这两个项目的亏损可能性，都要远远大于盈利的可能性。

    但是哪项投资没有风险？

    只不过恰巧他投资的项目，风险要稍微大那么亿点点而已。

    所以，系统没有理由阻止他。

    “呵呵，还治不了你了？”

    陈煜露出得意的笑容。

    ……

    周二。

    一早，陈煜久违的早起来到公司打卡。

    结果，就在他刚到自己的办公室坐下，屁股都还没坐热乎，吴晓蝶就跟着走了进来。

    “有什么事吗？”陈煜好奇的问道。

    吴晓蝶点点头，道：“陈总，目前HE的研发已经进入了最后的测试阶段，可是到现在为止，整款软件都是完全免费的，没有任何消费点。”

    “我们该怎么制定产品的收费标准呢？”

    “进入最后测试阶段了？”陈煜愣了一下：“这么快？”

    吴晓蝶闻言，稍微有些自豪的道：“其实前两天就已经完成的差不多了，只不过您当时去了京城，所以想等您回来之后，再给您一个惊喜。”

    “……”陈煜沉默了，问道：“你们没有加班吧？”

    吴晓蝶连忙摇头：“当然没有了，我可是时刻铭记您当时对我的教诲，陈达科技的员工永不加班！”

    陈煜满意的点了点头。

    没有加班，软件又研发的那么快，这说明了什么？

    欲速则不达！

    这说明了这款软件的质量不行啊！

    质量不行，到时候就会导致BUG频出，从而流失大量的用户。

    简直完美啊！

    “非常好。”陈煜夸赞了一句，而后问道：“你刚才后半句说的什么来着？”

    “我们该怎么制定产品的收费标准。”吴晓蝶重复道。

    “收费？”陈煜愣了一下：“收什么费？HE这款软件本身就是完全免费的啊。”

    “完全免费？”吴晓蝶闻言，也愣了一下，颤颤巍巍道：“可…可是不收费的话，我们怎么赚回成本？”

    其实她会这么问题也并不奇怪。

    因为腾捷的IQ和CQ这两款在线即时聊天软件，都是一次性付费软件。

    使用者在下载完成，注册账号的时候，需要根据账号的类型，支付不同的金额才能正常使用软件。

    一般来说，普通的9位数账号很便宜，只需要1块钱就能注册。

    一些极品的5-6位数账号，则需要几百到几千不等。

    市面上所有即时聊天类型的APP，几乎都是这种收费模式。

    可是，对于陈煜而言……

    赚回成本？

    真让你赚回成本了，那我忙活了这么久，岂不是一朝回到解放前？

    陈煜摇了摇头，一脸严肃的道：“不要太过于在意成本的问题，HE本身的定位就是一款完全免费的软件，我们需要把眼光放长远一点。”

    “……”吴晓蝶听的有些懵。

    不要太在意成本？

    完全免费？

    眼光放长远一点？

    每个字她都认识，但是为什么放到一起了，就听不懂了呢？

    研发一款软件，最终目的不都是赚钱吗？

    而HE的初始投入资金就已经超过了1000万，这还不算后续的宣传和服务器的维护费用。

    如果软件不收费，那岂不是要一直亏损到底？

    陈煜撇了她一眼，继续加大力度道：“你仔细想想，陈达科技只不过是个刚刚成立的新公司，HE也是一款全新问世的即时聊天软件。”

    “和腾捷公司相比，无论是公司的实力、知名度，还是市场用户的基数，陈达科技始终都是处于劣势。”

    “如果我们把HE弄成一款收费软件，那我们面对腾捷的IQ和CQ还有什么优势可言？”

    “……”吴晓蝶闻言，陷入了沉思。

    陈煜瞥了她一眼，微微笑道：“而且，免费的未必就没有赚钱的可能性，我们现在最需要的，是打出我们陈达科技自己的口碑。”

    “我这么说，你能明白吗？”

    良久，吴晓蝶缓缓点头，道：“陈总，我明白了，我会把您的意思传达下去，只是，关于宣传方面……”

    陈煜大手一挥，道：“可劲宣传就完事儿了，千万不要给我省钱，现在正是给陈达科技打造口碑的时候，你是我指定的项目负责人，一定要给我盯紧了。”

    吴晓蝶闻言，顿时腰杆都挺直了：“您放心吧陈总，我一定会圆满完成任务的！”

 第51章 打擦边球

    出了办公室，吴晓蝶感觉自己压力山大。

    目前市场上，最火的两款即时通讯软件：IQ和CQ都是腾捷公司研发，采用收费注册制。

    让整个公司在短短几年时间，一跃成为了互联网行业的龙头企业。

    从此，收费注册制几乎成为了即时通讯软件的标配。

    仔细一想，其实也很合理。

    毕竟即时通讯软件本来就是代替了打电话、发短信的一种通讯工具，可以让人们更快捷、迅速的与朋友进行线上联系和沟通。

    这种软件一般来说，并没有什么更好的收费模式。

    而且软件的研发、服务器的维护和信息的储存，都需要源源不断资金。

    既然如此，那也只能在注册环节，收取一定的费用来填补成本。

    可是，陈总却说，HE是一款完全免费的软件。

    这在她看来，是打破常规、有违常理的。

    她作为‘HE’的项目负责人，是最清楚这个项目总共投入了多少人力和资金。

    如果不采取收费模式，到底该怎么收回成本？

    如果到时候连成本都无法收回，又该怎么盈利？

    不能盈利，他们这群员工怎么对得起陈总给他们开出这么优渥的福利？

    总不可能陈总一开始就没想过盈利吧？

    很显然，这是不可能的。

    任何一位企业家，都是基于能够赚钱，才会对一个项目进行大量的投资。

    陈总已经在‘HE’项目上投入这么多资金，肯定是看中了它能够盈利的潜力。

    可是，免费的东西，要怎么去赚钱？

    根本没有可参照的先例啊！

    她想破了脑袋，也没有想出太好的办法。

    但是她没打算放弃，因为这很明显是陈总给她的考验。

    陈总如此信任她，把这么大一个项目都交到了她手上。

    如果她真的给搞砸了，到时候不用陈总说，她自己都没有脸面在陈达科技待下去了。

    ……

    “完全免费？”陆芹一脸疑惑。

    “是啊。”吴晓蝶一脸无奈的道：“无论我怎么想，也想不出完全免费的软件，该收回成本的方案，所以只能找你商量了。”

    “小芹，你可一定要帮帮我，陈总对我寄以重望，我不能让他失望的！”

    自从吴晓蝶成了HE项目小组负责人之后，经常会跟陆秘书进行一些工作上的交接。

    久而久之，她们俩的关系也在逐渐拉近，成为了朋友。

    有什么处理不了的问题，她第一时间都会主动找到陆芹为她解惑。

    陆芹想了想，道：“你先别着急，以我对陈总的了解，陈总应该是想通过这款免费的软件，来为陈达科技打出口碑吧。”

    “这款软件的盈利并不重要，最重要的是在这之后的口碑，能够为陈达带来什么。”

    “对对对！”吴晓蝶激动的点头：“陈总当时也是这么说的，只是，开发‘HE’这款软件投入了那么多资金，不说盈利，连最基本的成本都收不回来，不是本末倒置了吗？”

    陆芹微微笑了笑，道：“其实你也不用太担心，陈总既然这么安排，自然是有他的考量的，说不定陈总还留有后手呢？”

    “可是，我也不能光等着陈总的后手，自己完全坐以待毙吧。”吴晓蝶有些失落的说道。

    “说的也是…对了，”陆芹仿佛刚好想到了什么，道：“搞个专属的HE会员怎么样？”

    “HE会员？”吴晓蝶一脸疑惑。

    “对。”陆芹解释道：“就是虽然HE这款软件虽然注册和使用都是免费，但是每位用户都可以凭借自身意愿，选择是否开通会员服务。”

    “如果开通会员，就可以享受到HE会员的特殊福利，比如把会员的名字变成红的，比较夺目，好友排序的时候，会员自动靠前……”

    “主要是这些通过一串数据就能解决问题，成本几乎可以忽略不计。”

    “啊？这…靠谱吗？”吴晓蝶闻言有些惊疑不定。

    现在HE连用户群体都没有，一切都要靠之后的宣传。

    而且，这会员感觉除了好看以外，根本就没有什么其他实质性的作用啊。

    用户们真能因为一个会员就买账？

    “行啦。”陆芹拍了拍她肩膀，道：“反正这东西也不会花什么功夫，都是一串数据的事，失败了也不会有什么损失。”

    “唉。”吴晓蝶叹了口气：“现在也只能这样了，能收回一点成本是一点吧，谢谢你啊，小芹。”

    “嘻嘻，跟我俩还客气啥，走啦，到点了，该出去吃饭了。”陆芹拉起她的胳膊，转身朝食堂走去。

    ……

    送走了吴晓蝶，陈煜又叫来了陆秘书。

    “陈总，有什么事吗？”陆芹恭敬的道。

    陈煜将手里的一份计划书递了出去，道：“之前也跟你说过，我打算进军物流行业，这是我昨天晚上写的计划书。”

    陆芹接过计划书仔细看了起来。

    几分钟后，她的瞳孔微微收缩，有些疑惑的道：“陈总，您这…网点驿站的数目是不是多写了个0？”

    陈煜皱了皱眉，拿过一看，道：“没错啊，就是这么多。”

    “……”陆芹有些犹豫，而后道：“2000个驿站……会不会太多了点？咱们汉城本身就不是很大，只是初期，200个驿站都绝对够用了。”

    “够用？”陈煜摇了摇头，道：“仅仅够用是不行的。”

    “你也知道，现在物流行业最难解决的就是最后一公里的问题，究其原因，就是因为成本高，利润少，所以没有人愿意去做。”

    “可是不去做，问题就永远得不到解决，而我这2000个驿站，就能很好的解决整个汉城以及周围诸多小城市的物流问题。”

    陆芹一怔：“可是这样的话，这个项目可能很难有收益……”

    “收益啊……”陈煜嘴中呢喃，轻轻一笑，问道：“你觉得我投入这个项目，有想过赚钱吗？”

    陆芹闻言，瞳孔骤缩，整个人陷入了深深的震撼之中！

    她看到这个企划案的第一眼，就觉得并不靠谱。

    因为投入的资金与回报根本不成正比。

    简而言之就是，这个项目做起来，不仅仅是不赚钱，还很有可能大亏特亏！

    可是，陈总这句话的意思……

    难不成陈总一直都没想过要通过这个项目盈利？

    如果真的是这样，那陈总投资这个项目…

    陈煜笑了笑，坦然的道：“这个世界上想要赚钱的人太多，我曾经也是其中之一，不过在我‘赚’到了钱之后，忽然就觉得，其实花钱，才是最难的。”

    陆芹：“……”

    “怎么花钱，怎么把钱花好，怎么才能让更多的人从中受益，我觉得这才是我和陈达科技，如今更应该去追求的东西。”

    “况且，生意还没做起来，是亏钱还是赚钱，不还是未知数吗？”陈煜神秘的笑了笑。

    最后一句话，陈煜是专门说给系统听的。

    然而陆芹已经彻底陷入了深深的震撼之中。

    她已经确定，自己的猜测果然没有错。

    陈总投资这个项目，一开始就没有想过能够盈利。

    陈总的目的是要通过自己，来改变这个社会！

    别人不想做的，他去做。

    别人不想亏的钱，他去亏！

    哪怕最后亏掉10个亿，只要能够为人民的生活带来一些便利，他就无怨无悔！

    试问，这天下有几个能做到这种程度的投资人？！

    原本，他只是觉得陈总是个年少有为的青年。

    但是现在，他在她心里的形象已经彻底改变了。

    陈总才是最能够引领这个国家走向最正确方向的优秀企业家啊！

    陈煜一脸淡然的看着陆芹，内心稍微松了口气。

    这样看来，陆秘书这一块儿的思想工作也做的差不多了吧。

    只要接下来这个项目亏损下去，他就继续加大力度，把自己的资产尽数投入进去。

    只是到时候和建行那边的合作，可能就要暂时先告一段落了。

    不过那点利息陈煜也看不上，只要完成了任务，增加50年的寿命，钱对于他而言，也只不过是身外之物。

    但是像这种投资进去，9成都会亏损的项目，有点像跟系统在打擦边球。

    所以为了能够确保系统不禁止他的行为，就像今天一样，他必须要给出适当的‘说明’。

 第52章 宣传

    一周过去，6月24日，周二。

    会议室。

    今天，是陈达科技第二次全体员工会议。

    ‘HE’的最终测试终于告一段落，而关于宣传方面，吴晓蝶也做的非常到位。

    ‘HE’的推广总共分为了三步。

    第一步：媒体推广。

    这也是推广行业中最为常见的推广模式，而且效果也非常显著，不过相对而言，价格十分昂贵。

    第二步：网络平台推广。

    这是许多小型公司推出新APP时，较为喜欢采用的一种推广方式。

    通过这种方式同样可以引入大批的流量，只不过相较于媒体推广而言，这些用户大多没有什么粘性，但好处就是价格会相应的稍微低一点。

    第三步：网吧推广。

    现如今4G网络正在掀起热潮，网吧时代也在这个时候迎来了巅峰时期。

    所以在网吧推广自家的软件，效果无疑是最好的。

    价格虽然比网络平台推广要略贵一些，但是效果无疑也是十分显著的。

    总计三种推广，花费资金：800万！

    这个数字的推广费，饶是陆芹见多识广，也被吓了一跳！

    要知道，现在好多公司研发一款产品，总共的研发费用可能就几十、上百万。

    好多项目经理想向公司多申请个几万的经费，都要磨破几层嘴皮，都还不一定能够申请的下来。

    而‘HE’这款软件，单单一个推广费，就是800万！

    而且从前到后，陈总对于经费的事情，一句话都没有多问。

    作为一名企业老总，这是何等的气魄？

    对于员工们而言，这是何等的信任？

    这下，不光是吴晓蝶一个人有压力了。

    整个负责‘HE’项目的小组成员，纷纷感受到了压力山大！

    有这么一个信任他们，而且给他们开出的福利待遇更是好的惊人的领导。

    他们要是把项目给做砸了，今后哪里还来的脸面继续待在陈达工作？

    还不如早点回家放牛种田！

    陈煜坐在最上坐，一边听吴晓蝶汇报情况，一边皱了皱眉。

    800万……

    怎么才花了这么一点？

    这么省吃俭用的，我这投入进去的1个亿，要什么时候才能败光？

    “不行！”陈煜忽然出声。

    顿时所有人心脏一禀！

    吴晓蝶站在讲台上，连呼吸都变得格外小心。

    难道，我们有什么地方做的不好，让陈总不满意了？

    陈煜深吸一口气，沉声道：“吴晓蝶，关于宣传，我之前是怎么跟你说的，你把原话给我复述一遍。”

    吴晓蝶一怔，连忙道：“您说：可劲宣传就完事儿了，千万不要给我省钱……”

    “对！”陈煜忽然站了起来，一脸痛心疾首：“可是你是怎么做的呢？这么长的时间，总共才花了800万的宣传费，你怎么对得起我对你的信任啊！”

    “啊？”吴晓蝶愣住了。

    陆芹也愣住了。

    台下的员工也全都懵了。

    ‘才’花800万的宣传费……？

    陈煜忽然炯炯有神的道：“现在可是我们陈达科技打出口碑的时候，你们节省的每一分钱，都是对陈达科技口碑最大的打击！”

    “我希望你们所有人能够记住，盈利永远不是陈达的最终目的！我们需要的是用户，需要的是口碑！”

    “我们需要的是所有人在说起陈达，都不由自主的竖起他们的大拇指，而不是一脸厌恶的说出：吸血鬼这三个字！”

    轰隆隆隆！！！

    台下闻言，顿时引起一阵轰动！

    所有人都不由自主的鼓起掌，包括站在台上的吴晓蝶。

    太惊讶了。

    太震撼了！

    除了陆芹，他们所有人都没有想到，陈总的理想竟然这么远大！

    听陈总这么一说，吴晓蝶似乎还真就觉得，这次800万的宣传费有些少了。

    陈煜压了压手，所有人瞬间安静。

    “所以，宣传费的预算再加1200万，希望这一次，不要再让我失望。”陈煜说完，摇了摇头：“就这样，散会吧。”

    ……

    出了会议室，陈煜一脸忧郁。

    在‘HE’的项目上，他只投资了1个亿试水。

    但是目前看来，这1个亿花的……简直太慢了！

    研发‘HE’这款软件到目前为止总计花费了2000万左右，800万的宣传费，再加上他刚才好不容易才额外拨出去的1200万。

    总计花费：4000万。

    这么久的时间，竟然连1个亿的一半都没有花出去！

    必须得想个办法把钱花出去啊！

    受系统限制，他现在还没想出什么太好的花钱方法。

    他算了算时间，似乎快到月底给员工发工资的时间了。

    陈达科技每个月发工资是28号，入职当月就会发，不会和其它公司一样还压员工一个月工资。

    既然如此，那就只能从员工的福利上动手了。

    陈达科技的员工是从3号开始上班的，3号和1号也就相差两天，所以直接按整月的工资发，系统应该不会有意见。

    最近一段时间，大家专心攻克‘HE’这个项目，只用了短短半个月的时间就完成了任务，所以给每个人搞个项目奖金不过分吧？

    每人10万……

    好吧，系统立马阻止了。

    每人5万……

    行，每人1万，总没问题了吧？

    24个人的话，好歹也是24万就出去了。

    顺便月底慰问一下大家，整个公司员工去五星级餐厅聚个餐庆祝一下不过分吧？

    20多个人去五星级餐厅，包场的话……系统肯定是不会允许的。

    所以搞个包间，预算20万左右应该不过分。

    “……”

    在本子上写写画画了半天，陈煜忽然就自闭了。

    这钱花的也太慢了啊！

    整来整去，拼拼凑凑，连100万的开销都不到……

    和他当下的财产比起来，简直是杯水车薪！

    “不行，必须赶紧进军物流行业！”陈煜拿起电话，赶忙给陆芹打了个电话。

    物流公司的名字他已经想好了，就叫：达达快运！

    注册资金10个亿，是陈达科技名下的全资子公司。

    然后，他打算把四个室友之一的贾彦登，给安排进去负责管理达达快运。

    这样做的原因是贾彦登在大学期间，曾经去驿站兼过职，有些许的经验，这样系统就不会判定他在恶搞而阻止他。

    但是，陈煜是知道的。

    当时贾彦登去做的，只不过是物流搬运工的兼职。

    简而言之就是：卸货的。

    这玩意儿经验再足，对于管理一个公司而言，有个屁的帮助啊！

    而且贾彦登本身看上去就挺憨的。

    如果让他去引导一个公司，最后因为经验不足而倒闭的可能性非常高！

 第53章 HE大火

    6月27日，周五。

    庆阳中学。

    “老龚，都放学了，你还搁那儿低头看什么呢？”

    “HE。”

    “啊？嘿什么嘿，我问你在看什么呢？”

    “就是在看HE啊！”

    龚涛拿出手机，道：“你看，就是这个软件，最近老火了，学校好多人在用，我那天看见，就连我们的老班都在用。”

    “啊？老班都在用？”郑明一脸疑惑的接过龚涛手机，结果忍不住翻了个白眼：

    “切，我还以为是什么呢，这不就是个那个破免费聊天软件吗，我之前在网吧上网的时候，看见好多网吧都在帮忙宣传呢。”

    “不是我说，这玩意儿免费的你们也敢用？万一到时候里面穿插些捆绑流氓软件，盗取你的个人信息咋整？”

    龚涛闻言，又打开了微博，从上到下指着手机道：“到现在为止，都已经有七个顶级明星给HE代言了，每个都被顶上了热搜。”

    “这么高的热度，HE怎么可能是那种流氓软件！”

    “而且我还去网上查了，开发HE这款软件的是一个叫陈达科技的公司，注册资本就是一个亿，不大可能是圈钱跑路的那种。”

    郑明闻言一愣：“卧槽，都是大牌明星啊！这么牛？”

    龚涛点头道：“肯定牛啊，我听说，陈达科技为了研发HE这款软件，光是初始的研发资金就投入了足足2000万，这还不算之后服务器的维护费用。”

    “好多IQ和CQ没有的功能，HE上都有，现在好多人都已经决定不玩IQ和CQ，转而把好友往HE里面转了。”

    “额。”郑明有些无语，道：“再好玩也就一聊天软件啊，你刚才在那扒拉半天，结果就是在和别人聊天？”

    “当然不是了。”龚涛点了点手机，道：“HE不仅仅是一款聊天软件，它还加入了等级系统和网上偷菜功能。”

    “你看，等级分为：星星、月亮、太阳、皇冠，在线时间越长，你的等级就越高，而且闲暇之余还可以在自己的空间种菜，也可以去你的好友空间偷菜，贼有意思！”

    “卧槽，老班空间的菜好了！我先去偷一波！”

    郑明看的手痒难耐，道：“你先别忙，赶紧打开蓝牙给我也传一个，老班的账号多少，我也去加他偷他菜去，让他整天罚我抄课文！”

    ……

    迅达公司。

    “小周，刚才让你做的那个文档做好了你传我IQ上，等会儿开会我要用。”

    “额，赵总，我刚才试了，但是IQ上文档传输最大只支持30M以内的文档，发不过去呀。”

    “那你就压缩一下传过来啊。”

    “不行啊赵总，压缩后的文档IQ不支持传输。”

    “额，那你试试CQ。”

    “不行啊赵总，CQ我刚才就试了，跟IQ一样。”

    赵祥富有些恼火。

    怎么一到关键时刻，连传输个文档都这么费事？

    就在这时，刚才被他叫小周的年轻人忽然道：“赵总，不然您下一个HE吧，这软件可以传。”

    赵祥福叹了口气，点了点头，转身准备去下载HE。

    结果一搜索，他就愣住了。

    免费软件？

    好家伙，这玩意儿都敢用？

    怕不是公司机密都能给你泄露干净？

    他转身就想找到小周，好好批评一顿。

    结果小周像是早有所料一般，丝毫不慌的解释道：“赵总，虽然HE是款免费软件，但是要比好多收费软件都做的用心。”

    “不信的话，您可以看看微博，HE才刚刚发行没多久，就已经有好几位企业家在微博发文力挺了。”

    “这是畅想集团董事长柳在梢的，这是神华集团董事长陈吴生的，这是中建集团董事长毛不凡……”

    柳在梢：推荐一款‘朋友’最近研发的良心免费即时通信软件：HE，画面简洁，功能强大，聊天与视频兼具，办公的不二选择。

    陈吴生：最近一位老朋友搞了款免费聊天软件，名字叫：HE，在这里强推一下，不好用不要钱。

    毛不凡：听说最近有一款免费免费聊天软件特别火，我试了一下，随后便在整个中建集团实行了推广，实在太好用了！名字叫：HE，期待大家的点评。

    赵祥福越看越心惊，越看越胆颤！

    畅想集团，神华集团，中建集团……

    每一个都是国内排行前二十的顶级企业！

    随便挑一个出来，毫不夸张的说，随便都能顶100个迅达公司公司了！

    这样的一群大佬，竟然所有人都发文力挺一款软件？

    这个HE的研发公司究竟是什么背景？

    难不成是国家官方搞出来的？

    但是不论怎样，他知道，HE这款软件肯定要火了！

    而且还是势不可挡的那种！

    “行了，我知道了，我马上去下载一个，你把文件传给我之后，明天找时间通知技术那边，每台电脑上都下一个电脑版的HE。”赵祥福直接道。

    小周连忙点头：“好的赵总。”

    ……

    陈达科技。

    ‘HE’整个项目小组如今十分振奋！

    因为‘HE’这款软件发行不到一周，如今下载量已经突破了6000万！

    平均每天800多万的下载量，直接打破了国内软件下载排行榜的历史记录！

    而且，如今‘HE’的下载量还在节节攀升，不出十天，下载量稳稳破亿的节奏啊！

    这对于他们而言，简直就是奇迹！

    HE，彻底火了！

    吴晓蝶的身体不停地在颤抖。

    一个星期打破历史下载排行榜单。

    日均800万下载量！

    这竟然是她带队研发出来的软件？

    直到现在，她都觉得有些不真实！

    “会员的开通情况怎么样？”吴晓蝶问道。

    会员制是在HE快要研发完成的时候，因为陆芹的建议而添加进去的。

    起初吴晓蝶并不看好，但是以现如今的下载量来看，会员的开通情况至少不会太差吧。

    一个戴眼镜的帅小伙推了推镜框，道：“目前HE的会员开通数量约为：123000余人，其中，其中，开通年费会员的人数为：40000余人，目前通过会员盈利的金额大概约为：600万元。”

    600万！！

    这个数字给了所有人会心一击！

    HE这才开放下载不到一个星期啊！

    光会员的销量就有600万之多？

    这不科学啊！

    按照行业发展规律来看，一般一款软件的会员用户，都是随着时间越长，软件的基数用户数量增加，会员的比例才会以更快的速度增加。

    可现在才仅仅开放下载不到一周，就已经达到日均营收100多万了，那再过几个月，那收益还得了？

    吴晓蝶脸上透露着兴奋，急忙道：“我要赶紧去把这个好消息告诉陈总！”

 第54章 陈总的良苦用心

    “诶，晓蝶。”陆芹忽然叫住了她，道：“这件事我觉得不必着急。”

    “啊？”吴晓蝶忽然愣住，显然没明白这话什么意思。

    陆芹笑着解释道：“你想想，HE这个项目光是研发，就已经花掉了将近2000万，之后的宣传费用，陈总更是直接提高到了2000万。”

    “也就是说，就算不考虑目前的维护费用，HE就已经花费了4000万，现在的营收虽然可观，但也才仅仅达到投入资金的15%，距离收回成本，还有很长一段距离呢。”

    吴晓蝶一听，忽然感觉很有道理啊！

    陈总是出于对她的信任，才不停地往HE项目里投资，而且光是研发和宣传，就已经花掉了4000万！

    试问有哪个公司的老总，能有如此气魄，把这么多资金交给一个资历如此浅薄的新人？

    这才刚刚回笼600多万的资金，相比于陈总的投入来说，连本金的一半都没收回来，这又有什么值得骄傲的呢？

    顿时，原本激动难耐的吴晓蝶瞬间就冷静了下来。

    陆芹微微一笑，道：“与其现在把这个不算好消息的消息告诉陈总，不如我们自己开个小会，总结一下这次项目之所以能够大获成功的原因和不足之处。”

    “争取在最快的时间，让HE能够作为一款完全免费的软件，收拢口碑的同时，收回成本并达成盈利。”

    “到那个时候，相信陈总一定倍感欣慰。”

    吴晓蝶闻言，十分赞同陆芹的说法，道：“说的没错，我们现在还不能高兴的太早了，既然如此，大家就先来做一个小小的总结吧。”

    “大家对于本次HE项目能够获得重大成功，都有什么看法，可以畅所欲言。”

    经过将近一个月的相处，HE项目小组成员之间早已熟络。

    相比于一般公司，陈达科技的员工之间，整体氛围要比其他公司好太多。

    原因有很多，比如：不用加班，工作量都是按人数平均分配，工资福利待遇极高，没有上下级之间的勾心斗角等等。

    再加上他们所有人都是这个项目的参与者。

    项目大获成功，他们便是功臣。

    项目失败，他们便是罪臣。

    一荣俱荣，荣辱与共！

    所以，像这种小型会议，每个人都会很积极踊跃的参与进来。

    “我觉得，这次项目成功最大的原因是因为宣传吧。”

    “附议，宣传工作确实很重要，否则也不可能在短时间内能够收获数千万的下载量。”

    “我倒是觉得，宣传只是起了个催化剂的作用，HE之所以能够获得巨大成功的原因，还是在HE这款软件本身。”

    “没错，我也赞同这个观点，毕竟软件如果本身质量不过关，宣传的再多，收获的也只会是一片骂声。”

    “此言差矣，现在网上那些既良心、又好用，但使用人数少之又少的软件多如牛毛，究其原因，就是因为宣传不够。”

    “我认为……”

    二十多个人围成一圈，众人你一言我一语，各抒己见。

    吴晓蝶很是满意的点了点头。

    在众人声音逐渐小了下来，吴晓蝶看向陆芹，问道：“陆秘书，你对于这次HE项目，之所以能够获得重大成功，有什么看法？”

    虽然私底下，她一直都管陆芹叫小芹，但是毕竟是公共场合，而且还是在工作时间，她还是习惯叫她陆秘书。

    陆芹一直双手环胸靠坐在座椅上，微微一笑，缓缓道：“我的想法和大家都有点不一样，在我看来，HE这次的项目之所以能够获得成功，最大的原因是陈总。”

    众人闻言，纷纷一愣。

    陈总？

    这和陈总有什么关系？

    虽然HE项目的资金全都是由陈总来提供的，但是在HE项目的开发和后期的测试和宣传上，陈总好像从来都没有介入过啊。

    要说挑选HE项目功臣的话，吴晓蝶都要比陈总更合适吧。

    陆芹见众人迷惑的目光，顿时无奈的摇了摇头，叹息道：“陈总的良苦用心，你们竟然没有一个人察觉到……”

    “哎，不过这也不怪你们，毕竟陈总就是这样一个不注重功名利禄的企业家，他做这一切，也确实没想过让大家知道。”

    吴晓蝶有些急了，道：“陆秘书，你就别卖关子了，你有什么想法就直说呀。”

    陆芹撇了她一眼，稍微想了想，道：“也好，就算外人不知道陈总的良苦用心，但是至少，能够多几个理解陈总的人，我心里也总归要舒服一点。”

    顿时，所有人的目光都注视着她，等待着下文。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “其实道理很简单。”陆芹组织了一下语言，继续道：“首先是HE项目的完成时间，从0到完成最终测试，总计只花费了20天！”

    “如此高完成度的即时通讯软件，却能够在没有加班的情况下，如此短暂的时间内完成，放在以前有人这么告诉你们，你们会相信吗？”

    众人闻言，纷纷露出一脸古怪。

    放在以前？

    那特么只有脑子有病的人才会相信好吗！

    一款软件的开发可不是说制作一款游戏那么简单。

    它不仅仅涉及到软件本身BUG的问题，还有用户相关资料的储存，防火墙漏洞不断的更新，软件功能的检测与更新等等！

    每一项的工作量，都是十分巨大的。

    20天能够做啥？

    放到他们以前的公司，可能光写个策划案，画个软件框图就不止20天了。

    更不用说之后的制作和测试，那起码得往3个月上靠。

    陆芹淡然道：“说实话，这么离谱的工作效率，我这辈子连见都没有见过，但是你们确确实实的做到了，是什么原因导致你们的工作效率如此之高？”

    “我总结了三个原因：一，工作环境；二，工作时间；三，福利待遇。”

    回想起陈总当初租下帝兴大厦时的场景，所说的一句话：“如果每年仅仅只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    回想起上班第一天，陈总严厉‘批评’了所有人，并要求每个人上班都必须迟到15分钟的‘荒谬’规定。

    又回想起陈总给公司员工制定福利待遇，并且一直皱眉，自言自语总是觉得哪里还差点的表情。

    陆芹就不禁一阵唏嘘。

    当时的她，实在是无法理解陈总我马上要花几百万去租一层办公场地。

    也无法理解陈总为什么竟然会让所有员工上班必须迟到15分钟。

    更无法理解给员工制定如此高规格的福利待遇，有何意义。

    但是现在一看，无论是吴晓蝶也好，还是其他员工也罢。

    他们每一个人的眼睛里，都像是充满了光。

    他们不像是其他公司的员工一样，每天上班都犹如一尊行尸走肉。

    他们的眼睛里，充满了这个年代，少年与少女们所缺少的那份热血与朝气！

 第55章 陈总真乃神人也*2

    所有人听了陆芹的话，陷入了沉思。

    陆秘书说的很对。

    以前的他们，上班也和现在许多人一样。

    没有朝气，找不到目标，犹如一尊行尸走肉。

    上班时间想着如何摸鱼，下班时间想着上班该如何摸鱼。

    哪怕再多的企业老总给他们洗脑，让他们把公司当成自己的家，他们也始终能够保持理性。

    该摸鱼的还是摸鱼，明天能够完成的事情今天一定不碰。

    但是自从进入陈达以后，他们都变了。

    他们变得朝气蓬勃，变得不会偷懒，变得想要更努力工作，回报公司。

    不为别的，只因为公司开出的工资，实在是太多了！

    但凡有人生出想要偷懒的念头，都会觉得对不起自己拿的那一万多大洋！

    一旦周围的人都是在努力工作，谁要是想偷懒的话，简直分分钟就会变成众矢之的。

    而且，大家的工作量都是经过均匀分配的，哪怕是你提前做完了，也不会有新的工作分配下来。

    所以久而久之，工作时间就逐渐演变成了一场比赛。

    比赛内容就是：谁先做完今天的工作。

    而率先将任务完成的人，就会成为一群人中最靓的那个仔！

    现在仔细一想，难不成这些都是陈总早就预料到了的？

    他们的一举一动，都在陈总的计划之中？

    顿时，一股细思极恐的惊悚感涌上心头。

    陆芹继续道：“说完了工作效率，接下来我来说说HE的宣传。”

    所有人顿时一禀！

    说到这里，她不禁神秘一笑，道：“你们该不会以为，陈总真的一点都没有参与到宣传当中来吧？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑。

    有吗？

    自从他们来到陈达科技以来，陈总几乎每天都是早上九点上班打个卡，不到十点就打卡下班走人了。

    对于他们工作上的事情，陈总几乎从不过问。

    除了有几次他们因为在休息的时间还在工作，陈总上来批评了他们两句以外，陈总甚至都很少亲自莅临办公区。

    虽然这么说不太好，但是陈总在他们心目中，就像是一个甩手掌柜。

    除了上次开会，陈总直言要把宣传费用提高到2000万以外，宣传工作不都是由他们去完成的吗？

    看着众人的表情，陆芹略感失望的道：“请在座的各位好好想想，800万的宣传费本就不低了，可是陈总为什么偏偏要把宣传的费用从原本的800万，直接提高到2000万？”

    “请你们仔细回想一下陈总当时的表情和说过的话，你们不觉得，从始至终，最重视HE宣传的那个人不是你们，也不是我，而是陈总吗？”

    吴晓蝶闻言，顿时一怔，随机恍然大悟！

    是啊！

    当时第一波宣传的时候，她将宣传分成了三步，一共花只了800万左右。

    当时她还以为自己稍微有些浪费了，但是她又不敢违背陈总的嘱咐，只能硬着头皮去用钱。

    但是一次会议之后，陈总直言：对她感到失望！

    之后，HE的宣传费用就从800万直接提高到了1200万！

    这也就是说，陈总早就知道，宣传对于HE打入市场，是至关重要的一步！

    既然如此，陈总又为什么从前到后都不过问HE的宣传情况呢？

    是对于她的信任？

    不！

    她觉得事情可能并没有那么简单。

    吴晓蝶看向陆芹，后者没有露出任何表情，而是拿出手机，打开了微博热搜，然后展现给所有人看。

    看到热搜的第一时间，所有人都懵了。

    热搜第一到第三分别是：

    #畅想集团宣布公司将全面卸载IQ使用免费软件HE#

    #HE登上神华集团大厦中心闪屏广告牌#

    #中建集团董事长毛不凡鼓励集团员工使用HE#

    畅想集团…

    神华集团…

    中建集团…

    每个名字，在场的人都不陌生。

    毕竟这特么都是华国数一数二、市值上千亿的龙头企业啊！

    但是现在是什么情况？

    畅想，神华，中建三大资产上千亿的集团，竟然联合一起给HE打广告？

    吴晓蝶顿时整个人如遭雷击！

    “我明白了…我都明白了！”吴晓蝶喃喃道。

    只不过此时众人还是一脸懵逼。

    “吴姐，你明白啥了？”

    “是啊，神华集团他们为什么会忽然帮我们宣传啊。”

    “吴姐你快说呀，别卖关子嘛！”

    吴晓蝶看了一眼陆芹，发现对方正一脸微笑的表情，她便明白，自己的猜测应该是八九不离十了！

    “你们难道都没有注意到，就在HE快要进入最终测试的时候，陈总去了一趟京城吗？”吴晓蝶平复心情，提醒道。

    众人闻言一愣。

    “啊…有这么一回事吗？”

    “不知道啊，我也不太记得了？”

    “当时好像是周六，我们休息，但是周一陈总确实没来打卡。”

    “这么一说，好像还真有这么回事，不过陈总去京城，和HE的宣传有什么关系吗？”

    吴晓蝶深吸一口气，道：“畅想集团，神华集团和中建集团的总部都在京城，而陈总在HE快要进入最终测试的时候，忽然去了一趟京城。”

    “事后，三家集团齐齐发声，为我们HE大肆宣传，你们难道觉得，这些都是巧合吗？”

    众人眼睛大睁！

    吴晓蝶继续道：“至少在我看来，这肯定不是巧合。我猜测，陈总应该是和这几家集团的高层有关系。”

    “而陈总为了之后HE的宣传，所以动用了这层关系，等HE正式发行之时，这些集团齐齐出声，配合我们事先的宣传，才能够达到如今这个效果。”

    陆芹站在一旁，忽然打岔道：“提醒一下，你们之前一直在忙HE最终测试的问题，所以可能不是很清楚。”

    “你们可以搜索一下几天前的热搜，应该就能明白事情的前因后果了。”

    她的话一出，所有人立刻都拿出手机开始搜索起来。

    结果这一搜索，顿时整个房间里的人都炸锅了。

    “卧槽！什么鬼？”

    “这么多大佬，竟然…全都是去亲自拜访我们陈总的？”

    “陈总竟然在京城也有别墅，简直壕无人性啊！”

    “也就是说，陈总这次去京城，是特意为了我们HE项目的宣传啊！”

    “柳在梢他们亲自拜访，还吃了闭门羹，最后竟然还齐齐发文帮我们打广告，陈总的身份也太恐怖了吧！”

    “这个主播粉丝好几十万，而且动态的置顶竟然是我们陈总的HE账号！”

    “很显然，这些都是陈总提前安排好的啊。”

    众人都在感叹，只有吴晓蝶紧紧皱眉，随后缓缓叹了口气。

    “我明白了，”吴晓蝶苦笑一声，道：“我的宣传方案虽然看似很全面，但是正因为全面，覆盖范围广，所以在广告传开之后，会十分缺乏公信力。”

    “而一旦缺乏公信力，如果有人在这时恶意跳出来抹黑HE，就会造成越来越多的人跟风抹黑，从而导致HE风评受损。”

    “陈总正是因为提前预料到了这一点，也预料到了我会以这种方式展开宣传，所以才提前前往京城，为之后的宣传做好铺垫。”

    “这也是为什么陈总在听到我说宣传费只花了800万的时候，会显得那么失望，因为我没有跟上陈总的步伐，打乱了陈总的布局，浪费了陈总的良苦用心啊。”

    众人闻言，皆如醍醐灌顶！

    “天呐，提前这么久就在布局，这也太恐怖了吧！”

    “我竟然到现在才反应过来，我这脑子…”

    “能够有幸遇到陈总，真是三生有幸啊。”

    “陈总，真乃神人也。”

 第56章 不应该啊！

    “阿嚏！！”

    陈煜正打游戏呢，忽然一个喷嚏，他不禁皱了皱眉，拿起手边的遥控器，将温度调高了两度。

    一把游戏结束，陈煜十分愉悦的在公屏上打出：GG。

    “呼~真爽！”

    陈煜一脸愉悦的靠在椅子上，戴着一副墨镜，伸手拿起一杯快乐肥宅水咕噜咕噜，享受着只属于自己的欢乐时光。

    “哎，啧啧，HE的下载量，应该扑街的不成样子了吧…”陈煜嘴角微微上扬，看着窗外的景色，心情格外的好。

    不过…陈达科技的那群股肱之臣们，现在想必应该十分失落吧。

    毕竟这是他们团队研发的第一个项目，总计花费资金4000多万，最后还落了个扑街的下场，任谁心里都不会很好受。

    所以最近几天，他独自一人找了家五星级酒店，躲了起来。

    他是真不忍心看到他们此时的表情，如果有女生忍不住哭，他的内心也会感觉到内疚。

    毕竟造就如今情况的罪魁祸首，就是他本人。

    他拿起旁边的手机开机，结果显而易见，好几十个未接来电和一百多条短信。

    “啧啧，不好意思啊，我的股肱之臣们，以后我一定想办法弥补你们心里的创伤。”陈煜自言自语道。

    然而，当他向右划了一下手机屏幕，忽然就愣住了。

    右边新的一页里面，只有一个软件，就是前几天刚发行时他下载的HE。

    他当时下载注册了HE的原因，就是为了把账号告诉了朱嵩，然后让他帮忙挂在首页，然后给所有小姐姐们一个家。

    但是那个时候，他见朱嵩只是个名不经传，只有几万粉丝的小主播，所以猜测不会有多少人加他。

    可是现在……

    未读消息的小红点下面，标记着：9999，四个鲜红的数字！

    陈煜：？？？

    他的心里突然一个咯噔，隐约有一种不祥的预感。

    他连忙打开朱嵩的直播平台，进到朱嵩的个人主页一看粉丝数量，整个人顿时就麻了。

    粉丝：589314

    这特么的……

    你丫的前几天不还只有不到5万的粉丝吗？

    怎么几天不见，你丫的打了鸡血啊！

    这都快60万粉丝了啊！

    他艰难的咽了口口水，缓缓打开手机自带的商城。

    结果商城首页一打开，他还没来得及搜索呢，手就一个哆嗦，手机差点掉到地上了！

    “瓦特法克……这…这特么什么情况？”陈煜一脸犹如撞了鬼的表情。

    因为他在商城的首页，赫然看到，排在第一个下载软件排行榜的软件名：HE！

    下载次数：6100万人次

    评分：4.9（满分5）

    下面还有一句简介：一款十分多元化的免费即时通讯软件。

    陈煜觉得，应该是他的打开方式不对。

    于是，反反复复关掉、打开软件数次，可是排行在第一位的软件始终都是：HE。

    他的心在狂跳！

    不应该啊！

    虽然我宣传确实花了两千多万，但是怎么这才不到一周的时间，就6000多万的下载量了？

    而且这评分，4.9分，就尼玛离谱好吗！

    腾捷的IQ和CQ在市面上几乎广受好评，但即使如此，两款软件的评分最高的也才4.6。

    HE这4.9是怎么来的？

    腾捷的人是在吃屎吗？？

    有人来抢你们生意了，你们竟然不买水军抹黑一下的吗？

    他觉得自己的脑子有点不够用了。

    按理来说，他们HE突然杀进互联网市场，腾捷作为目前互联网商业巨头，肯定不会让HE发展的如此顺利。

    也正是因为这个原因，陈煜才敢在吴晓蝶宣传完之后，再次拨出1200万让她去挥霍。

    可是现在，究竟是哪里出了问题？

    而且这HE的下载量很明显不正常！

    不到一周的时间，怎么就突破了6000万？

    搁这儿闹呢！

    慌了一阵，陈煜余光忽然撇到了：免费两个字，于是他又渐渐冷静了下来。

    “下载次数和评分虽然这么高，但是情况或许还没有我想的那么糟，至少，HE这款软件是完全免费的，所以下载量大，也根本赚不到一分钱。”陈煜缓缓叹了口气，心里顿时平静了不少。

    就在他准备继续看一下其它消息时，吴晓蝶忽然给他打了个电话。

    陈煜皱了皱眉。

    你还有脸给我打电话？

    我这才消失几天，你就给我搞出这样一幅烂摊子？

    你对得起我对你的信任吗？

    他忍住想骂人的冲动，接通了电话。

    “陈总！您终于接电话了！”吴晓蝶惊喜的道。

    陈煜脸色不善，沉声道：“HE目前的数据……”

    “啊，我正想跟您说这个事呢。”吴晓蝶有些兴奋的道：“目前HE的数据节节攀升，软件排行平台的官方联系到我们，让我们最近几周不要改版更新。”

    “不要更新？”陈煜皱眉。

    “对呀。”吴晓蝶继续道：“官方指名表扬我们的软件做的非常好，要给我们安排总计七个首页推荐位，其中还包括了首页的横幅推荐，如果更新版本，可能会影响到下载数据。”

    七个首页推荐位？

    还有首页横幅推荐？

    陈煜直接下了一条，连忙道：“不行！必须要更新！”

    “啊…啊？必须要……更新？”电话另一边，吴晓蝶愣住了。

    陈煜急了。

    不要更新？

    还给七个首页推荐位？

    求求你们做个人吧！

    现在都已经日均1000万的下载量了，你们到底还想怎样？

    不要欺人太甚啊！

    “对，不仅要更新，更新的频率还一定要快！”

    “目前HE这款软件还有很多问题需要处理，大家集思广益，多多研究一下，尽量做到三天一次小更新，五天一次大更新，不放弃任何一点小瑕疵！”陈煜坚定的说道。

    可是这样会影响到推荐……

    到嘴边的话，吴晓蝶却犹豫了。

    她仔细想了想，虽然不明白其中的原因，但她还是点头道：“好的，我明白了陈总，我会按照您说的来做。”

    陈煜点了点头：“嗯，更新一定要落实，千万不要偷懒，这对HE非常重要，除此之外，HE的数据还有什么其他问题吗？”

    吴晓蝶想了想，道：“好的陈总，目前没有什么异常，等再过一段时间，应该就会好起来了。”

    过一段时间好起来？

    比起现在还能更好？

    下载量还会更多？

    陈煜觉得自己心脏有点难受。

    吴晓蝶忽然问道：“陈总您这几天去哪里了，什么时候回来呀，这次项目取得巨大成功，大家都想找个时间去庆祝一下呢。”

    陈煜捏了捏眼角，无奈的道：“过两天……”

    说到这里，陈煜忽然一愣。

    庆祝？

    庆功宴？

    =花钱？

    瞬间，陈煜立马就精神了！

    “我明天就回来！你把所有人都叫上，明天晚上，我们去紫菀阁庆祝！”

    “另外你通知一下，为了感谢大家最近以来的辛苦付出，下下周的周一到周三，我们公司安排去京城团建，所有费用公司报销！”

 第57章 包场

    6月28日，周六。

    陈煜一大早就匆匆的赶回了御月宛。

    结果一回家，他发现张成胜几个都不在家，问了任青青他才知道，原来他们四个早在两天前就已经搬回去住了。

    他倒是不在意他们在这里住多久，不过对于张成胜他们而言，这毕竟是别人的家。

    住着豪宅虽然舒服，干什么都有人伺候，但是总归心里没有一种归属感。

    陈煜倒也没有在意，只是吩咐任青青安排人，每天都把房间打扫干净，方便他们以后过来住。

    之后，陈煜直接给陆秘书打了个电话，询问了一下员工工资的情况。

    陈达科技发工资的时间是每个月的28号，如果遇到周末会提前到周五那一天发。

    也就是说，昨天的时候，员工们的工资已经全部发下去了。

    没过多久，陈煜就收到了一份公司流水图表，上面详细的记录了每一位员工的实发工资。

    除了陆秘书的工资是他单独发以外，陈达科技总计23名员工，6月份总计支付工资为：1039000。

    每位员工的平均工资是：43000。

    分别是：10000（基础工资）+20000（绩效200%n）+10000（奖金，项目完成度100%n）+2000（房补）+1000（交通补贴）+0（餐补）

    只有吴晓蝶的工资，因为提出了HE这个项目名称，所以奖金要额外加50000，所以总计实发工资就达到了100万！

    看到这个表，陈煜顿时精神一震！

    这开销…还不错啊！

    目前陈达科技只要23个员工，就能达到月工资开销100万，那如果员工有200人，2000人呢？

    岂不是分分钟光员工每个月的工资，就要上亿了？

    等员工一多，到时候办公场地肯定不够用，岂不是就又有理由多租下几层写字楼了？

    当然，如果可以的话，他是想直接购买一套独立的写字楼。

    那样一下子几十亿就出去了。

    不过系统因为他的公司规模太小，直接把这个决策给否了。

    所以多租几层写字楼，就成了他目前的最佳选择。

    “不行，这样钱花的还是太慢了，必须得赶紧落实物流行业了。”他又拿出手机，给贾彦登打了个电话。

    没一会儿，贾彦登就打了个车，直奔他家。

    “陈哥，你找我…呼…有啥急事儿？”贾彦登喘着粗气，额头上还有几滴汗珠，一脸憨厚的道。

    很明显他刚才是跑着过来的。

    陈煜连忙给他倒了杯水，道：“哎哟，你别那么着急啊，慢点来又不会咋样！”

    贾彦登喝了一大口水，这才稍微缓过来点，憨憨的笑了笑，道：“你刚才不是说有急事儿嘛，我合着怕耽误你事儿，下车就赶紧跑来了。”

    “啧。”陈煜拍了拍他肩膀，感叹道：“好兄弟，一切尽在不言中，我现在真的非常需要你！”

    “你是我们几个人里，我最信任，也是最靠谱的那个，所以这么重要的任务，我也只能交给你来做。”

    贾彦登闻言，感动极了：“陈哥…我从小…连我妈都没有人这么信任过我，可是陈哥你……我真的……！”

    说着说着，贾彦登那眼珠子就已经到了门槛儿上了。

    陈煜拍了拍他，道：“我都知道的，他们都看不到你身上的才华，不过我相信你肯定能帮我把这件事情做好！”

    贾彦登擦了擦眼睛，使劲的点头：“好，陈哥，你说吧，究竟是什么事儿，我保证给你办的漂漂亮亮的！”

    “好，我相信你，是这样的，最近我打算在汉城……”

    陈煜一五一十的把他打算进军物流行业的打算告诉了贾彦登。

    贾彦登起初的表情听的十分认真。

    但是越听，他的心里就越是震撼！

    因为从陈煜的描述中来看，这项投资，要比HE项目的投资还要大！

    初始投入资金就达到了10个亿！！

    那可是10个亿啊！

    普通人哪怕挣一辈子，可能连亿这个字的门槛都够不上。

    但是陈煜说出10个亿时，却是十分的轻描淡写。

    贾彦登看向陈煜的眼神，不由变得更加崇拜！

    “好，陈哥！你放心吧，这件事我保证给你办的妥妥的！”贾彦登炯炯有神的道。

    陈煜欣慰的点了点头，道：“你还要记住一点，那就是永远不要把盈利看的太重要，达达快运的口碑和员工的利益永远是第一位！”

    贾彦登重重点头：“你放心吧陈哥，我明白的。”

    ……

    送走了贾彦登，陈煜缓缓松了口气。

    这十个亿总算是花出去了，至于贾彦登想怎么花，他懒得去管。

    反正只要按照他所说的理念来做物流，就算是天王老子来了，也根本不可能赚钱。

    接下来只要等贾彦登把钱亏光，他再不停地给那边注入资金就完事儿了。

    至于HE那边，他目前打算先观望一阵，暂时不打算做更多的投入了。

    但是随着HE项目的大火，也不是完全没有好消息。

    比如现在，光靠现在陈达科技的20多个人，似乎已经有点忙不过来了。

    陆秘书最近更是忙的焦头烂额。

    因为公司才刚刚起步，财务部的工作都是由她一个人来做。

    所以，等下个月初，他肯定要再多招一批人。

    包括财务部的会计，人力资源部的管理型人才等等。

    这就又是一笔开销啊！

    而且到时候光是7层肯定不够用，再去多租个两层写字楼，每个月的租金直接翻3倍！

    陈煜顿时变得热血沸腾起来！

    亏光100个亿，指日可待啊！

    不过也不能高兴的太早，毕竟100个亿的现金亏完了，他还要那么多上市公司的股份。

    到时候这些股份全部套现，可远远不止100个亿。

    所以，他要在亏光这100个亿的时候，再多找一些能够正常亏钱，但又不会被系统否决的方案。

    一想到这里，他就不禁感叹：

    “唉……革命尚未成功，亏钱还需努力啊。”

    ……

    紫菀阁是汉城最顶级、最豪华，且消费最高的餐厅之一。

    这里的人均消费在2000元左右，但那是在常规点菜，不点一些极品食材的情况下。

    如果要是点一些比较奢侈的菜，比如：澳龙，A5和牛，波士顿大龙虾等等，光是其中之一，就已经不止2000了。

    陈达科技的员工全都是年轻人，原本的工资就不高，曾几何时来过这么高档的餐厅？

    陈煜走在最前面，几个人跟在他身后边走边看边小声讨论。

    “我去，以前就听说过紫菀阁很豪华，但是没想到里面竟然是这样的啊！”

    “我感觉我不像是来了餐厅，而是来了一座城堡。”

    “上面的那个水晶灯我在广告上看过，好像是法国那边打造的，一个就要十几万呢！”

    “嘶~不过今天怎么这么冷清，走了半天一个人都没看到。”

    陆秘书走在陈总身边，忽然转过头来，脸上还挂着一丝淡淡的微笑：

    “今天我们包场了。”

 第58章 不积跬步，无以至千里

    嘶~！

    包场二字一出，所有陈达员工顿时倒吸一口凉气！

    包场紫菀阁…

    这没个几十万，怕是拿不下来吧？

    现在HE项目还没有扭亏为盈，一个聚餐而已，搞这么大排场，有必要吗？

    服务员引导众人进入紫菀阁最好的位置，从这里向外看去，刚好可以透过玻璃，看到大半个汉城夜景。

    因为总共有20多个人，一桌没办法坐下，所以就分成了两桌。

    中途，陈煜手机响了，出去接了个电话。

    员工们见状，纷纷小声讨论了起来。

    “我还是第一次来这么豪华的餐厅，心里怪紧张的。”

    “陈总真是我见过对员工最大方的老板了，我上一个公司，在项目大获成功之后聚餐，去的就是一家大排档，而且聚餐的钱还要我们员工平摊……”

    “唉，HE项目到现在为止，营收才不到1000万，连宣传资金的一半都不到，这顿饭，我感觉自己吃的问心有愧啊……”

    “别说吃饭了，就连前天工资到账的时候，看着4万多块钱的工资，我感觉自己手机都沉甸甸的。”

    “真不知道该怎么回报陈总啊，如果可以，真希望陈总能允许我多加加班。”

    “呵呵，要是陈总允许我加班，我一天24小时就住公司了！反正又没有女朋友，家里的环境还没公司好呢。”

    陈煜接完电话回来，发现众人看着他的眼神都饱含‘歉意’。

    他愣了一下，满脸疑惑：“你们这是怎么了？怎么都这么看着我？”

    吴晓蝶犹豫了几秒，道：“陈总，大家伙都是因为HE的营收问题，觉得有些对不起您的付出，您还为了我们，特意把这包场了，所以大家心里都有些内疚。”

    陈煜一听，瞬间就明白了！

    HE项目虽然下载量非常高，但是因为项目本身是完全免费的。

    所以哪怕你下载量再高，也没有办法变现啊！

    这也就直接导致了HE项目到目前为止，收益还是0。

    虽然造成这件事情结果的本身不是他们，但是他们每个月拿着好几万的工资，很难不让他们认为自己难辞其咎！

    他微微一笑，缓缓道：“大家不需要有太重的心理负担，HE的营收对于HE这款软件本身而言，并不是最重要的。”

    “我也一直在跟你们说，HE最重要的从来都是口碑，我们陈达科技更是注定要走向国际的。”

    “你们要知道，如果你们一直把目光放在软件盈利这件事情上，那你们的目光就会被金钱所桎梏。”

    “金钱会限制你们的才华，限制你们的发展，限制你们的目光。”

    “钱当然重要，但是我不是一个眼里只有钱的资本家，我也不希望我的员工是只会帮资本家创造财富的提线木偶。”

    “你们在我眼里，永远都是陈达科技最宝贵的财富，比起利益，我更希望你们能够保持本心！”

    陈煜的声音在整个大厅久久回荡，就连原本准备上菜的服务员，都愣在了原地。

    过了良久，一个掌声的出现打破了僵局。

    啪啪啪啪啪！！

    整个大厅顿时响起雷鸣般的掌声！

    好几个大老爷们儿听的热泪盈眶。

    他们真的无比庆幸自己遇到了陈总，无比感激陆秘书将他们带来了陈达科技！

    像陈总这样为员工舍身处境着想的老板，天下间哪里去找第二个啊！

    ……

    一顿饭吃完。

    对于陈达员工而言，这是一次十分有意义的聚餐。

    这让他们更加深刻的了解到了陈总，是一个什么样的人。

    也让他们意识到了自己在陈达科技，扮演着一个什么样的角色。

    而对于陈煜而言，这同样是一次十分有意义的聚餐。

    因为他多花掉了几十万块钱！

    虽然对于他手里还剩下的钱而言，无异于杯水车薪。

    但是不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    积少成多的道理，陈煜还是懂的。

    吃完饭，大家都各自准备打车回家。

    当然了，来去的打车费用肯定都是由公司报销。

    陈煜考虑着，自己是不是可以给公司买几辆公司专用的大巴。

    这样以后公司搞团建、出去聚餐、搞活动的话，就能够方便很多。

    最关键的是买大巴肯定又要花费不少钱，每天搞保养加油也是一笔不小的开销。

    他尝试性的问了问系统，系统并没有阻止他这个行为，这说明这个方案可行。

    回去的路上，陆秘书搭了一趟陈煜的顺风车，顺便就工作上的事情跟他交代了一下。

    “目前，HE这款软件已经逐渐获得了社会的认可，现在最主要的问题是增加人手，单单陈达科技的20多个人，已经完全忙不过来了。”

    “除此之外，我们也接到很多关于HE用户的反馈，说HE目前还没有专属的客服，用户有问题或者发现了BUG，也无法第一时间反馈。”陆芹讲述着自己的工作报告。

    陈煜想了想，道：“开始招人吧，HE项目从今天开始独自成立一个部门，吴晓蝶暂为HE部门的总负责人。”

    “随着人数扩充，你今后的工作可能也会跟不上，所以再成立人事部和财务部这两个部门，今后相关工作你交给这两个部门的人去处理就好了。”

    陆芹闻言仔细记着笔记，而后道：“那关于HE的客服问题，我们是要再成立一个新的部门招人，还是去找外包公司呢？”

    “就我个人意见的话，是找外包公司会更好一点，效率会更高。如果成立一个新的部门，会多出一笔不小的开销，时间上也会更加耗时。”

    一听到‘一笔不小的开销’这几个字，陈煜顿时眼睛都亮了！

    他连忙道：“没有必要找外包公司，HE目前最重要的就是口碑，所以服务行业也必须是要自己来做。”

    “钱的事情不用担心，最多就是再多租几层写字楼而已，重要的是客服的培训以及福利待遇问题。”

    “这件事情我事后会写一份具体的企划书给你，你到时候按照上面的要求去办就好了。”

    路秘书闻言没有丝毫犹豫，点头道：“好的陈总。”

 第59章 亏钱计划书

    回到家，陈煜开始着手写他的‘亏钱’企划书。

    一是，HE成立新部门，人数要扩充。

    具体招收的人数，陈煜思考再三之后，定在了50人。

    按照工资的计算方法，基本工资=固定工资+浮动工资+补贴。

    只要他想办法每个月都把员工的绩效全部拉满，就算没有奖金，一个月的人均工资也是：33000。

    50个人的话，一个月员工的工资最低开销就会增加：165万！

    这些还都是没有算帮员工购买六险二金的钱！

    如果全部算上，再加上当前23位员工，陈达科技HE项目小组，光是每个月的工资开销就要支出近300万！

    看着这个数字，陈煜满意的点了点头。

    还不错！

    二是，陈达科技要开始成立财务部和人力资源部。

    这件事情他打算全权交给陆秘书去处理。

    但是他还是不忘在企划书上添了一句：福利待遇必须与其他陈达科技员工持平。

    预计每月工资支付的开销和HE部门持平，约为：300万月。

    三是，HE即将要成立的新客服部门。

    客服行业陈煜略有耳闻。

    但是这个行业留给陈煜直观感受就是：‘三低’。

    哪三低？

    自然是学历水平要求低，工作经验要求低，福利待遇非常低。

    当然了，有低自然也有高的部分。

    比如：出勤率高，加班率高，离职率高。

    其实仔细一想，这也很正常。

    因为客服这行业大多数公司都是选择外包，外包公司为了节省开销，根本不可能招聘一些高学历的高材生。

    一般，外包公司招人都是采用广撒网、多捕鱼的方式，一次性着急好几十人。

    对于新招进来的员工，外包公司直接采取廉价的带薪集体培训，传授一些通用话术之后，就直接上岗。

    这也就造成了客服的专业性严重不足。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    再加上客服行业本身就很容易遇到各种妖魔鬼怪。

    每天各种受气不说，还总是加班，加班也就算了，工资还低的可怜！

    离职率不高那才有鬼。

    不过外包公司从来都不会担心离职率的问题。

    因为它们自知离职率一定会很高，所以基本不会停止招人。

    “所以，本着陈达对员工人文关怀的态度，适当给HE客服部门的同志们提高点福利待遇，改善一下工作环境，应该是没问题吧？”陈煜假装自言自语的说道。

    系统没有出声，陈煜嘴角微微一扬。

    成了！

    考虑到客服行业做久了，容易对人的心灵造成损伤。

    陈煜打算，单独为客服部门租下一层写字楼没问题吧？

    而这层写字楼的设计，必须要和传统的办公楼区分开。

    因为客服行业本身就比较枯燥乏味，所以最好是能够让员工一边工作，一边摸…咳咳，一边适当放松。

    就算遇到SB客户，要能够及时的和身边同事吐槽，以免长期推积在心里，导致抑郁。

    而且，为了防止员工长期工作，心里容易出现问题。

    所以给他们应聘一名专属的心理医生，定期进行心理辅导很合理吧？

    这一来一去，一个月轻轻松松500万的预算要花吧？

    这三项计划全部加起来，如果不考虑盈利的话，一年亏损个一亿应该是轻而易举。

    陈煜放下笔，皱了皱眉。

    这亏钱速度……

    似乎还是有点慢啊。

    除了HE和达达快运以外，他目前也没有什么特别好的亏钱想法。

    最主要是系统哪里有限制，必须要：‘正常’从事创业、投资等商业活动。

    要是没有这一层限制，任他发挥的话，他能有一百种方法在一天之内，把钱给败光！

    但是有了这一层限制，陈煜就必须要想出‘合理’的亏钱方案，才能绕过系统那一关。

    “嗯……现在有什么行业比较亏钱呢？”陈煜又开始思考起来。

    餐饮行业目前看起来，亏钱的势头好像不错。

    比如自助火锅店、高端餐厅等等。

    他之前在汉城大学附近收购了一家自助火锅店――双喜临门，目前查看营业额的时候，陈煜就发现这家自助火锅店一直在持续亏损。

    虽然仅从店面上的生意来看，每天店里生意都很火爆。

    但实际上每天基本只有晚上的时候人才会迎来一波爆满，其他时间基本没人。

    所以，在除去人了工费、房租水电、食材本身的费用之后，双薪临门的营业额一直都处于负收益状态。

    “既然如此，我可以再开个几十家双喜临门，一家的起始资金就打投入500万来算，如果开50家，那也就是2.5亿！”陈煜顿时眼睛大睁。

    一家投入500万的话，规模肯定要比现在的双喜临门更大，相应服务员招收的就会更多。

    一来一去，又是一笔不菲的人工费！

    如果每个月再持续亏损一些，不出一年，这亏损的金额，就快赶上达达快运了啊！

    陈煜忍不住为自己的机智点赞。

    这个方法可行！

    ……

    陆芹刚回到家，准备宽衣洗澡。

    结果衣服脱到一半，她的电话铃声响起。

    她皱了皱眉，拿起手机准备挂掉，结果看见来电人是：陈总，食指立马改变方向，点了接听。

    “陈总，有什么事吗？”

    “是这样的，我有一个想法，需要你帮我物色几个人选……”

    十分钟后，陈总挂断了电话。

    陆芹拧眉陷入沉思。

    陈总…竟然要大搞餐饮行业。

    而且还是她最不看好的自助火锅店！

    之前陈总已经收购了一家名叫：双喜临门的自助火锅店，如果没记错的话，这个店面目前一直在持续亏损。

    陈总为什么会想去扩张这种一直在亏损的店面？

    现在HE的发展势头正猛，只要再耐心等待几周，HE就可以成功扭亏为盈了。

    这个时候，大肆宣传HE，或者是利用HE的流量变现，不是更加明智的选择吗？

    不过虽然好奇，但是陆芹并不会质疑陈总的决策。

    只要陈总做出决定，她就只是去负责执行的人。

    ……

    贾彦登最近十分忧郁。

    虽然HE项目目前发展势头正好，但是他现在面临着一个更大的问题。

    那就是达达快运！

    陈煜出于信任，将这项10个亿的投资交给了他，还让他一跃成为了达达快运公司的CEO，他再怎么说，也不能辜负陈哥对他的期待！

    可是他对物流行业这一块儿，完全是0经验啊！

    就算他手里有充足的资金，也根本无从下手。

    犹豫了许久，贾彦登最终还是没忍住，拨通了手机里的那个号码。

    没过多久，电话接通。

    “爸，我有件事儿需要你帮忙，你之前不是在一家物流公司给别人开货车干了二十年吗，我现在这里有一单大生意。”

 第60章 忘恩负义吴晓蝶！

    6月30日，周一。

    今天是陈达科技首次外出团建，陈煜早早的起了床，洗漱好，准备去约定好的地方集合。

    结果就在这时，陆秘书一个电话打了过来。

    他一边换衣服，一边电话点了接通。

    “喂，怎么了？”

    “陈总，是这样的，这次团建，我想申请不去。”

    “嗯？不去？你有什么特殊情况吗？”

    “没有…只是目前HE项目才刚刚走上正轨，营收额也刚好突破了1000万，我这里就多出了很多不得不尽快处理的问题，如果去团建，可能会影响项目进度。”

    陈煜一听，果断摇头拒绝：“不行！工作固然重要，但团建也是一个公司必不可少的，比如增进彼此了解和团队凝聚……”

    话还没说完，陈煜的手忽然停滞在了半空中。

    半秒钟之后，他连忙问道：“不是不是，我刚有点没听清楚，你说什么？”

    “……我说，HE项目刚刚走上正轨，我想留下来…”

    “不是不是，是中间那句！”

    “目前营收额刚好突破1000万……？”

    陈煜：？？？

    他的头上顿时冒出三个问号。

    HE？

    营收额？

    突破1000万？

    不是，我的脑子没转过来，你能再说一遍吗？

    HE这款软件不是完全免费的吗？

    你搁哪儿去给我营收的1000万？

    合着我现在是在做梦，还没睡醒呢？

    他强制让自己冷静下来，沉声问道：“HE这款软件……是完全免费的吧？”

    他的言外之意是，一款完全免费的软件，是怎么做到赚钱的？

    “是啊，”电话另一边陆秘书想了想，道：“实际上，这都是吴晓蝶的功劳，她在产品快要完成测试的时候，临时想出了会员制度。”

    “虽然开通会员的费用不贵，定价为10元月，不过因为HE用户基数很多，而且会员提供额外的高清通话功能、HE等级加速特权，在用户中备受好评，所以销量非常可观。”

    “虽然项目本身还没有完全收回成本，但是想必最多再过一周，HE就可以实现扭亏为盈了。”

    虽然HE会员制度本来是她提出来的，但陆秘书还是选择把功劳让给了吴晓蝶。

    毕竟自打从事职场行业以来，她结实到的人大部分都是因为利益或者合作，很少有那种交心的朋友。

    吴晓蝶是她这么久以来，第一个在职场中结实的好闺蜜！

    她自然更愿意帮她一把。

    陈煜闻言，吓得手一个哆嗦，手机差点扔了出去。

    最多一周，扭亏为盈？？

    我千辛万苦，冥思苦想，好不容易亏损了4000多万。

    你就这么轻描淡写的跟我说最多一周，就要扭亏为盈了？

    WDNMD！

    好你个吴晓蝶啊，想我当初那么信任你，你就是这么忘恩负义的？

    而且发生了这种事情，你竟然还隐瞒不上报！

    你这是要造反啊！

    陈煜脸色阴沉的吓人。

    不过现在已经不是想那些的时候了。

    现在当务之急是，该怎么及时止盈！

    HE搞出个会员制，这件事情本身是没有任何问题的。

    因为软件本身确实是完全免费的，并没有强制要求用户必须开通会员。

    也不会因为用户不开通会员，就限制某些功能。

    就算用户不充一分钱，同样可以正常使用HE。

    所以，吴晓蝶的这一想法，并没有违背他当时的意愿。

    关键是，他现在还不可以直接下令关掉HE的会员制。

    因为这种命令，很明显就是在恶意干扰公司运营，系统那边肯定没法通过。

    既然如此，那就只能从会员收费这块儿动手了。

    最直接的办法就是降低会员的费用，可以最直观的减少收入来源。

    不过降低会员费用同时，也有风险。

    比如用户可能会觉得会员降价，价格便宜，物超所值等等，因此大量购买。

    所以这样做就相当于饮鸩止渴，并不可取。

    不能阻止用户充钱，又要减少收益，到底要怎么做……

    陈煜忽然眼前一亮。

    虽然没办法阻止用户充钱，但是他可以想办法给用户退钱啊！

    他觉得，大部分人充值会员，都是因为一时冲动，想装个X。

    少部分人是想体验一下会员特权和功能，基本上体验完之后，就会后悔充钱。

    这个时候，只要他开放了会员余额退款渠道，肯定会有大批用户申请退款！

    到时候，营收额少个七八成岂不是分分钟的事？

    最关键的是，开放会员‘余额退款渠道”是有利于提升用户使用HE的体验。

    从而可以提升HE在用户之间的口碑，所以这是不会被系统阻止的合理亏钱方案！

    思路清晰之后，他连忙道：“通知陈达全体员工，到公司集合，我有紧急任务。”

    “……”陆秘书犹豫了两秒，道：“可是…如果现在回公司的话，可能就赶不上今天早上的飞机了。”

    赶不上飞机？

    那不是正好吗！

    正好可以合理的浪费20几张飞机票，对他而言，简直是雪中送炭啊！

    “机票都是小事，通知所有人都回公司就位，上半天所有人都算加班，一律三倍工资，你再重新定一下晚上的航班。”

    “最好多订几张头等舱，如果头等舱没票了，就选公务舱，除非都没票了，否则尽量不要选经济舱的票。”陈煜直接安排道。

    陆秘书这次没有犹豫，直接道：“好的陈总，我明白了。”

    交代完之后，陈煜才终于松了口气。

    好在，陆秘书这次提前把HE营收额的事情告诉了他。

    否则再等过几天，HE真正实现盈利的时候，那就彻底晚了！

    他拿出手机给老孙打了个电话，直奔帝兴大厦。

    ……

    陈煜来到公司的时候，只有几个人。

    跟他们纷纷问好之后，他就独自来到了自己的办公室。

    没过一会儿，贾彦登也来了。

    只不过他是一脸郁闷的走进他的办公室，然后自顾自的倒了杯水喝。

    陈煜愣了一下，连忙关心道：“哟，老贾，你这是咋了，怎么黑眼圈这么严重？”

    “唉。”贾彦登无奈的叹了口气，道：“陈哥，我对不起你。”

    “啊？”陈煜一脸疑惑：“咋了你这是？”

    贾彦登摇了摇头，道：“你之前不是把达达快运公司交给我了吗，我发现我可能没有掌管一个公司的能力。”

    陈煜顿时腰背挺直，道：“怎么回事，你跟我详细说说？”

    “唉……”

    贾彦登又无无奈的叹了口气，低头坐在沙发上，过了许久，才咬出几个字：

    “公司，亏了。”

 第61章 害群之马吴晓蝶！

    公司亏了？

    陈煜眼前一亮。

    这不是好事吗！

    他连忙起身，亲自给贾彦登接了杯水，道：“老贾，你别着急啊，来，先喝水，好好跟我说说具体是什么情况。”

    贾彦登一脸愧疚的接过水，犹豫了几秒，便娓娓道来。

    “事情是这样的。自从陈哥你把达达快运的任务交给我之后，我就立马动身开始找适合开驿站的场地。”

    “本来一开始事情进展的很顺利，只用了三天，我就找到了10家非常适合开驿站的店面。”

    “但是那个中介跟我说，这些店面都是按年起租，如果一次性交满一年的房租，不仅仅可以打九折，还可以免水电物业费。”

    “我寻思着还有这种好事，立马就跟中介签了合同，结果等我把钱交了之后，那中介……就带着钱跑路了！”贾彦登说话时，眼里满是悔意。

    陈煜闻言，眼神中也透露出一丝惋惜。

    可惜了，才被骗了10家店面。

    话虽如此，陈煜还是充分意识到了，老贾才是自己最值得信赖的股肱之臣啊！

    这生意还没开始做呢，房租就先被骗了。

    瞧瞧这亏钱的效率！

    你吴晓蝶不觉得自己工资拿的烫手吗！

    他拍了拍老贾的肩膀，感叹道：“没关系的老贾，人有失手，马有失蹄，塞翁失马，焉知非福？”

    贾彦登闻言，心里更愧疚了：“陈哥……我…我对不起你，要不然…你还是叫别人来做这CEO吧，我怕我一不小心，给你把公司搞垮了。”

    陈煜一听，顿时肃然起敬！

    瞧瞧！

    这就是我的股肱之臣啊！

    动辄要把我10个亿的公司搞垮。

    除了我们贾哥以外，还有谁能够做到吗？

    他两只眼睛盯着贾彦登，十分认真的道：“老贾，我相信你！”

    贾彦登一听，眼眶立马就红了。

    陈哥…竟然还愿意相信我……

    我…何德何能啊！

    本来今天他来的时候，都已经下定了决心，无论陈煜怎么说，都要把这公司还给他。

    但是他低估了陈煜嘴里这‘我相信你’四个字的份量！

    ‘我不行’这三个字被死死的卡在了喉咙里，无论如何也说不出口！

    “我…我……”

    “老贾。”陈煜忽然打断了他，微微一笑，道：“你应该再自信一点，我能看出来你有所有人都不能企及的才能，只是因为你不够自信，所以无法展示出来。”

    “不过你放心，舞台我已经给你准备好了，接下来就是你大展拳脚的时候，尽全力去做吧，你的背后还有我呢。”

    ……

    贾彦登状态低迷的回去了。

    因为他的情况特殊，所以陈煜特许给他放了几天的假，让他好好休息两天，希望他早日振作。

    “唉，如果人人都是我贾哥，我又何愁大业不成啊。”陈煜感叹道。

    贾彦登走后，他就开始在办公室里研究起HE这款软件来。

    别说，HE用起来给人的感觉确实很不错。

    首先是画面很清新，看不见任何广告推广。

    像IQ、CQ这一类软件，因为本身流量极大，所以经常会接一些商业推广，安插到软件主页面，或者是下滑页面。

    虽然这种广告推广都是可以手动点击关闭的，并不会产生过多的影响。

    但是对于用户来说，还是HE这种直接没有广告的软件用起来最舒服。

    更何况HE注册还是完全免费的。

    其次是HE的核心功能十分之多。

    比如软件支持截屏功能，只要开启，哪怕手机没有自带截屏功能，也可以利用HE来进行截屏。

    又比如文件传输功能，目前市面上几乎所有类型的文件，HE都支持在线传输。

    并且还可以利用HE直接打开，进行在线浏览。

    像wps、word一类的文档，甚至还支持在HE中进行在线编辑。

    这些功能在目前市面上的所有即时通讯软件里，都看不到。

    最后是HE视频功能。

    目前市面上普遍视频支持的分辨率都是360p。

    只有IQ和CQ一类比较大型的即时通讯软件，才支持480p的视频语音通话。

    但是HE只要充值了会员，就支持720p高清视频通话！

    看着看着，陈煜就逐渐陷入了一种深深的自我怀疑之中。

    这款软件……真是我们公司做出来的？

    这简直也太扯了吧！

    HE项目小组不是只花了半个多月的时间吗？

    按理来说，这么紧的工期，HE不应该是一款粗制滥造、被赶工出来的残次品吗？

    这群人是怎么在这么短的时间里，搞出这么多活的？

    他现在有一种想把所有人，都直接开除了的冲动。

    可是奈何，当初签了合同，非员工个人问题，公司不得以任何理由主动劝退员工。

    现在想想，真是搬起石头砸了自己的脚啊！

    当初想出这条条例，是因为他觉得，自己公司未来，肯定都是一群能力不太出众的‘股肱之臣’。

    如果能力实在是太差，差到给公司亏损了个千八百万。

    到时候哪怕他是陈总，也没有‘合理’的理由把这位股肱之臣留下。

    所以，他制定这条条例的初心，是想保护他的‘股肱之臣’们。

    但谁又能想的到，他的这群‘股肱之臣’，竟然一个个的都跳反了呢！

    尤其是吴晓蝶那个害群之马！

    好端端的，竟然搞出个什么会员制。

    本来亏钱已经是板上钉钉的事，竟然转眼之间，就搞的要扭亏为盈了！

    真是花钱如捉鬼，挣钱如流水。

    简直太难了啊！

    差不多半个小时后，陈达员工基本都回到公司。

    陈煜让陆秘书通知所有人去到会议室。

    大概五分钟后，陈煜来到会议室。

    此时整个会议室除了贾彦登的位置空着以外，都已经全部到齐。

    横扫一眼现场，尤其是在目光经过吴晓蝶时，心情瞬间跌落到谷底。

    来到最上座，陈煜一屁股坐下，直接道：“传达一下今天的紧急任务，所有人十五分钟之后，立刻回到工位，把目前已知的BUG尽快修复更新，并发布更新补丁。”

    “除此之外，马上开通会员余额退款功能，让所有开通会员的用户，都可以根据自己会员剩余天数，按照比例进行退款。”

    “另外发布一条公告，所有新注册用户，都可以直接领取7天的免费HE会员，且免费会员天数到账后，用户如不需要，也可以按照比例进行退款。”

    “有任何问题的，现在都给我保留，时间紧，任务重，先把我交代的工作做好。”

    “另外，今天各位算加班，陆秘书会给你们计算三倍工资，团建也不会取消，只是出发时间调整到了今天晚上。”

    “我要说的就这些了，散会！”

 第62章 收购地美

    话音刚落。

    会议室里，所有人应声而动。

    没有任何的迟疑，更没有任何的迷茫。

    所有陈达员工就如同一群辛勤劳动的蚂蚁，在蚁后下达命令之后，只会无条件的服从。

    “诶…？”

    陈煜愣了一下。

    这是…什么情况？

    你们难道都不好奇我这么做的原因吗？

    还有那个吴晓蝶！

    你那一脸敬佩的神情是什么鬼？

    你难道不知道接下来HE的营收额就要急速下跌了吗？

    “唉。”

    陈煜以首扶额，他决定不再去想这些破事。

    反正HE开通了会员余额退款功能之后，每日收益肯定会接连下跌。

    他现在已经完全不指望HE亏钱了，只要不反过来给他更多的赚钱，他也懒得再去管这个烂摊子。

    现在的当务之急是贾彦登那边。

    只要物流行业做起来，2000多个达达快运的店面铺满整个汉城以及周边城市，亏钱的速度势必一飞冲天！

    “看来还需要再找时间，多给我贾哥做做心理工作啊。”

    回到办公室后，陈煜闲得无聊，开始刷论坛。

    就在他眼皮子开始打架，整个人昏昏欲睡的时候，忽然一个帖子，让他顿时精神了起来。

    帖子的主题是：如何评价地美工作室群新游――《王者之耀》被骂上热搜？

    好奇心使然之下，他点了进去。

    只见题主在下面密密麻麻的吐槽了一通。

    “众所周知，《王者之耀》是地美工作室群三年之前，宣布制作的一款全新5V5MOBA类‘公平竞技’对抗类手游。”

    “所谓三年磨一剑，在经过无数次调整、内侧之后，就在前天，《王者之耀》终于正式上线，作为地美的忠实老粉，当然也是第一时间加入其中。”

    “可是让我万万没想到的是，当我满怀期待的进入游戏后，看到的第一个画面竟然是充值入口！”

    “你们没有看错！就是充值入口！这个游戏，需要你充值6元，购买一个英雄之后，才能够进入游戏！”

    “更让我没想到的是，进入游戏后，游戏里的英雄，竟然一大半都需要充值购买！”

    “最离谱的是游戏里的天赋系统，竟然可以花钱锻造，锻造次数越高，进入游戏后的基础属性越高！”

    “我就想问问，多兰出门，遇到对面一个1级六神装属性的对手，我该怎么打？”

    “体验了一天，我只想说，这件事一款不适合平民玩的游戏，原来那个用心创造游戏地美，也终于变成了一个无情的圈钱机器。”

    从通篇的文章中就不难看出，这个题主应该是地美工作室的老粉了。

    写到后面，每隔一段，都能看到作为粉丝内心深深的失望。

    不过，他更关注的是，下面回帖人的内容。

    “和题主一样，对地美工作室失望之极。”

    “真不知道地美这策划脑子是用来干嘛的，圈钱也别圈的这么明显啊，这不明摆着把我们玩家当傻子坑吗？”

    “三年磨一剑，结果刚开服两天，就被玩家喷的关服了，这波操作，真把我给整晕了。”

    “现在地美的官博全身在骂狗策划的，听说《王者之耀》购买各种角色版权可是花了不少钱，估计这下钱没赚到，反倒要亏个底儿朝天咯。”

    “据内部消息得知，三年时间，地美购买所有角色版权、角色模型设计、聘请知名设计师等等，总计耗资：1.8个亿！”

    “卧槽，楼上消息准确吗？这要是真的，那地美岂不是真亏得裤衩都不剩了？”

    “回楼上，消息来源100%可靠，只是耗资金额不能确定，但是1.8个亿只是保守估计，并没有加上服务器维护、升级，我员工工资等费用。”

    “天啊！那这波地美岂不是至少亏损2个亿打底？”

    “投入这么高，怪不得地美这么着急拼命的想赚钱呢。”

    “呵呵，他们是想赚钱想疯了，进个游戏都要花钱，不多说了，策划死马。”

    看着众人的评论，陈煜不禁流下了羡慕的泪水！

    亏损2个亿打底！

    这是什么神仙游戏啊！

    这地美的策划师才是他最求贤若渴的人才啊！

    他连忙在网络上搜索了一番地美工作室群的信息，发现地美工作室制作的游戏还真不少。

    除了《王者之耀》以外，还制作了其他大大小小总共8款游戏。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虽然这8款游戏都不是什么大制作，但口碑都非常不错，因此积累了一批粉丝。

    不过在《王者之耀》横空出世以后，连带着地美所有游戏的口碑都直接崩离破碎！

    原本那几款游戏本来每个月都还能赚点钱，但是现在每个月都在持续亏损。

    甚至其中三款游戏如今已经是入不敷出，不得不发出公告，准备停服跑路了。

    看到这里，陈煜真的馋了！

    这工作室要是他接手过来，只要维持原样，甚至不需要任何过多的经营，光是维护服务器的费用，岂不是一年都能亏损好几个亿？

    一想到这里，陈煜忽然就悟了！

    对啊！

    我可以去多收购几家一直亏损的游戏公司啊！

    收购过来之后，我就什么都不做，只需要每个月定时给公司打钱，维持服务器的费用和员工的工资。

    1年亏损个100亿，岂不是敢敢单单？

    最关键的是，地美工作室这块儿，之前确实是在用心制作游戏。

    而且《王者之耀》除了收费这块儿确实有点像吸血鬼，其实英雄平衡和角色设计的都还不错。

    所以，他收购地美工作室，系统不会出声阻止。

    毕竟就算他不接盘，最终也肯定会有其他老板来接盘地美工作室。

    总不可能说，所有接盘的人，都是想要故意去亏钱的吧？

    “咳咳！”陈煜一脸正经的自言自语道：“我这可都是为了国产游戏之光啊，就让《王者之耀》在我们陈达科技来，继续发光发热吧。”

    说罢，他给陆秘书打了个电话，让她准备去和地美工作室商谈收购一事。

    至于收购的事情能不能谈下来，陈煜倒是一点也不担心。

    现在地美因为《王者之耀》这款游戏，已经臭名昭彰。

    估计地美的老板早就开始想着该怎么及时止损了。

    虽然地美也可以重新修改游戏之后，再次重新公测。

    但是这样做的代价是又会浪费一大笔资金，同时玩家后续也不一定能够买账。

    所以，最保险的做法就是现在脱手，把这个烂摊子给扔出去。

    大概两个小时候，陈煜接到了陆秘书的回电。

    “陈总，地美已经同意了我们的收购方案。”

 第63章 不愧是我！

    这么快？

    陈煜微微有些惊讶。

    陆秘书最终是以3.8个亿的价格，将地美工作室收购过来的。

    虽然对方极力想表示自己曾经的辉煌史，但是奈何，有《王者之耀》这么个烂摊子。

    所以，陆秘书不费吹灰之力，就从5个亿的价格，给一路杀到了3.8个亿。

    一想到这里，陈煜就不禁暗自懊悔！

    早知如此，他就应该自己亲自去和对方老板谈判的啊！

    这样的话，说不定还能适当把价格往上面抬抬，减轻一下他的压力。

    不过能花掉3.8个亿，结果也不算太差。

    毕竟入手了这么一个烂摊子，以后亏钱的潜力还是极大的。

    “得找个时间去实地考察一番啊…”陈煜摸着下巴想了想。

    考察还是非常有必要的。

    毕竟《王者之耀》出了这么一档子事儿，策划肯定是‘功不可没’的。

    别的他可以都不要，但是策划这个人才，他是一定要留下的！

    所以，他让陆秘书去谈收购的细则时，就特意提醒了一句。

    在收购地美期间，地美必须要保留原班人马，且所有人职位不能出现任何变动，也不可以以任何理由辞退任何一位员工。

    为的就是防止地美的老板一气之下，把策划直接给开除了。

    不过具体的实地考察，肯定要等陆秘书和地美那边完成交接，把所有的细节都处理好之后了。

    ……

    一上午过去。

    在所有员工的共同努力下，HE的已知漏洞和BUG被修复，并发布了更新包。

    其次是HE的会员余额退款功能也已经开通，并且发布公告，未来此功能将一直存在。

    从后台数据可以看的出来，这功能刚一开通，就已经陆陆续续出现用户使用了退款功能。

    截至下午五点，退款金额就已经到了：58万！！

    只要再给HE的用户一些时间，他相信，用不了多久，退款金额就会增加到充值金额的7-8成！

    陈煜满意的点了点头，心里也瞬间放松了不少。

    似乎一切都已经走上正轨，他也终于可以放心的踏上京城团建三日游了。

    不过因为突发事件，耽误了一天，也就变成了两日游。

    晚上，上飞机之前，陆秘书一同前来送机。

    因为地美那边的原因，所以陆秘书也无法参与此次团建，陈煜心里还是满愧疚的。

    不过陆秘书本人似乎并没有太大的情绪起伏。

    甚至相比于团建，陆秘书更加期待接下来与地美那边的谈判。

    “真没看出来，原来陆秘书也是个工作狂啊……”

    陈煜在心里感叹了一句，又交代了一些关于地美交接那边的事宜，之后便又一次踏上了游京之旅。

    ……

    林城，一出租屋内。

    马念华是个小有名气的微博博主。

    作为一代网络键盘侠，他主要以‘嘴毒’和‘喷人’这两点来博人眼球。

    不管是哪个明星也好，或者是哪个资本主义集团也罢。

    但凡被爆料出一点丑闻和黑料，他都不介意去骂一骂，蹭蹭热度。

    久而久之，如今的他，也已经算是个1万多粉丝的小人气的博主了。

    此时，他正大口吃着泡面，一边死盯着电脑屏幕。

    作为一个小有名气的博主，虽然偶尔也能接一些商业推广。

    但是想要依靠这行谋生，还是非常困难的。

    不过今天，他接了一单大生意！

    而且，这单生意的甲方，来自那赫赫有名的腾捷！

    要知道，那可是开发了IQ和CQ这两款，近乎覆盖全国软件的顶级互联网集团啊！

    能接到这种级别公司的生意，让他有些受宠若惊。

    又嗦了一口泡面，他放下塑料叉，开始在网页上操作起来。

    他今天接到的任务是：抹黑一款名叫：HE的在线即时通讯软件。

    但是不能无脑黑，必须得找准黑的点，不能让别人发现他是被收买的黑子。

    一般，像这种明显会给树立仇家的生意他是不接的。

    毕竟他也只是个小博主，赚点小钱可以，但万一被那些大佬给惦记上，那就得不偿失了。

    但是这次，他实在是无法拒绝这单生意。

    因为对方给的钱，实在是太多了！

    多到他接下来一年，就算接不到任何推广，也可以衣食无忧、安心当他的肥宅。

    既然接了生意，马念华也是个实在人，一晚上都在找HE这款软件有什么可黑之处。

    不过他看了一圈，忽然就郁闷了。

    因为这款软件……竟然没有任何值得黑的点！

    对！没错！

    就是没有任何值得黑的点！

    就尼玛离谱！

    他甚至还觉得HE用起来，远远要比IQ和CQ更加舒适！

    HE不仅仅是画面更加简约清新，就连一般软件附带的广告插件都没有。

    而且HE内置的许多小程序非常好用，一些十分人性化的设置，更是让他内心对这款软件好感度上了几个阶层。

    更何况HE还有‘免费’软件这个金字招牌！

    “嘶~这可怎么黑啊……”马念华陷入了沉思。

    如果是平时他使用的一些软件，让他来找茬，就算是生拼硬凑，他也能写满10000字，凑够一篇论文的长度。

    但是这款HE……

    一时之间，他是真没找到什么好黑的点。

    难不成黑它这款软件实在是太好用了，让他一个黑子都找不到黑的点？

    “唉……”

    马念华长叹了口气，鼠标开始随意的滑动。

    结果就在鼠标滑过他自己的头像时，他忽然看见了一个会员标志。

    他忽然一愣，脑子里顿时灵光乍现！

    有了！

    我怎么把会员这茬给忘了！

    他连忙打开自己的微博，思索了几秒后，手指开始在键盘上飞舞。

    “最近用了网上一款很火的‘免费’软件，名字叫：HE，一开始我和所有人一样，都觉得这款软件简直就是专门为我们消费者设计的良心之作，功能全面，而且完全免费。”

    “但是在使用之后，我忽然发现自己错了。我们都陷入了资本家的泥潭之中！”

    “因为就在我打算使用HE与我的朋友视频通话时，系统忽然提醒我，想要使用720p高清视频通话功能，必须要开通会员！”

    “看到这里，我笑了，难不成是我理解的‘免费’二字有所偏差？”

    “既然要开通会员才能使用这个功能，你们HE又何必宣传‘免费’二字呢？”

    “打着‘免费’软件的金字招牌，却又在软件内收我们消费者的钱，这不是又当又立是什么？”

    “更何况，开通会员的权益那么少，最有价值的无非就是一个720p高清视频通话，可是我们一个月又能使用多少次高清通话功能呢？”

    “而且就这么一个破功能，还收费10块钱一个月，简直就是把我们消费者当韭菜噶！”

    “开通了会员之后，我的第一感受是‘并没有什么卵用’和‘退钱’。”

    “但是我知道，喂进了资本家嘴里的钱，他们又怎么会完好无损的退还给我呢？”

    “所以算了，就当我这十块钱喂了狗，软件我也卸载了，希望广大网友能够睁大你们自己的眼睛，不要被资本家玩弄于股掌之间，还帮他们数钱。”

    编辑完之后，马念华果断点了发表，而后还把这篇文章添加了置顶操作。

    为了保险起见，他还去老朋友那里买了点水军点赞和转发，增加热度。

    做完这一切，他整个人浑身轻松，双手枕在脑后，满脸春风得意。

    “这都能被我找到黑的点，不愧是我啊。”

 第64章 我还是太年轻了啊

    马念华耐心的等待了半个小时。

    当他再次打开微博的时候，他发现自己的置顶微博已经有3万多个赞，2千多条评论，以及5万的转发。

    底下的评论也全都是支持他的。

    “说的没错，垃圾HE，再也不用了。”

    “欺骗消费者，简直太恶心了！”

    “坚持不用HE，和IQ、CQ比起来，简直就是垃圾中的垃圾。”

    “真不知道HE的评分为什么那么高，肯定请了不少水军吧。”

    虽然这些评论看起来都挺假，明眼人都知道这是刷的。

    但是这些对于吃瓜群众而言重要吗？

    并不重要！

    大多数网民都只会相信自己看到的东西。

    大家说什么，他们就会信什么。

    一群人跟风一件事，另一个落单的自然而然就会跟着跟风。

    更关键的是，他的这一波操作，直接让一个微博话题冲上了热搜的第九名！

    微博的话题是：#免费软件HE背后的阴谋#

    马念华将几张图片截图之后，在IQ上找到了这次与他对接的腾捷负责人。

    给对方发了几张截图，对方立马表示十分满意！

    客套了两句之后，对方立马将剩余的尾款一次性打到了他的银行卡里。

    收到钱到账的短信提醒，马念华不禁心潮澎湃！

    这钱，赚的也太容易了啊！

    只是发了一条微博，就赚足了他未来一年的生活费。

    如果他的粉丝数量再高一点，未来岂不是一辈子都不用找工作了？

    坐在椅子上幻想了一阵，马念华又一次将目光转向电脑。

    虽然他的工作已经完成了，但是别人腾捷的人打钱这么爽快，他也打算再帮对方一把。

    反正也只不过是举手之劳的事，却能给对方心里留下个好印象，何乐而不为呢？

    更何况，万一对方下次还有这种需求，考虑到他的可能性就会更高。

    对于他而言，这是百利而无一害的。

    一天过去，马念华并没有发现事情有什么不对劲，微博热搜的热度一直在稳步上涨。

    越来越多的吃瓜群众开始跟着这股热潮，在网络上骂HE是虚伪的资本家，嚷嚷着要退钱。

    “呵呵呵，果然还是无脑跟风的吃瓜群众最好骗啊。”

    马念华满意的点了点头，随后关机睡觉。

    ……

    第二天一早。

    马念华早早的起了床，看了一眼钱包的余额，顿时神清气爽！

    有钱的感觉真好！

    他悠哉的洗漱出门买了早饭，一脸愉悦的打开电脑，准备看看关于HE的微博热搜上升到多少名了。

    然而，当他打开微博时，忽然就愣住了。

    “怎么忽然多了这么多私信？”

    点开微博主页面刚一进去，他就看见未读消息旁边，有一个红通通的数字：9999！

    这是什么情况？

    他一脸疑惑的点了进去，看向陌生人的私聊。

    春风：兄弟，这波脸打的疼不疼？哈哈哈哈！

    他好像一条狗：太心疼你了兄弟，简直就是撞在枪口上了，默哀。

    品如：这波钱恰的也太难受了，直接被陈达吊起来打，兄弟竟然还不删博，简直就是真汉子啊！

    还有很多微博私聊大多数都是：‘哈哈哈哈哈’‘心疼你’‘兄弟不删博真男人’！

    看完私聊，他更迷惑了。

    这是发生啥了？

    我微博发生了什么？

    他连忙打开自己的微博置顶，点开评论，结果发现，原本前面那几条点赞最高的评论，都已经消失不见。

    取而代之的是一条11万赞的评论。

    内容出奇的简单，就是五个字：哈哈哈哈哈！

    他一脸懵逼的翻了半天评论，终于发现一个网友评论的评论里，发现了个网址，他立马点了进去。

    “嗯？这不是HE软件的官方网站吗？”马念华皱了皱眉。

    下一秒，他就看到了官网主页面的图片轮播第一页，上面印着大大的：‘通知’两个字。

    他没有犹豫，点了进去。

    重要通知：亲爱的各位HE用户，我们将于6月30日16:00进行版本更新，本次更新安装包大小为：35MB，着重修复、完善了以下功能：

    1.修复了主页面刷新时偶尔会出现卡顿、失帧的情况。

    2.新增了主页面十二种主题颜色，同时新增了主页面DIY贴纸功能，用户可以根据个人喜爱，自行新增贴纸、照片等。

    3.新增了‘节俭模式’，此模式开启时，可在3G网络下正常使用，不会出现卡顿情况。

    4.修复了XX……

    5.修复了X……

    ……

    ……

    23.新增了会员‘余额’退款功能。

    PS：会员余额退款功能是考虑到用户初次使用HE软件，在并不了解、并不确定未来是否会坚持使用HE的情况下，开通了会员，导致后续想要退款。

    因此，考虑到这一部分HE用户的使用体验，我们将于6月30日下午17：00分，开通会员余额退款功能，且该功能开通之后，后续将不会以任何理由关闭。

    想要申请会员余额退款的用户，可以根据账户内会员剩余天数，按照比例进行退款。

    退款链接在会员首页右侧，点击申请退款按钮，如您是当天开通的，则不会收取任何额外费用，全额退款。

    同时，为了各位用户的体验，每位新注册用户，在注册的30天内，都可在HE官网申请领取7天的免费会员体验卡（如领取之后使用体验不佳，同样可以申请会员余额退款功能）。

    #新用户会员领取链接

    感谢各位用户对于HE这款软件的喜爱，我们也向各位竭诚的道歉，因为我们的不足，给大家带来了不好的使用体验。

    感谢您对《HE》的大力支持！

    看完这一长串的通知内容，马念华脑子里只冒出了三个字：？？？

    会员余额退款功能？

    这是什么操作？

    还可以这么玩的吗？

    而且看公告的发布时间，就在他发布微博的一个半小时之后！

    这很显然不是HE官方在看到他的微博之后，刻意针对他而发的公告。

    而是在他发微博之前，对方早就已经决定开通会员余额退款功能了。

    不过…你这们这么一款完全免费的软件，本来就只靠10块钱月的会员盈利。

    现在搞个会员余额退款功能，能收回你们的成本吗？

    马念华已经彻底无语了。

    怪不得他的微博今天早上一打开，全身一大片：哈哈哈。

    很明显，他这条黑HE的置顶微博，简直就是被HE官方的公告吊起来打啊！

    什么会员隐藏收费。

    什么资本家的剥削。

    通通都是狗屁！

    这下就连傻子都能看出，HE根本就不是冲着消费者们这10块钱来的。

    没看到对方连会员退款功能都搞出来了吗？

    而且还是永久开放，以后都不会关闭的那种！

    在这条官方公告之下，他的这条微博与其说是黑HE，不如说反到帮助HE打了一波广告。

    马念华也是哭笑不得。

    他好不容易才找到的一个黑点，现在立马就被HE给堵住了。

    最关键的是，腾捷那边，现在估计脸都已经绿了！

    钱也花了，黑也黑了，但是HE不禁没有因为舆论而陷入公关危机，反而增长了一大波热度！

    这都是什么事儿啊！

    看着HE的官方通告，马念华一脸无奈。

    “看来，我还是太年轻了啊。”

 第65章 未卜先知的陈总

    陈煜飞机刚走，陆秘书就注意到了微博上的事。

    微博热搜第八：#免费软件HE背后的阴谋#

    在看完那个ID名叫：‘一念一才华’的毒舌博主的置顶微博之后，她的背上升起一丝冷汗！

    她是真没有想到，这些网络黑子竟然这么恐怖。

    连由用户自主选择的10块钱月会员制，都能当成黑的点，最后还给骂上了热搜！

    要知道，虽然他在陈总面前说这是吴晓蝶想出来的方案。

    但最后如果真要出了事，给公司带来了负面影响，最后承担责任的肯定还是她。

    好在，就在今天早上，他们HE已经开放了会员余额退款功能。

    现在网络上大部分用户都在对着‘一念一才华’进行亲切的问候。

    “网络乞丐能不能爬！”

    “每个月10块钱，平均下来一天3毛3你都开不起，你上尼玛网呢？”

    “网络黑子真可怕，HE的求生欲也是真的强，这么快就搞出了会员余额退款功能。”

    “别吧，HE官方公告发布的时间，也就在这个博主发布后的一个小时之后，怎么可能是因为这个博主专门发的公告。”

    “对啊，开通会员余额退款功能以及修复这么多漏洞，肯定都是从很久以前就在做了，临时一个小时怎么可能处理的完。”

    “不管怎么说，都给HE点个赞，良心公司，先开一年会员试试水。”

    “良心公司+1”

    “良心公司+99……”

    看着微博底下几乎一致的评论，陆秘书才松了口气。

    还好，没有酿成大错。

    而陈总这一手‘会员余额退款’的操作，不仅仅打了这些黑子一个措手不及，反而还让HE的知名度又上了一个阶层。

    简直就是一箭双雕啊……

    “嘶！”陆秘书冷静下来后，忽然觉得背脊一凉。

    难不成…陈总早就料到了今天这一幕？

    所以今天早上那么急切，甚至违背了陈总一向的不加班准则，霸道的让员工加班，就是为了打这群黑子一个措手不及？

    如果真是这样，那陈总未免也有些太恐怖了吧！

    这能力，简直就是未卜先知了啊！

    不仅仅知道对方要黑的点，甚至连对方要发微博黑的时间都拿捏的死死的。

    这真是人类能做到的吗？

    陆芹皱着眉，仔细回想着那一天的细节。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那天她给陈总打电话汇报情况，同时还把‘会员制’的功劳全部都推到了吴晓蝶身上。

    可是陈总似乎在听到‘营收1000万’这几个字的时候，明显愣了一下。

    而且之后的语气很明显不太好。

    似乎是有一点点不满和生气？

    时间隔的有点久，细节她也记得不是很清楚了。

    不过越是回想，他就越是确定，陈总肯定是在很久以前，就知道了‘会员制’的缺陷。

    而现在，陈总这一手‘会员余额退款’的操作，不仅仅成功让HE摆脱了公关危机，甚至连热度都持续上涨了一大截！

    “虽然营收额可能会降低一些，不过这确实是最好的结果了。”

    陆秘书自言自语，言语中夹杂着对陈总深深地敬佩之情。

    回到公司，她先是将日常工作宣布处理完，准备离开之前，她犹豫了几秒。

    而后，她重新返身来到HE部门，打开其中一台电脑。

    临走之前，她想查看一下HE今天因为退会员的功能，具体亏损了多少营收额。

    毕竟‘会员制’是她最先提出来的，如果最后陈总怪罪下来，她不可能让晓蝶背锅。

    然而，当她看到数据的时候，整个人瞬间错愕，满脸的不敢置信。

    “怎么…可能……”

    ……

    两天后。

    7月2日。

    短暂的团建之旅在今天结束，众人脸上都有些意犹未尽的神色。

    团建他们之前也不是没有参加过。

    只不过像陈达一样，包吃，吃的是五星级餐厅。

    包住，住的是五星级酒店。

    包玩，玩的是各种高消费场所。

    甚至连回去给家人带的特产都包了的团建，他们是真没见过！

    HE部门大部分人都是土生土长的汉城人。

    好不容易来一次京城，肯定是想买点特产带回去给亲戚朋友家人的。

    但京城的消费可不像汉城，随随便便一个当地特产，都要花个几百上千。

    虽然以他们如今的工资，完全能够负担得起。

    但是他们因为身份和收入改变的太快，完全还没有适应‘中产阶级’的身份。

    所以很多人下意识都会觉得，花几百上千块钱买特产，就是交智商税。

    最关键的是，特产买了还占地方，带回去要过安检、托运啥的，很麻烦。

    所以，有的人就打算不买特产，准备空手而归。

    结果，就在这时，所有人都没想到，陈总忽然站了出来。

    把那几个准备空手而回的人单独拎了出来，进行了一场空前绝后的思想教育……

    所有人都是一脸懵逼。

    他们也不知道这几个人犯了什么事。

    被单独拎出来的人，从一开始的懵逼，到后来的惊讶，再到最后的羞愧不已。

    没有人知道发生了什么。

    他们只知道，这些人重新回来的时候，个个飞奔着去买了京城特产。

    而且买的一个比一个贵！

    一个比一个多！

    之后陈总还宣布，本次买特产的钱，所有员工回公司后，必须凭借发票找陆秘书报销。

    不申请报销的就是工作态度不积极，月底绩效扣10%！

    强制让员工报销团建的消费，不报销还要被通报批评……

    这样的老板，让他们有些哭笑不得。

    不过大部分员工对此，已经是见怪不怪了。

    毕竟陈总的为人，没有人比他们更清楚。

    如果要凭一个‘史上最好老板奖’的话，陈总如果在他们心里拍第二，那第一的位置就永远不可能会出现其他人。

    ……

    因为飞机中途延误了两个多小时，回到御月宛的时候，已经是晚上十点钟了。

    张成胜、高谱、郭拓几人也因为时间原因，决定今晚暂住在陈煜家。

    陈煜大大的伸了个懒腰，对着身后道：“哥几个，今晚开黑不？”

    张成胜打了个哈欠，摇头道：“不了，明天还要上班呢，我累了，就先去睡了。”

    陈煜一听，皱了皱眉，道：“老张通知，你这思想觉悟还不够啊，陪老板不也是工作中，非常重要的一环？”

    张成胜打了个哈哈，笑道：“别闹了，我先去睡了，明儿见。”

    郭拓也晃了晃手，跟着张成胜一起去洗漱睡觉了。

    只留下高谱一人。

    陈煜努了努嘴，道：“老高，搞两把？”

    高谱乐呵呵一笑，道：“正有此意，走，上号！”

 第66章 最信任的人①

    打了五把，四连胜，高谱全程带飞，陈煜笑的眼睛完成了月牙。

    美滋滋的下号，他对旁边的老高问道：“老高，你们也来陈达科技也快一个月了，感觉如何？”

    高谱想了想，道：“各方面都还不错，就是公司放假的频率实在是太高了，有时候一个长假回来，坐在电脑面前，我连看代码器都觉得很陌生。”

    陈煜闻言，眼前顿时一亮。

    原来放假还有这种功效？

    “行，这点我记下了，还有没有别的？站在你个人的角度，有没有觉得在陈达上班，有什么不方便的地方？”陈煜期待的问道。

    高谱见陈煜是来真的，立马认真的回想起来。

    “有了！”几秒后，他忽然睁眼，道：“公司附近不都是商业大楼吗？距离吃饭的地方要过两条马路，而且一般周围很多公司的员工都是一起下班。”

    “所以，中午吃饭的时间实在是太挤了，而且我旁边的小马吃饭本来就慢，我们俩一起去，有时候他还没吃完，就快要赶上上班时间了。”

    陈煜点了点头，同时在心里询问系统，如今是否可以为员工建造专门的食堂。

    刚创建陈达科技的时候，他就已经问过系统是否可以为公司的员工建造个人食堂。

    但是当时，陈达才刚刚建立，而且员工公共才20多个人。

    这个时候花费资金去建立个人食堂，站在一个正常人的视角，这明显是不正常的。

    所以当时，系统直接否决了。

    本来随着时间的推移，陈煜都快忘记这一茬了。

    好在今天老高提了一嘴，让他又重新回想起来。

    这次，系统没有出声阻止。

    因为如今，陈达科技已经有了自己的产业：HE。

    同时，陆秘书已经把HE部门的人数扩充、人力部、财务部安置妥当。

    预计这个月7月7日，这些新人就可以正式上岗。

    现如今陈达的员工满打满算，已经有了100多人！

    所以系统没有道理再阻止他。

    沉默就代表默许！

    陈煜有些兴奋！

    这也就代表着，他接下来又有合理的理由可以肆意花钱了！

    他满意的点了点头，拍了拍高谱的肩膀：“还好有你在啊，老高，不然这些问题，差点就要被我给忽略了。”

    高谱讪讪一笑：“老陈你可就别搁这儿调侃我了，我就一跟着组织混日子的咸鱼，每天就属我做的工作量最少，你不嫌弃我给公司拖后腿，我可就谢天谢地了”

    每天做的工作量都最少？

    还要拖公司后退？

    陈煜一听，顿时肃然起敬。

    “老高你也不用这么说自己，咱们都是一家人，我相信你肯定能在陈达发光发热。”陈煜坚定不移的说道。

    高谱闻言愣了一下，随后乐呵呵的道：“也就老陈你会这么想了。”

    两人关掉电脑，准备去洗漱睡觉。

    就在这时，陈煜忽然想到了收购地美的事情。

    根据陆秘书发来的消息得知，地美的后续谈判非常顺利，最迟明天，就可以正式完成收购。

    陈达科技的部门会再次增加，他想要一个人管理所有部门，显然是不现实的。

    所以，他肯定要安排一个自己信得过的亲信，去帮忙管理地美工作室群。

    只不过这个人选，必须得符合三个最基本的要求：

    第一，必须要不是很了解游戏这个行业，只有这样，才能不过多的干涉地美工作室的亏钱式运营。

    第二，能力不能太出众，以免变成第二个吴晓蝶。

    第三，必须要和地美的策划合得来。

    毕竟他收购地美的初衷，就是看中了那个魔鬼策划的能力。

    能以一己之力，把整个工作室给坑垮，这样的人才，不可多得！

    洗漱的时候，他忽然问道：“对了老高，最近不是出来了一款新游戏，叫：《王者之耀》，你知道吗？”

    高谱点头：“知道啊，怎么了？”

    “你觉得这款游戏怎么样？”

    “嗯？额，我觉得还行吧，我玩了两天，感觉还蛮有意思的。”高谱想了想，道。

    陈煜眼睛一亮。

    还蛮有意思的？

    就这垃圾游戏，还能有意思？

    “但是我看网上，大部分人都在骂那个游戏策划的啊……”陈煜接着道。

    “嗨！”高谱晃了晃手，认真道：“陈哥，众口难调的道理，你又不是不懂。”

    “一款游戏，不可能做到让所有人都喜欢，而策划呢，永远都只是个背锅的。”

    “做的好，没有人会夸策划，但是做的差，策划立马就会变成众矢之的。”

    “反正我还是蛮同情那个地美的策划的。”

    陈煜张了张嘴，过了半天都没想出什么好的语言来反驳他。

    最终只能在心里默默地扣出三个字：666啊！

    众口难调的道理他当然懂。

    但是一款游戏，能做到90%的人在骂策划，那基本上就是策划的锅没跑了。

    就在这种时候，老高还能站在策划的角度去想，可见一斑！

    “老高啊，我忽然想起，我有一个非常重要的任务要交给你。”陈煜忽然一脸正经的道。

    “啊？”高谱愣了一下，小心翼翼的道：“啥…啥任务？”

    陈煜微微一笑，将自己收购了地美的事情告诉了高谱。

    高谱的表情从一开始的疑惑，转变为后来的震惊！

    地美这么大个工作室，说收购就收购了？！

    怎么感觉几个亿的项目在从老陈嘴里说出来，就显得那么轻松呢？

    “那…老陈你的意思是……”高谱试探性的问道。

    陈煜淡淡道：“我想让你去担任地美工作室群的总负责人。”

    地美工作室的总负责人！

    高谱惊呆了！

    要知道，以地美工作室如今的体量，哪怕是因为《王者之耀》风评一落千丈，但也绝对算的上是一个中等企业公司了！

    而地美工作室的总负责人，完全就相当于一个中等企业公司的CEO了啊！

    “我…我可以吗？”高谱难以置信的问道。

    “老高！”陈煜声音加重：“你的为人我难道还不清楚吗？咱们5个人里面，就你做事最沉稳，你也是我最信任的人，所以我才没把这件事情交给他们三个。”

    “如果你现在还说这些丧气话，那我可真是看走眼了。”

    高谱一愣，表情顿时变得凝重起来。

    经过几秒钟的沉思，他抬起头，一脸坚定的道：“好！老陈，这事儿你交给我，我保证给你办的妥妥的！”

 第67章 HE营收额爆表！

    7月3日，周四。

    陈煜如往常一般早起晨跑、吃早餐，然后去上班。

    但是今天早上，他一到公司，就发现公司的员工们看他的眼神不太对劲！

    那感觉……就像是一群NC粉看到了自家的明星，眼睛里直冒金光！

    就差没围过来找他要签名了。

    他挠了挠头，表示不解。

    这是怎么了？

    我脸上沾东西了？

    他摸了摸脸，想了半天，也没想明白具体原因。

    于是他只能作罢，转身回到办公室，开始处理起每日任务……哦，不对，是每日公务。

    他需要做的工作并不多，绝大部分都是陆秘书已经处理好了之后，以文件的形式呈现在他面前。

    而他，只需要浏览一遍，觉得没问题后，在文件上签字即可。

    随着现在陈达科技的产业链逐渐铺开，他需要处理的工作也越来越多。

    原本只需要10分钟就能处理完的工作，如今已经徒增到30分钟！

    “呼~终于搞完了，这工作量，有点大啊…”

    陈煜感叹了一句，将文件推到一边，伸了个懒腰，开始每日的摸鱼时间。

    “一天的开始应该从拥有一个好心情开始，趁这个时候，来看一看HE现在营收额减少了几成吧。”陈煜砸吧砸吧嘴，自言自语。

    距离HE开通会员退款功能，已经过去了三天。

    按照当时仅仅几个小时，就退款了50万左右的金额来计算，今天退款的金额至少也应该达到600万，也就是当时总营收额的六成了吧？

    他迫不及待给陆秘书打了个电话，让她把最近几天HE的营收额打印成一张表格送过来。

    很快，只用了五分钟左右，陆秘书就敲门来送表了。

    “嗯？”

    陈煜接过表，发现陆秘书的表情竟然也和其他员工一样，看向他的眼神同样是一脸崇拜的样子。

    “我脸上有什么东西？”陈煜终于忍不住问道。

    陆秘书微微一笑，道：“我只是觉得和您相比，我所要学习的东西简直太多了。”

    “啊？”陈煜一脸懵逼，但还是依旧保持冷静：“…此话…怎讲？”

    陆秘书缓缓摇头，眼神坚定：“我也不知道该怎么讲，但这毫无疑问，就是我最近内心所产生的真实想法。”

    “额……”陈煜彻底无语。

    我只是想知道你们看我的眼神为什么忽然变得这么奇怪。

    什么叫你也不知道怎么讲？

    “那陈总，如果没有什么其他事情的话，我就先下去忙了。”陆秘书小退后一步。

    陈煜有些头疼的随意晃了晃手：“去吧去吧，你等会儿记得去找一趟高谱，给他完成一下工作交接，我准备把他调去地美工作室。”

    陆秘书闻言愣了一下，但是这次却没有任何迟疑：“好的陈总，那高谱在地美工作室群的职位是……？”

    陈煜不假思索的道：“总负责人，今天下午我会和他一起去地美工作室亮个相，顺便安排一下接下来的工作。”

    “好的，我明白了陈总。”陆秘书点头，缓缓退出了办公室。

    陈煜缓缓叹了口气，随后开始翻看手里的HE营收表格。

    然而翻开第一页，陈煜就忽然愣住了。

    他不信邪的揉了揉眼睛，结果发现表格依旧没变。

    上面详细记录着他走的那一天，也就是6月30日的营收额：+76万

    陈煜的头上直接冒出来三个：？？？

    这是啥玩意儿？

    我走的时候，营收额不还是-50多万的吗？

    忽然一下就+76万是什么鬼？

    他连忙翻开第二页。

    7月1日营收额：+189万

    翻开第三页。

    7月2日营收额：+211万

    翻开第四页。

    截至7月3日09：33，HE总营收额：1503万……

    陈煜看着自己手里的文件发呆，脑子里只冒出来三句话：

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    这HE的营收额没有下降到他的心理预期也就算了，怎么还能不降反升呢？

    而且这上升的幅度，简直也太他娘的大了吧！

    光是单7月2日一天的营收额，竟然就已经破了200万大关！

    再这样下去，不出一个月，HE的营收额岂不是要破亿？

    一想到这里，陈煜忍不住咕噜咽了口口水。

    不会吧，不会吧！

    不会这么一个垃圾软件，一个月都能赚上亿吧？

    腾捷那边是在吃屎呢吗？

    你们作为互联网行业的大哥大，就是这么任由自己的市场被其他公司瓜分的吗？！

    还有没有点脾气了！

    陈煜简直快气炸了！

    当时他之所以想着进军互联网行业，就是因为互联网行业的市场，已经被腾捷这尊大哥大所占据。

    虽然暂时还谈不上垄断，但是全国已经将近有2亿的用户注册了IQ和CQ。

    这是其他任何软件和公司，都不能与之匹敌的。

    他们陈达就是一个新兴公司，HE也是一款全新的原创软件，根本就没有半点名气。

    想去瓜分腾捷的市场，不是100%被吊打的吗？

    怎么这情况似乎有点不对劲啊？！

    他连忙打开电脑，开始搜索腾捷集团。

    结果网页刚一显示，陈煜就愣了一下。

    这腾捷集团的股票……咋这么绿呢？

    这股票下跌的走势感觉有点严重啊！

    虽然股价的涨跌对公司的本质不会产生任何影响。

    但是你们这股价跟拉稀似得，一路狂跌，真的没问题吗？

    陈煜忧心忡忡的关上电脑，大脑一片空白。

    他似乎终于明白，那群员工，包括陆秘书看他的眼神，为什么会变成那样了。

    这特么因为他随便的一个决定，公司营收额直接成倍增加，大家伙能不崇拜吗？！

    可是他一点都不想赚钱啊！

    他的本意就是想把赚的钱给还回去。

    可是这群HE的用户，怎么一点都不理解他呢！

    不退款就不说了，怎么还一个个的使劲往里面冲钱？

    你们脑子是不是瓦特了啊！

    “唉。”

    陈煜无奈的叹了口气，开始在手机上查看起HE在下载平台的评分。

    没有出乎他的意料，HE的评分居高不下，如今已经来到了：4.9分（满分5分）。

    翻开评论，大部分都是一致好评，偶尔看到一个差评，却看到评论写的：靠，手贱点错了，为什么这家平台不支持修改分数啊！

    “呵呵。”

    陈煜冷笑一声，他放弃了。

    HE这个部门，果然还是任他们自生自灭吧。

 第68章 视察

    上午10点。

    陈煜准时打卡下班，如同行尸走肉般的回到御月宛躺尸。

    他躺在床上，思来想去，想了半天，也始终没搞明白，HE的营收额为什么会不减反增？

    按理来说，他开通了会员余额退款功能，许多冲动消费的人，都应该会退款才对啊。

    怎么退反而款的人数看不到多少，冲钱的人却在以几何倍数的形式增长？

    这不科学啊！

    “不行！我要振作起来！”陈煜一个鲤鱼打挺坐立起来：“虽然HE部门已经彻底废了，但是我还有达达快运和地美工作室这两个销金窟！”

    “对，没错！和这两个部门比起来，HE的那点盈利根本就不算什么！”

    瞬间，陈煜的眼神里又恢复了以往的神采。

    他稍微整理了下思絮，发现目前的情况好像确实没有想象中的那么糟糕。

    HE再赚钱，仅凭一个会员制，一年又能盈利多少？

    之前一个亿的营收额估值，只不过是根据目前的营收额，做的一个大致估算。

    估算是估算，可并不等于实际营收额。

    而互联网行业的发展，可从来都不是一帆风顺的。

    因为一个小小的错误决定，而导致整个部门全面崩盘的例子简直数不胜数！

    所以，他完全没有必要那么担心。

    而且一个亿对于物流行业来说，也就是多建立一些驿站而已。

    大不了到时候HE赚了钱，他左手转右手，把钱分拨给达达快运或者是地美工作室去烧钱。

    这样问题不就迎刃而解了吗？

    “嗯，不错，就这么办！”

    ……

    下午16：00

    在陆秘书协助下，高谱很快就完成了工作的交接。

    HE的众人都听闻高谱要被调走，纷纷前来打听和欢送。

    毕竟众人也已经在HE这个大家庭里愉快的度过了一个月，都有了感情。

    突然有人要走，众人还是有些许的不舍。

    不过在得知高谱要去的是地美工作室后，众人又不禁露出了羡慕的目光。

    张成胜拍了拍高谱的肩膀，感叹道：“你和老贾都高升了，以后发达了，可别忘了我们哥俩。”

    高谱有些不好意思的挠了挠头：“咱们哥几个就不说这些虚头巴脑的了吧，想说的都在心里，一切尽在不言中。”

    郭拓没好气的打了他一拳：“都这时候了，还拽尼玛的文采啊！记得有空多回来看看我们，有好看的妹妹，记得把HE号偷偷发给哥几个。”

    “哈哈，那必须的！”高谱哈哈大笑。

    吴晓蝶也从人群中走上前：“小高。”

    “诶！吴姐。”高谱马上应道。

    吴姐作为HE的领队，其实一开始有很多人是不服的。

    毕竟大家都是年轻人，工作经验也都差不多，凭什么要让她来当领队？

    但是久而久之，大家都发现，这个吴晓蝶，确实与众不同！

    她的工作经验虽然并不丰富，但是处理起事情来，井井有条。

    不管多么复杂繁琐的工作，哪怕是被均匀分配成了二十份，她也能够清楚的记得每个人负责的版块和需求。

    沟通、架构、润滑这些最重要工作，被她处理的滴水不漏！

    所以渐渐地，大家内心都默默地承认了吴晓蝶。

    对她的称呼也从一开始的吴组变成了吴姐。

    而高谱平时在工作中，可没少找吴姐帮忙。

    所以哪怕他现在高升了，对于吴晓蝶也有一种发自内心的尊敬。

    吴晓蝶看着他点了点头：“恭喜你，高升了。”

    “额哈哈……”高谱抓了抓头发，笑呵呵的道：“我就是运气稍微好点……”

    “那可不是。”吴晓蝶微微一笑，意味深长的道：“别以为我不知道，你每天的工作量虽然一直都是全组最少，但是你负责的工作迄今为止，出错率一直都是0。”

    “别人或许不知道，但是身为组长的我，难道还能注意不到你的才华？”

    “嘶~”众人闻言，皆是倒吸一口凉气！

    迄今为止，每天的工作出错率都是0？

    这不就意味着，高谱在过去的一个多月里，工作上的错误一个都没犯？

    要知道他们现在整个部门还是就20多个人，与刚开始的工作量相比，现在的工作量已经是最初的5-6倍左右了！

    在这种工作量的情况下，平均每个人每天，在工作中出现的失误在20个左右，都属于正常。

    连续一个多月一个失误都没有，这特么是人能做到的事？

    吴晓蝶拍了拍高谱肩膀，一副大姐大的语气道：“陈总的眼光还是很准的，无论是看人，还是看事。”

    “你能被陈总选中，必然是有你的过人之处，希望你到了新的地方，也不要忘记你曾经在HE部门工作的状态，更不要忘记陈总对你的精心栽培。”

    高谱重重的点了点头：“我记住了吴姐。”

    ……

    下午17：00

    陈煜慢悠悠的来到公司接高谱和陆秘书，然后直奔地美工作室。

    地美工作室的办公地在汉城市中心，距离陈达科技所处的帝兴大厦大概一个多小时的车程。

    大概18：30左右的样子，陈煜他们才抵达目的地――福海大厦。

    地美工作室的办公楼层在6层和7层。

    陈煜进去的时候，没有一个员工下班。

    整个楼层都很干净，也很安静。

    很显然，这些人是知道新老板要来，所以早就做好了‘迎接’的准备。

    他毫不在意的走进办公区。

    刚走进去，映入眼帘的就是一片密密麻麻的的办公桌，员工和员工的工位都连在一起，显得十分拥挤。

    大门口旁边有个‘免费零食区’，就是一个小柜子，里面摆放着零零星星的几种零食。

    不过仔细观察的话就能发现，这柜子旁边还有落灰，一看就是很久都没有使用过的样子。

    在陈达待久了，再看这里，高谱瞬间皱了皱眉，内心有一种本能的抵触。

    见陈煜几人进来，一个身材高瘦、带着一副金丝眶眼睛的男人像是刚刚才发现一般，放下手里的鼠标，屁颠屁颠的跑了过来。

    “哎哟！陈总！不好意思不好意思，刚才在调整游戏的数据，一时间忘记您今天要来视察了，是我脑子不太好使，您不要见怪。”

    “不碍事，”陈煜摇了摇头，环视一圈，皱了皱眉，道：“这些人到现在都还没下班？”

    高瘦男笑了笑，点了点头，一脸自豪道：“是啊，这都是我要求的！毕竟他们都还年轻，让他们适当加一加班也是很正常的，最主要的是，这样有利于提高我们工作室的整体进度。”

 第69章 上架感言

    明天上架，本来不想开单章的，但是想了想，还是忍不住想说一件事。

    关于这几天的更新问题，我是真的很坑。

    一是因为找房子搬家，确实很累，很忙。

    二是找完房子搬了家之后，遇到了一件很恐怖的事情。（这些都是我的个人问题，后续一定会补更回来的）

    因为我和我女朋友被跟踪了！

    这件事情说起来就特么的离谱，但是确确实实发生在我身上了。

    我会详细说一下具体经过，大家也请一定要注意安全。

    具体经过是这样的：

    事情发生在搬完家之后，我们来到了新的小区，住到了新的房子。

    那天，新房子热水器坏了，我们决定去朋友家洗澡，9点不到去的，洗了个澡，回来的时候差不多11点。

    我们都没吃饭，就随便找了个苍蝇馆子解决了晚饭。

    走的时候我把我们换洗的衣服、毛巾丢在了吃饭的地方（这些东西都是放在一个口袋里装着的）。

    结果我们走出馆子大概50多米，一个白衣中年油腻男子就从后面走上来，说你们东西落在吃饭的地方了。

    我第一反应是：？

    因为那苍蝇馆子就一个30多岁不到的年轻老板，没有其他任何人，也没有其他客人，周围其他的店铺这个点基本都关门了。

    这个男人是怎么关注到我东西落到那儿的？

    难道是偶然路过看到的？

    当然了，这个时候我也没想太多，拉着我女朋友准备返回。

    但是回到那个苍蝇馆子有两条路，一条是走侧面那条小路，是直线距离，要稍微近一点，有点黑，旁边全是车。

    我女朋友就想拉着我走那条小路，因为近嘛。

    我下意识的就强硬的拽着我女朋友想走大路，毕竟大晚上的。

    结果那个白衣中年油腻男子不说话还好，他偏偏在这个时候忽然说了一句：你们走这里啊，这里近（指小路）。

    我笑呵呵的说：不用了，没关系的，谢谢。

    我们就走大路去了。

    这个时候，我女朋友还没反应过来。

    我也没多想，毕竟人家可能就是单纯的好心。

    但是！

    本来，那个白衣中年油腻男子是准备继续往前、也就是延我们之前走的方向走。

    结果看我们原路返回，没有走小路，他就忽然转头，走向那条很黑的小路。

    然后旁边一辆车里就走出了一男一女两个人（女的白衣服，男的记不清楚了），他们三个就站在那里说话，全程看着我和我女朋友。

    我因为那个时候就觉得很不对劲了，就一直余光回头打量。

    但是我女朋友还是没反应过来，一直跟我正常聊天。

    但我也没告诉他，怕她害怕。

    我们拿了衣服之后，我就想走另外一个门回小区，拉着我女朋友一路往前走。

    结果更恐怖的事情发生了！！

    那对从车里出来的一男一女慢悠悠的一直跟在我们身后！！

    但是直到这个时候，我还是不能100%确定他们在跟踪我们。

    因为有可能就是巧合呢？

    所以，我当时就拉着我女朋友一直走，走到前面拐弯的地方，是条小路，很黑，但是里面有三家麻将馆是开着的，所以我并不怎么担心。

    这条小路里面停的全是车，就算是平时，基本也不会有什么人走。

    为了确定是不是真的被跟踪，我就拉着我女朋友走了小路，看后面两个人会不会跟上来。

    结果那两个人，走到转角也跟着拐弯了！

    妈的，当时我就汗毛直接立了起来！

    我们往前走，他们也不紧不慢的跟在我们后面。

    我连忙拉着我女朋友去一家麻将馆旁边站着，装作买水。

    结果那两个人就停在路中间，也不走，就站在那里伪装聊天，期间时不时看我们一眼。

    我女朋友到这个时候才觉得我奇怪，一直问我发生了什么。

    我本来不想跟她说的，她胆子小，但是奈何她一直问，我就跟她说了。

    结果她真的害怕的浑身发抖，直到后来回到家，她‘哇’的一声就哭了……

    回到正题上。

    我们是怎么回去的，其实也没什么特别狗血的剧情。

    毕竟那个时候周围都有人在打麻将，一个人路过，我就拉着我女朋友跟着路人走到马路边，沿着有人流的地方一直走回了小区。

    不过期间，我又回头看了两眼，后来那三个人又汇合了，聚在一起不知道在说什么。

    但是毫无疑问，是真的恐怖，我女朋友也是直接被吓出了心理阴影，哭了好久……

    因为这个事情，为了她的安全，她平时要出门，我都必须要送她，回来我也要提前很久出门前接她。

    最近我也一直在考虑要不要报警。

    总的来说，这件事情整的我最近码字思路真的不太好，状态也极差。

    这是我的原因，我也不找理由，给大家伙道个歉。

    明天上架，上架之后我会尽全力更新，适当存稿，习惯性爆发一下。

    写了这么多，也还是希望大家夜间出行，真的要注意安全。

    我女朋友之前哭着跟我说，她在网上也看见过很多这种类似的事情。

    比如上海的某打车事件，又或者是那几个未成年的事件。

    但是当时的她，就是作为一个看客，觉得遭遇这些事的人很可怜，完全没想着自己也会遇到。

    直到那天，她才恍然醒悟。

    这种事情虽然概率很小，但是发生的时候，再反应过来，就追悔莫及了。

    如此，到这里我要说的也已经都说完了。

    新书上架，这是一个比较特别的上架感言，不求首订，只希望看到这里的书友，都能留个心眼，未来平平安安，健健康康。

 第70章 辞退【第一更】

    ‘有利于提高我们工作室的整体进度’这几个字让陈煜脸色一黑。

    他沉声道：“你是……？”

    高瘦男一愣，连忙道：“哎哟，不好意思，忘记自我介绍了，我叫洪可明，是地美工作室的主策划。”

    “嗯？”

    听到主策划几个字，陈煜忍不住多看了他几眼，脸色也变得温和了一些：“主策划……之前《王者之耀》的运营方式都是你制定的？”

    洪可明一听，脸色瞬间变得惊恐，慌不择路道：“不不不是啊！陈总，这里面有天大的误会啊！”

    “什么误会？”陈煜愣了一下。

    洪可明连忙解释道：“《王者之耀》的运营策略，可全都是副策划刘愧迁的主意，这和我真的没有半点关系啊陈总！”

    “那副策划刘愧迁和老板是亲戚，虽然我是主策划，想极力劝阻他的运营方案，但是有老板那层关系，我也是没有办法啊！”

    “陈总，您可一定要相信我啊！”

    副策划？

    刘愧迁？

    关系户？

    嗯……

    地美的老板好像确实也姓刘的样子。

    不过…

    愧迁？

    亏钱？

    嘶~

    这名字，好名字啊！

    陈煜眼睛一亮，道：“那位刘副策划人呢？”

    “刘副策划生病请假了，这两天一直没有来。”洪可明如实回答道。

    哟，这是搞砸了游戏，所以畏罪潜逃了啊！

    陈煜点了点头。

    看来这个刘副策划，确实是个不可多得的‘人才’。

    只不过似乎心理素质还有点不太过关啊。

    这才亏多少钱，就已经蚌埠不了，以后怎么能成大事？

    看来，必须得找个时间给他做做思想工作啊。

    陈煜拍了拍主策划洪可明的肩膀，道：“好了，你去把楼上的人也都叫过来，还有下面的人，都先停一下手里的工作，我有话要说。”

    众人闻言，纷纷停下了手里的工作看向他们的这位新老板。

    洪可明则是乐呵呵的笑了笑，屁颠屁颠跑去楼上叫人。

    五分钟后，地美工作室群总计132名员工全部汇聚在6楼办公区。

    这也让本来就不宽裕的空间，瞬间变得更加拥挤了。

    陈煜扫了一眼，淡然道：“大家应该都知道我是谁，所以我也就不过多的自我介绍了，就简单说一下吧。”

    众人闻言，顿时聚精会神。

    陈煜稍微顿了一下，继续道：“我叫陈煜，你们的新老板，同时，也是未来会带领整个工作室走向国际的人。”

    他的声音在整个工作室内回荡，偌大一个工作室，顿时变得鸦雀无声，落针可闻。

    众人你看看我，我看看你，眼神里尽是迷茫。

    那眼神好像就是在问：我们工作室不是都快要倒闭了吗？

    咋忽然就要‘走向国际’了？

    这四个字，对于他们而言，实在是太过于遥远。

    所以，让他们一时间感觉到有些不太真实。

    别说走向国际了，他们连国内的游戏市场都还没站稳脚跟，《王者之耀》一扑再扑。

    就这成绩，怎么走向国际？

    不要明天就宣布破产倒闭，他们就谢天谢地了！

    很明显，在场所有人，除了陆秘书和高谱以外，并没有人把他的话当真。

    陆秘书和高谱两人对视一眼，皆是会心一笑。

    想当初，陈达科技第一次全体会议的时候，陈总也说过类似的话。

    当时，他们也和这些人的表情一模一样，没有人把陈总的话放在心上。

    以为陈总就和其它的老总一样，是在给他们喂鸡汤，画大饼呢。

    但是随着时间的流逝，他们每个人都注意到了。

    陈总当初的那句话，绝对没有附带一丁点的‘玩笑’成分。

    他一直都是个言出必行的人！

    陈煜继续道：“你们绝大部分人的工作岗位不会出现变动，所以只需要继续按照以前的节奏工作即可。”

    “工作时间和你们最关心的基础福利待遇会有调整，所有的一切都朝陈达科技看齐，具体的方案和合同会在后续通知到你们，有异议可以及时反馈给我的秘书。”

    “最后还有一件事，那就是我旁边这位，高谱，今后就是你们地美工作室的总负责人，总策划洪可明暂时调任为文案策划，副策划刘愧迁升为主策划。”

    “今后，工作室的一切事宜，由主策划刘愧迁和总负责人共同处理，如两人在意见上有分割，可以再上报到我这里，由我给出一票决定权。”

    “还有其他一些小的细节，就由你们的总负责人后续给你们讲解吧，今天很晚了，就到这里吧，大家都可以散会下班了。”

    说完，陈煜毫不拖泥带水，转身就走，留下一群人直接懵逼在原地。

    啊？

    刚刚都说了啥？

    这就……散会下班了？

    对于他的雷厉风行，其他人都很懵逼，但是陆秘书早已习惯。

    只是微微一笑，跟上他的步伐。

    洪可明愣了半天，终于反应过来，连忙追了上去。

    “陈…陈总，您听我解释啊！《王者之耀》真的和我没有半点关系，您一定要相信我啊！”洪可明近乎哀求的追着喊道。

    陈煜顿了顿，转过身道：“我从来不会怀疑我的员工，我只是觉得你的工作能力，尚且不能够胜任主策划一职。”

    “所以你还是去先写一写文案，积累一下经验，多跟主策划学习一下工作经验吧。”

    “我…我……”洪可明嘴巴颤抖，忽然眼睛一横，道：“行！您撤我的职，我没什么想说的，大不了我不干了！”

    嗯？

    不干了？

    陈煜闻言，眼前一亮！

    这是好事啊！

    洪可明作为主策划，一直都在抵制副策划刘愧迁的运营策略，这对于陈煜和地美工作室而言，可不是件好事！

    而且这货一看就是那种经验贼拉丰富，工作能力极强的人才。

    如果留在工作室里，说不定就会整出啥幺蛾子。

    既然他要走，那简直就再好不过了。

    “嗯……”陈煜故作思考，两秒钟后，道：“行，我批准了，陆秘书去给他办理一下离职手续，工资当场结算。”

    说完，陈煜转身就走，留下洪可明一脸懵逼。

    什么？

    这就……同意了？

    我被……辞退了？

    我特么……

    我不想辞职啊！

    我只是想通过这种方式，来捍卫自己的面子啊！

    老总你就算不同意的我官复原职，好歹安慰我两句，我也肯定不会蹬鼻子上脸的啊！

    直接就批准了是什么鬼啊！

    洪可明张了张嘴，还想说些什么，陆秘书却挡在了他的面前：“洪策划，走吧，我带你去结清一下你的工资。”

 第71章 有事秘书干…【第二更】

    行走在熟悉的楼道，洪可明此刻却面色如土，宛如吃了屎一般。

    明明十分钟前，他还是一家超大型工作室的总策划。

    而十分钟后，他就摇身一变，成了一名无业游民。

    这特么都什么事儿啊！

    他撇了一眼身边陈总的秘书，露出一个很艰难的微笑：“那个…陆…陆秘书，我刚才想了想，陈总说的很对，确实是我个人能力的问题，不足以胜任总策划这个职位。”

    “我刚才呢，只不过是情急之下，没经过大脑所以说出了一些蠢话。”

    “我在地美几年，一直兢兢业业的工作，把地美视作自己的家，把每一款游戏都视作己出，实在是舍不得离开啊！”

    “您看…您能不能跟陈总说一下情，我不辞职，我愿意从基层的文案策划做起，还请陈总网开一面！”

    蹬…蹬…蹬……

    洪可明说完，微微侧目，然而陆秘书却是丝毫不为所动。

    长长的楼道，回应他的，只有陆秘书高跟鞋与地板亲密接触，发出‘蹬蹬蹬’的声音。

    过了半晌，就在他忍不住还想再说点什么的时候。

    陆秘书终于开口，缓缓道：“你以为你的所作所为，陈总当真一无所知吗？”

    洪可明闻言一愣，一脸惊疑的看向陆芹。

    “呵。”陆秘书冷笑一声，转过身来，面色低沉：“依靠亲戚，抢了主策划位置的是你，特立独行的改掉《王者之耀》运营方式的也是你。”

    “你擅自挪用地美工作室公款，造成地美工作室资金短缺，所以才这么迫不及待，想《王者之耀》这款游戏赚一笔钱，好填补你花掉钱窟窿。”

    “做了这么多事，竟然还敢死皮赖脸的赖在这里不走，你的脸皮，也算是厚到一定程度了啊。”

    洪可明的神情顿时从惊疑，变为了惊恐！

    “我…我没……我错了！陆秘书，我求求你，放过我，我真的错了！”洪可明脚跟自一软，竟直接跪下了。

    “我就是一时财迷心窍，我已经知道错了，钱…用掉的钱我会还的，求…求你网开一面，算我求你了！”

    陆芹白了他一眼，道：“虽然你上位的方式我并不苟同，但是请你自己好好想想。”

    “当初你是怎么从一个文案策划，爬到现在主策划的位置的？仅仅是因为亲戚关系？还是说因为你自己付出了别人所无法想象的努力呢？”

    “而现在，你又是怎么一步一步堕落到如今这个地步的？”

    洪可明闻言，彻底怔在原地，宛如一尊木乃伊，一动不动。

    陆芹声音分外冷漠：“陈总宽宏大量，给你安排了个颇有深意的文案策划职位，就是想告诫你，勿忘初心，顺便想再给你一次机会。”

    “可是你自己不懂得珍惜，这又能怨谁呢？你自己好好想清楚吧。”

    ……

    回到家的时候，已经晚上八点半了。

    陆芹脱掉外套，厨房里忽然弹出一个脑袋：“姐姐，你回来啦，今天怎么这么晚呀？”

    说话的人赫然是她的妹妹，陆小彤。

    “嗯…帮陈总处理了点小事情。”陆芹随意回答道。

    “哦…”陆小彤拉长声音，忽然又问道：“陈总的车送你回来哒？”

    “是啊，怎么了？”陆芹看了妹妹一眼。

    “没怎么，就是羡慕姐姐你呗~”

    “羡慕我？”

    “对呀，那可是劳斯莱斯诶！我也好想坐一次！”

    陆芹忍不住翻了个白眼：“瞧你那出息。”

    “嘻嘻！我就这么点出息呀，姐姐你赚钱买一辆给我坐坐呀~”陆小彤吐了吐舌，调皮的道。

    “我可买不起劳斯莱斯。”陆芹换上拖鞋：“饭做好了吗？”

    “做好啦，都端到客厅桌子上了，正热乎呢，赶紧去吃吧，我再弄个汤，马上就来。”陆小彤说完，身子又缩回了厨房。

    吃饭时。

    不知为何，陆小彤一直用余光在瞄她。

    陆芹没好气的道：“干嘛，有什么事就直说。”

    “嗯……”陆小彤犹豫了两秒，小声说：“姐，你是不是在和陈总…谈恋爱啊？”

    “啊？”陆芹愣了一下：“怎么可能，听谁说的？”

    陆小彤瘪了瘪嘴：“大家都这么说啊，而且以我一个女人的第六感，陈总看你的眼神，绝对不简单！”

    “……”陆芹无语：“陈总可没你想的那么肤浅，他是要做大事的人。”

    “嘻嘻，做大事的人难道就不找女朋友，不谈恋爱，不结婚了？”陆小彤放下筷子，一本正经的道。

    “姐我告诉你，像陈总这样年少有为又多金，谦虚谦逊不纨绔，最关键的是还非常有事业心，这样的好男人，真的已经不多啦！”

    “你要是不抓紧机会，我们部门可是有一群女饿狼在盯着呢！”

    “呵呵。”陆芹冷笑一声：“陈总每天事情那么多，可没时间搭理你们的小打小闹。”

    “哎呀，姐！”陆小彤一脸恨铁不成钢：“那可是陈总啊！再说了，陈总再忙，不都有你这个秘书吗，有句俗话不是说，有事秘书干，没事……”

    啪！

    陆芹一把将筷子拍在桌子上。

    陆小彤见势不妙，立马闭嘴吃饭。

    二十分钟后，陆芹收拾碗筷到厨房洗碗。

    不过因为妹妹刚才的话，让她脑子里开始不断出现陈总的画面。

    只不过画面刚刚出现，她便掐断念想，无奈的摇了摇头。

    ……

    7月7日，周一。

    李大伟六点就早早起床开始收拾。

    因为今天，是他正式入职的日子。

    时至今日，看着镜子里的自己，他仍旧觉得自己简直就像是在做梦一样。

    陈达科技，是研发出HE这款软件的母公司。

    他作为一个互联网行业的爱好者，本来就是抱着尝试的态度投了简历，但是万万没想到竟然真的收到了来自陈达科技的面试邀请。

    最关键的是，他面试还通过了！

    回想起合同上那高额的薪资待遇，李大伟如梦如幻。

    但是不管怎么说，从今天起，他就正式成为了陈达科技的一份子。

    作为一名新人，第一天上班，迟到肯定是大忌！

    于是，他早上6：40分就准时出门。

    他家到帝兴大厦打车的话需要30分钟，但是需要花50块钱，而坐公交的话也只需要40分钟。

    虽然陈达科技有车补，但是他还是选择了坐公交。

    然而，让他万万没想到的是，公交车开到半路，轮胎竟然爆胎了！

    司机师傅说，大概20分钟后就会有人来修，李大伟顿时松了口气。

    可是一个小时后，他依旧没有看到来修车的人影子。

    而且因为这里是城西新区，大早上的，连私家车都鲜有路过！

    眼看着时间就要到8点了，李大伟终于忍不住了，背着自己的包包就开始往帝兴大厦方向跑。

    “草！我特么真是倒了八辈子霉，早知道就打车了！”

 第72章 新人入职【第三更】

    “呼！呼！呵！呼！”

    李大伟脸红脖子粗的喘着气，额头上的汗水跟雨滴似得一滴一滴往下滴落。

    “终…终于到了……”

    他拿出手机一看时间，9：31，整个人差点眼前一黑，直接晕过去！

    怎么又又又又迟到了啊！

    他感觉自己的人生受到了诅咒！

    当年高考的时候，还剩最后一门英语。

    因为他的英语成绩不是很理想，所以内心烦闷，想着睡个午觉缓解一下。

    结果这一觉醒来，就已经下午2：58了！

    他连爬带棍的收拾好，本来还想质问爸妈为什么不叫醒他，结果一到客厅，发现他爸妈也在睡午觉……

    他走的时候声音那么大，仍然没有把他们给吵醒…

    英语考试是3点整，李大伟慌慌张张的爬起来赶去考场。

    结果最后还是迟到，被监考老师拒之门外。

    虽然他的英语成绩不是很理想，但是就算是胡乱答题，靠蒙也能勉强得个几十分。

    再怎么样，有也比没有要强啊！

    英语一科没考的结果就是，他最终只能无奈的选择了一所比较普通的一本大学，一个自己不是很喜欢的专业。

    很多人都劝他复读，但是他并没有选择这条路。

    因为他坚信，哪怕只是普通的一本大学，他一样可以凭借自己的努力，搞出一番大事业！

    然后结果就是……

    大学的考研和出国留学的考试，他都因为各种原因迟到了。

    考研那次是因为酒店的厕所门把手坏了，而他上厕所又没有带手机，所以被困在了厕所。

    出国留学的考试是因为考场在外省，他提前三天订了机票，结果暴雨连续下了一周。

    他在前一天不得已买了火车票，结果遇到了铁路塌方。

    这一系列的原因综合在一起，也就造成了他的简历，除了一个一本大学毕业的噱头以外，基本没有其他看得过去的点。

    他万万没想到，尽管是这样的自己，也能被陈达科技这种公司录取。

    他更没想到的是，自己第一天上班，还是迟到了！

    他像是放弃了似得叹了口气，无精打采的按了电梯7楼。

    ……

    陈煜今天起得比以往早了半个小时。

    因为今天是陈达科技迎来新员工的日子，他必须要提前到公司，给新来的员工们先上一课，了解一下陈达科技的‘规矩’！

    一早，8：40，距离上班时间还有20分钟。

    陈煜来到陈达科技，过不当然，这里已经围满了前来入职的新人。

    他的到来，并没有引起其他人的注意。

    因为他的年纪和在场的人都差不多，大家都把他也当成了来入职的新人。

    刚一走进楼道，他就听到周围的人纷纷小声在讨论着。

    “额…我怎么总觉得不太对劲啊，这马上都要9点了，怎么一个人都没有？”

    “是啊，太奇怪了，连公司的前台都还没来。”

    “这公司的福利待遇还写的那么离谱，我们该不会是进了一家骗子公司吧？”

    “你们别这么说啊，搞的我都开始慌了……”

    陈煜微微一笑，觉得他们聊天还蛮有意思的。

    于是就端着一杯咖啡，靠在墙边装成是来入职的新人，听他们聊天。

    “诶，你们知道吗，我听说陈达科技的老板是个很年轻的帅哥。”

    “啊？真的吗？有多帅？”

    “这我就不知道了，但是我听我一个朋友的朋友说，这老板身高一米八以上，年龄大概20多岁，车开的劳斯莱斯，住的还是旁边的财富公馆！”

    “我去！这不妥妥的高富帅吗？”

    “切，听你在那儿吹牛逼，别说这些不切实际的，先想想等会儿老板来了，该怎么好好表现吧。”

    “呵呵，竞争压力这么大，我看还是别去出风头了，不如想想今后该怎么摸鱼划水。”

    “还没工作就想着摸鱼划水，兄弟，你是真没啥上进心啊……”

    “上进心？呵呵，上进心早就被其他公司给吃干抹净了，我现在啊，就是想混日子，混一天是一天，反正工资照拿，能少做点事就少做点呗。”

    陈煜在一旁听的津津有味。

    他看着那个一直在说要摸鱼的人，内心激动的无以复加！

    兄弟！

    你真是我异父异母的亲兄弟啊！

    不行。

    这种人他必须要重用！

    找到机会就要给他升职，让他身居高位。

    最好是直接取代了吴晓蝶那个白眼狼！

    聊着聊着，就到9：00了。

    众人看了看手机，纷纷一脸疑惑。

    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “怎么都到上班时间了，还没一个人来？”

    “该不会今天放假了吧？”

    “放个屁假啊，今天是周一。”

    此时，站在楼道里的新人们已经开始蠢蠢欲动。

    终于，又过了十分钟，两个打扮十分亮眼的前台小姐姐走了进来。

    众人见状，立马都围了上去。

    “终于来了人！”

    “小姐姐，这里是陈达科技对吧？”

    “请问一下，这里为什么到现在都还没来人啊，是不是今天休息？”

    “我们是新来入职的，请问一下在哪里办入职啊？”

    一群人七嘴八舌，把前台小姐姐都给问懵了。

    右边的前台像是忽然明白了什么似得，连忙压手让大家安静下来，道：“大家都不用着急，先到旁边找位置坐着休息一下。”

    另一个前台也安抚道：“是呀，大家都不用着急，我们现在还没到上班的时间呢，所以给你们安排入职的人还没来，你们再耐心等待一下就好啦。”

    新入职的人都愣了一下，连忙拿出手机一看。

    “不对啊，短信上写的就是9点嘛！”

    “对啊，昨天签合同的时候，上面的工作时间也写的是9点钟啊。”

    “该不会是什么隐藏的加班机制吧，我们昨天面试的时候可没听说啊。”

    前台小姐姐闻言，顿时哭笑不得的解释。

    “大家理解错了，我们陈达科技上班的时间确实是9点，但是我们老板规定，员工上班必须要‘迟到’15分钟。”

    “是的是的，你们现在才刚入职，可能陆秘书还没有把详细的情况都告诉你们，等会儿陆秘书来了，你们就知道了。”

    所有人闻言，脑袋上同时冒出了同一个符号：

    ？？？

 第73章 不可多得的人才！【第四更】

    陈煜混在人群中，看着此情此景，乐此不彼。

    9点14分

    陈达科技的老员工们――虽然也只是多上了一个月班，纷纷来到了公司打卡。

    只不过这些人打卡的方式，稍微有点奇怪。

    因为他们赫然都是在HE这款软件上，发了一张自己吃饭的照片，然后同时发一句语音：XX打卡。

    最后一个进来的，是一个身材一般，颜值一般，但是气质较好的女生。

    只见她左手还拿着个手抓饼，右手拿着手机，‘咔’的拍了一张。

    然后将照片发到群里，又发了一句语音：“吴晓蝶打卡。”

    众人看的一愣一愣的。

    “吴晓蝶！！”

    人群中忽然传来一个十分沉重的声音，众人循着声音望了过去。

    而吴晓蝶则是浑身一个机灵，整个人僵在原地。

    手里的手抓饼放在空中，收也不是，不收也不是。

    陈煜一脸阴沉的走上前来，吴晓蝶缓缓转过身，看到陈总的一刹那，她尴尬的…笑了笑。

    “陈…陈总。”

    轰隆隆！！

    周围的新员工顿时都震惊了。

    “她…她刚才叫什么？”

    “陈…总？”

    “难不成这个年轻人就是这个公司的老总？”

    “卧槽，不会吧！那样岂不是刚才我们说的话都被这位老板听到了？”

    尤其是刚才说自己要摸鱼的年轻人，额头上已经密密麻麻的出现细汗了。

    这特娘的，简直是倒了八辈子霉了！

    上班第一天，被老板逮到说自己要摸鱼该怎么办？

    在线等，挺急的！

    “你这是在干嘛？”陈煜沉声问道。

    吴晓蝶看了看自己的手抓饼，小心翼翼道：“在…在吃早饭…”

    看着吴晓蝶那快哭的表情，周围的新员工们知道，这个吴晓蝶可能麻烦大了。

    上班时间，还带着吃的进入办公区域，这在许多公司都是禁忌。

    被发现了，一般情况下都会被罚款的。

    而被老板发现，罚钱和批头大骂那都是小事。

    严重的是在老板心中留下了坏印象，以后未来的晋升空间就岌岌可危了。

    所有人看向吴晓蝶的眼神，顿时都带着一股同情。

    然而，谁知，陈煜脸色忽然一变，厉色道：“吃早饭？你早饭就吃这个？我之前说了这么多，你这个部门总负责人就把我的话，全当耳旁风去了？”

    “你连自己都不做好榜样，还想让别人在工作中都听你的？赶紧去再买个鸡蛋和牛奶！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    吴晓蝶嘟了嘟嘴，有些不情愿的道：“哦……”

    而后，悻悻的按了电梯，出去买鸡蛋和牛奶了。

    陈煜无奈的叹了口气，转身回了自己的办公室。

    剩下的一群新员工都傻眼了。

    “我刚才……没听错吧？”

    “嗯…你没听错，老板竟然让那个吴晓蝶出去买鸡蛋和牛奶了。”

    “你们难道都没听到，那个吴晓蝶，竟然是部门的总负责人啊！”

    “这究竟……是个什么样的公司啊。”

    “我开始慌了，你呢。”

    “我也慌了……”

    ……

    回到办公室，陈煜虽然嘴上叹着气，但是心情却是极好的。

    自从上次的‘HE会员事件’，陈煜就看这吴晓蝶格外的不顺眼。

    而且这货，还总是喜欢搞事情，现在HE部门每个月已经扭亏为盈，全都是拜她所赐！

    不过奈何，人家的业务能力确实过硬，综合能力让陆秘书都要首屈一指。

    所以，陈煜也没有什么合理的理由贬她的职。

    但是偶尔像这样，敲打她一下，找个茬啥的，至少能解解他心里的那口恶气。

    “让你再给我赚钱！再赚，回头我就把你给安排了！”

    陈煜心里恶狠狠的想到。

    带新员工是陆秘书和吴晓蝶的事，所以他不需要操心。

    回了办公室之后，他就开始处理每日公务。

    大概二十分钟后，一股尿意忽然涌上心头。

    他放下文件，准备出去上个厕所。

    结果就在出门转角处，他忽然看见一个畏首畏尾的脑袋冒了出来。

    “卧槽！什么东西！”他被吓了一跳，差点没忍住就想叫保安了。

    “啊啊！对不起，对不起，不好意思吓到您了！”脑袋的主人，一个年轻的小伙子连忙走了出来，一脸歉意。

    陈煜摸了摸胸口，一脸无语的看向这个人：“你是？”

    年轻人抓了抓头发，稍显尴尬的道：“那个……我是来入职的，因为路上出了点意外，所以来迟了一些……”

    陈煜闻言，顿时一怔。

    哟！

    上班第一天就迟到。

    而且这一迟到，就是半个小时！

    这才是他一直渴望而又不可多得的人才啊！

    他满意的点了点头，拍了拍这人的肩膀，道：“不错，我看好你，你叫什么名字？”

    年轻人颤颤巍巍的道：“我叫李大伟…”

    “行，李大伟，走这个门进去，直接问人找陆秘书，跟她说是陈总找你谈了话的。”陈煜丢下一句话，直接朝着厕所走去。

    “啊，哦，好……”李大伟一脸莫名其妙。

    但还是跟着陈煜说的，走了右边的门，敲了敲门：“你好，我找陆秘书，是……”

    ……

    “陈总找你谈了话的？”陆秘书闻言皱了皱眉。

    她看了一眼眼前的李大伟，又翻了翻手里的简历，顿时觉得有些奇怪。

    这人简历看起来平平无奇，除了一个一本大学毕业以外，甚至可以说是有点拉胯。

    但是陈总为什么单独找他谈话？

    难不成这人身上有什么特别之处？

    她摇了摇头，虽然不是很清楚具体情况，但是既然是陈总看好的人，她自然是要给些特别关照的。

    “行，我知道了，”陆秘书点头道：“这是你的工牌和简历，这是在陈达工作的一些注意事项，你拿着仔细一下。”

    “然后去办公区域找吴晓蝶，让她给你安排正式员工的工作量吧。”

    “哦…好……”

    李大伟迷迷糊糊的又来到办公区域，随便问了个人，就找到了吴晓蝶。

    吴晓蝶闻言，也皱了皱眉。

    “正式员工的工作量？”

    刚入职的新员工，不是都只安排少许的工作，剩下的时间则是观察学习老员工吗？

    怎么忽然给这个新人安排正式员工的工作量了？

    看这简历，也不是很出彩啊？

    想到这里，她立马摇了摇头。

    陈达科技招人，从来都不是看简历，所以她拿简历看人，自然就是错误的。

    所以……这人是有什么过人之处？

    她微微点了点头，道：“好，你的工位在第八排五座，周围都是你这一批的新人，你先过去吧，等会儿我把文件发给你。”

    李大伟连忙点头：“好，谢谢，谢谢吴姐。”

 第74章 异父异母的亲兄弟！【第五更求票票呀】

    阮宗仁此时诚惶诚恐，如坐针毡。

    一分钟过去，他已经朝着门那边看了不下于十次。

    没办法。

    谁让他在刚入职的第一天，就在老板面前说出了‘摸鱼划水混日子’这种话。

    大概过去十分钟，阮宗仁完成了吴姐交给他们的工作，点了提交之后，屁颠屁颠的跑到吴姐的工位。

    “那个……吴姐，我工作做完了，请问接下来有什么指示吗？”

    “嗯？做完了？”

    吴晓蝶微微有些惊讶，看了眼时间，竟然才过去十分钟！

    虽然她给新人分配的任务量并不大，但是一般来说，就算是老员工们，也需要半个小时左右才能完成。

    她点开共享文档，查收了阮宗仁的文件，检查一番。

    Error：0！

    全对！

    竟然一个错误都没有！

    这下，她是真的震惊了！

    这批新人里，竟然还有这种级别的人才吗！

    不过，虽然她的内心感到十分惊讶，但是表情还是始终保持冷静。

    “好，我知道了，你今天的工作结束了，剩下的时间……去观察学习一下老员工的们工作吧，有什么不懂的地方尽管问。”

    “……额…结…结束了？我今天…就没什么其他工作了？”阮宗仁一脸懵逼。

    吴晓蝶点头：“对，你们还是新人，需要一个缓冲期来学习，这里的每一个人都十分优秀，你可以放心大胆的向他们请教，他们会很乐意回答你的。”

    “如果实在闲得无聊，可以去吃点零食，喝杯奶茶，或者去健身房跑个步啥的，都可以。”

    “啊…哦……嗯……”阮宗仁懵懵的点头。

    什么情况啊这是？

    我特喵的还想多做点事情，表现一下我自己的。

    结果竟然告诉我今天的工作完成了？

    现在才9：50，连10点钟都没到诶！

    我才刚刚工作十分钟啊大姐！

    哪怕我还是个新人，但一天工作十分钟，也太离谱了吧？！

    竟然还让我去吃零食，喝奶茶，你这是诱导我犯罪啊！

    阮宗仁一脸怀疑人生的表情回到自己的工位。

    左看看，右看看，发现大家都在认真的工作，只有他一个人无所事事…

    他的内心，竟然感觉备受煎熬！

    平时一向秉承着‘摸鱼主义至上，闲得无聊万岁’的他，今天头一次觉得，无聊竟然是一种煎熬！

    ……

    上完厕所，陈煜没有急着回办公室，而是转身来到了HE部门的办公区。

    他走路的声音很小，每当有人看到他，刚想说‘陈总好’的时候，他就会‘嘘’的一声，让他们保持安静。

    他迈着轻缓的步伐，来到了吴晓蝶的工位。

    此时吴晓蝶的电脑屏幕上，同时打开了好几个他不认识的软件。

    而吴晓蝶的目光则聚精会神的放在电脑上，手指在键盘上快速跳动，连陈煜走到她旁边都没有注意到。

    陈煜见状，顿时很是不满！

    你这个人，工作态度很不端正啊！

    领导来视察了，你竟然还在努力工作！

    这个时候，不该站起来问一声领导好的吗？

    他皱了皱眉，站在一旁，故意小声咳嗽了一声。

    然而，吴晓蝶依旧没有抬头。

    陈煜：“……”

    呵呵，行吧，就你最爱工作是吧？

    很好！

    非常好！

    好你个吴晓蝶！

    你可别被我逮到你的把柄！

    不然有你好果汁吃！

    陈煜黑着脸，继续往前走。

    再前面，是陈达第二批新人的座位。

    一眼望去，大部分新员工神情都还很紧张，坐姿也显得十分拘谨，每个人都在盯着屏幕，努力工作。

    陈煜揉了揉脑门。

    这一届的员工，都不太行啊。

    你们都这么努力认真工作，是想把我给气死吗？

    忽然，就在他准备离开的时候，余光瞥到一个熟悉的身影。

    顿时，他的眼睛一亮！

    那不是今天早上，说要贯彻自己‘摸鱼’精神的兄弟吗！

    全场所有新员工的目光都紧紧盯着电脑屏幕，只有他一个，靠在椅子上，东张西望，一会儿点点鼠标。

    这不是摸鱼，是什么？

    陈煜顿时满意的点了点头。

    不愧是我异父异母的亲兄弟啊！

    他没有继续向前走。

    毕竟，他是这家公司老板的事情，在今天早上就暴露了。

    如果现在过去，他那兄弟肯定会被吓一跳，然后佯装努力工作。

    为了兄弟能够安心摸鱼，他还是悄悄地退出了工作区域。

    “嘶~忘记找之前迟到的那位兄弟了啊。”陈煜刚走出HE部门，忽然一拍脑袋。

    旋即他想了想，又自言自语：“算了，下次再说吧，不过这批新人，还真没让我失望，竟然第一天之内，就被我撞见两条卧龙。”

    “只要找机会让这两个人取代了吴晓蝶的位置，我这HE部门，何愁不亏钱啊。”

    感叹完之后，陈煜心情瞬间愉悦，回到办公室继续处理公务。

    二十分钟后，他完成了每日公务。

    不过今天，他没打算没这早下班，而是叫上了陆秘书，准备去八楼瞧瞧。

    八楼如今也已经被陈达科技租了下来，是陈达科技人力资源部门和财务部的办公地。

    光是场地的租金、装修，就又花了600多万，加上一些电脑、配件等等，又是100多万。

    这钱花的陈煜心里简直美滋滋。

    多了这两个部门，陆秘书的工作量瞬间急剧减少。

    之前找陆秘书的时候，经常会出现她正忙的不可开交的情况。

    但是现在只要他找陆秘书，几乎是随叫随到。

    八楼的员工们都是不认识陈总的，但是他们都认识陆秘书。

    见陆秘书十分恭敬的跟在一个人身后，猜也能猜到这人的身份不简单。

    陈煜刚一走进办公区域，就忍不住皱了皱眉。

    “怎么一股油漆味儿？”

    陆秘书闻言，如实回道：“因为八楼的墙体和七楼的墙体不同，再加上您之前制定的要求，需要对八楼整体的围墙进行刷漆，才能起到您说的效果。”

    “但是之前，装修的材料运输途中出了点问题，所以导致后续动工时间上出现了偏差。”

    “直到昨天，这边的装修才彻底完工，所以残留的油漆味还没有完全散尽。”

    陈煜闻言，点了点头，道：“我知道了，油漆味闻多了对身体有害，既然如此，那就先给他们放一周的假吧，等油漆味散了再让他们正式入职。”我

    “放假期间，他们的工资按照正常上班计算，如果一周之后，味道没有散去，到时候再通知他们，延长假期，直到油漆味彻底散尽。”

    陆秘书闻言，恭敬的点了点头：“好的陈总。”

    八楼的所有人顿时呆木弱鸡。

    蛤？

 第75章 班长归来【第一更】

    新入职第一天，班还没上呢，就先放一个星期的假？

    还是带薪的那种？

    最关键的是，油漆味要是一周后没有消散，还要继续延长假期……

    这……

    是不是我上班的打开方式不太对？

    陈煜已经环视了一圈，发现越靠近墙壁有气味儿越大后，转身离开。

    众人都是一脸懵逼。

    陆秘书从公文包里拿出一叠文件，分发下去：“这是咱们陈达科技的内部员工守则纲要，以及一些上班需要注意的小细节。”

    “你们之后一定要仔细里面的每一条，切忌不要违反员工守则，有什么不懂的可以在HE上面问我。”

    所有人都拿到文件后，不约而同的翻开看了起来。

    只是，当翻开看到第一页员工守则的第一条时，他们都傻了。

    1.陈达员工每日上班，需延迟10~15分钟到公司，严禁早到标红。

    看到这一条，所有人闹到上不约而同的冒出了一个符号：

    ？？

    不仅如此，下面还有更离谱的。

    2.陈达员工不得晚退，18：00所有人准时离开公司，严禁加班标红。

    ……

    8.除陈总以外，陈达科技任何人不得以任何理由、任何原因，扣除任何员工的工资、绩效、奖金、补贴等。

    ……

    11.陈达员工每个月底，必须到财务部申请报销当月吃饭开销，如无消费凭证，可申请无凭证报销，金额为30元天。

    “额…那个，陆秘书，这个文件里的内容，是不是印刷错了啊…”

    “是啊，这错误也太明显了。”

    “呼~吓死我了，我是说呢，哪家沙雕公司会要求员工们上班必须迟到啊，哈哈……”

    陆秘书撇了哪个说‘沙雕公司’的员工一眼，一脸淡然道：“文件印刷内容没有错，所有条例各位都必须严格遵守。”

    “鉴于之前的老员工总喜欢早到，陈总已经下了死命令，今后凡是早到者，男生处以健身房罚跑2公里，女生下蹲50个。”

    “另外，陈总考虑到可能有人保留着午休的习惯，因此从今日起，陈达科技新增：下午13：00-15：00为午休时间。”

    “午休时间因为属于非工作时间，切记不要在这个时间段工作，如果被陈总发现，后果会很严重。”

    咕噜……

    所有人都忍不住咽了口口水。

    虽然这个陆秘书说的很严重，但是……

    谁特么会显得无聊，在非工作时间跑去工作啊？

    不会吧，不会吧，不会真有人这么热爱工作吧？

    众人面面相觑，但是眼神深处，都藏着一抹兴奋和激动。

    自己这是遇到宝藏公司了啊！

    没想到，这种绝世好公司，竟然真的被他们给遇到。

    简直是上辈子修来的福啊！

    但是，为什么呢。

    他们看着手里的那张A4纸，明明那么轻薄，却又莫名觉得它沉甸甸的。

    至于什么原因，他们自己也不知道。

    ……

    7月8日，周二。

    这一天，陈煜的大学班长，郝志仁来到了陈达科技。

    其实本来，郝志仁是打算在聚餐过后，6鱼粉就直接辞职跳槽到陈煜的公司。

    不过那天回去之后，他跟他的上司说了自己想辞职的意愿。

    结果他的上司却各种挽留，再加上这上司平时对他确实不错，郝志仁就变得犹豫不决起来。

    不过，他的上司在看到他离职的意愿这么强烈之后，也没有强求，只是希望他能再等一个月。

    毕竟他已经不是公司的实习生了，早在他毕业的前两个月，公司就给他安排了转正。

    按照正规程序来讲，他就算想离职，也确实需要提前一个月跟公司报备。

    所以，他就提前征询了下陈煜的意见。

    陈煜这边当然是没问题的，反正也就多等一个月而已。

    所以郝志仁就等到了今天，正式从原来的公司离职之后，才来到陈达科技。

    “老班好久不见啊，啧啧，瞧瞧这一身的气质，又帅了不少！”陈煜给郝志仁倒了杯水，笑着调侃了一句。

    郝志仁无奈的摇了摇头，看向陈煜，稍稍感到有些惊讶：“你才是，短短一个月没见，感觉你变了好多。”

    “嗯？是吗？我变了吗？没发现啊…”陈煜特意偏过头看了看镜子里的自己。

    郝志仁点头：“确实变了，不仅变得更加自信，就连身上的气场也今非昔比了。”

    “嗨。”陈煜摆了摆手：“哪有你说的这么玄乎，先不说这些了，老班，咱们先聊正事。”

    郝志仁顿时正襟危坐。

    “虽然我们同学一场，但是有些事，我还是要跟老班你说清楚。”陈煜一脸正经的道：“咱们公司，不搞特权分化，没有尔虞我诈，也不存在拉帮结派。”

    “想靠着某人上位，那是更不可能的事情，所以哪怕是你，进了公司，该遵守的规矩，你可一定要遵守，否则就算你是班长，我也一样照罚不误。”

    “那是当然了。”郝志仁点头：“我这人最讨厌的就是那些虚伪的东西，就算进了你的公司，我也不会跟任何人说我认识你。”

    “在公司，你我就是普通的老板和员工关系，下了班之后，咱们该喝酒的喝酒，该吃肉的吃肉！”

    陈煜听了非常满意：“还是班长觉悟高，今天晚上班长就别回去了，住我那里吧，我把张成胜那几个叫上，咱们一起喝一杯，给你接风洗尘。”

    郝志仁笑道：“好啊，自从毕业之后，我可就没怎么喝过酒了，我可记得你小子大学酒量可是很不错，今晚你可不要先跑！”

    陈煜一听，不屑的道：“切~四个字：不醉不休！”

    ……

    晚上。

    张成胜几人在陈煜的号召下，全都来到了御月宛。

    同来的还有班长郝志仁。

    在看到陈煜的住宅之后，郝志仁整个人都傻了。

    “我滴个乖乖，陈煜，你真住这儿……？”

    张成胜他们看了，都忍俊不禁，纷纷笑道：

    “那表情，和我们四个当初，简直如出一撤啊！”

    “哈哈哈，瞧把老班给吓的。”

    “说实话我觉得任谁看到这几个亿的豪宅，都会忍不住这个表情。”

    “感觉又像回到了我们第一次来这里的样子，还多了个老班，这感觉……挺好。”

    没过多久，两个厨师端着两个烧烤架，一张圆桌，几把椅子，机箱啤酒走了出来。

    五人纷纷选了座儿，一人一听啤酒，一把肉串儿，一片星辰璀璨的夜空。

    欢笑与争论声足足延续到了半夜，才渐渐平息。

 第76章 走出国际的第二步【第二更】

    7月10日，周四。

    陈煜今天没有照旧去陈达科技，而是去了一趟达达快运。

    贾彦登得知陈煜要来视察，也是做了很久的准备，准备将他最近的成果十多天的成果一一道来。

    “陈总，市中心这一片区域，我们目前已经铺满了达达驿站，数量达到了200家之多，基本上从一家驿站走到另外一家驿站，不会超过10分钟。”

    “而且每一家驿站都支持：‘免费送货上门’和‘前往自取’这两种取货模式，让用户可以自由选择。”

    “当然了，针对送货上门这一点，快递小哥平时可能会比较辛苦，所以我们公司也有专门的‘送货上门’补贴，保证不会亏待任何一位公司员工！”

    “另外，用户还可以在我们专属APP上设置‘送货’或者‘自取’的时间，可以精准的把握送货上门的时间，避免了快递员送货的时间与用户产生冲突，而导致无法签收。”

    “同时我们还在APP上开通了线上客服、电话客服两种服务板块，用户如果是想投诉、提意见，都可以第一时间联系到我们，绝不会出现投诉无门的情况。”

    “除此之外，我们目前准备往城西区铺设驿站，因为那里是富人区，在那里开设驿站有助于货物的流通，以及在上层人士之间，打响我们的名声。”

    “另外的话，还有……”

    陈煜一边听，一边点着头。

    可是心里却是在说：行了行了，求求你，不要再说了，再说就烦了！

    听着这一长串的汇报，他还真有一种贾彦登把这事儿给做成了的感觉。

    他的心里一个咯噔！

    马萨卡！

    前面HE才刚刚给了我沉重的一击，老贾你可千万别背叛我啊！

    “咳咳！”他连忙故作咳嗽，打断了喋喋不休的老贾，小心翼翼的道：“最近……客户流量怎么样？”

    贾彦登闻言一愣，刚才脸上眉飞色舞的表情瞬间消失，转而变成一脸尴尬。

    看到他露出这样的表情，陈煜顿时放心了不少。

    “额…那个，就目前来说，客户流量还比较小，使用达达快运的人群确实不多。”贾彦登尴尬的笑了笑，道：“不过陈哥你放心，我相信，后面肯定会好起来的！”

    “虽然目前达达快运还一直处于亏损状态，但是只要等咱们的驿站铺满汉城，咱们的知名度也会越来越高，使用我们达达快运的人也一定会越来越多的！”

    “我们一定会扭亏为盈的！”

    陈煜满意的点了点头，拍了拍老贾肩膀：“好好干，我相信你。”

    转而心里继续说道：个屁啊！

    虽然等达达快运铺满整个汉城之后，用户流量和使用人群肯定会增多，但是想要扭亏为盈？

    呵呵，怕不是在做梦？

    知道快递行业最困难的环节是什么吗？

    是分拣啊！

    所谓分拣，就是将物品按品种、出入库先后顺序进行分门别类地堆放的过程。

    当快递包裹数量少的时候，分拣起来还是比较轻松的。

    可是一旦当包裹数量增加到一定程度，数万个、数十万个、数百万个包裹，分拣得花费多少的人力和财力？

    当快递包裹达到上亿个的时候，分拣那基本就是不可能的事！

    而你要做到送货上门，分拣这个步骤就是一个快递公司绕不开的点。

    这也是为什么所有的快递公司一致选择建造驿站，让客户自行取件，而不是送货上门。

    因为送货上门的服务本身就是免费的，但是要做这件事的成本太高，回报近乎没有，最多是在客户那边的评价会高一点。

    回报小于投入的生意，哪个商人愿意做？

    而达达快运一旦将这种模式推广开来，以后使用达达快运的人群势必会水涨船高，口碑也一定会做到同行业最好。

    但是陈煜一点都不慌！

    因为业务越广泛，他们的投入就会越大！

    哪怕整个华国6成的人都在使用达达快运，他们也绝对不可能赚的回本！

    就更不用说什么扭亏为盈了。

    不过为了老贾能够不被这注定会亏钱的结局所打垮，他还是要适当做一些心理工作的。

    “老贾啊，其实有一件事我一直没跟你说。”陈煜忽然似感叹般的道。

    贾彦登挠了挠头：“啊？啥事儿啊。”

    “唉。”陈煜叹了口气，道：“老贾你应该也知道，你是咱们5个人里面，就你做事最沉稳，你也是我最信任的人，所以我才没把这件事情交给他们三个，而是交给了你。”

    贾彦登一听，瞬间愣在原地，显得有些不知所措。

    我做事最……沉稳？

    他仔细回想了一下。

    好像……确实是啊！

    自己平时，虽然在处理问题上，比张成胜他们都要优柔寡断。

    但是在完成一件事情的时候，确实要比他们都更求稳！

    因为他自知自己脑子没有他们机灵，所以只能通过努力的方式，来拉近自己与其他人的距离。

    而且如果不是这样，陈哥为什么会把这种10个亿的项目交给他们做，而不是交给脑子最灵活的张成胜？

    是了！

    一定是这样的！

    陈哥原来是发现了我身上的过人之处，所以才会这么放心的把项目交给我！

    仅仅是一个刹那，贾彦登的眼睛变得更亮了，身上的气质也悄然在发生改变。

    没想到，我潜藏的那么深，竟然都被陈哥给发现了。

    陈哥真乃神人啊！

    陈煜撇了他一眼，并不知道他此时内心所想。

    继续道：“所以，今天我想向你坦白一件事请。”

    贾彦登深吸了口气，道：“你说吧陈哥！”

    陈煜缓缓点头，道：“其实，达达快运是我安排的，陈达科技走出国际非常重要的一步棋。”

    “一步棋？”贾彦登猛然睁眼。

    “嗯，没错，就是一步棋。”陈煜郑重其事的道：“你应该知道，我在陈达科技第一次会议上就说过，HE就是陈达科技走出国际的第一步。”

    “现在，HE已经取得了重大突破，逐渐走上正轨，而你这达达快运，就是我们陈达科技走出国际的第二步，也是最重要的一步！”

 第77章 最信任的人②【第三更】

    ‘走出国际’四个字顿时让贾彦登肃然起敬！

    本来在陈达科技第一次会议时，当陈煜说出要让陈达科技‘走出国际’时，大家的第一反应都是‘呵呵’。

    走出国际？

    呵呵。

    知道走出国际是什么概念吗？

    要想走出国际，你至少得混个世界五百强吧？

    知道世界五百强最后一名每年的营收额是多少吗？

    200亿米刀！

    这是什么概念？

    转换成软妹币，那可是足足1200多亿元啊！

    他们这个刚刚起步的小公司，想要一年赚到1200多亿，那简直就是天方夜谭，白日做梦好吗？

    但是随着HE项目的大获成功，大家的心态似乎都发生了变化。

    所有人从进入陈达，到HE项目完成，总共历史才仅仅不到一个月。

    然而，HE的营收额目前已经突破了2000万！

    所谓人往高处走，水往低处流。

    大家在这个时候才猛然发现，随着公司的壮大，只要跟着陈总的脚步，一年赚1200亿，还真不是白日做梦！

    所以，当陈煜再次提到‘走出国际’四个字时，贾彦登的目光已经变了。

    他知道，既然陈哥都这么说了，那也就意味着他这一步，决不能败！

    但同时，他的内心又十分的感动。

    能够把这么重要的项目交给他，陈哥究竟该多信任他啊！

    陈煜缓缓道：“你应该清楚，在国内，一个公司最需要的是有过硬的产品和实力，否则国人都不傻，大家也都不会买账。”

    “但是想要走出国际，却与国内恰恰相反，最重要的并非是产品本身，而是你的口碑！”

    “口碑……”贾彦登轻声呢喃。

    “对，就是口碑！”陈煜忽悠道：“你仔细想想，KFC、星巴克、汉堡王，这些一直霸占世界五百强前列的餐饮企业，它们之所以火遍全球，在世界各地开着它们的分店。”

    “是因为它们国外的汉堡真有那么好吃，咖啡真有那么好喝吗？”

    贾彦登：“……”

    “并不是！”陈煜声音忽然拉大道：“这些企业在闻名于世界之前，一直在亏钱，但是因为他们懂得提升用户口碑，懂得用更加华丽的包装来包装自己！”

    “它们不富含丰富的营养，也不会在客户吃完之后，让客户享受到满足的饱腹感，但是他们能让客户觉得，汉堡是比土豆肉丝盖饭更加高级的东西。”

    “他们也能让客户觉得，星巴克的咖啡要比外面的更香，更高级，更高人一等，哪怕这一等只是十分微妙的差距。”

    “但是更多的客户就是愿意用更多的钱，去买这么十分微妙的‘一等’，所以他们走出了国际，遍布世界各地！”

    贾彦登闻言，宛如醍醐灌顶，恍然醒悟！

    “我明白了陈哥！”贾彦登一脸激动的道：“所以，达达快运现在最主要的目的不是赚钱盈利，而是要砸钱！”

    “我们要让全国、全世界的人都知道，我们达达快运，是全世界最牛的物流公司！”

    陈煜闻言，欣慰的拍了拍他的肩膀，感叹道：“知我者，老贾也啊。你能这么想，我这达达快运，就能够彻底放心的交给你了。”

    贾彦登顿时激动的面红耳赤：“陈哥！你放一百个心吧！我一定会不负众望，把达达快运打造成全世界人尽皆知的一流企业！”

    “哈哈哈。”陈煜笑了笑，道：“别太心急了，还是先定个小目标吧，比如…先亏他10个亿。”

    贾彦登重重点头：“好！”

    ……

    从达达快运离开，陈煜心情大好。

    看样子，老贾那边应该是暂时稳住了。

    至少亏光这10个亿，他应该都不会有什么太大的心理负担。

    接下来，是地美工作室那边。

    虽然他把自己的得力干将――高谱派了过去，但是这么久的时间，也不知道地美工作室现在咋样了。

    而且，直到现在，他都没见过地美工作室的那个策划。

    “去看看也好，老孙，掉头，去地美工作室。”陈煜吩咐道。

    “好的陈总。”

    ……

    刘愧迁最近忙的不可开交。

    但是他却并没有觉得有多累，反而乐在其中。

    之前，因为主策划一意孤行，非要给《王者之耀》插入各种离谱的充值窗口，逼迫用户充值，导致地美工作室的名誉一落千丈。

    不过好在，他大病了一场之后，地美工作室换主人了。

    而且，原主策划洪可明被提了出去，他转而晋升为了主策划。

    他接手工作后的第一件事，就是《王者之耀》停服，同时撤掉了所有付费窗口。

    与此同时，在《王者之耀》的官方网站发布公告，给之前所有的玩家致歉，并将所有玩家充值的金额全额退回。

    宣布《王者之耀》停服，并进行全方面的优化，之后将于不定期宣布删档公测。

    这一行为，虽然没有让全网的玩家停止对地美的谩骂，但是风评总算好转了一些。

    网上的评论也慢慢能看的进去了。

    “唉，早就该出来道歉了啊。”

    “还算有良心，知道退款。”

    “虽然晚了点，但是知错能改，善莫大焉。”

    看着网上的评论逐渐好转，刘愧迁也总算是松了口气。

    不过，因为关于游戏优化方面，就没有那么轻松了。

    因为游戏设计一开始，其实是并没有引入‘天赋锻造’这一系统功能的。

    这是在原主策划洪可明的强烈要求下，在最后硬生生加进去的。

    同时，这也成为了玩家们氪金的主力消费点。

    基本上，一个玩家在氪金数额达到5000后，就能够将天赋锻造系统打造到完美。

    而一个满级天赋锻造的玩家，和一个0级的天赋锻造玩家，属性数值差距大概是出门装和六神装的差距。

    这也就造成了《王者之耀》英雄与英雄之间的极度不平衡。

    但是当时，游戏的所有数值都是根据有‘天赋锻造’系统来设定的。

    如果现在要移除这一设定，游戏里的所有数值基本都要重新测试、优化。

    这一系列工作完成，不仅耗时，更耗钱！

    虽然现在地美有新老板接盘，但是他很担心那位新来的老板会不同意他的处理方案。

    于是，他先找打了地美现如今的总负责人――高谱。

 第78章 股份交易【第四更】

    “嗯…你这个策划案写的没问题，挺好的，这么改只要英雄平衡不出现问题，肯定能火。”高谱看了一眼策划案，便直接断言道。

    刘愧迁闻言大喜。

    但是高谱话音一转，又道：“只不过，我觉得你这方案里，将氪金门槛调低很不错，但是将氪金的天花板也调低，甚至低的有些过分，就有些许的不妥了。”

    “啊？”刘愧迁愣了一下：“可是《王者之耀》刚刚发生了那样的事，如果不大幅度下调氪金天花板，有可能会有落下诟病，被玩家们再次群起而攻之啊……”

    “啧啧啧。”高谱闻言摇了摇头，笑道：“看来，刘策划还是不懂我们玩家的心思啊。”

    刘愧迁沉默了两秒，道：“还请高总指教。”

    “指教不敢当。”高谱身子坐直，侃侃而谈：“大部分玩家呢，其实并不反感氪金，反而，如果氪金确实能够提升玩家们的游戏体验，大家其实都是很乐意氪金的。”

    “从目前市面上的游戏也能够看出来，氪金天花板越高的游戏，受众确实是要远大于那些低氪金游戏和完全免费游戏的。”

    “而且，氪金游戏能够大大增加游戏玩家们的粘性，这一点相当重要。你的氪金门槛低，会吸引一部分玩家。”

    “而氪金的天花板设置的太低，这就会导致有相当大一部分玩家根本没有心理压力，玩不了多久，腻了就直接弃号不玩了，反正号又没花多少钱，一点都不心疼。”

    刘愧迁闻言，若有所思。

    同时忍不住多看了高谱两眼。

    原本，他对这个天降的地美总负责人并没有抱有太大的期待，只要不干扰他正常做游戏就好了。

    但是现在看来，这陈达科技是派了个高人过来啊！

    三言两语就说出了游戏中‘氪金’的本质。

    “我知道你来找我是为什么，如果按照你这个方案该下去，资金方面，我们可能不得不向陈达科技求助了。”

    “不过这事儿我做不了主，得需要陈总那边点头才行，当然了，你这份企划案肯定还得再精进一下。”高谱耸了耸肩，道。

    正说着话呢，门口忽然走进来一人。

    高谱一抬头，眼睛一亮，连忙从沙发上坐起：“老陈！你怎么来了？”

    陈煜微微一笑：“我就是随便看看，顺便见一见之前一直没见到的地美工作室策划。”

    说着，他的眼神朝右边撇了一下，看见了一副陌生面孔。

    刘愧迁看高谱的反应，立马明白了他口中的‘老陈’是谁。

    “陈总，您好，我是地美工作室群的总策划，刘愧迁。”刘愧迁上前伸手道。

    刘愧迁是个40多岁的中年人，体态有些微胖，耳边脸颊留着络腮胡，看着比贾彦登还要更憨厚一分。

    陈煜眼前一亮，连忙和对方握手：“原来你就是刘策划，久仰久仰！早就听说了你刘策划的大名，今日一见……嗯，果然非同一般啊！”

    刘愧迁连忙笑道：“哪有哪有，陈总您过奖了，陈总您才是，年轻有为，当为后浪啊！”

    “哈哈哈，我可不是什么后浪。”陈煜摆了摆手，道：“对了，刚才进来的时候，听你们在说什么资金…是遇到什么困难了？”

    刘愧迁闻言，有些尴尬的笑了笑：“是…因为如果按照我的策划方案继续执行下去，接下来一段时间，可能需要一笔不小的资金支出。”

    一笔不小的资金支出？

    还有这种好事呢？

    陈煜差点没忍住笑出来！

    “资金问题可马虎不得。”陈煜一脸严肃的道：“不过…我相信你刘策划的能力，高谱也是我的左膀右臂，有你们俩在，缺多少资金，尽管向我开口就行！”

    “额……”刘愧迁闻言，有些懵：“可是陈总，您连我的策划案都没看……”

    “不用了。”陈煜摇头：“只要是你和高谱同时认同的策划案，我就无条件支持你们！”

    “这……”刘愧迁有些不知所措的看向高谱。

    高谱微微一笑：“放心吧刘策划，陈总是怎么样的人，我很清楚，他一旦决定了的事情，任何人都无法改变。”

    “既然陈总说了相信我们，我们就尽全力去做就好了。”

    陈煜满意的点头点头。

    不愧是我的股肱之臣啊！

    这才多久，就已经学会为自己分忧了。

    刘愧迁看了一眼陈煜，又看了一眼高谱，内心满是感激与庆幸。

    感激的是这位陈总，明明和他素未相识，竟然能够如此信任他。

    庆幸的是，高谱被分配到了他们地美工作室。

    因为陈总会同意给地美提供资金，很显然并不是真的因为他。

    最主要的原因，还是在高谱身上。

    他一眼就能看出，陈总和高谱之间的关系不一般。

    至于是什么关系他不清楚，但绝对不是普通的上下级关系。

    他们之间，存在着职场中鲜有的绝对信任！

    也正是因为地美工作室的总负责人是高谱，这位陈总才能够对他如此放心。

    因为一旦他做错了什么，高谱就会第一时间给他提出来。

    就像刚才的策划案一样。

    高谱仅仅只随意的瞟了那么一眼，就能够看出策划案里最本质的问题。

    “好！”刘愧迁无比郑重的道：“我一定不会辜负陈总您的期待！”

    ……

    逛了一圈，从地美工作室出来，陈煜缓缓松了口气。

    目前，除了HE以外，达达快运，地美工作室都已经走上了‘正规’。

    如果不出意外的话，从下个月开始，哪怕HE扭亏为盈，也绝对赶不上他亏钱的速度。

    陈煜嘴角微微一扬：“只要我亏得够快，赚钱的速度就追不上我。”

    只是，这样下去，亏钱的速度终究还是太慢了。

    他除了自己卡里的一百个亿以外，还有那么一大堆的股份不知道该如何处理。

    按照系统的规则，这些股份肯定是不能够转增的。

    也就是说，他要么抛售自己手里的股份换做现金，然后把这些钱亏完。

    要么，就利用股份去和其它公司做交易。

    陈煜更倾向于后者。

    因为把股份换成钱，一是手续颇为复杂，二是他的股份又多又杂，处理起来确实很困难。

    倒不如直接把自己的股份拿去和别人做交易，最好是找一些不靠谱的交易。

    到时候直接把股份以交易的形式转让出去，然后交易最终以亏损结束，这就既不违反系统的规则，又将手里的股份抛了出去。

    “只是……该找谁交易呢。”

 第79章 再见何兰总裁【第一更】

    不知不觉间，一个月过去了。

    8月7日，周四，立秋。

    同时也是农历的七月初七，七夕节。

    陈煜坐在办公室看着陈达科技的每月财报。

    HE部门的营收额已经逐渐趋于稳定，平均每周的营收额保持在3500万。

    而且早在半个多月前，整个部门就已经开始扭亏为盈。

    也就是说，接下来HE部门的所有收入，除去设备更新、服务器维护、员工工资的开销，进账的都将是净利润。

    对此，陈煜只觉得颇为无奈。

    唯一值得庆幸的是，目前HE这款软件的赢利点只有一个HE会员，所以每个月的收入也还在他可以承受的范围之内。

    他在这期间，提出过很多办法，想整顿一下HE部门，哪怕只能够减少一点收入来源也是极好的。

    但是他的方案都因为太不合理，完全就是奔着亏钱去的，所以通通被系统阻止了。

    尝试多次无果之后，陈煜也就渐渐放弃了整顿HE部门。

    不过为了稍微缓解一点压力，他还是采取了最靠谱的方案：给员工提高福利待遇。

    首先是基础工资涨一波，然后是绩效的上限提高三倍，奖金和其它补贴通通翻倍。

    几乎所有能够想到的福利，他通通都给陈达员工安排上，并且提升到了系统所允许的最大额度。

    这样一来，每个月光员工的工资支出就又提高了一大截。

    亏钱的事情，他已经不指望HE部门了。

    他现在的关注点全部在达达快运和地美工作室上。

    不得不说，经过上一次他的忽悠，老贾仿佛像是开窍了一般，砸起钱来，眼睛都不眨一下！

    这不，才一个月过去，10个亿就已经花掉了一大半。

    陈煜对此，感到非常满意！

    地美工作室虽然不及达达快运，但是最近一段时间，一直都在休养生息，每个月的支出也有几百万。

    而且《王者之耀》的官网宣布停服已经过去一个月，也依旧没有宣布要重新公测。

    本来他还担心那个刘愧迁策划会不会扛不住玩家的压力，最后把游戏的高‘氪金’模式给改了。

    但是在他问过高谱之后，他就彻底放心了下来。

    《王者之耀》的高氪金模式不但没有改，反而在刘愧迁策划的安排下，又上调了一些！

    举个例子就是，原本充值8000的玩家，基本就可以把天赋锻造系统，外加其他充值活动全部点满。

    但是现在，8000只能勉强算是个土豪玩家！

    想要获得游戏里所有的稀有物品，现在起码要充值1-2万左右！

    听到这里，陈煜瞬间就放心了。

    刘愧迁策划真乃神人也啊！

    上次氪个8000，就已经被玩家集体声讨了。

    现在不但没有反思，反而把上限提到了1-2万，简直是把玩家的智商按在地上摩擦！

    想都不用想，《王者之耀》这回铁定亏得裤衩都不剩。

    到时候他只要再继续往里面砸钱，维护游戏的运营。

    等到游戏基本没有玩家玩了，那他每个月砸进去的钱就是净亏损！

    看完之后，陈煜将文件收了起来，看了眼时间，打卡下班！

    不过下班之后，他并没有打算回去玩游戏。

    今天他要去一个比较特殊的地方，见一个人。

    开车来到一家咖啡馆，陈煜推门而入，一个熟悉的身影出现在他视线之中，让他忍不住失神片刻。

    “嗨！陈先生，我们又见面了。”

    对方看见他，顿时起身相迎，微笑着向他打招呼。

    陈煜连忙上前和她握了握手。

    同时视线不由自主的向下看了一眼，心中微微：许久未见，景色依旧壮观啊…

    对方微微一笑：“陈先生，很高兴认识你。”

    陈煜闻言一愣，下意识的道：“你高兴的太早了。”

    范妮：“……”

    陈煜：“……”

    范妮脸上的肌肉止不住抽了抽，情绪瞬间不连贯了！

    自从上次和陈煜见面之后，她就一直在想，如果自己再说‘很高兴认识你’，陈煜回答‘有多高兴’时，她应该怎么回答。

    结果，她想了那么久，好不容易勉强想出个对策，对方竟然不按套路出牌，又来了个：你高兴的太早了……

    太早了……

    这让我怎么回答啊！

    范妮哭笑不得。

    陈煜有些尴尬的笑了笑：“抱歉，就是跟你开一个小小的玩笑，这是我个人的坏毛病，一看到……”

    “一看到美女，就忍不住想开玩笑，对吧？”范妮抢了他的话，重新展露笑容：“我知道的，我很开心能成为你眼中的美女。”

    “而且，我喜欢幽默的人。”

    不得不说，范妮确实算的上是美女。

    金发碧眼不说，最关键的是，她长着一张亚洲人的标准面孔，皮肤细白，胸和臀部又保留着西方人的特征…

    如果让陈煜用一个词来形容她的话，那就是：‘尤物’！

    两人坐下，分别点了杯咖啡后，陈煜忍不住赞叹道：“你的中文说的真不错，是有专门学过吧？”

    “谢谢~不过完全没有。”范妮歪了歪头：“因为我的父亲是华国人，他是一个外交官，我的母亲是何兰人。”

    “因为家庭的原因，我出生之后，一直在华国与何兰两边循环往复的居住，所以中文差不多算是我的母语。”

    “这样啊。”陈煜点了点头。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    范妮看着他的眼睛，微微一笑：“陈先生你约我出来，该不会就是聊这些家常的吧？”

    “当然不是。”

    陈煜整理了下思絮，而后道：“其实我约你出来，是想跟你…或者说是跟你们集团做一次交易。”

    就在这时，他们的咖啡上来了。

    范妮停顿了一下，等到服务员走开后，才继续道：“交易？什么交易？”

    陈煜抿一口咖啡，淡淡道：“我想要你们荷兰皇家石油集团所有运输渠道。”

    “嗯？”范妮闻言，皱了皱眉，但是她没有着急插嘴，等待着陈煜的下文。

    陈煜缓缓放下咖啡，又继续道：“当然了，并不是免费让你们提供渠道，我会将我手里1%的荷兰皇家石油集团股份，以及1%的尔沃玛公司股份全部转让给你们。”

    尔沃玛公司！

    范妮闻言，终于不得不正视起来这次的谈话。

    “先不说别的，1%的尔沃玛公司股份你怎么确保转让给我们？我没记错的话，如果你要转让或者出售公司股份，尔沃玛公司的股东是有权优先收购股份的。”范妮提出疑问。

 第80章 走出国际！【第二更】

    “关于这点，我事先已经调查过了。”陈煜似乎早就料到了她会这么问：“首先，尔沃玛公司主要是由尔沃顿家族占股45%。”

    “但是尔沃顿家族本身，就已经拥有了尔沃顿公司的绝对控制权，所以1%的股份对于他们而言，可有可无。”

    “相反，要让他们花费上百亿米刀的资金去购买自家公司1%的股份，那是很蠢的行为，他们不会这么做。”

    “其次，就是其他机构和一些投资者。”

    “这些人本身就已经拥有一定的分红股份，收购再多的股份，对于他们而言，也无法进入尔沃玛公司的管理层。”

    “所以，对于这些人而言，更没有必要大价钱花钱购买这1%的无意义股份。”

    “当然了，就算中间真的有人愿意花钱买，我也可以把扣出税金之后的钱，一分不差的打到你们公司账户上。”

    范妮喝了口咖啡，沉思两秒后，道：“我们集团的运输渠道非常之多，而且有很多渠道都是由皇家特许的皇家路线，这是你出再多钱也无法购买的。”

    “这个我当然知道，不过我并非是想要买下你们的渠道，而是想与你们共享。”陈煜微微一笑，道。

    “共享？”范妮愣了一下，他还是第一次在这个方面上，听说这个词。

    “对，就是共享。简单点来说就是，我出钱，借用你们的渠道，运输一些我想运输的东西。”陈煜解释道。

    范妮不解：“可是仅仅只是想要借用运输渠道的话，以你开出的条件，你还有更多更好的选择。”

    陈煜自然也是知道这个道理的。

    “所以。”陈煜补充道：“在此之上，我希望贵集团的所有运输渠道在今后，仅仅只共享给我们陈达科技，也就相当于我们陈达科技，买下了你们集团的独家渠道共享权。”

    “当然了，我方也会在今后每年的年底，支付贵集团1000万的续约费。”

    如果仅仅只是借用渠道的话，确实用不了两家世界五百强前列公司1%的股份。

    但是，如果给这个租用加上一个‘永久’且‘唯一’的标签，那就又瞬间不一样了。

    不过，不管怎么想，每年1000万的续约费，再加上两家价值上百亿集团的股份，仅仅只是给对方共享运输渠道，这都是一笔非常划算的交易。

    不过范妮并不着急，而是问道：“你要运输什么，值得你如此大费周章？”

    陈煜随意的道：“目前还没想好，只是我现在开了一家快递公司，未来这些渠道可能有用的上的地方，所以算是未雨绸缪吧。”

    “不过你放心好了，我可不会做违反什么国际公约或者华国法律的事情。”

    范妮沉思着，而后抬起头来：“这件事我做不了主，我会跟集团那边联系的，不过以你开出的条件，我相信他们会很乐意跟你合作。”

    陈煜闻言，瞬间露出笑容：“那就有劳范总裁了。”

    “不过，我有一个条件。”范妮忽然话音一转，嘴角微微上扬。

    “额，什么条件？”

    “陈总有女朋友吗？”

    “…没有。”

    “OK，那就好，那陈总今天请跟我约会吧。”

    “额……蛤？”

    ……

    8月8日，周五。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    贾彦登擦了一把额头上的汗，整个人冷成一条狗似得躺在地板上。

    吹了大概十多分钟空调，他才终于渐渐缓过来。

    最近，他一直都在忙着达达快运驿站的事儿。

    历经一个月，他终于把2000家达达驿站给全部建立完成了！

    现在想想，连他自己都觉得，这简直就是个不可能完成的任务，但是他确确实实做到了！

    起初，达达驿站的铺设速度非常慢，因为涉及到选址和选人的环节，都比较耗时。

    一天下来，最多搞个5-10家就已经很不错了。

    不过，因为上一次被中介骗的缘故，意外让他认识了一个在物流公司做了十多年的业务经理。

    也正是因为这人，让他在铺设驿站的速度上，直接上升了几个档次！

    这人名叫陈北驰，今天刚刚27岁，15岁便辍学，跟着老爸一起开货车。

    16岁的时候，偶遇了一位老板，从此便跟着那位老板进入了物流行业。

    一开始他也是开货车的，但是随着他的资历越来越老，人又老成，憨厚，深得老板器重，一路升职到了业务经理。

    本来一切都在向好的地方发展，但是最近，因为他得罪了公司另外一个股东的侄子，两边闹的不可开交。

    虽然那位老板确实很器重他，不过另外一位股东在公司的能量不容小觑，衡量之下，他还是被踢出局了。

    贾彦登也是听到了他的经历，内心燃起了一股义愤填膺的热血，所以就邀请他来到达达快运。

    有了陈北驰的经验，达达驿站的铺设速度呈指数递增。

    不过陈北驰还是很不解。

    “贾哥，我到现在都没明白，咱们铺设这么多驿站，而且每个驿站的补贴和福利待遇都设置的那么高，能赚到钱吗？”陈北驰躺在旁边，深吸一口气，问道。

    贾彦登闻言，微微一笑：“实话告诉你吧，我们的第一目标，可不是赚钱。”

    “啊？”陈北驰一愣：“不是赚钱？那难不成是专门亏钱？”

    他很懵逼，这年头做生意，还有专门出来亏钱的？

    “哈哈，你算是猜对了一半！”贾彦登洋洋得意的道：“当初的我，和你都是一样的表情，不过现在，我已经得到了升华！”

    陈北驰张了张嘴，半天都不知道该说些什么。

    贾彦登偏过头，撇了他一眼，解释道：“我们所做的这一切，都是为了口碑！”

    “口碑？”陈北驰一脸疑惑。

    “没错，就是口碑！”贾彦登一脸正经的道：“你仔细想想，KFC、星巴克、汉堡王，这些一直霸占世界五百强前列的餐饮企业，它们之所以火遍全球，在世界各地开着它们的分店。”

    “是因为它们国外的汉堡真有那么好吃，咖啡真有那么好喝吗？”

    贾彦登：“……”

    “并不是！”贾彦登忽然拉大声音：“这些企业在闻名于世界之前，一直在亏钱，但是因为他们懂得提升用户口碑，懂得用更加华丽的包装来包装自己！”

    “它们不富含……富含……额，后面具体是啥我忘了，不过，这些知名企业，之所以能过走出国际，都是因为他们在成名之前，愿意砸钱，愿意将自己的口碑做的更好！”

    “所以，我们的目标不是赚钱，而是亏钱提升我们达达快运的形象和口碑！我们要让达达快运走出国际！”

 第81章 联动【第三更】

    陈北驰：“……”

    虽然听着总觉得有什么地方不对劲，但是他一时间又找不到合适的话来反驳。

    他想了想，问出了最关键的问题：“可是现在2000家达达快运已经铺设完成，也没见用户增加多少啊。”

    “额。”这句话宛如一支箭，射中了贾彦登的心脏。

    他之前一直觉得，没有人用达达快运，那是因为驿站铺设的还不够多。

    可是现在，驿站都已经铺满全城，就连周边的一些小城市，他们都给安排上了，怎么适用人群还是这么少呢？

    难不成，是达达快运的运营方式有问题？

    他沉思了一会儿，果断坐不住了，起身道：“不行，我得去一趟陈达，问问老陈。”

    ……

    因为陈煜一般很早就会离开公司，所以贾彦登先是给陈煜打了个电话。

    对面没接，他想了想之后，便火速赶到了陈达科技，去找陆秘书。

    结果意外的是，陆秘书也不知道今天陈总去了哪里。

    正当他准备悻悻的离开时，转角处忽然撞到了熟人。

    “吴姐？”

    “嗯？小贾？”

    “诶！嘿嘿，吴姐，好久不见，最近怎么样？”

    “挺好的啊，HE部门在陈总的带领下，目前已经实现每月净收益3000多万，我到现在都还不敢相信呢！”

    “每个月净盈利3000多万？！牛逼啊！”

    “哪有，这都是陈总指导有方，你最近呢，过的怎么样？”

    贾彦登闻言，苦笑一声：“我就别提了，到现在为止，已经亏了好几个亿了，扭亏为盈更是不知道要等到什么时候。”

    吴晓蝶闻言，微微一笑，拍了拍他肩膀：“别急嘛，只要跟着陈总的步伐走，错不了，亏损是一时的。”

    “想当初，HE项目不也一直都是处于亏损？”

    “好像也是……”贾彦登点了点头，随即又有些无奈的叹息：“可是我这都已经亏了好几个亿了，到目前为止，连知道达达快运的人都没有多少。”

    吴晓蝶闻言淡淡一笑：“想要人流量，这还不简单？”

    “啊？”贾彦登一愣，连忙激动的道：“吴姐你有办法？”

    “呵呵，小贾你是不是离开HE部门太久，忘记HE部门最不缺的就是用户了？”吴晓蝶提醒道。

    贾彦登：“吴姐你的意思是……”

    “我的意思是，你想要人流量和知名度的话，只要我们HE和你的达达快运联动一下，这个问题不就迎刃而解了吗？”

    “虽然陈总很早就声明过，不让我们接任何广告和推广，也不能增加任何赢利点，但是帮助同一公司旗下的品牌，总没关系吧？”吴晓蝶解释道。

    “联动……”贾彦登一听，瞬间激动起来：“是啊！没错！HE的用户群体大，只要我们达达快运和HE搞一次联动，人流量和知名度的问题就迎刃而解了！”

    “只是，这个联动该怎么做？”

    吴晓蝶拿出一张纸和笔，一边写一边道：“这个好办，比如我们可以举办一个活动。”

    “凡是HE用户通过活动链接下载并注册达达快运APP，我们就可以免费送他7天HE会员和一些达达快运的专属优惠券。”

    “这是引流的第一步，为了挽留下这些用户，我们还可以设置，只要用户每日登陆达达快运APP，就可以享受到专属的HE等级加速。”

    “并且，使用达达快运APP完成寄件或者取件，都可以获得更多的等级加速点数。”

    “这样一来，大部分HE的忠实用户就不会在领取了活动奖励之后，就删掉APP。”

    贾彦登闻言，连忙摇手道：“不行不行，这样联动的话，肯定会让你们部门的营收额下降很多，对你们的影响肯定很大……”

    吴晓蝶摇摇头：“影响是肯定有的，但是完全没有你说的那么严重。”

    “现在HE的营收额已经基本固定，所以就算开展联动活动，也不会影响太多的营收额。”

    “反而，这样的活动会调动用户的积极性，能够在段时间内大幅度的提高玩家活跃性，这对于HE部门未来的运营，是很有帮助的。”

    贾彦登听的一愣一愣的。

    他不是很了解运营这一块儿，但是既然吴姐都这么说了，那他也没道理怀疑。

    “那好！吴姐，这次我就拜托你了！事成之后，我请所有HE部门的人吃饭！”贾彦登认真的道。

    吴晓蝶乐呵呵一笑：“那我可要提前通知大家了，到时候一定不跟你客气。”

    ……

    此时此刻，陈煜正戴着一副墨镜，躺在自家泳池里，看着不远处的秀丽风景。

    “陈先生，虽然你戴着墨镜，但是那样直勾勾的看着我，我还是能够发现的哦。”不远处，一个金发少女似笑非笑的说道。

    陈煜见被发现了，顿时老脸一红，连忙将自己的视线从那对巨……峰上移开。

    昨天，在范妮的强烈要求下，他带着范妮逛了一圈，顺便吃了个饭，看了个电影。

    然后因为时间太晚，顺便来他家睡了一觉……

    这不，大夏天的，早上一起来，空气炎热。

    两人商量着便来了这泳池游泳，凉快一下。

    范妮见他脸红，微微一笑：“脸那么红，想不到陈先生还是个纯情少年呀，谈过几次恋爱？”

    “额……如果从幼儿园开始算的话，是2次。”陈煜如实道。

    “那从小学毕业以后呢？”范妮追问。

    “……0次。”陈煜稍显尴尬。

    “咦？”范妮显然有些不相信：“陈先生你这么优秀，又那么帅，竟然都没有女生追你吗？”

    “帅？”陈煜愣了一下，失笑道：“这可能就是国内和国外的审美差异吧，我这外貌，在华国可不算是帅哥，那些电视上的小鲜肉才是。”

    “至于优秀嘛…其实我到大学之前，一直都默默无名，大学期间，虽然遇到过一个喜欢的女孩儿，但是此刻，我更希望没有遇到过她。”

    范妮浮在泳池旁边，静静地看着陈煜。

    她觉得，此时的他，有一种说不出的忧郁和魅力。

    “那个女孩儿错过了你，一定是她这辈子犯过最大的错误。”范妮无比肯定的道。

 第82章 联动效应【第四更】

    陈煜缓缓一笑，正准备说些什么，手机忽然又响了。

    之前他的手机也响了一次，但是那个时候，他正忙着欣赏‘风景’呢，所以果断装作没听到。

    但是这次为了转移话题，他游到岸边，一看电话是陆秘书打来的，他立马点了接通。

    “喂？”

    “陈总，刚才达达快运的贾总来找过你，不过他走的时候，又说没什么事了。”

    他滑动手机，发现刚才第一个未接来电果然是老贾。

    他想了想，应该不是什么大事，所以也没多想。

    “我知道了，还有什么事吗？”

    “嗯…还有就是HE部门那边最近准备搞一个活动，目前活动方案还没出来，等出来后，需要拿给您过目吗？”

    “活动？收费吗？有盈利点吗？”

    “是免费活动，没有收费，也没有任何盈利点，貌似这个活动，还会免费送出HE会员和一些优惠券。”

    不盈利的免费活动？

    反而还会送HE会员？

    这是好事啊！

    他立马道：“这活动很好，你让吴晓蝶后续多准备一些这种活动，至于活动方案，只要是没有收费和盈利点，你就帮我处理了吧，我最近可能比较忙。”

    陆秘书恭敬的道：“好的陈总。”

    挂断电话，陈煜心情顿时好了不少。

    这忘恩负义的吴晓蝶是怎么回事？

    怎么忽然就开窍了？

    搞这种免费活动虽然会让HE的用户活跃度变高。

    但是因为没有任何收费和盈利点，所以再怎么举办，也赚不到一分钱，所以他也一点心理压力都没有。

    反而，因为活动频繁举办，总是免费送会员，就会导致大部分用户觉得HE会员掉价。

    既然不冲也总会有活动免费送，那为什么还要冲钱？

    于是，HE的营收额必然会因为活动而减少。

    “嗯…看来以后，对吴晓蝶态度应该好点了。”陈煜嘴角慢慢露出微笑。

    ……

    8月14日，周四。

    某一小区。

    一大妈手里抱个孩子，一边走，一边口吐芬芳。

    “你们这什么破快递公司？我让你们给我送货上门，听不懂吗？我要是能自己去取，我搁你这儿网上购物呢？”

    “什么？我没长腿？我看你才没长腿，你全家都是瘸子！有你这么说人的吗？不给人送货还有理了？你工号多少，我要去投诉你！”

    大妈刚气冲冲的挂了电话，手里抱着的孩子忽然‘哇’的一声就醒了。

    大妈连忙收起手机，开始专心哄孩子。

    哄了老半天，孩子终于睡着了，他这才重新小心翼翼的拿起手机，找到速通快递的官方投诉电话，打了过去。

    “喂！我要投诉你们工号114的快递员，态度简直太恶劣了！”

    “啊？什么？你的工号就是114？你把你领导叫来，我要投诉你！”

    “什么？你找不到领导？呵，好家伙，感情跟我玩这套呢？行，你等着吧，我要把你曝光到网上，让所有人都知道你的恶劣行径！”

    ‘啪’的一声挂掉电话，大妈差点气的一口气没喘上来！

    “诶？这不是刘妈吗？干嘛去啊，嗯？你这脸怎么这么红啊？”路边，一个路过的大妈看见她，向她打招呼。

    刘妈叹了口气，道：“张妈，你是不知道我快被咱们小区那个快递员给气死了！我这家里有个孙子，人走不开，我让他给我送个快递，他就是死活不给我送，让我自己去拿。”

    “我这带着个孩子，怎么方便走那么远去拿快递啊？我跟他说要投诉他，结果他还跟我杠起来了，让我随便举报。”

    “我气不过，就打电话举报他，结果你猜咋滴？电话那边接我举报电话的还是他！我都快被气疯了！”

    张妈闻言，顿时感同身受：“我之前也遇到过，给我气的够呛，所以我现在听我儿子的，早就不用速达快递了。”

    “啊，那你网购买东西怎么办？”刘妈问道。

    张妈笑了笑：“当然是用达达快运啊，你不是也用HE吗？上面最新出了个活动，下载达达快运，免费送7天的会员，还有好几张达达快运的寄件优惠券。”

    “额。”刘妈愣了一下：“我之前好像看到过，但是以为是广告，就没管，这达达快运真的靠谱？”

    “当然靠谱啦！”张妈一脸认真的道：“现在咱们小区前门和后门都各有一个达达驿站，所有的快递包裹都支持免费送货上门！”

    “而且，新用户寄快递还有折扣，我之前给我儿子寄了二十公斤的东西，寄到魔都那边去，都只花了五块钱！”

    正说话呢，他们旁边忽然穿过一个黄衣服的快递员，背上印着：达达快运四个字。

    年轻人余光看见了张妈，立马就停下：“张姐，真巧啊在这遇到您，我刚准备给您送快递呢。”

    张妈一听到‘姐’这称呼，眼睛都笑弯了：“呵呵呵，是挺巧的啊。”

    快递员从后面的推车取出一个包裹，道：“这是张姐您的包裹，您是在这里签收，还是等会儿我给您送上门去？”

    “呵呵，不麻烦你跑一趟了，反正是小东西，我就在这里签收吧。”张妈接过快递，然后在快递单上签了个字。

    快递员接过签收单，笑了笑：“那好，张姐，我这就不打扰您了，祝您生活愉快，如果您对我们达达快运的服务满意的话，麻烦您待会儿去APP上给我个好评。”

    张妈点点头：“那是应该的，辛苦你了。”

    “不辛苦，张姐再见！”

    看着快递员离开的背影，张妈笑了笑：“怎么样，这服务态度还不错吧？”

    刘妈在一旁点了点头：“这服务态度，确实比那速通的快递员好太多了，不行，等我回去就叫我儿子他们卸载了速通快递，以后就用这达达快运了。”

    ……

    某高中。

    “陈志朋，我HE等级昨天升到8级，2个月亮了，你HE等级多少了？”

    “切，才两个月亮，我都已经11级，两个月亮三个星星了！”

    “卧槽！你怎么升级这么快的？”

    “你难道不知道HE最近出了个活动吗？通过HE的链接注册登录达达快运，每天都可以加速升级HE等级啊。”

    “卧槽！你不早说！我马上就去下一个！”

 第83章

    8月17日，星期天。

    这一天，朱嵩来了汉城。

    陈煜亲自把他接到了御月宛，让厨师安排了一顿大餐招待他。

    上次在京城，陈煜住的是财富公馆。

    朱嵩完全没想到，来了汉城，陈煜住的竟然还是财富公馆！

    一瞬间，朱嵩心里生出了十分严重的挫败感。

    为什么同样是20岁出头的年纪，人家到哪儿都是住别墅，开豪车，而他，还要为每天的三餐四处奔波。

    要不是上次陈煜让他在陈达科技挂了个名，每个月就干领工资。

    他现在指不定就要喝西北风了。

    朱嵩颇为羡慕的看了一眼大快朵颐的陈煜，感叹道：“陈煜，我们初中的同学里，应该就属你混得最好了。”

    “诶！怎么能这么说呢。”陈煜吃了口猪蹄，修正道：“你应该把‘应该’两个字去掉。”

    朱嵩愣了一下，旋即失笑道：“确实，不应该说‘应该’啊。”

    “哈哈哈，跟你开玩笑呢。”陈煜随口道：“你怎么忽然想起来汉城玩了，京城待不下去了？”

    “那倒不是，只是最近直播行业日渐凉薄，我就打算先停播几天，出去散散心。”朱嵩有些郁郁的道。

    “日渐凉薄？”陈煜一听，顿时来了兴致：“怎么回事，你跟我详细说说？”

    “哎。”朱嵩喝了口酒，讲起事情的来龙去脉。

    原来，最近直播行业忽然兴起了一股‘J舞热潮’，把整个直播界搞的腥风血雨，央台最后直接发话，未来将要严整直播界。

    因为这事，所有无论大小主播，全部被迫停播！

    而所谓‘J舞热潮’，就是一群FLJ小姐姐偶然发现，直播竟然比她们想象中的要赚钱！

    每天直播几个小时，只需要动动腰，抬抬臀，就会有一大群舔狗在屏幕另一边刷礼物。

    一天下来的礼物钱，轻轻松松就超过了他们的本职工作的工资。

    于是，一传十，十传百，直播界就出现了越来越多的FLJ女主播。

    而且那些女主播为了土豪哥的打赏，简直一个比一个疯狂。

    今天这个跳钢管舞。

    明天那个就跳脱衣舞。

    后天甚至就直接穿上了比基尼！

    不得不说，这直播效果确实杠杠的！

    就连朱嵩中途都没忍住，到一个身材超好的女主播直播间瞄了几眼，顺便手抖送了点礼物……

    本来如果仅仅是这种程度，央台那边也不会发话说要严整直播界。

    可在一周前，事情发生了转折。

    其中一名女主播在直播过程中，不小心漏了D…

    一群LSP观众见状，疯狂的刷着礼物。

    本来，对于这种行为，直播平台是肯定不允许的。

    但是看着上千的礼物不停地刷过，超管犹豫了。

    如果封了这直播间，那对于整个平台而言，可都是一笔不小的损失啊！

    而且那个女主播，也不是故意这么做的。

    可是，就这么一小会儿的犹豫，那个叫琪琪的女主播直接更上一层楼，直接现场直播又又人运动！

    这下虎鱼的超管直接慌了，连忙把直播间给永久封禁了。

    但是，尽管直播画面只播出去了不到半分钟，但是这段画面还是被无数网友截屏，发到了网上。

    于是，央台震怒！

    一气之下，勒令所有直播平台禁播，严格规范平台直播内容。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    未来，直播平台什么时候能够恢复直播，没有人知道。

    但是现在，所有平台的CEO都在疯狂找人接盘。

    因为只要是明眼人都看得出来，这次直播行业很可能就要彻底凉了。

    就算不凉，未来直播形式恢复，因为这次的行为违规，有了央台在上面盯着，估计直播模式也很难再大肆兴起。

    大主播们还好，因为他们大多都赚了一笔钱，就算转型做其他的也无所谓。

    但是像朱嵩这种混迹在中层或者是更下层的小主播，日子可就没那么好过了。

    陈煜越听，心里越兴奋！

    央台震怒，直播界落寞，CEO找人接盘。

    这种亏钱的概率远大于赚钱，但是又不是绝对不可能赚钱的行业，既不违反系统规定，又能几乎100%让他亏钱……

    这不是天赐良机吗！

    原本在朱嵩上次说了直播行业前景堪忧之后，他就一直有打算要进军直播行业。

    可是这么久以来，他一直没有动作，就是在观察，等待一个最佳的入场时机。

    等了这么久，此时不冲，更待何时？

    “其实，这也并不是一件坏事。”陈煜忽然出声。

    “啊？”朱嵩愣了一下。

    这还不是坏事？

    直播行业现在都已经要倒闭了，他的饭碗可就要丢了啊！

    陈煜笑了笑，道：“所谓不破不立，有可能在这之后，直播行业又会迎来新的一春也说不定。”

    “额。”朱嵩想了想，还是摇了摇头：“我觉得不太可能了，这次出现了这种事，上面的人震怒，不可能会没有作为。”

    “呵呵。”陈煜闻言，笑容更甚：“既然如此，我们就打个赌吧。”

    “啊？怎么赌？”朱嵩怔了一下。

    “接下来，我会把所有直播行业的平台全部都收购过来，整合成一家直播平台。如果直播行业就此落寞，那就算我输。如果直播行业迎来又一春，就算我赢，怎么样？”陈煜微笑道。

    “这……不好吧。”朱嵩犹豫了。

    陈煜随意的道：“这点小钱对于我而言，不算什么，正好可以证明你我的投资眼光。”

    “不过既然是打赌，没有彩头的话，也没意思。”

    “嗯……这样吧，如果你赢了，我就给你1000万的投资资金，你去帮我投资，投资失败算我的，投资成功，所有净收益都算你的。”

    “如果我赢了的话，你就来我的新平台当一年的免费CEO，帮我管理运营新的平台，怎么样？”

    “额。”朱嵩语塞。

    我赢了拿1000万的投资资金，输了还能当直播平台的CEO…

    你管这叫打赌？

    好吧，果然有钱人的世界，他不懂！

    他想了想，倒也没有矫情：“好，那就这么说定了。”

    ……

    虎鱼直播。

    一间会议室里，坐着整个平台所有的管理层，大家都是一脸阴沉。

    忽然，一个人急匆匆的闯了进来，慌张的道：“岳…岳总！有…有人愿意收购我们虎鱼了！”

 第84章 收购全直播平台【第一更】

    “什么？！”

    原本，还有几个领导高层对这个秘书忽然不敲门就闯进会议室，有些许的不满。

    但是在听到他口述的消息之后，瞬间精神了！

    “你说的是真的？哪家老板？”岳路连忙问道。

    “是真的！对方说，他们是陈达科技的。”秘书回道。

    “陈达科技？！”岳路愣了一下，顿时一脸惊喜。

    会议室里的其他人也纷纷展露出笑容。

    这个公司，他们之前是有详细了解过的。

    毕竟是能够在如此短的时间内，做出一款比肩腾捷IQ、CQ的互联网公司，他们不可能不关注。

    陈达科技作为一个企业新秀，光是注册资本就是1个亿。

    最关键的是它的老板，一个名叫陈煜的年轻人，在之前他们平台旗下的一个主播直播时，意外的将他也录了进去。

    而这个陈煜，身份似乎很不简单！

    在京城的财富公馆有一栋别墅就不说了，而且还引来了无数位业界大佬的上门拜访。

    这件事在当时热搜上引起了广泛的讨论风波，甚至炸出了不少‘分析帝’从各个细节，分析陈煜的身份。

    不过这些，对于他们而言，都无关紧要！

    他们看重的，是这位叫陈煜的财力。

    只要他能够接手虎鱼直播这块儿烫手山芋，他究竟是什么身份，他们一点也不在乎。

    而且，既然他们旗下的主播和这个老板有交情，有了中间人，那这事情就更好办了。

    说不定到时候，他们还可以趁机把价格往上面稍微抬一抬，回一口血，不至于亏损那么多。

    一想到这里，整个会议室里洋溢着欢乐的氛围。

    “你马上去告诉对方，约个时间详谈这件事。”岳路一脸严肃的道：“另外，联系一下我们旗下，人气值最高的那个户外主播。”

    “就说有合同相关事宜需要与对方协商，记住，姿态一定要放到最低！”

    秘书连忙回应：“好的，岳总。”

    岳路眉头忽然舒展开来，最近几天心中悬着的石头总算放下。

    然而，他不知道的是，与此同时，还有其他好几家直播平台，例如：潘达TV，神龙TV，全名TV……都在上演同一个画面。

    ……

    8月22日，周五。

    距离处暑，只有一天。

    陈煜一觉醒来，就接到了陆秘书的电话。

    虎鱼TV，潘达TV，神龙TV，全名TV已经全部收购完毕。

    总耗费资金：50亿！

    其中，收购虎鱼TV花费13亿，潘达TV花费12亿，神龙TV花费12亿，全名TV花费13亿。

    看着这个数字，陈煜心里顿时舒服的一批！

    原来花钱，竟然可以这么爽！

    这不比出去逛街买什么豪车别墅过瘾多了？

    根据陆秘书的汇报，目前两方洽谈已经全部完成了。

    或许是因为受到央台上面的压力，对方基本都把价格压得很低。

    虽然陈煜很想让对方把价格往高了抬，但是就当前形势而言，系统肯定是不会允许他恶意抬高收购价格的。

    不过一下子花掉50亿，陈煜已经很满意了。

    剩下的陈煜就只需要今天过去和对方签订合同，然后等待后续完成汇款。

    合同正式生效后，他就是名副其实的全直播平台的老板了。

    ……

    8月25日，周一。

    地美工作室。

    刘愧迁拿着一叠文件找到高谱：“高总，这就是《王者之耀》的最终版了，您这边过目一下，如果没什么问题的话，我们就朝着这个方向做了。”

    高谱缓缓放下手中的鼠标，拿起文件看了起来。

    一开始，刘愧迁对于这种文件形式的策划案还有些看不懂。

    但是随着近期，刘愧迁找他的次数越来越多，他也逐渐积累了一些经验，看个策划案已经不成问题了。

    大概过了二十分钟，高谱才看完，点了点头：“没什么问题了，朝着这个方向做挺好的。”

    高谱接过策划案，脸上也是露出了笑容。

    时隔一个多月，他在不断修改游戏数据的同时，也在不断更改策划案。

    但是，足足一个多月，都没有做出让高谱彻底满意的策划案。

    如果换做是原来的主策划洪可明，高谱或许会觉得不服，甚至觉得洪可明在针对他。

    但偏偏对象是高谱，而且每次高谱确确实实能够从他的策划案里，挑出很多毛病。

    这一点，还是让他比较服气的。

    而且，高谱对于游戏的观点和运营意识，可以说是出神入化，已入臻境！

    他对于收费游戏的理解，还处于比较传统的：点卡收费模式；

    或者是类似于传奇一类的‘高消费、高战力’模式。

    总而言之，就是要让充了钱的用户，比不充钱的用户更牛逼，玩的更爽，以此来刺激玩家们的攀比心和消费。

    但是高谱的想法就完全不一样。

    相比于让6个土豪玩家充10万软妹币这种氪金策略，高谱的方案则更倾向于让10万个平民玩家充6元。

    不得不说，这种氪金方案的设计，刘愧迁之前简直闻所未闻！

    所以，这也是为什么他能够这么敬佩高谱的原因。

    “不过……”

    正当他内心因为高谱的认可而感到兴奋的时候，高谱又一次话音一转：“你有没有考虑过之后《王者之耀》该怎么宣传？”

    “额……”刘愧迁愣了一下，有些羞愧的道：“这我还真没考虑过，毕竟现在整个工作室都在忙着《王者之耀》重改的工作，宣传的话，估计还要再等1-2个月吧。”

    “这么久啊……”高谱摸了摸下巴，缓缓摇头：“等不了这么久了，如果等你们游戏改好，再重新宣传，那《王者之耀》的热度就已经全散去了。”

    “到时候就算游戏重新上架，之前的玩家还愿不愿意回来玩，买不买账就另说了。”

    “这我也清楚……”刘愧迁有些无奈：“不过，《王者之耀》现在这个情况，光游戏做好到内测，起码还要一个月。”

    “而且，我们连游戏都没做好，如果现在就开始宣传，恐怕只会起到反效果啊…”

    “到时候万一游戏还没公测前就扑了，那宣传费岂不是也打了水漂？”

    高谱沉思了几秒，而后抬头：“没关系，宣传的事情我有办法，你们抓紧时间改好游戏，争取在最快的时间内做好内侧准备。”

 第85章 陈总真乃神人也*3【第二更】

    陈达科技。

    高谱来到门禁前，拿出自己之前的员工工牌刷了一下，畅销无阻的走了进去。

    他先是来到陈煜的办公室，发现没人后，又去找了陆秘书。

    结果找了半天，发现陆秘书也没在。

    他挠了挠头，便直接到办公区域，找吴晓蝶。

    “吴姐。”

    “嗯？”

    吴晓蝶一抬头，发现来人竞是高谱，她连忙起身，周围的员工也都看向他。

    “哟，小高回来了？”

    “我去，还真是啊！”

    “哈哈哈，人小高现在可是地美工作室的老总，咱们现在应该叫高总了！”

    “啧啧，这高升了就是不一样啊，这才多久不见，感觉小高整个人气质都变了！”

    “确实啊，现在的小高，感觉又帅又自信。”

    高谱被他们一群人夸得有些上头，连忙陪笑道：“你们可别这么说我，就和以前一样，叫我小高就行。”

    吴晓蝶见状，淡淡一笑：“行了，大家都先别叙旧了，有话下班了再说，走吧，小高，我们里面说。”

    “诶！”高谱点了点头，跟着吴晓蝶进了休息室。

    吴晓蝶从免费饮料区点了一杯红豆奶茶，一杯咖啡。

    高谱见状愣了一下，顿时心里一暖：“吴姐你还记得我喜欢喝红豆奶茶啊。”

    “我的记忆力比较好，刚好记得而已。”吴晓蝶只是淡淡的回答道。

    喝了咖啡奶茶，吴晓蝶直接道：“说吧，今天回来应该是有什么重要的事吧？”

    高谱抓了抓头，乐呵呵的道：“还真是什么都瞒不过吴姐啊，那我可就直说了。”

    吴晓蝶一副洗耳恭听的姿势。

    高谱整理了下语言，直接道：“上次，咱们HE部门不是和达达快运搞了次联动吗，而且我听老贾说，宣传效果直接拉满，杠杠的，所以我想……”

    五分钟后，他说完了自己的想法。

    吴晓蝶嘴角一扬：“就这啊？我还以为是什么要紧的事情呢。”

    “行，和《王者之耀》联动这件事情，就包在我身上，不过你具体打算怎么做？”

    一说到这个，高谱顿时就精神了：“我是这样想的，我们打算把《王者之耀》的数据和咱们HE部门联通，把手机号以及其他登录注册游戏的方式，全部删除，只保留HE账号登录。”

    “这样一来，也就相当于直接连通、整合了地美工作室和HE部门的粉丝。”

    “然后，为了避免《王者之耀》的热度下降，我们接下来会在《王者之耀》的官方发出游戏内侧公告。”

    “不过因为目前游戏尚未开发完成，为了避免让用户等待的太久，导致用户对游戏失去兴趣，所以我们可以联合HE搞一个预约活动。”

    “凡是从现在开始，预约《王者之耀》公测的玩家，都有机会随机获得游戏内侧资格。”

    “同时，我们也会给予所有预约的玩家一些游戏中的道具奖励，而被抽中内侧的玩家，更会获得一个专属的绝版内侧英雄。”

    “这样一来，《王者之耀》就既保证了维持游戏热度，又达到了游戏宣传效果。”

    吴晓蝶听着滔滔不绝的高谱，整个人都陷入了呆滞。

    说实话，她真的被惊艳到了！

    依靠‘预约’来保证游戏热度的同时，还能不忘宣传一把游戏。

    最关键的是，这个方案还能借助游戏，给一些不使用HE这款软件的用户，反过来宣传HE。

    这种一举三得策划方案，哪怕是一些老牌的策划，也不一定能够想到！

    虽然她很久以前就知道，高谱是个很有想法，而且胆大心细的人。

    但是现在看来，她还是远远低估了他啊！

    现在看来，陈总把这个高谱调走，怕是一早就看出了他的天赋能力啊。

    她不禁在心中感叹，陈总的看人眼光，竟然恐怖如斯！

    高谱足足说了二十多分钟，吴晓蝶一直没有打断。

    直到他说累了，停下来喝奶茶的时候，她才缓缓点了点头：“你的方案很好，不过打通两边的数据可能需要花点功夫。”

    “你回头你写一份策划案给我，我帮你把任务发下去，大概十天左右，我们这边就可以正式开始跟你们联动了。”

    高谱闻言，顿时激动的一把握住吴晓蝶的手，道：“好！太感谢你了吴姐，我今晚就把策划案给你！”

    两秒钟之后，他又发现这样似乎有些不妥，红着脸连忙松开了手。

    吴晓蝶撇了他一眼，顿时觉得有些好笑。

    高谱连忙转移话题：“对了吴姐，我来的时候去找了陈总和陆秘书，怎么他们俩都不在啊，打电话也没人接。”

    “你不知道啊，陈总和陆秘书出差去了，似乎是去了荷兰谈业务。”吴晓蝶淡淡的道。

    “哦…不愧是陈总啊，陈达科技才成立两个多月，做生意就做到国外去了。”高谱点点头，有些敬佩的道。

    吴晓蝶显然也十分认同：“毕竟是陈总，所以我一点也不觉得奇怪，真好奇陈总小时候究竟是在什么样的家庭环境下长大的。”

    高谱闻言，回忆了一下，道：“其实也没多特别啦，他爸妈也就是普通人……”

    “啊？”吴晓蝶闻言一愣。

    “额。”说着说着，高谱也愣住了。

    随后，他立马反应过来。

    他们几个和陈煜的关系，在公司里好像并没有公开啊！

    “你和陈总……”吴晓蝶满脸惊讶。

    “…嗯…”高谱见事情暴露，只能尴尬的笑了笑，只能坦白道：“唉，其实也没啥不能说的，我和老贾，还有张成胜、郭拓，都是陈总的大学室友。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “之所以能来陈达科技，也是因为我们关系一直不错，一开始我们也是为了避嫌，所以才一直装作是单纯的老板和员工关系。”

    吴晓蝶闻言，理解的点了点头。

    确实，如果一开始，高谱他们就自曝身份，和陈总是非常要好的朋友。

    那么想都不用想，公司内部肯定会有非常多的人巴结他们四个。

    由此，公司内部可能从一开始，就会生出不良好的氛围。

    “那，陈总在大学的时候，是个什么样的人？”吴晓蝶有些期待的问道。

    高谱仔细回想了一下，失笑道：“其实他大学时期真的很普通，我完全想不出他有哪里比较特别。”

    “他和我们一样，喜欢打游戏，走在校园看美女，和我们一起喝酒吹牛，毕业后也跟我们一样，不断的租房找工作。”

    “直到他告诉我们，他开了个公司，开车豪车，住着别墅，我们才知道，原来他和我们不一样。”

    吴晓蝶闻言，脑海中不由浮现出高谱口中描述的陈煜。

    小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝……

    原来，陈总从大学开始，就已经拥有如此心态了啊。

    她的心中不禁感叹道：陈总，真乃神人也！

 第86章 新任务【第三更】

    8月26日，周二。

    陈达科技。

    阮宗仁此刻，满脸惆怅。

    来到陈达科技，已经有一个半月了，可是直到现在，他都没有完全适应这里的工作。

    早上9：50，他看着已经完成了今日份工作的空白电脑，眼神中满是空虚。

    整个办公区并不是只有他一个人是这样，和他一起来的这批新人，几乎都是这种表情。

    “阮哥。”他旁边寸头男咧了咧嘴，一脸无奈跟他小声说道：“你再去问问吴姐啊，我们这任务究竟什么时候分配下来啊，再这么闲下去，我感觉我人要裂开了！”

    阮宗仁一听，苦笑一声：“我昨天已经问过了，吴姐说还要再等等。”

    寸头男无语道：“可吴姐上次也是这么说的啊！再等等，再等等，我真的快受不了这种没有工作做，整天游手好闲的日子了！”

    阮宗仁面露苦涩。

    在来陈达科技之前，阮宗仁从未想过，原来上班的时候，没有工作可做，竟是那么的痛苦！

    没错，自从他们这批新员工来到陈达后，一直到现在，还处于‘学习’期。

    所有新入职的员工，工作量几乎只有老员工们的十分之一还不到。

    大部分新员工几乎都能在半个小时之内就完成，然后剩下的时间，吴姐就让他们自行安排。

    没错，就是自行安排！

    刚听到这四个字的时候，阮宗仁整个人都是迷惑的。

    让员工自行安排自己的时间，这不是在勾引他们犯罪呢吗！

    一开始，几乎所有新人都是这么想的。

    不过既然吴姐说了，他们也就没什么心理负担了。

    该偷懒的偷懒，该摸鱼的摸鱼，甚至有人还用办公区的电脑在打游戏！

    然而，吴姐对于他们的行为，却是从未来说过什么。

    只是偶尔来提醒一句：打游戏伤眼睛，记得配一副蓝光防辐射眼镜……

    所有新员工一开始，都沉溺在摸鱼的欢乐时光中。

    然而，一切的转折点，是上个月的28号。

    也就是他们发工资的日子。

    他们新员工因为没有参加项目的开发和运营，只是处理一些简单的工作，所以绩效很低，也没有奖金。

    但是所有人的工资卡上，都收到了2万块钱的工资转账！

    没错，就是2万块钱！

    回想起过去一个月以来，他们每天工作时间从来不超过一个小时，大部分时间都是在公司吃喝玩乐。

    他们就越发觉得这钱，拿的烫手……

    自28号以后，他们再次来到公司时，竟然没有一个人好意思再玩游戏。

    当看到前面一群老员工们，手指在键盘上不断飞舞，每个人都各司其职的认真工作时，他们的内心就备受煎熬！

    这个时候他们再打游戏，内心不会再觉得安逸，只会觉得异常的空虚和深深的愧疚。

    尤其是当老员工不经意间回过头，看他们的时候。

    那道目光，就会犹如一柄刀，狠狠的插在他们的‘良心’之上。

    于是，8月1号的时候，他们集体第一次向吴姐提出：要求增加工作量的请求。

    遇到不会的，他们可以学。

    做错了，他们可以改。

    但是没有工作，他们是真的忍受不了了！

    然而，吴姐给他们的回答一直都是：别问，问就是再等等。

    这让他们一群人都感到十分难熬！

    不过，他们这批新人之中，只有两个人是例外。

    一个是坐在阮宗仁右边的那个李大伟，另一个是坐在最后一排的郝志仁。

    李大伟这小子，也不知道走了什么狗屎运，入职第一天，迟到半个小时不说，还被安排了和老员工一样份量的工作。

    一开始，他们都以为，这是吴姐对他第一天上班迟到的惩罚。

    但是久而久之，他们才反应过来……

    这哪里是惩罚啊！

    这简直就是开小灶，走后门啊！

    阮宗仁也在私底下问过李大伟，但是李大伟却说，他也不知道具体原因。

    吴姐安排，他就照做。

    看他一脸憨厚的样子，阮宗仁并不觉得他在说谎。

    而郝志仁这人，就更离谱了。

    听说他是通过了陈达公司老总――陈总的单独面试，在他们入职后的第二天才正式入职。

    不过，郝志仁虽然迟来一天，但是却并没有脱离集体，因为他似乎很擅长交际。

    任何人跟他相处，都有一种非常轻松自在的感觉。

    不过，这些都不重要。

    重要的是……

    能不能再给我们安排点任务啊！

    再这样闲下去，人都快废了！

    阮宗仁都快哭了！

    这绝对是他人生第一次，因为上班工作量太少而发愁。

    而且还是愁的没边儿的那种！

    如果他把这事儿发个朋友圈，估计有不少人都要骂他凡尔赛。

    就在这时，他旁边的那个寸头男哼唧了两声，忍不住了，起身道：

    “不行，我忍不了了，我要去老员工那边混眼熟，等他们有人忙不过来，肯定会愿意分给我点工作量！”

    寸头男一起身，顿时有好几个人也都忍不住了。

    阮宗仁则是有些哭笑不得。

    别的公司，那都是老员工欺负新员工，把各种任务都往新人身上推。

    但是在陈达，那是新员工去求着老员工要额外工作。

    他要是把这件事跟他朋友们说，估计他们只会把他当成神经病！

    然而，正当寸头男准备行动的时候，吴姐忽然朝着他们这片区域走了过来。

    阮宗仁等人都是一愣，又都回到了自己的座位上，心跳骤然加快。

    吴晓蝶来到新人区域，环视一圈，而后微微一笑：“新任务来了，你们准备好了吗？”

    ……

    8月31日，周日。

    陈煜戴着一副墨镜，一手遮住天上的骄阳，走出机场。

    “嘶~汉城的天气是真热啊！”他忍不住嘟囔一句。

    从荷兰离开，飞机抵达汉城机场的那一刻，陈煜似乎就隐约感受到了一股热浪。

    尤其是在出机门的那一刻，他感觉自己犹如进了一个蒸笼。

    “唉，还是荷兰的天气好啊…而且小姐姐也好看。”

    刚走出机场，他就看见前面有许多接机的人。

    他的司机老孙举着接机牌站在正中间，陈煜二话不说，直接跟上前去。

    陆秘书紧随其后。

    刚一上车，陆秘书看了一眼手机，忽然一愣，道：“陈总，HE部门最近似乎又搞了一个活动……”

    陈煜双手枕在脑后，随意问道：“有盈利点吗？还是说免费的？”

    陆秘书想了想，回道：“免费的。”

    “哦，那就不用告诉我了，你让她自己看着办就行。”陈煜浑身慵懒的道。

    陆秘书点了点头：“好的，陈总。”

 第87章 归家【第四更】

    国内虽然天气炎热的犹如一个囚笼，但是回到自己的祖国，自己的城市，自己的家，那种幸福的归属感，是任何气温都无法阻断的。

    回到御月宛，陈煜一脸疲惫的将身子摔在柔软的大床上。

    床单上仍然残留着一股淡淡的清香，这熟悉的气味让他倍感安心。

    躺了一会儿，陈煜一个鲤鱼打挺坐起来。

    这阵子他因为和何兰皇家石油集团那边的交易，不得已让他出了一趟远门。

    因此，足足一周多的时间他没有办法估计到陈达科技，以及其名下的其他公司部门。

    要说有多担心，其实也没有。

    只是他的内心不知为何，总有一种隐隐的不安。

    他担心，在他离开的这段时间里，有人会像当初的吴晓蝶一样，忽然开始整活。

    所以，他准备，连夜给自己的两位股肱之臣打了个电话，确保‘平安’。

    他首先打给了达达快运的老贾。

    “喂，老贾啊，睡了没？哦，准备睡了啊。额，没什么事儿，就是刚回国，打电话问候你一下，顺便问一下最近达达快运‘亏钱’的情况怎么样？”

    “什么？！10个亿已经快花完了？好好好！老贾你可千万别担心钱的事情，你一定要记住，达达快运的亏损，是我们陈达走出国际的重要战略部署中的一步！”

    “很好！老贾你果真不愧是我最信任的人，我真的太感动了。”

    “好！好兄弟咱们不说两家话，回头我请你喝酒，那我就先不打扰你休息了，你快睡吧，我也准备洗漱睡觉了，晚安。”

    挂断电话，陈煜顿时心情大好！

    万万没想到，他出去的这段时间，老贾竟然都已经要把10个亿给败光了！

    这简直是天大的好消息啊！

    既然老贾这么给力，他自然是要继续加强力度，给老贾打钱！

    之前投入10个亿，主要是将汉城周围铺满驿站，方便汉城人寄件和收件。

    但是在全国范围内，达达快运的知名度还是非常低的。

    所以这次，他打算将达达快运以汉城为中心，向四周铺开！

    当然，如果想要以更快的速度笼罩全国各地，自然是采用加盟的方式会更快。

    但是陈煜并不打算那么做。

    因为一旦他开始搞加盟，也就意味着会有加盟费这个东西。

    而一旦出现了加盟费，万一到时候达达快运真的火了，光是这笔加盟，他就不太能吃得消！

    所以，他打算自己单干！

    从汉城往四周开始铺设达达驿站，同时将达达快运的运送范围扩张至全国各地。

    这样，第一是能够便民，让全国各地的居民都能够体验到更好的快递业务。

    第二是能够大大增加在送货上门中，人力资源的消耗，从而达到‘亏损无止境’的终极目标！

    所以，他账户上还剩下30多亿，他打算把30亿整，全都打给老贾。

    等老贾把这30个亿都花完之后，他就可以开始着手出售自己的股份，或者是想方设法将自己的股份‘交易’出去。

    如果一切都按照计划进行的话，最多再有一年，他应该就能达到完成系统任务的目标了！

    接下来，他又拿起手机给地美那边的高谱打了个电话。

    “喂，老高啊，睡了没？哦，还在打游戏呢？呵呵，没什么大事，我最近不是回国了吗，就想打电话问候问候你，顺便问一下地美工作室那边怎么样了。”

    “嗯？游戏还在研发中啊？唉，你别催，可千万别去催他们，慢工出细活的道理，你又不是不懂。”

    “嗯嗯，那关于氪金方面，有什么更改吗？啊？氪金的天花板又调高了？哈哈哈哈，没什么没什么，我觉得很好，非常好！”

    “老高你不愧是我最信任的人，地美工作室那边交给你，我非常放心啊。”

    “行，那就先不说了，你先打团吧，改明儿请你吃饭，好的，早点睡，晚安。”

    挂断电话，陈煜不禁幸福的摇了摇头。

    这刚一回国，就迎来双喜临门，简直太爽啊！

    老高和老贾不愧是他最信任的左膀右臂，都没有让他失望。

    现在，他唯一担心的，就是直播平台那一块儿了。

    目前，国内四大直播平台已经全部被他收购。

    不过因为央台至今一直还未就直播行业发话，所以无论大小主播，都没敢盲目开播。

    这对于陈煜而言，是个好消息。

    但是，既然收购了这些直播平台，陈煜不可能就这么让它荒废下去。

    这样很明显是违反系统规则的。

    不过为了能够尽量延长这些直播平台的荒废时间，他打算，将四个平台的办公地都转移到帝兴大厦来。

    理由是：为了能够让陈达科技的所有员工更加有效地沟通交流。

    所以，系统对他这一行为保持默认态度。

    四个直播平台，就要多租4层写字楼，一层平均下来是600万，四层就是2400万。

    再加上其他一些零零总总的费用，差不多正好可以把HE部门上个月的净利润给花掉。

    “呼！”陈煜长长的舒了口气。

    一切，似乎都在往好的地方发展。

    只要在耐心等待一段时间，达达快运和地美工作室两开花，他也就离完成任务不远了。

    只是不知为何，他的内心总是隐隐有一股不安。

    “算了，应该是出国一趟搞的太累了，还是先睡觉吧。”陈煜叹了口气，无奈的道。

    ……

    又是半个月过去。

    9月14日，周日，中秋节。

    陈达科技放假，陈煜也丢下了繁琐了工作，回了一趟家。

    时隔大半年回家，陈煜却总觉得时间过得非常之快。

    他家在汉城周边的一个小城镇，这里的生活节奏很慢。

    虽然这里的经济水平不高，但是总让人有一种‘世外桃源’之地的感觉。

    回到这个小镇，不知道是不是错觉，陈煜总觉得连空气都变得更好闻了。

    他这次回家，并没有让司机开车送他。

    并不是说他想低调，而是今天中秋节，他给所有人，包括司机、厨师、助理、陆秘书都放了个假。

    所以，不愿意开车的他，就只好买了汽车票回家。

    回到家门口，陈煜摸了摸自己手里口袋里的钥匙，微微一笑，敲了敲门：“爸，妈，我回来了。”

 第88章 坦白【第一更】

    因为放中秋，所以陈煜事先通知了家里自己会回来住几天。

    所以老爸老妈明显是早有准备。

    等他到家的时候，不仅他的房间被收拾的干干净净，整整齐齐。

    就连其他房间、客厅也都很明显是刚经历过一场大扫除。

    “诶诶诶！老头子，快来接一下，烫烫烫！！”

    “哎哟，怎么这么大一锅啊，哎哎，你慢着点儿，我来我来！”

    “啧，你端这边儿啊！右手！哎呀，你让开，别搁这儿添乱了！”

    “我怎么添乱了我，不说你说的右边儿吗？”

    看着老两口端菜，都搁那儿说相声似得，陈煜嘴角不由自主微微上扬。

    他这次回来，第一是因为确实已经很久没有回过家了，他的心里有点想念。

    第二是他准备要跟父母摊牌他的身份了。

    毕竟这事儿也没办法瞒太久，就算他不说，爸妈身边总有人会在某一天发现：诶，这不是那老陈家的崽吗――从而传到他爸妈耳朵里。

    没一会儿，偌大一张餐桌，便被摆满了各式各样他最爱吃的菜。

    闻着香味儿，他的口水开始控制不住的不断分泌。

    “滋遛滋遛，这闻着也太香了吧，忍不住了，我先开动了！”说罢，他立马准备拿起筷子，大快朵颐。

    然而，手刚伸出去的一瞬间，就被老妈给‘啪’的一下，给打了下来。

    他抬起头，只见老妈双眼直勾勾的盯着他，对着厨房努了努嘴：“喏，先去洗手！”

    “哦~~”

    拉长着声音，陈煜不情不愿的去厨房洗了个手。

    一晃眼，已是大半年没回家，但家里的样子愣是没什么变化。

    无论是锅碗瓢盆的位置，熏得发黑的抽油烟机，还是总是滴水的水龙头。

    饭菜的味道也没变。

    西红柿炒鸡蛋还是那么甜，炒土豆片儿的汁儿还是那么下饭，白菜汤还是那么没味儿。

    依旧那么好吃。

    唯一变了的，似乎只有他们一家三口。

    他长大了，身高超过了老爸，身子骨变得更结实了，脸上也完全没有了学生时的那抹稚气。

    老爸老妈也变了，他们的背越来越驼，头上的白头发越来越多，脸上的皱纹也越来越明显。

    陈煜并不是个感性的人，从小到大除了被爸妈老师打的时候以外，他几乎没哭过。

    但是这一刻，吃着碗里的饭，听着爸妈在饭桌上拌嘴，不知道为何，他的鼻子忽然变得很酸。

    吃完饭，老妈一如既往的开始收拾残局。

    老爸则是一脸淡定的叼着烟，靠在沙发上看报纸。

    “妈，我来帮你。”

    他起身，准备帮老妈收拾盘子。

    结果却被老妈白了一眼，一把推了过去：“去去去，我一个人收拾就行了，你搁这儿只会碍手碍脚，客厅看你的电视去，下午再叫你爸带你去隔壁街上买身衣服。”

    “电视有啥好的看的啊，我早几年就不看了。”陈煜趁机又抢走一个盘子：“毛惠英同志，虽然我不会做饭，但是我这刷碗的功夫，那绝对一流，不比你差！”

    “不信，你就搁那儿看着就好了！”

    陈煜老妈名叫毛惠英，小名叫英子，今年已经52了，比他爸大1岁。

    不过这小名只有他老爸能叫。

    他以前小时候不懂事，当着他妈的面儿叫她英子，结果被他妈一顿好打。

    结果他不信邪，又跑到老爸面前去告御状，然后又挨了老爸一顿打……

    从此以后，他就知道，‘英子’这个名字，不是他能乱叫的。

    他老爸名叫陈强胜，听说这名字是他爷爷取的。

    意思就是希望他爸长大以后，能够非常强壮，遇到任何问题，都能百战百胜。

    毛惠英有些意外的撇了自己这个便宜儿子一眼，心里嘀咕：

    这臭小子，平时让他拿个扫把都不愿意，今天怎么跟我争起做家务活来了。

    虽然嘴上说着不用，但是她还是在围裙上擦了擦手，把位置腾了出来。

    “堂堂一个大学生，好的不学，学着跟妈抢刷碗。”毛惠英撇了撇嘴，表面嫌弃，但是心里还是很暖的。

    陈煜乐此不彼的道：“大学生咋啦，大学生那也是您教育的好啊，再说了，谁规定的大学生不能刷碗了？我乐意！”

    “嘿！书读的多了，还学会跟我犟嘴了？”毛惠英有些不服气。

    “哪有！”陈煜不认：“我这可不是跟您俩抬杠呢，我就是陈述事实。”

    “事实就是，大学生就应该多读读书，好好学习，不要觉得你毕业了，就解放了，你要学习的东西还多着呢！”

    “有句话怎么说来着，活到老，学到老，妈就是只读了个小学，也能明白的道理你能不懂？”毛惠英瞪了瞪眼睛，教育道。

    “嗨！”陈煜认输：“您说的对，一点儿都没错，等我刷了碗，我马上就回屋里学习去，保证不荒废了我的大学生身份！”

    “哼。”毛惠英冷哼一声，坐到沙发上开始嗑瓜子。

    她刚一坐上沙发，陈强胜撇了一眼厨房还在刷碗的儿子，就忍不住替他说话道：“咱儿子也是担心你辛苦，想替你分担分担，你……”

    结果，他话还没说完呢，就被毛惠英瞪了一眼。

    陈强胜立马闭嘴，转过头继续看报纸…

    二十分钟后，陈煜刷完碗，来到客厅。

    老爸脸上盖着报纸，靠在沙发上打呼，老妈则是坐在一旁刺绣。

    他来到客厅坐下，推了推老爸：“妈，爸，我有很重要的事情要跟你们说。”

    “嗯？啊？”陈强胜迷迷糊糊的醒了，报纸掉了一地。

    毛惠英撇了他一眼，继续刺绣。

    那意思就是：你说，我听着。

    “咳咳！”陈煜清了清嗓子，整理了下思絮，道：“那个…其实我之前大学毕业后，没过多久就被实习公司给辞退了。”

    他这话一出，陈强胜立马就清醒了。

    毛惠英也停下了手中的刺绣。

    两双眼睛一同看向他。

    他也不急，继续道：“不过我也没有颓废，而是搞起了创业，在网上写点小程序，赚了点钱，然后现在，开了家公司。”

    “开公司？”听到这几个字，陈强胜顿时眼睛大睁，一脸惊讶。

    毛惠英也是微微一愣。

 第89章 东山墅【第二更】

    在他爸妈的认知里，能开公司的那都是什么人？

    绝对是大老板啊！

    可是他们儿子……

    陈煜看出了他们眼中的疑惑，也不着急，耐心的解释道：“你们放心，我没有做任何违反法律的事情，我做的也都是正规生意。”

    “HE这款软件你们听说过没？那就是我们公司研发出来的。”

    “什么？”陈强胜猛的一惊：“HE这玩意儿是你弄出来的？”

    毛惠英更是激动：“你…你说的都是真哒？”

    HE这款软件他们也是知道的。

    因为他们俩的公司前一阵子，还要求他们所有员工都必须下载HE，加入公司的专属群聊。

    别说，他们第一次用HE的时候，确实觉得要比IQ和CQ好用太多了。

    “那还能有假，我什么时候在这种大事儿上骗过您？”陈煜坦荡的道。

    他俩一想，好像也是…

    陈煜虽然小时候经常骗他们说要钱买文具，结果最后总是会偷偷把钱送到游戏厅去打游戏。

    但是在这种大事面前，他还是非常有分寸的。

    陈强胜兴奋的拍了拍大腿，睡意早已烟消云散：“好，好啊！”

    “咱们儿子长大了，有出息了。”毛惠英也是一脸欣慰，眼泪都快流出来了。

    “嗨！毛惠英同志，儿子有出息了是好事儿啊，你可千万在这个节骨眼儿哭啊！”陈煜见状，连忙补了一句。

    毛惠英闻言，到眼眶门口的眼泪顿时憋了回去，忍不住翻了个白眼：“臭小子，谁…谁要哭了，我那是眼睛里进了东西。”

    “嘿嘿，对了，最近我公司赚了点小钱，所以我就琢磨着给你们买了套新房子，过几天你们就搬过去吧。”说着，他从兜里掏出两把钥匙放到桌子上。

    “另外，我还给老妈卡里打了500万，应该今天晚上就会到账。”

    陈强胜和毛惠英闻言对视了一眼，眼神中犹豫了几秒。

    而后老妈点了点头，老爸才叹了口气，道：“阿煜，我们都知道你长大了，长本事了，能自己赚到钱，也有孝心，你能有这个心，我们都很高兴。”

    “但是，你公司现在应该也刚开没多久，正是用钱的时候，而且你以后还要谈恋爱结婚，那都是要花钱的。”

    “我和你妈呢，现在这套房子住的就挺好，我们自己也有一些存款，自己养活自己还是没问题的。”

    “你呢，房子钥匙就拿回去，当你未来结婚的新房，钱呢，我们之后也给你退回去，留着以后应急。”

    “爸！”陈煜出声打断了他，微微一笑：“你们误会了。”

    “啊？”

    “我们公司上个月光HE部门的净盈利，就有3000多万，所以就算给你们买房，打钱，我兜里都还有剩的，所以钥匙和钱，你们就安心收着吧。”

    “什么？3000…多万？！”

    “这么多钱？”

    老两口听到这个数字，顿时觉得心脏有些承受不住了。

    那不是3万，也不是30万，而是整整3000万啊！

    哪怕他们两口子不吃不喝不睡，一天24小时工作，一辈子也不可能赚到那么多钱啊！

    陈煜点头道：“是啊，这还就只是上个月赚的呢，上上个月的净收益虽然没有那么多，但是也有2000多万，所以你们完全不用担心我钱不够用。”

    他说的可都是真话，虽然他的内心并不希望HE部门能赚到钱。

    至于他给老妈打500万这件事情，系统为什么不阻止，这是因为系统将他的这笔钱归纳为了：日常消费这一类。

    从这一点就不难看出，系统还是非常人性化的。

    作为儿子，孝敬父母，这件事本身就再正常不过了。

    而且500万对于陈煜的资金而言，就如同九牛一毛。根本不会对任务产生任何影响。

    但是如果你说，要孝敬什么七大姑八大爷九大嫂之类的亲戚，每人打个几百万，那系统肯定不会同意。

    而别墅，本来就是他的个人财产，并没有计入到任务中。

    所以，他想怎么送就怎么送。

    听了他的话，毛惠英两人也稍微放心了一些。

    “那…你这房子买在哪里的？郊区还是市中心？小区房还是商品房？楼梯的还是电梯的呀？”

    “额，都不是…我给你们找找。”

    陈煜拿出手机，在网页搜索‘汉城东山墅’这几个字，然后拿给他们看。

    “就是这儿。”

    毛惠英连忙拿过手机，陈强胜也凑了上去。

    汉城东山墅是他在汉城唯二的别墅，处于汉城比较繁华的南城区，靠近市中心的位置。

    在整个华国，东山墅可以称得上数一数二的别墅区。

    尤其是在京城，东山墅可以称得上京城第一豪宅！

    京城的东山墅，基本上里面住的人都是非富即贵，站在社会金字塔的顶尖存在。

    一套1000平米户型的二手房，挂牌价都到了25亿软妹币！

    虽然汉城不是京城，但是这里最便宜的一套别墅，至少也要上亿，中等价位基本都在7~8个亿左右。

    可以说，比财富公馆的格调都要高了一个档次。

    一看到手机上的图片，毛惠英两人果然懵了。

    “这…这是别墅啊！”

    “龟龟，你小子买这里的房子，是吃饱了撑的啊！这里的房子多贵啊！得好几千万吧？”

    几千万？

    陈煜听了，差点没笑出声。

    他那套别墅在整个东山墅中，都算是最顶级、最豪华的。

    官方标价：18亿。

    几千万，估计也就够买他那一个游泳池…

    他笑了笑，回道：“不贵不贵，我买这里，是因为我们公司和这里的负责人有生意上的来往，花不了那么多钱。”

    “在这里买别墅，不仅送家具，而且还是给我们按照成本价卖给我们，我总共只花了几百万就买下了一整套。”

    两人闻言一怔。

    买房子送家具，房子还是按成本价卖…

    还有这种好事？

    不过几百万，那也不少了啊！

    哪怕他们老两口不吃不喝，想要赚够一百万，都需要4、5年的时间。

    陈强胜连忙问道：“那…我们什么时候可以搬过去啊？”

    陈煜一听，乐了：“您老刚刚不还说，现在这套房子住的挺好，不想搬走的吗？”

    “切，我可没说！”陈强胜不认了：“我的意思是，现在这套房子住的挺好，但是如果遇到更好的，我和你妈也不介意挪动挪动跟脚。”

    陈煜哭笑不得。

    得，合着您说什么就是什么呗。

 第90章 安排吴晓蝶！

    9月16日，周二。

    花了两天时间，陈煜总算安排好了爸妈，给他们安顿好了新的住处，同时还让他们把那份劳苦的工作给辞了。

    就此，他心里的一块大石头也总算彻底放下了。

    人这一生，挣钱无外乎两个目的：养老婆和孝爸妈。

    所以他有钱了，肯定不会让老爸老妈再跟着受苦。

    他们已经50多岁了，头发鬓角都已染成了白色，也是时候该好好享清福了。

    下午，2点。

    陈煜回到了陈达科技。

    他首先看了一眼央台的官博，有没有发布最新公告。

    在看到央台最新一条动态还是半个月前，他就不禁松了口气。

    他收购全网的直播平台，可是花了整整50个亿！

    如果这个时候发生点什么意外，那他的亏钱计划可就要一下子付诸东流一半。

    所以哪怕几率很小，他也时刻保持着关注。

    在这之后，他又去询问了一下HE部门的情况。

    吴晓蝶的汇报直接让陈煜的眉头紧皱。

    HE部门这个月截止到今天，也就是刚好半个月的时间，营收额已经达到了2600万！

    这特么一个月是要破5000万的节奏啊！

    怎么回事！

    HE部门最近不是一直都在搞免费的活动吗？

    而且听说第一个活动还会免费送用户会员，怎么现在营收额还不降反增了？

    他连忙找到吴晓蝶要了之前HE部门举办活动的企划书。

    结果看了企划书，陈煜差点没晕过去！

    这特么的是啥？

    HE部门怎么和达达快运搞起了联动？

    你们一家实体物流，一家互联网公司，都能搞起联动来？

    还要不要脸了！

    不过这还算好的，毕竟达达快运哪怕用户基数增多，也只会让达达快运亏钱的速度加快。

    所以陈煜勉强可以接受。

    但是，下面一份企划案，他就真的忍不了了。

    这地美工作室和HE部门的数据互通是什么鬼？

    HE部门怎么又和地美工作室搞起联动来了？

    最要命的是，这份企划案一看，就非常的靠谱啊！

    照这么搞下去，《王者之耀》这款游戏说不定还真能扭亏为盈！

    毕竟HE的用户基数群体摆在那里，哪怕平均一个人充一块钱，他的小心脏都要承受不住。

    唯一让他觉得幸运的是，《王者之耀》这款游戏本身就很烂，再加上上次的风评受损，说不定玩家们根本就不会买账。

    不过，他不能抱着侥幸心理。

    在这个节骨眼儿上，他要杜绝一切意外。

    “《王者之耀》什么时候公测？”陈煜问道。

    “就在明天。”吴晓蝶直接秒答。

    “明天？！”陈煜表情一滞：“删档还是不删档？”

    “不删档。”

    明天，不删档公测？

    也就是说明天游戏就要正式上线！

    这未免有些太快了吧？

    等等。

    不对！

    《王者之耀》本来就是一款已经制作完成了的游戏，上次被迫停服，也只是因为玩家的骂声太大，大势所趋，不得已而为之。

    而这次回炉重造，虽然听高谱说，是调高了土豪玩家氪金的上限天花板，但是其他方面应该调整的东西不多。

    所以能够这么快速公测，也是理所当然。

    不过，如果游戏明天就上线，他这边就不太方便从中干扰了啊。

    毕竟他头上还有个系统高高挂起，他任何不合理的一举一动，都会被系统看在眼里，并加以阻止。

    “唉，既然明天就公测了，那就把HE上面的《王者之耀》预约联动词条给下了吧，挂的太久，容易引起用户们的反感。”

    事已至此，他也只能做些这种微不足道的小事，来影响《王者之耀》的后续发力了。

    吴晓蝶点点头：“好的陈总，其实我也正有此意。”

    陈煜撇了她一眼，点了点头，但是脸色明显不是很好。

    本来他这段时间，还一直以为吴晓蝶改过自新，重新做人了。

    但是，从这两次联动来看，这货根本就是想谋害他啊！

    必须找个时机把她给送走！

    不过，送去哪里呢？

    回到办公室，陈煜开始仔细思考了起来。

    达达快运和地美工作室肯定不行，这两个地方都是他接下来亏钱的重要战略部署。

    以吴晓蝶的工作能力来看，他可不想把这颗定时炸弹送进去。

    除了这两个以外，他旗下的产业就只剩直播平台了。

    不过，吴晓蝶现在对于整个陈达而言，毫无疑问是最大的功臣。

    要是现在把她送到这样一个冷门部门，卸磨杀驴的行为会不会遭到非议暂且不说，系统会不会认可他这样的行为都是一回事。

    “既然如此，那就只能给她重新找个她不擅长的领域了。”

    “你工作能力再强悍，跨越到自己不擅长的领域，总不至于还能像现在这样呼风唤雨吧？”

    他摸了摸下巴，觉得这件事情可行。

    而且，他似乎之前还有几件事情没有处理。

    于是，刚刚离开的他，又折返到HE部门，找到吴晓蝶：

    “在HE员工群里发个通告，从明天开始，为了保证每位员工中午能够有更充足的时间用餐，中午用餐时间延长半个小时。”

    “以及部分员工可能一直都有睡午觉的习惯，所以在用餐之后，再增加一个半小时的午休时间。”

    “也就是说，从明天开始，每天中午吃过午饭之后，下午三点才是正式上班时间。”

    吴晓蝶闻言愣了一下。

    陈总是怎么知道我有午睡习惯的……？

    难道陈总虽然表面上很少来办公区域，但是实际上一直在关心着我们？

    而且，不惜减少员工的工作时间，也要让员工能够更好的休息。

    除了陈总，这世上还有这样的老板吗？

    瞬间，吴晓蝶心中流过一股暖流：“好的陈总，我一定把您交代的事情准确无误的传达下去！”

    “额……”陈煜一懵。

    你这…反应会不会有点过头了？

    “嗯……”他想了想，继续道：“还有就是，我想问一下，你最不擅长哪方面的工作？”

    “最不擅长？”吴晓蝶沉思了片刻后，道：“最不擅长应该是金融方面的工作吧，我从小看到这方面的东西，就会觉得头疼。”

    陈煜眼前一亮，点了点头：“好，没什么事了，你先去忙吧。”

    离开陈达科技，陈煜嘴角微微一扬。

    金融行业啊…简直正合我意！

 第91章 《王者之耀》上线

    最近，为了能够达到亏钱的目的，陈煜查阅了很多相关资料，也看了不少相关新闻。

    得到的结论是：在08年这个年代，最容易亏钱的行业只有一个。

    那就是金融行业！

    究其原因就是隔壁米国第二大次级房贷公司――新世界金融公司的破产，再加上米国房贷两大巨头――米利房和米地房股价暴跌。

    直接导致了持有“两房”债券的金融机构大面积亏损。

    米国出现金融危机！

    而华国作为世界排行第三的贸易大国，自然也是受害者之一。

    最直接的影响就是国内银行等金融业，因为购买了米国很多的债券，而由于米国金融危机的出现，导致米国很多银行相继倒闭。

    国内金融业和银行因此损失巨大！

    倘若现在进入金融行业，不管是谁，都注定会亏得连裤衩都不剩！

    毕竟那可是金融危机，谁敢逆流而上？

    ……

    9月17日，周三。

    今天，陈煜起的格外早。

    倒不是有什么重要的事，而是…

    今天地美工作室的《王者之耀》正式上线，他必须要时刻紧盯着，以防出现什么意外！

    他一大早就让老孙开车去了地美工作室，高谱、刘愧迁策划两人亲自出来迎接。

    陈煜稍微观察了一下这俩人，似乎他们今天都有点小小的紧张。

    不过想想也是。

    今天可是地美工作室沉寂那么久以来，验证其价值的日子。

    而这次的总策划是刘愧迁，总负责人是高谱，游戏要是扑街了，他们俩自然是难辞其咎。

    所以不可能不紧张。

    “你们俩不用管我，该忙什么就去忙什么吧，不管最后结果怎么样，只要你们尽力过就行，不用给自己心理压力。”

    为了等会儿他们的心脏不会痛的太厉害，陈煜事先给他们俩打了一针预防针。

    刘愧迁和高谱闻言对视一眼，心里顿时无比感动。

    在游戏临近上线的日子，陈总不禁亲自前来监察游戏数据，反而还给他们加油鼓起，安慰他们不给他们任何压力。

    刘愧迁在这社会上混迹那么多年，是真没遇到过这样的老板。

    这到底是什么神仙老板啊！

    他的内心十分庆幸自己当时没有退出地美工作室。

    更庆幸自己遇到了陈总这位深明大义的领导。

    他们两人离开，陈煜才缓缓松了口气，同时内心也是紧张不已。

    在他不知道的日子里，《王者之耀》已经和HE部门搞了一波联动。

    此时，预约《王者之耀》的玩家人数已经高达4000万+，而且这个数字还在一直不停的增加。

    虽然这款游戏确实是款垃圾游戏，但是架不住基数人群多啊！

    他现在是真的害怕这些人，到时候一人充个几块钱……

    “这么垃圾的游戏，应该没多少人会充钱吧……”陈煜在心里安慰了一下自己。

    早上10：00整，《王者之耀》在全平台开放下载入口。

    顿时，游戏后台数据开始不断攀升，下载量在图形上直接呈直线上升！

    陈煜正喝着水，‘噗’的一声全吐了出来。

    这…这特喵的什么情况？

    下载量这么猛的吗？

    100万，110万，130万……200万……

    短短不过数分钟，《王者之耀》的下载量就已经突破了200万大关！

    虽然预约的人有足足4000多万，可是这游戏才刚刚上线两分钟不到诶。

    这个数据也就说明，足足有差不多200万人打开手机，等在《王者之耀》的下载界面！

    你们这是有多深的执念啊！

    陈煜顿时哭笑不得。

    不过转而陈煜又想了想，忽然就又释怀了。

    因为《王者之耀》和HE联动的活动中，听说只要用户预约过，然后通过活动链接下载游戏，就可以100%领取到HE的会员。

    所以，《王者之耀》之所以能够在很短的时间内，有如此恐怖的下载量，很有可能就是因为这群人是想薅HE的羊毛，免费领会员！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这么一想，陈煜心里顿时又舒服了。

    领吧，都来领吧！

    领完会员之后，可千万都忘记把游戏给卸载了。

    最好是在到官方下载平台去给个1星差评，那就更棒了。

    陈煜美滋滋的幻想着。

    然而，半小时后，陈煜看着《王者之耀》后台数据，眉头再一次皱了起来。

    这数据……怎么都半个小时了，都还一直没消停？

    虽然后续的下载量增长速度，相较于一开始几分钟增加200万来说，很明显慢了不少，可是增长趋势一直没有降低。

    此时光是通过HE链接下载游戏的下载量，都已经到了450万！

    而且，从官方数据来看，到现在为止，卸载《王者之耀》的人数，竟然只有不到10万人…

    “这……”陈煜有些搞不明白了。

    这些人不都是为了HE会员，才下载游戏的吗？

    他又不信邪的打开微博，发现《王者之耀》似乎并没有被骂上热搜的。

    这就奇了怪了。

    之前那么多骂《王者之耀》的人呢？

    都去哪儿了？

    《王者之耀》不是款公认的垃圾游戏吗？

    你们倒是跑出来骂啊！

    怎么都过了半个小时，就只有不到10万人卸载？

    他的心里有些慌了，连忙拿起自己的手机也下载了一个《王者之耀》。

    半个小时后，游戏下载安装完毕。

    陈煜果断打开游戏。

    刚进入游戏，伴随着一声：dimi的声音，出现了地美工作室和陈达科技的logo，而后缓缓消失消失。

    之后，便是游戏的首页面。

    是一副融合了古代风景的风景画，最中间是一片湖泊，有几个人在河中划船。

    左侧是枝条长长下垂的柳树，右侧，是一个女子站在一条船上，抱着琵琶，脸上挂着一块儿白色似锦遮住自己的脸庞。

    画风之精美，让陈煜都不禁咂舌！

    这副原画，是刘愧迁之后找美术大佬专门画的，听说花了不少钱。

    当时陈煜就觉得，这钱花的…简直太值了！

    本来一个游戏的首页笔画就不是很重要，在这方面下重金去打造，无异于画蛇添足，多此一举，事倍功半！

    但这对于他而言，是好事啊！

    这刘愧迁策划简直是深得他心！

    但是现在一看，好像不是这么回事儿啊……

    如果他把自己当做一个玩家，不抱有任何私人情感，他很确信，当自己看到《王者之耀》的首页面笔画之后，有很大可能会选择注册个游戏进去看看。

    不过，让陈煜最不能理解的是……

    进入游戏之前，不是有个需要充值才能登陆的吗？

    我好好的一个充值劝退界面，怎么消失不见了？？？

 第92章 游戏流水：2.8亿

    陈煜的嘴角抽了抽。

    他总觉得，自己似乎遗漏了某个非常重要的细节。

    回想起HE在上线后带给他的惊喜，他身上的汗毛都不禁立了起来。

    《王者之耀》和HE这款免费软件可完全不同，它可是一款以氪金为主的游戏啊！

    这游戏要是火了，那可不是闹着玩儿的。

    他连忙使用自己的HE账号登录游戏，然而，中途却一直没有看到任何提示他充值的页面。

    果然，这游戏开头的劝退充值竟然被删掉了。

    他的脸色越来越黑。

    进入游戏页面，他首先进入了商城，点击英雄。

    原来版本的《王者之耀》，所有英雄都需要充钱购买，可是现在，绝大部分英雄角色都被换成了金币购买。

    金币只要玩家完成对局，就能获取。

    也就是说，基本上，只要玩家够肝，绝大部分英雄都能够免费获取。

    也有少数几个特殊英雄，需要点券购买和道具兑换。

    其中有一个英雄名叫：女帝，是超稀有级别的英雄，需要花费一颗稀有水晶兑换。

    而要获得稀有水晶，需要去商城的抽奖系统抽奖。

    当然了，稀有水晶的获取难度自然是非常之高的，能抽到的概率非常低。

    不过如果抽到2000软妹币还没有抽到水晶，系统积累的幸运值就会集满，下一次抽奖会保底出一颗稀有水晶。

    虽然单从氪金点方面来看，上个版本各种地方充斥着氪金活动，但是数额都不大，都是几块钱、几十块钱。

    而这个版本抽水晶氪金，就要比上个版本高出太多了。

    可是……

    这种氪金模式给人的感觉，怎么总感觉要比上个版本的《王者之耀》靠谱多了啊？

    最关键的是，现在氪金这么整，不会让玩家有一种自己在被游戏开发商割韭菜，更不会产生反感！

    这也难怪，从开通下载到现在，总共卸载的数量才不过10万。

    返回主页面，之前的天赋锻造系统似乎也被关闭了，取而代之的是‘铭文’系统。

    玩家根据自己账号的等级，可以自行配置不同等级铭文。

    而这个铭文可以在游戏对局中免费获得，也可以在商城内进行购买。

    总而言之，只要你愿意肝，铭文系统也可以白嫖到满级了。

    陈煜扶额，总觉得自己脑仁有点疼。

    好好的一款游戏，怎么劝退内容全给改的面目全非了？

    那个刘愧迁策划到底在搞什么玩意儿？

    还有你个高谱，你简直枉为我对你的信任啊！

    陈煜深吸了口气，尽量平复自己的心情。

    现在，还没到最糟糕的时候。

    一款游戏，最主要的还是游戏内容。

    如果游戏内容、平衡做的很垃圾，那这款游戏也注定火不起来。

    于是，他点开游戏，准备试玩一把。

    刚一进去，他的四个队友就开始疯狂抢英雄沟通。

    毕竟游戏今天才上线，大家也都是刚登陆游戏，只有系统免费赠送的几个英雄可以使用。

    “一楼求让弓箭手。”

    “我只会弓箭手，不会其他的。”

    “三楼不辅助。”

    “我带飞，求让弓箭手，你随便玩，挂机都行。”

    “666，大佬求带飞。”

    “666，大佬弓箭手给你，我玩辅助，大佬要什么辅助？”

    “哈哈哈，一楼一看就是要上大分的人啊。”

    陈煜见状，嘴角忍不住抽了抽。

    这特么游戏才刚上线半个多小时，你搁我这儿说带飞？

    进入游戏后，陈煜发现，这游戏做的还真是不错。

    不论是地图的优化，英雄的技能流畅度，每个英雄之间的平衡性，都做的十分出彩。

    虽然和端游比起来，平衡性还要稍微差一点，但是手游嘛，地图小，而且节奏快，所以也不可能要求太高。

    而之前刚开游戏时，说要带飞的那个弓箭手，此时战绩已经是701。

    五分钟七个人头，很明显这不是个新人。

    通过聊天，陈煜才知道，原来这人其实是地美工作室的老粉了。

    从地美工作室的第一款游戏开始，他每款游戏都没有落下，一直到这款《王者之耀》上线。

    起初，他也和很多人一样，对《王者之耀》这款游戏非常失望。

    但是，怀抱着对地美的喜爱，在《王者之耀》宣布停服整改之后，他又一次期待了起来。

    等到游戏上线，他自然是第一时间就下载了游戏，玩了几把。

    结果，他惊讶的发现，这款游戏竟然做的出乎意料的出色！

    每个英雄的设计和当初一样，并没有太大的改动，但是多了一个稀有角色，需要用特殊道具才能兑换。

    不过这些都不重要，重要的是原本游戏里，那些随处可见、诱导人去充钱的活动全都没有了！

    取而代之的是，只有一个6元的首充界面。

    只要首充6元，就可以获得一个只能点券购买的英雄、60点券，和一些额外奖励。

    钱和游戏中的点券比例本来就是1：10。

    也就是说，你首充6元，系统会给你60点券，除此之外，剩下的东西都是免费送！

    这对于任何一个游戏玩家而言，简直不要太良心好吗！

    6块钱，真的一点也不多，也就一顿早饭钱的事。

    而且，原本游戏里造成平衡性失调的天赋锻造系统也移除了，取而代之的是铭文系统。

    只要玩家努力肝，就算是平民玩家，也一样可以把铭文升至满级。

    总而言之，《王者之耀》这款游戏在他们玩家的心中，简直不要太好！

    甚至，大部分吹嘘《王者之耀》的玩家，都是有过之而无不及。

    这还是多亏了上一次《王者之耀》实在给玩家喂了太多的屎，导致玩家玩到这个版本的《王者之耀》，都忍不住拍手称赞。

    “呼。”

    一局游戏打完，陈煜将手机扔在旁边，开始看着电脑屏幕怀疑人生。

    究竟是哪里出现了问题？

    明明他下达的命令没有问题，一直在让他们保留原本的氪金模式。

    刘愧迁他们也确实做到了，而且游戏里的抽奖系统甚至要比原来的氪金力度还要大。

    但是他总觉得自己的背上被插了一刀，这是为什么呢……

    他的手有些颤抖的移动鼠标，想看一看截至目前一个小时，《王者之耀》的后台充值数额达到了多少。

    啪嗒~

    网页刷新・・・・・・

    游戏流水：283164897

    看着这个数字，陈煜眼前一黑。

 第93章 防沉迷系统

    今天，对于地美工作室而言，毫无疑问，是个跨时代的日子。

    《王者之耀》的上线，让整个工作室的人都提心吊胆。

    但是随着数据一路飙升，网络上对于《王者之耀》这款游戏的评价一改前态，评分直线上升到4.8分。

    游戏上线一个小时，游戏内的流水达到2.8个亿。

    单日游戏内流水高达：4.1个亿！

    众人一直高高悬挂的心，终于缓缓落下。

    游戏大获成功！

    《王者之耀》，彻底火了！

    刘愧迁十分激动，高谱也很兴奋。

    毕竟这款游戏，毫不夸张的说，是在他们两个人不断的修改之下诞生的。

    过程就像是在培养一个自己的孩子。

    而现如今，孩子得到了大众的认可，他们内心自然是十分的满足和自豪！

    可是，从办公室走出来的陈总，却似乎一副郁郁寡欢的样子。

    两人对视一眼，都十分疑惑。

    “怎么了这是，难道陈总对这个成绩，还不满意……？”

    “按理来说，不应该啊…咱们第一天的流水可是高达4.1个亿……”

    “那难道是对我们的数据感到不满意？”

    “应该也不是，毕竟我们游戏的数据已经吊打了国内所有手游一大截。”

    “那陈总为什么还一副郁郁寡欢的样子啊……”

    “我也不知道啊。”

    想了想，高谱快步追了上去，打算一问究竟。

    毕竟，《王者之耀》之所以能这么成功，也多亏了陈煜当初给出的制作方向――‘保留氪金点’。

    不然，如果《王者之耀》按照刘愧迁第一版的策划书来改游戏，还真不一定能够这么火。

    而且，游戏的流水也不可能会这么高。

    “老陈，你怎么一声不吭的就准备走啊。”高谱追了上去，拍了拍陈煜肩膀，笑呵呵的道。

    陈煜回过头，看到高谱的脸上的笑容，整个人就瞬间不好了！

    好你个高谱！

    我这么信任你，把这么大个工作室交给你，你专门背刺我一刀不说，还要笑话我？

    你这是要造反啊！

    “没什么，身体有点不舒服。”陈煜面无表情的说了一句，加快脚步准备离开。

    高谱闻言愣了一下，也跟着加快脚步：“不会吧老陈，你来的时候我可感觉你身体挺健康的，是不是我们游戏哪里做的不够好，还有改进的地方？你跟我们说说呗？”

    陈煜一听，顿时停下了脚步。

    他觉得自己今天不能就这么走了。

    想知道，《王者之耀》今天光是一天，游戏的流水总额就达到了惊人的4.1个亿。

    如果任由他们自己发展下去，那岂不是过不了多久，他好不容易亏出去的钱，就又都回来了？

    不行！

    不能就任由他们发展的那么舒服！

    现在《王者之耀》已经彻底崛起，直接火爆全网，秒杀国内一切手游。

    所以要想搞垮它，几乎是不可能的了。

    但是，就算不能阻止它盈利，他也必须要想办法让他盈利的少一点。

    否则，他亏钱的速度很有可能赶不上他赚钱的速度！

    他想了想，脑子里忽然就出现了一个想法。

    之前他查看游戏数据的时候，发现有60%的玩家，都是小于18岁的未成年。

    而这些未成年给游戏充值6元首充的比例，竟然占到了95%！

    也就是说，如果有1000个玩家，其中600个就是未成年。

    而600个未成年里，有570个都充值了6元首充！

    也就是说，这群未成年，才是《王者之耀》这款游戏充值的主力军！

    虽然6块钱看似很少，但是架不住他人多啊！

    所以，只要他限制了未成年充值，不就可以很好的减少《王者之耀》的收益了吗？

    想到这里，陈煜眼睛微微一眯：“这款游戏，确实还有美中不足的地方，而且这个地方，必须要趁早完善。”

    高谱一听，顿时严肃起来：“老陈你说，我这边肯定把你的意见传达到每一位员工耳朵里，保证尽早完善。”

    陈煜点了点头，道：“游戏做的是很好，但是你们有没有发现，这款游戏的充值主力军，是小于18岁的未成年玩家。”

    “可是把未成年玩家作为一款游戏消费的主力军，这很显然不是一个明智的选择。”

    “如果未来，有的家长开始带头抗议，引起社会舆论，到时候就不是那么容易收场的了。”

    “所以我建议，马上开设游戏防沉迷系统，任何玩家都必须要经过实名认证系统，才可进入游戏。”

    “未满18岁的玩家，禁止在游戏内的充值行为，且每日游戏时间缩短为2个小时。”

    “同时，我们也应该将所有未成年玩家充值的金额全额返还。”

    “另外，已满18岁的成年玩家，也需要限制其每日的消费，设置一个每日封顶消费，以免玩家头脑发热，过度消费。”

    高谱闻言，整个人都愣在了原地。

    此时，他的脑海里默默地打出了一个：？

    啥？

    开设实名认证，禁止所有未成年玩家充值？

    还要把所有未成年玩家充值的金额全额退款？

    这不是搬起石头，砸自己的饭碗呢吗？

    《王者之耀》虽然火爆，新上线单日流水就高达4.1个亿，但是这游戏的消费主力军本来就是未成年玩家的首充啊！

    要是真把这些钱全额退还，单日流水将会直接对半缩减！

    那可是整整2个多亿啊！

    陈煜看出了他眼中的犹豫，微微一笑，拍了拍他的肩膀：“老高啊，我明白你的想法，但是你仔细想想，这些未成年，一天总共才有几块钱啊？”

    “6块钱对于我们而言，可能算不上什么钱，但是对于这些孩子而言，那可能就是一顿饭钱。”

    “你愿意你未来的孩子省一顿饭钱，去游戏里充个首充，换一堆虚拟物品吗？”

    “……”高谱沉默。

    道理他当然都懂。

    可是，那又怎样？

    未成年要充值，那也是他们自己的选择啊！

    他们又没有逼迫他们充值。

    而且，那可是整整2个多亿啊！

    对于商人而言，2个多亿，就算让他们出卖自己灵魂，也一定会前仆后继，来人不断！

    “唉。”陈煜叹了口气，道：“而且，我很早就跟你说过，我们陈达的目标从来都不是赚钱，而是走出国际。”

    “按照现在的势头发展下去，《王者之耀》确实会成为一款现象级的手游，但是口碑也注定会因此一落千丈。”

    “老高，不要因小失大啊。”

    高谱愣了一下，旋即立马清醒了过来。

    是啊！

    他们的目标，一直都是走出国际啊！

    可为什么自从他到了地美之后，就一心想着赚钱了呢？

    这就是来自资本的恶魔，在迷失他的心吗！

    他使劲摇了摇头，心中顿时一阵后怕。

    他的眼神忽而变得坚定：“老陈，我知道了，给我们几天时间，我们一定会尽快完善你刚才说的问题。”

    陈煜闻言，满意的点了点头：“去吧，你一直都是我最…信任的人。”

 第94章 游戏充值事件

    9月19日。

    地美工作室官方忽然发表了一通公告，《王者荣耀》将于9月20日上线防沉迷系统。

    所有玩家登录游戏之前，都必须要经过在线身份认证。

    未满18周岁的用户，将会被限制每日的登录时间，每天最长登录时间为2个小时。

    同时，未满18周岁的未成年用户，将会被限制在游戏中消费，直到其身份证年龄满18岁后，系统会自行解除限制。

    另外，之前在游戏中充值过的未满18周岁用户，无论充值了多少，游戏官方都将全额退款，且回收因充值而得到的所有点券、道具、皮肤。

    这则通告一发出来，顿时在微博、热搜、论坛上，引起了广大游戏玩家的关注与讨论。

    有针对地美工作室这一行为直接开骂的。

    “我真的服了，就玩个游戏，还要弄个防沉迷系统，地美工作室在干什么啊！”

    “我今年刚刚17岁，也就是说我不能在《王者之耀》里冲钱了是吗？”

    “有钱都不赚，这种工作室脑子是不是有病？”

    “每天只能玩2个小时，玩尼玛啊，垃圾游戏，卸载了！”

    当然也有顶地美工作室的。

    “防沉迷系统一看就是针对未成年，想让未成年好好学习的，不知道有些人在那喷什么。”

    “现在国内的游戏商为了赚钱，都不知道祸害了多少未成年，为地美工作室的行为点赞！”

    “那些在喷的，估计都是一群小学生吧，连别人为你好都不知道？”

    “充了钱还全额退还的游戏商，我是真第一次遇到，实在是太良心了。”

    两边各执一词，吵得不可开交。

    陈煜一路看戏，乐此不彼。

    吵架好啊！

    最好是吵得头破血流，所有人都删游戏走人，那就最好不过了！

    不过很可惜，这种可能性基本为零。

    因为一款游戏争论越多，并不能说明这款游戏就要凉。

    反而，游戏的讨论度越高，就说明这款游戏目前热度越高，游戏更火。

    但陈煜还是收获了一个好消息。

    那就是自从防沉迷系统推出之后，短短两天，游戏的数据下滑了将近30%。

    卸载游戏的数量也从原本的30万，猛的增长到了150万。

    每日游戏内流水直接缩水了50%，从上线到现在，游戏内的总流水为：2.8亿。

    虽然2.8个亿的流水也让他觉得脑仁疼，但相比于第一天结束的游戏内流水：4.1亿而言，这也就不算什么了。

    更何况，要不是他及时想出防沉迷这个东西，说不定再过几天，游戏内的流水就要超过10个亿了！

    不过陈煜也很清楚，目前游戏内每日流水之所以增长的那么快，完全是因为游戏刚刚上线，外加上游戏内还推出的6块钱首充礼包。

    所以，随着时间往后推移，游戏内的每日流水必然会大打折扣。

    但即使如此，《王者之耀》带来的收益也不是一笔小数目。

    这笔钱该怎么花，是一个很严重的问题。

    “到头来，还是要靠我贾哥啊。”陈煜无奈的叹了口气。

    从他建立陈达到现在，无论是HE项目，还是《王者之耀》项目，本来他都以为会亏损的，但到头来都莫名其妙的扭亏为盈了。

    只有他贾哥，从拿钱到现在，不是在亏损，就是在亏损的路上。

    就昨天中午，贾彦登还给他发了消息，说10个亿的起始资金就要用完了，需要再申请点追加投资。

    当时听到这个消息的陈煜，简直感动的热泪盈眶！

    瞧瞧，这才是他最寄予厚望的股肱之臣啊！

    陈煜当即把自己兜里剩下的所有资产都打给了贾彦登。

    同时，开始准备抛售自己手里剩余企业的股份。

    ……

    9月23日，周二。

    这一天，对于整个地美工作室而言，都是惊心动魄的一天。

    早上10.55分，网上忽然爆料出一条新闻上了各个板块的热搜榜首。

    该新闻称：前几日，X市一名十二岁小男孩儿，因沉迷游戏，偷用爸妈的银行卡往游戏里充值了总计8万软妹币。

    这件事被他父母知晓之后，悲痛欲绝，没收了小男孩儿的手机，同时一气之下，打断了小男孩儿的一条胳膊，随后送往医院就诊。

    小男孩儿在住院期间，又多次向父母索要手机，想要打游戏。

    其父母拒绝多次，小男孩激动之余，直接翻窗，从4楼一跃而下，陷入昏迷！

    后经医院抢救数个小时无效，死亡。

    随后，该男孩儿的父母将小男孩儿玩的游戏公司告上了法庭。

    他们要求，游戏公司应将他们儿子原本充值进游戏的钱全数退回。

    同时，他们也认为，自己孩子的死和游戏公司有着直接关系，要求游戏公司给予1个亿的补偿。

    这件事情被爆料出来后，在网络上引起了广泛的讨论。

    有支持这对父母的。

    “游戏公司害人不浅，支持两位家长维权！”

    “小孩可是大人的全部希望啊，就被游戏这么毁了，应该严惩游戏公司！”

    “几万块钱那几乎是一个普通家庭的全部积蓄啊，希望游戏公司早日退钱，然后给予一些补偿吧。”

    有同情这对父母的。

    “我觉得孩子没了，给这对父母再多的金钱补偿，都无济于事，因为金钱买不来生命，心疼这对父母。”

    “那么小的孩子说没就没了，这父母该多伤心啊。”

    “希望这对父母能赢下官司，早日走出来，重新面对生活吧。”

    也有人对这对父母嗤之以鼻。

    “呵呵，自己孩拿钱充游戏，凭什么要游戏公司退钱？你们自己的失误，就需要让别人来为你们买单？”

    “真是林子大了，什么鸟都有，还要求游戏公司赔偿1个亿，脑子怕是秀逗了吧？”

    “竟然还有这么多人同情他们我是没想到的。”

    网络上的各种言论满天飞，但是此刻所有游戏公司似乎都嗅到了一丝不可察觉的‘危险’。

    中午11：58分，相关媒体再次报道：游戏公司被判，全额退还未成年小孩儿在游戏内直冲的钱财！

    同时，游戏公司还应赔偿该父母总计108万的精神损失费。

 第95章 当之无愧的商业天才

    这则消息一爆出来，网络上瞬间就炸了！

    “卧槽？还真就判游戏公司退钱了？”

    “这特么也行？明明啥也没干，钱退了不说，还要倒赔100多万，感觉游戏公司无故躺枪啊！”

    “楼上的有点法律意识也不会说出这种话，按我国《民法》规定，8周岁以上的未成年人为限制民事行为能力人，实施的民事法律行为效力待定。

    应由其法定代理人代理、同意、追认，但是可以独立实施纯获利益的民事法律行为或者与其年龄、智力相适应的民事法律行为。

    不满8周岁的未成年人为无民事行为能力人，实施的民事法律行为一律无效，由其法定代理人代理实施。

    简单来说就是：不满8周岁的未成年人无论用多少钱充值游戏都属于无效的民事法律行为，可以要求退还。

    而8周岁以上18周岁以下未成年人，充值金额和自己的年龄、智力相适应的不能要求退还，不相适应的可以要求退还。

    举个例子：A今年12岁，玩游戏买装备充值了10元，是不能退还的，因为10岁的年龄能适应支配10元的钱款，如果充值80000元，就可以退，因为12岁不具备处理80000元的意识和能力。”

    “卧槽，楼上666啊，长见识了。”

    “那这也太草了吧，只要我不满18岁，岂不是可以随便冲玩儿？反正之后都可以退掉。”

    地美工作室看到这则消息的时候，每个人背上都流着冷汗。

    未成年人充值的游戏金额还可以退款？

    这特么以前也没有出现过这样的先例啊！

    要真是这样的话，那他们《王者之耀》这款游戏60%的玩家都是未成年玩家。

    如果他们没有事先搞个防沉迷系统，到时候闹退款，他们岂不是要直接完犊子？

    退款是其次，最关键的是这件事情牵扯到了未成年人这种社会舆论。

    光是诱导未成年人充值这一点，就足够所有游戏公司吃一壶的了。

    一想到这里，高谱和刘愧迁就忍不住抹了把头上的冷汗。

    刘愧迁感叹道：“还好有陈总的先见之明啊！”

    “呼！”高谱叹了口大气：“还好我当时幡然醒悟，不然险些铸成大错。”

    “是啊，我刚才已经收到了我一个朋友发来的信息，他们公司现在已经开始做公关危机了，听说好多玩家正在官网下骂他们，要求游戏公司退款呢。”刘愧迁无奈的摇了摇头，道。

    高谱苦笑道：“最关键的是，这次事件爆料出来，到时候肯定又会有一大批家长站出来，批评指责游戏公司，这种来自社会的舆论，才是最难顶的。”

    “不过，现在这事儿和我们已经沾不上边儿了，虽然从短期看，亏了点钱，但是看长期的话，说不定我们还能赚的更多。”刘愧迁缓缓道。

    “赚得更多？”高谱疑惑。

    “是啊。”刘愧迁微微一笑：“经过这次舆论压力，肯定会有很多游戏公司会因此一蹶不振。”

    “到时候这些游戏公司通通倒闭，剩下的游戏玩家找不到替代的游戏，有一部分玩家自然而然就会涌入我们的《王者之耀》。”

    “陈总当时也肯定是算到了这一点，才会如此大胆的让我们推出防沉迷系统吧。”

    高谱闻言一愣，瞬间醒悟！

    是啊！

    老陈当时肯定是早就料到了如今的这幅景象，才会在那个时候，如此急切的让他们推出防沉迷系统。

    哪怕是亏好几个亿，他连眼睛都没有眨一下，不带一丝一毫的犹豫。

    原来，在这之后的情况，也都在老陈的计划之中吗！

    想明白事情的前因后果后，高谱顿时觉得有些羞愧。

    当时的他，第一时间对老陈提出的建议，抱着十分怀疑的态度，甚至一度认为这个方案不太靠谱。

    但是，事情的结局却告诉了他，陈煜的这一决定，毫无疑问是最正确的。

    其实在这之前，他还在HE部门的时候，就已经有过几次了。

    按照HE当时的火爆程度，想要赚钱的话，简直在容易不过。

    但是当时的陈煜就一直严令禁止开展任何商业模式的推广，也不允许HE出现任何形式的额外收费点，更不允许接广告。

    当时的吴晓蝶，包括全体HE员工都对此感到深深的不解。

    但是后来，吴晓蝶不知道从什么时候开始，忽然就像是变了一个人。

    她开始全力执行老陈下达的任何命令，而HE部门也确实在老陈的带领下，一步步扩散至全国。

    如今，HE部门才成立不到三个多月的时间，用户使用规模已经彻底赶超腾捷的IQ和CQ。

    在全网的软件下载排行榜上，下载量和评分都高居榜首。

    这是之前任谁都不曾想、甚至是不敢想的，但又确确实实的发生了。

    老陈真的是当之无愧的商业天才！

    直到现在，他才能理解当时吴晓蝶的心情。

    跟在这样一位商业天才身边，换做是他，也一样会毫不犹豫的执行陈煜的任何命令。

    哪怕这个命令看起来无比的荒唐，他也不会有任何踌躇。

    刘愧迁想了想，道：“要不要跟陈总汇报一下情况，毕竟发生了这种事…”

    高谱摇了摇头：“没必要，反正这件事早就在陈总的预料之中，所以完全没有必要汇报。”

    “倒不如趁这段时间，让公关部门赶紧发动起来，带动舆论让更多的玩家加入《王者之耀》。”

    “争取在未来两个月的时间，让我们游戏的流水再翻一番！”

    刘愧迁闻言也认真的点了点头。

    ……

    9月26日，周五。

    御月宛。

    最近几天，陈煜已经彻底放弃了HE和《王者之耀》这两个部门。

    因为现在无论他怎么出面干涉，这两款游戏总会给他赚钱。

    所以与其费心费力，去做一些吃力不讨好的事情，还不如就此放养它们。

    只要它们赚的钱不再继续增加，保持现在的水准，他也懒得去管它们了。

    自生自灭去吧。

    他现在最关注的两个行业当属贾彦登的达达快运，和还在做准备的金融行业。

 第96章 脂肪险

    老贾的达达快运目前看来，没有太多需要关注的地方。

    但是他还是十分的小心，几乎每天都会给老贾发消息，询问每天的情况。

    毕竟经过了HE部门和《王者之耀》这两次，他是真的怕了。

    要是之后连达达快运都给他扭亏为盈，他恐怕就要放弃系统的隐藏任务了。

    不是他不愿意做，也不是他不馋那50年的寿命。

    而是他根本就亏不了钱啊！

    最近，他让陆秘书又给他卖了国内两家上市企业1%的股份，都是卖给了该企业内的股东。

    此时，他原本空瘪的钱包，瞬间又多出100多亿。

    所以除了达达快运，他现在需要更多亏钱的项目。

    他的主要目标放在了目前国内最低迷的金融市场。

    金融行业包括了：银行业、保险业、信托业、证券业和租赁业。

    银行业那基本都是国家在主管，所以他们这些私企是肯定没办法进入市场的。

    所以，就只能从剩下的四个选择。

    陈煜更倾向于保险业。

    因为他本人并不是从事金融行业的，所以对于信托业、证券业和租赁业都不甚了解。

    但是保险业他熟啊！

    卖保险谁不知道啊？

    而且，一旦涉及到卖保险，陈煜的第一感觉就是不靠谱！

    现在随着科技越来越发达，人们的思想越来越进步，除了社会上普遍存在的七险二金以外，其他保险公司几乎都很难将自己的业务推广出去。

    如今这个社会，你出去随便拦个路人，如果你是问路的，路人大多都会很和蔼的给你指路。

    但是如果你要说你是卖保险的…

    呵呵，那不好意思，请你有多远滚多远，我们不认识！

    所以，看到保险业的第一眼，陈煜就决定，就是它了！

    而且，卖保险有一个比较好的地方就是，他能自行规定卖什么类型的保险。

    只要在系统的规则下，制定合理的规则，哪怕是亏钱的可能性更高，系统也不会阻止。

    这样一来，他亏钱的可能性就会更高。

    只是，如果要选择保险业的话，他应该卖那种保险，才能够更快速的亏钱呢？

    想了许久，愣是一点想法都没有。

    他rua了rua头发，低头，看着自己肚子上最近堆积起来的脂肪。

    忽然，他脑海中灵光乍现！

    诞生了一个大胆的想法！

    ……

    9月29日，周一。

    陆秘书刚到公司，便被陈煜叫到了办公室。

    虽然不知道发生了啥事儿，但是从陈总说话的口气和急切的神情，他能判断出应该是非常重要的事情。

    按照以往的情况来推断的话，陈总应该是又打算进军新的行业了。

    果不其然，当她进入办公室后，桌子上已经摆好了一本企划案。

    应陈总的要求，她大致浏览了一遍。

    只不过这一看，她的眉头都快皱成了倒八。

    “这……”陆秘书张了张嘴，他很想问，这究竟是有多严重的脑瘫，才能写出来这样的企划案。

    但是撇了撇陈总之后，为了稳重起见，她还是决定说的含蓄一点：“这份企划案总感觉还欠缺点什么。”

    “哦？”陈煜闻言，眼前一亮：“还欠缺点什么？”

    还欠缺点脑子……

    虽然她很想这么说，但是很显然他不能：“欠缺了点时机，先不说别的，单单现在国内的金融行业就十分不景气，这个时间节点加入金融行业，怕是破产的可能性会更高。”

    陈煜点点头：“还有吗？”

    陆秘书继续道：“除此之外，这份企划案也有着诸多的问题，虽然我个人并未深入了解过金融行业中的保险业，但是这个减肥险简直就……离谱。”

    没错，这份企划案最上方的中间，赫然写着‘脂肪险’这三个大字！

    其内容就是，出台一份保险，所有人皆可花一元钱为自己的脂肪上保险。

    在购买的同时，购买者需要对身体的体重数值进行检测和记录。

    从购买下保险的那一刻起，只要购买保险者今后的脂肪每减少1g，就能获得1块钱的赔付。

    按照这个比例来计算的话，如果购买保险的人在那之后，减掉10斤肉，也就是5KG，那就能获得5000元的赔付！

    能想出这个保险方案的人，陆芹只能用一个字来形容：

    脑瘫！

    先不说这个保险在各种意义上都存在漏洞，就针对这个保险的售价：1元，简直就是在侮辱人的智商！

    保险卖1元，减少1g脂肪赔付一元。

    别的不说，只要买保险的人吃饱了来，晚上饿着肚子再来，岂不是轻轻松松瘦个几斤？

    按照这个赔付力度，就算有上亿资产，不出一个月，也绝对会赔个一干二净。

    至于赚钱？

    呵呵。

    陈煜闻言，十分满意。

    就连那个陆秘书都说这个企划案离谱，那就说明这份企划案必然不可能赚钱！

    “我知道了，你去通知一下陈达全体员工，今天下午五点，所有人到七楼大会议室开会，因为这次讲的东西有很多，所以让大家都提前到，以免影响到下班时间。”陈煜挥了挥手吩咐道。

    陆秘书点点头：“好的，陈总。”

    ……

    下午4：55分，陈达会议室。

    陈煜进来的时候，几乎所有人都已经到了。

    扫视一圈，其他作为都坐满了人，只有一个靠近最上座的位置此时空着。

    他皱了皱眉，因为这个位置上的人应该是吴晓蝶。

    “吴晓蝶……”他刚刚开口准备询问，背后的门应声而开。

    开门的人正是吴晓蝶本人！

    只见吴晓蝶一脸唯唯诺诺的看着陈总，小心翼翼的走到自己的座位。

    陈煜脸色一黑，指着吴晓蝶的鼻子就开训！

    他这一变脸，瞬间把整个会议室里的人都吓了一跳。

    在陈达员工心中，陈达的老板给他们的印象一直都是‘神秘’和‘和蔼’这两个代名词。

    无论什么时候，哪怕是他们偶尔迟到，陈总也总是会一脸温和的和他们打招呼。

    尤其是新一批的员工，自从进入陈达以来，这是他们第一次见陈总发脾气……哦，不对，准确的说，应该是第二次。

    第一次是在电梯门口，陈总伪装成了入职的新员工，在门口当场抓获了不好好吃早餐的吴晓蝶，因此被一阵训斥。

    一新员工小心翼翼的对旁边的老员工道：“咱们吴姐是不是在什么方面得罪了陈总啊，总感觉陈总特别针对吴姐。”

    谁知，老员工却白了他一眼，看向吴晓蝶的眼神略带羡慕道：“你懂个屁，能被陈总训，那可是荣誉的象征！”

    新员工懵逼：“啊？”

 第97章 情绪假

    “呵呵，不知道了吧。”老员工轻笑一声，解释道：“你们平时谁有被陈总训斥过吗？不说训斥，就说最基本的，陈总有来视察过你们的工作吗？”

    新员工想了想，摇头道：“没有。”

    老员工摊手道：“我也没有，可是吴姐却曾经在工作的时候，被陈总视察过不下于十次！这说明什么？”

    新员工一愣：“说明陈总不信任吴姐？”

    老员工止不住翻了个白眼，无语道：“不信任个屁啊！这说明陈总很器重吴姐啊！正因为器重，所以陈总才总是有事无事的去视察吴姐的工作！”

    “而且吴姐也说了，陈总每次来，都会对她的工作提一些小小的建议，也正是因为这些建议，才能让HE部门能够在如此短的时间内，规模发展到如此之大，规避掉了很多坑！”

    “这又说明什么？这说明陈总在全力培养吴姐啊！你是不知道，我们第一批老员工，几乎个个都着了魔似得，盼望着陈总来训斥我们几句，可惜到现在也没人能做到。”

    新员工闻言，顿时恍然大悟！

    原来，陈达科技还有这这样一个传统！

    现在回想起来，他们似乎确实没有被陈总训斥过。

    不要说训斥了，他们甚至都很少看到陈总来到办公区域。

    就算陈总偶尔来一次，也基本上就是去找吴姐。

    至于他们的工作，陈总从来不会过问。

    想想也是。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陈总之所以不关注他们的工作内容，不就是因为他充分信任吴姐能够管理好偌大一个部门，所以才不管不问的吗？

    想通过后，周围一群新员工再次看向吴姐的眼神，瞬间带上了一层仰慕。

    他们，要以吴姐为奋斗目标！

    那位老员工看着这群新员工的眼神，不自觉的笑了笑。

    ……

    陈煜足足训斥了吴晓蝶十分钟，直到口干舌燥，这才停了下来。

    说完之后，他瞬间又有些后悔。

    吴晓蝶这才晚到一会儿，而且严格上来说，她也是在5点之前赶到了会议室，他这么训斥她，未免也有些太过分了。

    更何况，虽然在他的眼里，吴晓蝶十分可恨。

    但是在HE部门的所有人眼里，吴晓蝶毫无疑问是个好领导！

    他有些担忧的看向下方所有人，但是出乎意料的，没有一个人脸上为吴晓蝶感到愤懑不平。

    甚至，有些人看向吴晓蝶的眼神，反而露出了些许的羡慕。

    这……

    陈煜嘴角抽了抽。

    他感觉，这群人应该是搞错了什么，但是这个场面下，他又不方便直接去问。

    所以他只能作罢，开始讲起这次会议的主题。

    “既然所有人都到齐了，那我现在来说一下，今天的会议内容。”陈煜清了清嗓子，果断步入正题。

    “首先是关于陈达科技的内部食堂，这件事情我已经让陆秘书在着手去做了，地点就在帝兴大厦的2楼和3楼。”

    “目前因为下面还在装修和招收全国各地的特色大厨，所以预计将会在一个月后正式营业。”

    “当然了，内部餐厅的所有餐食对内部员工将会永久免费，无论未来是否退休，又或者是因为特殊原因离职，只要一日身为陈达员工，就能终生享受。”

    “另外，如果大家有什么特别喜爱的特色菜，可以提前在陆秘书那里去报备。”

    噼噼啪啪！！

    陈煜刚说完，台下就爆发出了雷鸣般的掌声。

    一些老员工还好，因为他们早已被陈总平日慷慨的行为磨平了棱角。

    但是新员工就不同了。

    新员工们一是来的时间比较晚；二是，他们不像之前老员工一样，有那么多机会接触陈总。

    毕竟随着陈达科技的壮大，陈总在陈达科技露面的次数越来越少。

    他们对于陈总的认知，大多也就停留在‘神秘’、‘有钱’和‘出手阔绰’这几个认知上。

    但是出手阔绰归阔绰，为了员工，单独建一个…哦，不对，是两个内部食堂，而且还是完全免费的……

    这简直也阔绰过头了吧！

    全世界，为员工建立内部食堂的企业虽然不多，但是掰起手指细数的话，还是能找出一些的。

    但是建立内部食堂，对所有内部员工终生免费开放的企业，可以说是全世界，绝对独陈达一家了！

    新员工们彼此对视之后，眼神中皆是庆幸。

    庆幸什么？

    当然是庆幸自己来到了陈达。

    陈煜压了压手，整个会议室再次回归安静。

    他继续道：“其次是，我发现最近有很多人来上班时，内心都是带着情绪的。不过这也很正常，毕竟每个人的生活，都有他自己的难处。”

    “或是家庭带来的烦恼，或是在寻求人生伴侣时碰壁，又或者是在工作中遇到了不顺心的事，这是人之常情。”

    “所以，本着人文主义的关怀，从今天开始，陈达科技新增一条‘情绪假’。”

    “所有陈达员工如果觉得自己今天的心情，不适合上班，即可通过HE，给自己的直属主管发一条消息即可。”

    “当然了，情绪假是带薪休假，不会克扣工资，也不会影响绩效和奖金，不过每位员工每个月只有3次请情绪假的机会，下月清零，不可累积。”

    陈煜说完，台下瞬间就炸锅了！

    这次，可不只是新员工，就连一些老员工都纷纷感到震惊！

    对于一个企业而言，什么员工是老板最讨厌的？

    毫无疑问，就是那种有事没事喜欢请假的人！

    所以无论是中小企业，还是大型企业，对于员工请假，都有着严格的要求。

    而且，一旦你请一天假，什么全勤、奖金之类的，基本都别想了。

    但是陈达对于员工请假的情况，一向放的很宽松。

    从来不会克扣他们工资就不说了，现在甚至还推出了‘情绪假’。

    饶是他们这上百号人，也从未听说过‘情绪假’这个东西。

    只要情绪不好就可以请假？

    这特么不是玩儿呢吗！？

    就连吴晓蝶对于‘情绪假’这个东西，都有些摸不着头脑。

    如果员工真的可以按照自己的情绪，随意请假，那到时候所有员工的工作安排，会很容易会变得一团糟啊。

    她看向最上座一脸微笑的陈总，又看向站在陈总旁边，同样一脸微笑的陆秘书。

    她愣了一下，旋即立马反应过来。

    不对！

    看陆秘书这反应，陈总这么做，很明显是有深意啊！

    一瞬间，她的内心感到十分羞愧。

    明明陆秘书立马就能察觉到陈总话中的深意，而她却还在对陈总的话感到迟疑。

    她在心中微微一叹。

    看来，自己需要学习的东西还很多啊。

 第98章 季度评选

    看着台下人的反应，陈煜感到很满意。

    不理解吗？

    不理解就对了啊！

    经过上次和高谱谈话，他已经充分明白了一个道理。

    想让公司员工在工作上出错，只有两种方法。

    一种是给他们不停地安排工作，让他们内心对工作产生厌恶。

    从而导致工作效率底下，工作出错的频率越来越高。

    这也是当前这个社会，大多数企业反映出来的现象。

    明明每个员工都在拼死的赶任务，可是工作永远做不完。

    这是为什么？

    因为你开的工资就那么点儿，还想让员工替你做多少工作？

    不过这种方法在陈达科技，很显然不那么适用。

    因为陈达的员工福利待遇，都属于业内顶尖水平。

    在这种情况下给员工们安排越多的工作，估计只会让他们感受到热血沸腾。

    因此，这个方法直接被陈煜PASS。

    还有一种，就是与第一种方法完全相反，给员工不停地安排假期。

    这种方法受启于上次和高谱的谈话。

    高谱曾说：公司放假的频率实在是太高了，有时候一个长假回来，坐在电脑面前，连看代码器都觉得很陌生。

    也就是说，只要他放假的频率够快，员工的记忆就追不上他们！

    逻辑很对啊！

    不过，陈达科技基本上大小假期都已经全部安排上了。

    就连洋人过的圣诞节，陈煜都特许公司提前下班一个小时，这已经是系统所允许的极限了。

    想要再从日历上给员工们扣出点假期，就必须要动动脑子了。

    因此，‘情绪假’就诞生了。

    能想出这个规避系统限制的方法，就连陈煜自己，都十分的佩服自己。

    他又一次伸手压了压，众人议论声再次终止。

    陈煜继续道：“最后，也是本次会议的主题。”

    他的身体微微一侧，身后的大荧幕忽然亮了起来，上面倒映着四个大字：季度评选！

    众人都是一愣。

    “季度评选？啥玩意儿？”

    “不知道啊，之前怎么好像没听说过啊。”

    “反正应该和我们没什么关系，看看就好了。”

    陈煜微微一笑，解释道：“可能大家都不是很了解陈达的‘季度评选’，因此我向大家解释一下。”

    “所谓季度评选，是由陈达科技的唯一股东，也就是我一人，在过去的三个月里，通过对整个公司的观察、了解和视察，评选出来的一位最优秀、最具有潜力的员工。”

    “我呢，会亲自对这位被选中的员工，制定一份特殊的奖励。”

    “这份特殊的奖励可能会是钱，也可能会是名表，豪车，别墅，甚至也许会是某家上市公司的股份。”

    他的声音响彻在整个办公室。

    此时，所有的人都呆住了。

    说到评选，其实大部分人都不陌生。

    很多人在初中、高中或者是大学、社会中，都经历过很多次评选。

    比如优秀三好学生评选啊，努力进步标兵评选啊，优秀员工评选啊…之类的。

    不过这些评选，大多都是奖励一张奖状或者一面锦旗，最多最多再多加一个笔记本，或者是一两百块钱现金。

    谁也没遇到过，季度评选优秀员工，直接奖励豪车别墅名表，甚至还有上市企业公司股份的啊！

    这特么的简直是要逆天啊！

    原本，他们都以为，陈达科技的福利待遇已经好到不能再好了。

    但是现在看来，还是他们太缺乏想象力了啊！

    只是这样一来，他们就十分好奇，陈总这么给员工发福利，仅仅只靠他们，真的能够维持公司的正常运营吗？

    该不会哪一天就破产了吧……

    这个想法一冒出来，众人纷纷使劲摇头！

    这样的公司，他们怎么可能允许它破产！

    这可是他们在社会上经历了无数次碰壁，第一次看见的曙光啊！

    如果不努力工作汇报陈总，他们那还是人吗！

    不过话虽这么说，所有人的目光还是齐刷刷的看向了大屏幕，目不转睛。

    虽然他们大概都知道，这个季度评选的优秀员工会是谁，但是每个人的心里都还抱着一丝幻想。

    万一是我呢？

    万一是我，那岂不是就能一飞冲天，一鸣惊人，走上人生巅峰？

    陈煜看着大家炯炯有神的目光，淡淡一笑，点击鼠标，揭露了这次季度评选的优秀员工。

    陈达科技第一季度优秀员工奖：吴晓蝶。

    名字公布的那一刻，整个会议室又安静了一瞬间。

    不过这个结果并没有让他们觉得意外，反而认为理所当然。

    不论是新员工还是老员工，对于吴晓蝶都是打从心底里感到尊敬。

    他们不仅仅是在称呼上叫她吴姐，在工作上，只要是有任何问题，他们第一时间想到的人同样会是吴姐。

    而吴姐也从没有让他们失望过，只要是找到她的问题，她基本都能当场解决。

    有时候他们甚至怀疑，吴姐的脑子是不是台电脑。

    明明那么多的任务被分配到好几十人手里，她却能清楚的记得每一个人的任务版块。

    而且，吴姐虽是整个部门的负责人，但是她却没有任何架子。

    只有在工作的时候，她会变得特别认真，像是一个严厉的老师。

    但平时私下里，她经常会和大家混在一起聊天吹牛，宛如一个成熟的大姐大。

    所以，吴晓蝶作为本季度的优秀员工，整个会议室的人不仅没有任何意见，反而认为理所当然。

    吴晓蝶见大屏幕上出现了自己的名字，也是感到十分惊讶和惶恐。

    “我…我…”

    “吴姐，就是你啊，别愣着了，赶紧上台领奖吧。”

    “就是，吴姐这个优秀员工，实至名归！”

    “哈哈，要是这个奖给了别人，或许我还真不服气，但是给吴姐，真是没办法不服啊。”

    平日里那个我行我素的吴晓蝶，今日却忽然像是换了个人似得。

    紧张、激动，手足无措。

    只见她笨手笨脚的走到最上面的讲台，还差点没注意，被台阶给绊倒了。

    好在陈煜眼疾手快抚了她一把，避免了这场灾难。

    吴晓蝶的脸已经红成了个苹果。

    陈煜却丝毫不在意的将她拉到讲台最中间，宣布：“让我们掌声欢迎，陈达科技第一季度，最佳优秀员工奖的获得者：吴晓蝶！”

    噼噼啪啪啪啪啪！

    掌声响彻了几秒后，陈煜看准时间，压下声音，继续道：“接下来，我将公布，本届最佳员工奖的奖励，大家请看大屏幕！”

    众人目光纷纷看向大屏幕，随后便瞬间呆滞。

    吴晓蝶回过头，整个人也呆住了。

    大屏幕上赫然写着：一家100亿注册资金的公司CEO！

 第99章 打扰您一下

    所有人都懵逼了。

    这是……啥？

    一家100亿注册资金的公司？？

    我@Q%#^……

    有的人觉得自己的脑子不够用了。

    “直接升职成一家百亿资产公司的CEO，是我眼睛花了？”

    “不……你眼睛没花，屏幕上写的确实是100个亿。”

    “妈的，这世界到底怎么了，这么疯狂的吗？”

    “我承认，我柠檬了，为什么优秀员工不是我啊！”

    就连吴晓蝶本人，都彻底忘记自己该摆出什么表情了。

    她支支吾吾道：“我…我…陈…陈总…我不行的……”

    吴晓蝶是一个很自信的人。

    她从不会觉得自己比谁差，也绝对不会对任何工作说‘我不行’或者‘我做不到’。

    但那终究只是站在一个员工的角度。

    她固然自信，但是也还没有自信到可以和陈总一样，引领整个公司前进的地步啊！

    让她当一个部门的负责人，她还勉强可以硬着头皮上。

    但要让她当一个公司的CEO，她是真没有一丁点经验和信心啊！

    然而，对于她的反应，陈煜却是微微一笑。

    你不行？

    呵呵，我要的就是你不行啊！

    你要是能行，我还不放心把公司交给你呢！

    “吴晓蝶。”陈煜叫住她的名字，一脸正色道：“你知道，我平时为什么总是批评你，对你那么严格吗？”

    吴晓蝶闻言愣了一下，低着头，表情有些苦涩。

    她当然知道了。

    哪怕她的反应一向迟钝，却还是能够感受到陈总那一言一行中的深意。

    陈总在各种事情上敲打她，对待她比对待其他人要严格数倍，但那并不是因为单纯的看她不顺眼。

    因为真要是那样，陈总早就撤了她的总负责人身份，让她重新回归一个职场小职员的身份了。

    之所以如此严格的对待她，正是因为她是陈总最器重的人。

    虽然这么说可能有些自大，但是她自诩自己的能力，绝对比HE部门的任何人都强。

    看着她的表情，陈煜平静的点了点头：“看来你已经很清楚了，你能理解我，我很高兴。”

    “但是，我觉得以你的能力，绝对不应该被限制在一个小小的部门，你应该去到更广阔的舞台，继续发光发热！”

    吴晓蝶有些犹豫：“可是我还那么年轻，我也没有什么经验……”

    陈煜闻言笑了，反问道：“如果你不去尝试，不去做，就算你在陈达再干十年，二十年，你就有经验了呢？”

    吴晓蝶闻言沉默了。

    是啊。

    现在社会上有很多工作，招人的时候，条件上都会写：本科，且必须要有XXX相关经验。

    那个时候吴晓蝶就很纳闷。

    我一个刚刚毕业的大学生，你不让我进去试试，我要在哪里去积累这些经验？

    陈煜继续道：“你现在是还年轻，可这并不是你的弱势点啊，请你记住，年轻永远是你的优势！”

    “老一辈的人造就了这个时代，可是能够推动一个时代进步的，只有可能是我们这群年轻人呀！”

    “你还年轻，可这不是你退缩的理由啊，我也不会让这个理由成为阻挡你，或者任何一位陈达员工的绊脚石！”

    吴晓蝶的瞳孔出现剧烈的震颤！

    陈总的话，如同一柄利剑，深深的插入了他的心脏。

    年轻，不是我退缩的理由…

    不知为何，听到这句话，吴晓蝶的鼻子感到一阵酸楚。

    她还记得，自己在上一个公司时，只是个小小的职员。

    因为提出了一项比产品策划还要优秀的方案，被老板赏识，让她成为了那个项目的临时负责人。

    不过，正当那个项目即将完美收官之时，那个老板却又将她‘调离’了那个项目。

    她还很清晰的记得，那个老板当时的说辞：

    “晓蝶啊，你现在还太年轻，不够成熟稳重，负责这么大的项目风险系数太大了，你前面做的都很好，但是最后几步才是这个项目的关键所在。

    所以，我们需要更专业、经验更丰富的人来主持大局，我这么说，你应该能明白吧。”

    就那样，吴晓蝶在项目即将完成之际，被‘调离’了那个项目。

    美其名曰：调离，实际上就是一脚踹开她罢了。

    之前她所付出的一切努力，都因为一句：你还太年轻，而付诸东流。

    从那以后，她就开始变得怯懦。

    任何时候，她都远远地躲在人群里，不再出声。

    直到她遇到了陈达，遇到了陈总。

    滴嗒…滴嗒…

    不知何时，她的眼泪顺着脸颊，一滴一滴的滑落。

    “谢…谢谢…陈…总……我…一定…不会……辜负您…”

    ……

    一次远超预定时长的会议终于结束，陈煜忍不住松了口气。

    可会议虽然已经结束，但每当他回想起站在讲台上，哭的稀里哗啦的吴晓蝶，他的心里却突然生出了一丝丝的愧疚感。

    因为他所做的一切，都是为了自己，为了完成系统的任务罢了。

    而吴晓蝶，一旦加入他为她准备好的金融公司，最后势必会亏得一干二净。

    到时候，她的心里一定会非常难受吧。

    她是那么的相信他，可是他却只是把她当成完成任务的工具。

    总觉得心里十分的过意不去。

    “呼！”

    啪啪！

    陈煜呼出一口气，用手狠狠的打了自己两耳光。

    “陈煜，你可不能被感情左右，那可是足足50年的寿命啊！只要完成了任务，大不了到时候给吴晓蝶多做做心理辅导，另外多给点补偿。”

    “我相信，吴晓蝶那么聪明的人，一定会谅解我的！”

    强行在心里安慰了自己一波，他瞬间觉得自己的心里终于好受了点。

    ……

    10月1日，周三，国庆节。

    久违的国庆长假，陈煜准备回家看望一下爸妈。

    城西新区距离爸妈现在居住的南城区，大概有一个多小时的车程。

    当然了，这是在不堵车的情况下。

    不过，今天因为放假，他的专属司机老孙也走了。

    所以，他今天就只能找个代驾，或者是让财富公馆的负责人――老丁送他回去。

    不过，好端端的一个假期，他也不打算打扰别人老丁，于是他就打算随便找个代驾。

    但就在他准备出发的时候，陆秘书一个电话打了过来。

    他有些疑惑的接了电话，却只听到电话里说：

    “陈总，您要回家吗，我想打扰您一下。”

 第100章 暗恋？

    “嗯？”陈煜有些疑惑：“怎么了，你有什么事吗？”

    “嗯…那个…我现在在财富公馆的门口……”

    “哦，那你稍等一下，我马上出来。”

    说完，陈煜挂断电话，坐上车，代驾司机直接开动发动机。

    大概十分钟左右，车开到门口，他一眼便看到了站在门口安静等候的陆芹。

    今天的陆秘书和以往不太一样。

    因为以前和陆秘书见面，基本都是在工作日的时候。

    那个时候，陆秘书大多会穿着一身OL职业装，戴着一副黑色镜框的眼睛，头发扎成一个马尾，显得十分精明能干。

    而今天的陆秘书，上身穿着一件稍显紧身的白色T恤，下身是一件深蓝色的百褶裙，头发披在肩膀两侧，额头前的空气刘海让她显得更加可爱。

    第一次见面的时候，陈煜觉得，陆芹是属于那种五官精致，但又不是很惊艳，一切都恰到好处的女生。

    但是现在看来，那只是人家当时完全没有打扮啊！

    瞧瞧，经过这么一番精心的打扮，陆秘书简直是从原本的职场女强人，秒变邻家少女的感觉呀！

    车来到跟前，陈煜缓缓摇下车窗，开了个玩笑：“陆秘书这变化大的，连我都差点没认出来了。”

    陆秘书闻，脸上微微抹上一层粉霞：“陈总您说笑了。”

    陈煜淡然一笑：“不用那么拘谨，现在又不是上班时间，你把我当成一个普通人就行。对了，你今天找我，是有什么事？”

    “嗯……”陆秘书微微点头，将手里买好的礼品递出去：“这…这是我和我妹妹的一点心意，感谢陈总您对我和我妹妹照顾有加。”

    “这些东西大部分都是我妹妹从老家当地买的特产，城市里都买不到，她嘱咐说，一定要让您和您的家人尝尝。”

    “啊？你妹妹……哦，那个陆小彤啊……”陈煜一脸迷惑的接过东西。

    他和那个陆小彤，似乎没什么关系才对啊？

    要不是陆秘书现在提起，他可能都快忘了陆小彤这个人。

    怎么忽然就变成对她照顾有加了？

    陆秘书见陈煜接过东西，心里这才松了口气，表情也放松了一些：“是的，我妹妹和我之前一样，因为赵氏集团的缘故，一直没办法找到合适的工作。”

    “而我们的专业注定让我们没办法轻易转行，幸好在这个时候遇到了您，否则我们现在，可能真的已经放弃，回去继续深造了。”

    陈煜失笑般的摇了摇头：“遇到你们，可不是你们幸运，应该是我幸运才对，不过东西我就收下了，替我跟你妹妹说一声谢谢。”

    陆秘书淡淡一笑：“好的陈总，那我就不打扰您了，您一路顺风，有任何问题可以随时联系我。”

    “嗯。”陈煜点头，而后缓缓要上车窗，车辆缓缓驶出，直到消失在陆芹的视线范围。

    陆秘书就这样站在路边，直到车尾彻底消失，她才转身准备离开。

    可是就在这时，从旁边不知道什么地方突然窜出一个人影，吓了她一大跳。

    看清人影是谁后，她没好气的翻了个白眼：“陆小彤，你是要吓死我你才满意啊！你怎么会来这儿？”

    陆小彤看了看姐姐，有些无奈的道：“当然是看看我的姐姐有没有好好追求自己的幸福啦，不过姐姐，平时看不出来，你这胆子也太小了吧。”

    “人家陈总刚说第一句话的时候，你竟然就脸红……啊！！姐，你干嘛掐我啊，我又没……啊啊！！我错了我错了……”

    停下手上的动作，陆芹气冲冲的道：“陆小彤，我可告诉你，今天的事情，你一个字都不许说出去！否则，今后一年的家务你全包了！”

    “啊？！”陆小彤傻眼了：“姐，你可不能这样！你明知道我嘴巴大，心里憋不住什么秘密，你这样子完全是在欺负我！”

    “欺负你？”陆芹没好气的道：“请你搞清楚，现在是你跟踪我，侵犯了我的个人隐私，我没去法院告你就已经是念在你我姐妹一场的份上了。”

    她很了解自己妹妹的性格。

    其实用嘴巴大来形容她，还是稍微有些过分了。

    一些特别重要，或者是涉及到原则的秘密，陆小彤还是不会拿出去说的。

    只不过当事情涉及到‘八卦’‘恋爱’一类的狗血剧情时，她的那张嘴，基本上100%管不住。

    如果任由她说，估计到下次上班的时候，整个部门的人，就都知道她今天脸红的事情了！

    简直当场社死有木有？

    陆小彤瘪了瘪嘴：“怎么了嘛，喜欢一个人又没做错什么，为什么害怕别人知道？”

    陆芹闻言，脸色瞬间变得通红：“谁…谁说我喜欢陈总了？！我…我……”

    “呵呵。”陆小彤皮笑肉不笑。

    就这反应，你还说自己不喜欢陈总？

    不过稍微想一下，也理所当然。

    像陈总那样年少有为，颜值、身材、身高都颇高，而且头脑又那么聪明的男生，哪个女生能够抵制的住诱惑呢！

    要不是因为前面有个姐姐，陆小彤肯定毫不犹豫的就对陈总展开激烈的追求了。

    虽然她知道，以自己的条件追求陈总，最后的结局肯定是被拒绝，但是她对此丝毫不害怕。

    敢爱敢恨，拿得起放得下，是她人生的第一信条！

    不过，既然陈总是姐姐的暗恋对象，那她就只好把这个机会让给姐姐啦。

    “行啦姐，我都明白的，从今天开始，这就是我们俩心照不宣的小秘密，我是不会告诉任何人的！”陆小彤一把抱住姐姐的胳膊，嘻嘻笑道。

    陆芹有些无奈的撇了她一眼，最终值得淡淡的叹了口气。

    至于妹妹刚才说的，她既没肯定，也没否定。

    ……

    回去的路上，中途会经过一个服务区，来往的长途车有时候会停在这里集体休息20分钟，上上厕所，吃吃饭，休息一下什么的。

    陈煜因为出来的早，厨师昨天就通知了放假，所以还没来得及吃早餐。

    所以看到服务区，他便让司机停下，打算出去吃个早饭再走。

    然而，他刚一下车，身后就传来了一个熟悉的声音。

    “嘿！陈煜！”

 第101章 偶遇

    “嘿！陈煜！”

    陈煜闻声转过头回过身，入眼的第一感官是：大！

    他抬起头，目光所至，不是范妮又是谁呢？

    “你怎么在这儿？”陈煜好奇道。

    范妮露出阳光少女般的笑容，道：“这是偶然呀，我只是想单纯的出来散散步，偶然遇见了你……如果我这么说，你肯定不会相信吧~~”

    说着，范妮还俏皮的吐了吐舌头，宛如一个调皮的小女孩儿。

    陈煜有些汗颜：“所以，你是专程在这里等我的？”

    “对呀！”范妮点点头：“因为上次何兰商谈还算比较愉快，所以我被公司总部安排常驻汉城啦。”

    “而其，我也因为托你的福，公司给我升职加薪了，多谢啦，陈~总~”

    “额。所以，你专程在这里等我，就是为了给我道谢？哦，不对，更重要的是，你为什么知道我会经过这里？”陈煜好奇问道。

    “嘻嘻，秘密！不过我可以告诉你，我这次来，不是单纯给你道谢的，而是打算上你家里做客哦！”范妮笑嘻嘻的道。

    “上我家做客？”陈煜错愕：“你确定？”

    “嗯！”范妮点头：“当然啦，我就算骗别人，也肯定不会骗你的。”

    陈煜有些难为情：“可是我爸妈在家……”

    范妮呆呆的道：“我不在意啊。”

    “……”

    你是不在意，可是我在意啊！

    陈煜有些抓狂。

    说实话，他到现在都没搞清楚，这个何兰和华国的混血儿，为什么会缠上自己。

    尤其是上次的何兰之旅，范妮总是有意无意的对他发起‘人身攻击’。

    比如总是凑上来，无意间用‘胸’碰到他的手臂啊，又或者是在他的面前低下身子，把衣领拉的特别低……

    要不是他全程带着陆秘书一起，估计范妮这小妮子，绝对已经把他给骗上了床！

    倒不是说陈煜不想谈一场甜甜的恋爱。

    与之相反，每天混迹于各个贴吧论坛，看到别人的记录奔现帖，陈煜总是会跟着一起发柠檬的表情包。

    但是真当到这个时候，他又犹豫了。

    一是因为袁娜那一次，搞得他对恋爱产生了阴影。

    二是他不知道范妮靠近他的真实目的。

    说实话，他自认为自己没有什么特别的优点，能够让范妮这么优秀的人，一眼倾心。

    至于钱，说实话，范妮能坐到这个跨国企业地区总裁的位置，是肯定不缺钱用的。

    如果说她是为了钱才靠近他，也未免有些太过于虚浮。

    但是，除了钱，你要问他自己有什么，他还真说不出个所以然来。

    也正是结合这两条原因，才让陈煜一直对范妮抱着一股防范意识。

    这并不是在针对范妮，而是在这个时候，任何靠近他的人，他都会下意识的带上一幅有色的镜框去看待对方。

    “我家里做的饭可能不太适合你胃口……”陈煜最终还是找了个借口想婉拒。

    但是范妮却毫不在意：“没关系呀，我不挑食的。”

    “唉。”陈煜无奈的叹了口气：“好吧，既然这样，那到时候就一起走吧。”

    “嘿嘿，带死给！”

    “啊？什么意思？”

    “日语呀，谢谢的意思。”

    “哦……”

    太阳逐渐升起，一缕阳光透过清晨的层层雾气，不远万里来到大地。

    陈煜看着远方，总觉得这个世界似乎变得不一样了。

    至于是向好的方向还是坏的方向……

    他姑且认为是前者。

    ……

    回去的路上，因为范妮强烈要求想给他当一回临时司机，所以陈煜只好给代驾司机点了结单，让司机师傅回去了。

    一路上，原本十分清净的车厢，因为多了一个范妮，瞬间变得活跃起来。

    “陈Sir，你的车手感简直太棒了，是经过改装的吗？”

    “嗯……话说前面弯道该减速了……”

    “哈哈，noproblem，你可以完全相信我！”

    “啊？不是！卧槽！你等等！慢点慢点！”

    滋~~~~隆隆隆！！！

    五分钟后。

    陈煜急忙下车，刚走到路边，就一阵‘呕’的吐了出来！

    范妮紧随其后，拍了拍他的后背，关切道：“你没事吧陈煜……”

    “没事？”陈煜忍不住翻白眼：“你觉得我这像是没事的样子？”

    “啊哈哈……”范妮尴尬的笑了笑：“我很久没开车了，所以开上这么好的车，心里有点兴奋……”

    “额……我礼貌的问一下，你以前是……？”

    “业余赛车手。”

    “……”

    难怪啊！

    刚才过弯的时候，陈煜明显感觉到，车子有一半边的车身已经离开了半空中。

    这特么就是传说中的漂移外加刀片超车啊！

    在现实生活中玩这个，未免也太哈人了吧？

    要不是他时刻在心里告诫自己，有系统的保护，尽管车翻了他也不会有事，他估计早就晕死过去了。

    但是那种缘自心灵上的恐惧，是怎么都无法抵消的。

    直到下车，他感觉自己的腿都是软的。

    “麻烦你回去的时候，把车速降到80……不对，60码以下，不然今天这车，我是不坐了。”陈煜双手撑着膝盖，有气无力的道。

    “哦…我知道啦…”范妮略带歉意的道：“快来喝口水吧，下次我不会开这么快了。”

    陈煜无力的接过水。

    下次？

    你还想有下次？

    下次我打死也决不会让你上我的车好吗！

    差不多四十分钟后。

    陈煜安全的抵达了南城区的东山墅。

    上次因为陈煜给爸妈收房的时候，来过一次，所以保安已经记住了他的车牌号。

    所以当他的车开到门口时，门禁下一秒便被打开。

    范妮见状，轻轻一笑：“哇哦，这保安可真自觉。”

    陈煜不置可否：“住在这里的人，课都不是小人物，他们自然是要自觉一点的。”

    “嗯。”范妮点点头：“不过陈煜，你的别墅真多呀，真让人羡慕呀。”

    “羡慕？”陈煜呵呵一笑：“我可没从你的眼神里看出羡慕两个字，你们家又不差钱，可别告诉我买不起这样的别墅。”

    “买的起归买的起，可是花这么多钱买一栋房子，我妈妈可没有这样的魄力。”范妮道。

    “嗯，毕竟每个人的追求都不一样嘛，买这么贵的房子确实有点大材小用了。”陈煜如实道。

    聊着聊着，两人就来到了家门口。

    陈煜下车，等范妮将车停好后，陈煜提上东西，两人才一起走回到门口敲门。

    咚咚咚。

    “妈，我回来了。”

 第102章 国际贸易

    客厅之中，一加三个人正襟危坐。

    看到爸妈那一副打量儿媳妇的眼神，陈煜就忍不住头皮发麻。

    反观范妮，明明身为一个女孩子，初次到一个男生家里拜访，不仅没感到一丝丝的害羞和害怕，反而一副很好奇的模样，四处打量。

    看了一眼爸妈，陈煜没好气的道：“爸，妈，你们一直盯着别人看干嘛，等会儿给人家吓着了。”

    陈爸陈妈闻言，愣了一下，反应过来，都是一脸尴尬。

    “咳咳！嗯……这位是？”陈爸略带歉意的道。

    陈煜秒答：“生意上的同事，出来散步的时候偶然遇到的，想着闲来无事，来做一天客，明儿就走。”

    范妮闻言愣了一下，明儿就走？

    我怎么不记得了？

    不过她反应也快，连忙在后面补充了一句：“如果叔叔阿姨不嫌弃的话，我多住两天也不是不可以……”

    陈爸陈妈闻言，连忙道：“哎哟，不嫌弃不嫌弃！”

    “就是就是，我们家里没有什么规矩，你就把这里当成自己家一样就好了昂，闺女。”

    陈煜听见，嘴角忍不住抽了抽。

    你们这才见面多久啊，顶多不过几分钟的事情，怎么就叫上闺女了？

    范妮听到这个称呼，显得很开心，笑嘻嘻的道：“好的呀阿姨，那我就在这里多陪陪你们，你们两个人平时住这么大的房子，肯定很无聊吧。”

    听到这个话题，毛惠英宛如找到了吐槽的树洞一边，一脸幽怨的道：“唉，谁说不是呢。都说大房子好，别墅好，可是真搬进来了，其实还没我们原来的房子好。”

    “这房子大是大，可是有时候离得远的话，想上个厕所，都得走个一两分钟，关键还没个熟人串门，这些天，都快把我给闷坏了。”

    陈爸闻言，也是苦笑一声。

    他们两口子忙碌了大半辈子，突然让他们辞了工作，安安心心躺在别墅里养老，一时之间是真的很难适应。

    就算他们想到亲戚家串个门，开车过去都得两个多小时。

    范妮一听，眼睛闪了闪：“那阿姨，以后我有空的时候，就常来看看你们吧，正好我以后很长一段时间，都非常闲。”

    毛惠英闻言，眼睛顿时就亮了：“好啊！闺女你什么时候来，随时给阿姨发信息就成，你喜欢吃什么告诉阿姨，阿姨给你做好吃的！”

    陈煜一脸惊讶的看向范妮。

    这小妮子，感觉很危险啊！

    就在众人有说有笑的时候，毛惠英看到陈煜和范妮中间的东西，顿时乐呵呵的道：“来就来嘛，还带什么东西。”

    陈煜愣了一下，有些尴尬的道：“妈，这是我公司员工送的。”

    至于范妮，半路上遇到，一看就是空着手来的啊！

    然而陈煜不说还好，一说，范妮就笑嘻嘻的从自己包包里拿出了两个盒子。

    “嘻嘻，叔叔阿姨，我也不知道你们喜欢什么，所以就凭我自己的感觉，给你们随便准备了一点小礼物，希望你们不要嫌弃呀。”

    陈煜一看到那盒子上的LOGO，瞬间就无语了。

    因为其中一个盒子上的LOGO，赫然是专营珠宝首饰品牌的‘周小福’！

    随着现在时代的发展，珠宝首饰品牌现在也是做的风生水起。

    往往一颗钻戒、一条项链，都能被卖到几万、乃至好几十万。

    你管这叫‘随便’准备了一点小礼物？

    老妈一向是很喜欢这些东西的，但是老爸老妈在一起好几十年了，因为价格原因，一直都没舍得去周小福买过东西。

    本来他这次回来，就是打算带爸妈出去消费一趟的。

    可是没想到，竟然被范妮给捷足先登了。

    老妈欣喜的接过一个盒子，打开一看，里面赫然躺着一根黄金项链！

    毛惠英瞬间惊讶的张了张嘴：“哟，这……”

    陈强胜也在这时打开了盒子，里面是一块手表。

    虽然他对表这个东西并没有过多的研究，也不知道那块表具体是哪个牌子。

    但仅仅从外表上来看，就知道一定很贵！

    “额，这……”陈强胜也有些手足无措了。

    毛惠英有些无奈的笑了笑：“闺女，你这礼物……实在太贵重了呀，你又是第一次来我们家里做客，这么贵重的礼物，我们可不能收。”

    陈强胜点点头：“没错，你第一次来做客，怎么能让你给我们买这么贵重的礼物呢。”

    本来他还准备说：按照他们家那边的习惯，公公婆婆第一次见儿媳，那都是要给儿媳一点见面礼的。

    但是看了一眼陈煜，他又把后面那句话吞了回去。

    范妮见他们想把礼物退回来，连忙转起身推了回去：“叔叔阿姨，可不能这样呀，这些东西都不贵的，你们可千万要收下。”

    “更何况，您的儿子这次和我们公司合作，让我们公司赚了好多钱，买这点礼物，我都还觉得有些不好意思拿出手呢。”

    “啊？”毛惠英闻言愣住了：“和你们公司合作？干嘛的呀？”

    范妮笑了笑，没有隐瞒：“就是一些物流渠道上的合作，陈煜的眼光很长远，未来想在国外做生意，但是国内外贸易的生意向来不好做，所以他这是在给未来打地基呢。”

    陈强胜和毛惠英闻言，面面相觑。

    因为他们听了半天，也愣是没听懂自己儿子是在干嘛。

    范妮也不着急，耐心的解释道：“简而言之就是，外贸生意啦。”

    “如果等陈煜真的把这个生意做起来了，以后咱们在国内，就可以随意购买荷兰、德、法、来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------英这些国外的东西啦。”

    “咱们国内的商品想要卖到国外，也会变得更加方便快捷，不会像现在那样，有那么多限制。”

    这么一说，陈强胜和毛惠英瞬间就懂了。

    国际贸易！

    好家伙，这一听就是那么的高大上啊！

    没想到，这才多久没见，他们儿子竟然做生意做到国外去了？

    毛惠英又缓缓的把礼物收了回来，笑呵呵的道：“既然是这样，那这礼物阿姨我就收下了，你先坐着玩会儿，阿姨去给你做好吃的。”

    范妮想起身去厨房帮忙，但是却被毛惠英和陈强胜两人强硬的推了出去。

    而后，陈强胜也找了个理由，溜之大吉。

    一时间，整个客厅就只剩下陈煜和范妮两人。

 第103章 最有潜力的股肱之臣

    对于范妮这妞，陈煜真是有些无可奈何。

    因为对方实在是太热情了！

    他从小长这么大，就没遇到过对他这么热情的女孩子。

    所以，一时间之间，他根本分不清这妞究竟是馋他身子，还是说另有所图。

    但要是另有所图的话，他就不能这么放任她了。

    因为如果她是贪他的财……

    那他必须得给她推波助澜一把，让她加大力度啊！

    如果真是馋他身子，那他就有必要慎重考虑了。

    毕竟他现在也还没完全准备好再次恋爱，他的当务之急也永远是拿到系统任务的50年寿命。

    简而言之就是：骗我钱可以，但要骗我人，那恕我不能就这么轻易妥协！

    两人在客厅做了一会儿，范妮率先问道：“陈煜，你真的有信心把国内外贸易做起来吗？”

    陈煜闻言，十分从容的道：“信心肯定是有的，但是最后能不能够成功，还是需要看情况。”

    “目前达达快运在国内拓展的很快，只要能够在1-2年的时间内，在国内站住脚跟，进军国外，问题就应该不大。”

    范妮皱了皱眉：“可是达达快运每年的开销一点都不小，而且据我所知，达达快运至今一直都未有任何盈利。”

    “按照达达快运设置的服务标准，就算今后将市场拓宽到国外，盈利的可能性也非常小，甚至有可能会比现在亏的钱更多。”

    陈煜一听，乐了。

    盈利的可能性非常小？

    亏的钱更多？

    那不是正好吗！

    “此言差矣。”陈煜微微一笑：“达达快运因它的服务而广泛被国内人民接受，所以我相信，就算未来到了国外，它也一样会被国外人民广泛接受。”

    “只要有了用户群体和口碑，亏钱就永远只是暂时的。如果连这点承担风险的能力都没有，又谈什么做大事呢？”

    范妮闻言，若有所思。

    ……

    转眼之间，两天过去。

    范妮离开，陈煜也终于落了个清静。

    结果范妮前脚刚走，陈煜就被爸妈逮着疯狂提问。

    陈煜只能无奈的解释：“我们真的没有什么特殊关系，只是单纯业务上有往来而已。”

    毛惠英显然不信：“只是业务上有往来，你就把人家女孩子往家里带？而且一住就住了两天？”

    “额。”陈煜真是百口莫辩。

    毛惠英顿了顿，摸了摸脖子上挂着的金项链，缓缓笑道：“范妮这丫头倒是挺懂事的，只不过听她说，她是混血儿，就是不知道到时候你们如果要办婚礼，是应该办中式的，还是办西式的呢。”

    陈强胜乐呵呵的道：“如果对方有要求，每样都办一次也不是不行，毕竟咱现在这家庭条件，完全能够负担得起。”

    毛惠英点头：“这话倒是不错，而且我看范妮那丫头胸大屁股翘的，以后生娃肯定好生，奶水也肯定足。”

    陈煜彻底无语。

    这八字都还没一撇……不对，是连笔都没有呢，您俩都想到哪里去了？

    毛惠英看了一眼半天一言不发的儿子，忽然打趣道：“你也老大不小了，是时候该考虑这个事情了，早点好成了家，生个白白胖胖的孙子孙女，趁我们还老，也好给你带带娃。”

    陈煜闻言，彻底无法招架，落荒而逃。

    ……

    10月8日，星期三。

    重阳节刚过，也是所有公司复工的日子。

    当然了，也有很多公司早在几天之前就复工，甚至有些公司连国庆根本都没放假。

    陈煜回到陈达科技，第一件事就是找了吴晓蝶，替她安排工作交接相关事宜。

    吴晓蝶从HE部门的总负责人位置上退下来，那肯定需要有人来接替她的岗位。

    至于为什么要替她安排，他自然是别有用心的。

    因为如果让吴晓蝶自己来选，这个接替她的人选一定是员工里非常靠谱的那个。

    但是如果由他自己来选，这个可操作性就非常大了。

    而且，他的心里也早已有了最佳人选。

    来到办公区域，吴晓蝶紧跟在他身后。

    HE部门的员工看见陈总来视察，却没有一人站起来问好，反而都各司其职，一点都没在意。

    这在HE部门已经是非常常见的了。

    因为大家都知道，陈总从来不喜欢他们在工作的时候，忽然分心来跟他打招呼。

    那样只会拉低自己在陈总内心的评分。

    甚至有的人还在一边吃零食，一边追最新出来的古装剧，悠闲的不行。

    陈煜看到大家的工作状态，十分满意。

    这才是我公司该有的样子啊！

    来到新一批员工的办公区域，陈煜一眼就看到了自己寻找的身影。

    阮宗仁！

    然而他往旁边一看，忽然就愣了一下。

    阮宗仁旁边不是李大伟吗？

    “李大伟人呢？”陈煜问道。

    吴晓蝶看了一眼空无一人的工位，有些尴尬的道：“李大伟家离这里有点远，而且交通可能有些不方便，所以偶尔会迟到。”

    陈煜闻言，顿时大喜！

    李大伟和阮宗仁这两个名字，从这两位刚入陈达的时候，他就已经深深铭记于心。

    一个是上班第一天，就迟到半小时的迟到哥。

    一个是上班第一天，就说要贯彻摸鱼到底的摸鱼哥。

    这两个人，是他认为除了自己四个室友以外，最有潜力的股肱之臣！

    当时之所以没有直接就重用他们两个，完全是因为他不确定这俩人是不是伪装出来的。

    不过，经过这几个月的观察下来，他已经基本确定，这两个人就是他需要的那种人才！

    哦，对了，四个室友里，高谱那个叛徒除外。

    现如今，高谱已经被他从自己的‘股肱之臣’队伍里踢了出去。

    回想起现在《王者之耀》每个月月入好几个亿，他的心里就忍不住在滴血。

    这都是钱啊！

    白花花的钱啊！

    一眨眼，就又都跑回来了。

    造孽啊！

    反观李大伟，已经入陈达三个多月了，竟然还在不停的迟到，这叫什么？

    这就叫专业啊！

    而阮宗仁也没让他失望。

    此时，阮宗仁正四仰八叉的靠在舒适的椅子上，嘴角流着口水，睡大觉呢！

    有这两位股肱之臣在，他何愁HE部门不倒闭？！

    只见他面带微笑的走到阮宗仁工位旁，轻轻的敲了敲桌子。

    阮宗仁睫毛微颤，缓缓睁眼。

    结果当他看到映入视线的是陈总时，整个人差点从椅子上摔了下来！

    “陈…陈总…我……”

    陈煜淡淡一笑，打断他道：“你什么都不用说了，我都明白。”

    阮宗仁心里顿时凉了半截，他极力想再为自己辩解：“不是的陈总，我是……”

    “行了。”陈煜再次出声打断他：“我都懂，我今天来找你，是想通知你一件事。”

    阮宗仁心里一个咯噔！

    完了！

 第104章 尘埃落定！

    阮宗仁发誓，他是真的没有偷懒。

    虽然刚才的确不小心打了个盹，但是那都是有原因的啊！

    陆秘书因为之前被通知要晋升，所以最近一直在忙着处理交接的事情，因此有很大一部分工作落到了老员工头上。

    他们第二批陈达新员工全体人员，也终于开始被安排上了正式员工的工作量。

    这在所有人看来，可不仅仅是工作量变多了那么简单。

    这更意味着，他们所有人，都得到了陈达科技的认可啊！

    原来，他们因为一直都被当做新员工，几个月以来工作量一直都非常少，所以难免就会产生一种：

    ‘是不是部门或者领导，担心他们的工作能力不足，所以一直不敢给他们安排更多的工作’的错觉。

    但是不管怎样，从现在开始，他们终于正式的成为了陈达科技的一员！

    很多人因此而兴奋着。

    阮宗仁就是其中之一。

    因此，这几天阮宗林一直都牟足了劲的认真工作，从没有一分钟偷懒过！

    当然了，除了他以外，其他的新员工大多都是这个状态。

    大家的工作效率就算是比起老员工，都只能说是有过之，而无不及。

    其中，阮宗仁更是在昨天一天，帮吴姐把接下来大半个月的工作都给做完了！

    至于怎么做的，当然是晚上回去偷偷加班了。

    因为陈达不允许加班，所以阮宗仁自然是偷偷回去做的。

    有时候阮宗仁自己都有些怀疑，自己究竟是从什么时候，又为什么会变成这样一个人。

    以前的他，可是秉持着‘摸鱼至上主义’的虚伪打工人。

    现在的他，竟然因为能够工作，而感到十分的充实和满足。

    足足大半个月的工作量，愣是被他熬了好几个通宵做完了。

    因此，他今天来上班的时候，实在是困的睁不开眼睛。

    本来他准备喝杯咖啡提提神的，可是泡咖啡的小姐姐去了趟厕所，说是可能要过几分钟才能回来。

    于是，他就想着先眯几分钟，等泡咖啡的小姐姐来了，他再喝杯咖啡，继续工作。

    可是好巧不巧，他睡觉的场景被陈总给看到了。

    他一脸哀求的看向吴姐，希望吴姐能够帮他解释一番。

    然而谁知，吴晓蝶看向他，却是微微一笑，并没有打算帮他解释。

    阮宗仁脸色铁青。

    只见陈总淡然的道：“从今天起，你就是HE部门的总负责人了。”

    阮宗仁：“……”

    安静！

    死一般的安静！

    整个办公区域，如同是时间静止了一般，所有人的目光都放在了阮宗仁身上。

    “啊？”几秒钟过去，阮宗仁猛的反应过来，一脸难以置信，仿佛听错了一般。

    陈煜笑道：“你没有听错，从今天开始，你就是整个HE部门的新负责人，你旁边的李大伟担任主管职位，你们两人今后负责分权管理运营HE部门。”

    “具体相关食欲，吴晓蝶后续会与你们完成交接，我此次来是想再强调一遍，HE部门的基调永远是免费。”

    “不管未来行业如何发展，切记不可以任何理由、任何方式去盈利。”

    阮宗仁脑子还有些懵。

    什么情况？

    我这就成部门总负责人了？

    我不是才从新人转正没多久吗？

    他要是都能当部门总负责人，那前面那些比他更先进来的前辈，心里该有多不服气啊！

    虽然升职加薪对于他而言，肯定是好事。

    但是他是真没有信心做好总负责人的工作啊！

    他只是个咸鱼，要是成了一个部门的总负责人，那该有多心累啊。

    于是，他连忙道：“陈…陈总，我觉得不妥！”

    “嗯？”陈煜歪头：“有什么不妥？”

    阮宗仁深吸了口气，认真道：“我觉得，以为现在的个人能力，不足以胜任部门负责人的职位。”

    “而且，还有那么多比我先入陈达的前辈，他们每个人都是比我要更加出色的人才，我觉得比起我，他们才更适合做这个总负责人。”

    他这些话说的晓之以情，动之以理，几乎没有任何破绽。

    虽然这样做会失去一个大好前途，但是俗话说的好，没有金刚钻，就别揽那个瓷器活。

    如果他真的担任了HE部门的总负责人，今后HE部门因为他的原因，日渐衰败，那这升职还不如不升呢！

    反正他想的很通透。

    该他做的，他会做。

    不该他做的，他绝对不会多做一分。

    之前他之所以会帮吴姐，那纯粹是因为每个月好几万的工作，和他那少的可怜的工作量根本不成正比，导致他这钱那的不踏实。

    所以，部门总负责人这个职位，他是肯定不愿意上的。

    然而，谁知陈煜却缓缓道：“你是你，他们是他们，在陈达科技，任何人的机会都是平等的。”

    “我选择让你当负责人，那纯粹是因为我发现了你的潜力，这和工龄、经验、职位都无关。”

    “我们陈达，从来不会偏袒任何一位员工，更不会搞特殊分化，你的一切，都是你自己努力得来的。”

    “如果是在别的公司，我不敢保证，但是在陈达，我敢向你保证，除非有人对我抱有偏见，否则不会有任何一个人反对你成为总负责人。”

    阮宗仁闻言愣了一下。

    对陈总抱有偏见？

    怎么可能！

    虽然他也才进入陈达三个多月，但是他十分清楚，陈总在陈达科技员工们心中的形象，那简直就如同神明！

    就连一向被他视作大姐大的吴姐，谈起陈总的时候，眼神中都是充满了崇拜。

    足以见得，陈总在陈达科技的员工心中，拥有怎样的份量。

    所以，如果这是陈总的决定，那就不可能有任何人对他成为总负责人抱有偏见。

    可是……

    他是真的不想啊！

    虽然成为总负责人，要比他们这些普通员工的工作高那么一些，但是一个月好几万的工资他已经非常满足了。

    拿着月薪几万的工资，当一条咸鱼他不香吗？

    为什么偏偏要给自己找事情做？

    可是……

    这是陈总亲自下令。

    拒绝的话就在口边，他却没办法说出口。

    他看了看陈总，眼神中充满了纠结。

    过了良久，他才终于无奈的叹了口气：“好吧陈总，我知道了，我会努力，不让您失望的。”

    陈煜闻言，满意的点了点头。

    一切，都已尘埃落定！

 第105章 脂肪险（1）

    转眼之间，又是一个月过去。

    11月3日，周一。

    陈达科技HE部门总负责人阮宗仁已经逐渐习惯了如今的工作，将工作安排的井井有条，让陈煜不禁有些失望。

    倒是身为主管的李大伟变化不大，哪怕成了主管，该迟到的也还是迟到，一点都不含糊。

    陈煜总觉得，自己当时看走了眼。

    怎么看，都应该让李大伟这位迟到哥，来担任总负责人的职位更靠谱。

    当然了，这两人还在陈煜的观察期内。

    如果他们俩也和吴晓蝶一样，是个隐藏的潜力股，他也还有后手。

    要知道，他的手上，还有张成胜和郭拓这两员大将没有亮相呢！

    身为同窗苦读四年室友的他，是最了解这几个儿子的。

    他们几个吧，什么东西都会，可惜的是有一个缺点。

    那就是喜欢吹牛逼。

    当然了，再次强调，高谱这货除外。

    当初的他有多么信任高谱，现在的他，就有多么的恨他。

    陈煜早早的去到陈达打卡，把每日日常做完后，差不多10点的样子，他便又打卡下班。

    今天的他，没有下班就直奔回家宅着，而是去了一趟市中心。

    因为今天，是陈达金融成立的第一天！

    而陈达金融的第一个项目：脂肪险，也会在近日开卖。

    陈煜没有把陈达金融放在陈达科技的旁边，因为他知道吴晓蝶内心，对于陈达的感情极深。

    万一到时候离的太近，这忘恩负义之徒有事没事来HE部门串门，没事儿还指点一下后辈，那他可就真的受不了了。

    所以，经过多方面考量，他最终将陈达金融设立在了距离帝兴大厦非常远的市中心。

    “陈总，您来了。”

    刚到楼下，陈煜就看到吴晓蝶亲自站在楼下迎接他。

    他微微点头：“公司怎么样，还习惯吗？”

    吴晓蝶苦笑一声：“已经习惯的差不多了，谢谢陈总关心。”

    她这句话说的很勉强，就连陈煜都听出来了。

    倒不是说这里的环境不好，而是忽然离开了自己带了那么久的团队，她的内心莫名觉得一阵空虚。

    哪怕她现在身为一个百亿资产公司的CEO，也无法填补这个空洞。

    陈煜轻轻拍了拍她的肩膀，微微一笑，道：“会好起来的。”

    同时，他不忘在心里补充了一句：

    才怪！

    “对了，‘脂肪险’这个项目安排的怎么样了？”陈煜问出了今天来这里的关键。

    吴晓蝶如实道：“都已经安排妥当了，预计明天，最迟后天，就能够正式开卖了，只是……”

    “只是……？”陈煜侧头。

    “……”吴晓蝶想了许久，还是说道：“只是，我觉得这‘脂肪险’设定的十分不妥，按照这个赔付标准，哪怕是有100个亿的资金，可能……都根本不够赔的。”

    “我这么说虽然有点不太好，但是‘脂肪险’这个保险，更给我一种在做慈善事业的感觉。”

    她这是实话。

    虽然她的内心是十分信任陈总的，甚至可以说到达了盲目的程度。

    否则，她也断然不会就这么眼睁睁的看着100个亿直接不翼而飞。

    但是，这份‘脂肪险’的企划，简直是太过于离谱，跟送钱没什么区别。

    减掉1g脂肪赔付1块钱是什么概念？

    有的人中午吃饱了饭，然后晚上空着肚子，就能瞬间减个1-2斤，这都是很正常的。

    也就是说，只要买了这个保险的人，都不用可以减肥，只要吃饱了饭称体重，饿了再来称一次，就能领500-1000块钱的现金赔付。

    而且有些胖子如果知道了这个保险，直接减个二十来斤，那瞬间就要赔付1万块钱啊！

    最关键的是，买这个保险只需要花1块钱！

    无论她再怎么看，这个保险都不像是能够赚到钱的样子。

    而且，买保险的人越多，他们公司甚至有可能亏的会更多。

    要不是因为这份企划案全程都是由陈总亲自操刀，她真就要忍不住骂写出这份策划案的人了。

    然而，陈煜听了，心里顿时一个咯噔，连忙否定：“这绝对不是慈善！”

    吴晓蝶：“……”

    陈煜擦了擦额头上的汗，见系统没有反应，心里才松了口气。

    差点啊！

    慈善？

    我慈善个鬼啊！

    这特么要是慈善，系统就要阻止我了。

    还好我及时否定，否则真让系统也判定这是在做慈善，那我忙活了这么久，可就都白费了！

    好你个吴晓蝶，就算到了现在，你都要跟我做对吗！

    他想了想，还是解释道：“你难道又忘记了，我们陈达的核心理念吗？”

    吴晓蝶愣了一下，连忙道：“我没忘！陈达的核心理念永远都是：口碑第一，盈利第二。”

    陈煜点点头：“你记得就好，陈达的第一理念永远都不是盈利。”

    “我们想要打造一个品牌，将我们的名声传播到海洋的另外一边，不亏点钱，又怎么做的到呢？”

    “我们为的不是钱，而是整个陈达的未来，为的是陈达这块儿招牌，所以绝对不是在做慈善，你能明白吗？”

    吴晓蝶重重的点头：“我明白了，只是，陈总您…也觉得这份企划案会亏钱？”

    陈煜没有回答他，而是淡然的道：“亏不亏钱都不重要，重要的是我们能从中收获些什么。”

    吴晓蝶闻言，顿时肃然起敬！

    陈总的这个回答，已经很明显了。

    他知道这份企划案肯定会亏钱，但是即使如此，他还是做了。

    就为了能够让陈达走出国际，不惜投入100个亿，为陈达打造地基。

    试问能够有这份胆识的，整个华国，乃至于全世界，又能有几人？

    陈煜撇了她一眼，顿时有些无语。

    这吴晓蝶怎么回事？

    看我的眼神好像有点不对劲啊！

    你是不是又误解了什么？

    虽然他现在很想纠正一下她的思想，但是如果再解释下去，可能就会暴露他的最终目的了。

    这在系统那边，肯定是违规的。

    所以他不能说。

    “唉，希望吴晓蝶这丫头不要再给我惹是生非。”陈煜在心中感慨道。

    ……

    11月5日，周三。

    钱小胖从小就是个小胖墩。

    8岁的时候，他的身高和体形就远超同龄人，达到了158cm，86斤。

    这在同龄人眼中，简直就是黄色皮肤的绿巨人。

    因此，他从小便十分自卑。

    他想要减肥，但是他又没有毅力，每当遇到美食的时候，他就管不住自己这张嘴。

    久而久之，他也就放弃了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如今20岁的他，身高倒是停留在178左右，而体重却是来到了210斤。

 第106章 脂肪险（2）

    本来今天，他一如既往的在大学宿舍追着日剧，喝着肥宅快乐水，享受着肥宅的快乐生活。

    但是就在日剧的剧情到达高潮，高瘦的男主与美丽的女主即将接吻之际，寝室门被‘嘭’的一声，粗暴的踢开。

    他的室友老高一脸焦急的喊道：“小胖！快下床，我有好事儿要告诉你！”

    钱小胖撇了老高一眼，有些不情愿的道：“啥事儿啊，我正追日剧呢，如果是吃饭的话我不去，我已经点好了外卖了。”

    老高闻言，一脸无语的道：“不是让你和我出去……唉，我懒得跟你废话，最近有一家公司正在出售一个脂肪险，只用花1块钱购买，在这之后，减掉1g脂肪，就能拿到1块钱！”

    “啊？”钱小胖像是看傻子一样看着老高：“不是，老高，我看你是脑子也不像是被门挤了啊？这一听就是新型骗局，你也能信？”

    减掉1g脂肪就能拿1块钱，减掉1斤就能拿到500块钱？

    这简直就跟天上掉馅儿饼没什么两样。

    除非是钱多的没地儿花了，否则怎么可能有沙雕公司敢卖这种保险？

    真要有这样的保险公司，他估计以自己身上这一堆肉，能够减到对方心里滴血！

    老高有些急躁：“哎呀，这不是骗人的，已经有人都领到钱了！”

    钱小胖闻言，不慌不忙的笑了笑：“我知道了，那保险肯定是那种，买了保险之后，必须要减到规定的体重，比如减了10斤，对方才能允许我们提现，对不对？”

    这种套路钱小胖见的简直不要太多。

    虽然减肥10斤这个数字看上去不多，可实际上，只有真正体验过减肥的人才知道……

    别说10斤了，哪怕就是减1斤，就如隔天堑！

    卖这种保险的公司，肯定就是知道有99%的人都绝对无法达到这个赔付的标准，所以才敢这么卖。

    即使有一小部分人真的达标了，他们也一点都不亏，反而还会帮他们起到一个宣传的作用。

    然而老高见他还是不信，真的快急疯了：“真的不是啊！那保险没有任何套路，买了之后就可以到对方指定的地点测量体重。”

    “如果不能线下去的，也可以去三甲级医院做个体检，将体重数据通过HE邮件的方式发送给对方。”

    “从你买了保险的那一刻起，只要你的体重下降了哪怕是1g，就能立刻申请赔付！”

    “我们隔壁宿舍的张胖子昨天买的，今天就已经领了100多块钱了！”

    “啊？”钱小胖愣了一下：“真的假的？”

    “真的啊！我们学校都已经传疯了，光我们班，就剩下你和我两个人没买了，我回来就是通知你的。”老高道。

    “……”钱小胖愣了一秒，旋即骂道：“卧槽！那特么还等个屁啊，赶紧买啊！这种沙雕公司，劳资要减肥减到它破产！”

    ……

    11月8日，周六。

    某二流企业。

    “诶，老徐，最近网络上好像有个什么减肥险很火，你知不知道？”

    “额，什么减肥险，那叫脂肪险！”

    “啊，对对对，就是那个什么脂肪险，我看好多人都在传什么减肥1g拿1块钱，该不会是什么营销集团专门出来骗人的吧？”

    “怎么可能，卖这个保险的公司是陈达金融，这点信用保障还是有的。”

    “啊？陈达金融？”

    “你还不知道啊，就是咱们用的HE这款软件的研发公司，陈达科技，陈达金融就是陈达科技的全资子公司。”

    “哦！竟然是那个公司啊，那应该不是骗人的了，只是，卖这种保险，真的能赚钱吗？”

    “不知道啊，反正我已经买了，昨天已经领了130多块钱，反正不亏。”

    “卧槽！你不早说，我马上去买！”

    ……

    11月11日，周二。

    某小区。

    “诶张妈，你买了那个脂肪险没有？”

    “啊？什么脂肪险？”

    “啧啧啧，你竟然还不知道这事儿啊，真的是白瞎了你这一身的腱子肉。”

    “啥玩意儿？什么东西你跟我说说呗。”

    “嗨，就是一公司最近卖了一个脂肪险，减肥1斤就能拿500块钱呢！”

    “天啊，真的假的？不会是骗子吧？”

    “呵呵呵，怎么可能是骗子，我家那臭小子最近跟着了魔一样，天天早起出去跑步减肥，现在已经领了1000多块钱了！”

    “我滴龟龟，我是说怎么最近咱们小区忽然多了这么多人在锻炼，合着是有这样的好事儿啊，你等着，我回去就让我全家都买！”

    ……

    11月12日，周三。

    距离脂肪险发行开卖，已经过去了一周。

    但，就是这短短一周的时间，让陈煜看见了希望的曙光！

    仅仅是一周，脂肪险在全国范围内的知名度飞速上升，热度也是空前绝后。

    截至今日，购买脂肪险的人数已经达到了足足90万人！

    这个数字虽然对于全国几十亿人来说，如同九牛一毛，不值一提。

    但是要知道，陈达金融可是才成立不到一周的新公司！

    像是保险一类的产品，本身在国内就是及其不受待见的。

    除了社会上常见的七险两金、买车的交强险等，其它类型的保险，基本上都不是很受人待见。

    就像你走在大街上，或者是在家里，忽然有个人来跟你搭讪敲门，说他是卖保险的，绝大多数人的第一反应都会是转身就走，或者是直接关门。

    当然了，也不排除有很多高素质的人群，会听这卖保险的小哥逼逼赖赖一大堆，然后微笑着道：谢谢你的好意，我不买。

    所以，对于一家新成立的金融公司，卖出的第一份保险，能够在一周的时间内，让90万人加入购买，这已经是一个奇迹了。

    当然了，这其中最成功的，应该是这个保险的定价为：1元。

    这么低廉的价格，哪怕是被骗了，基本上也不会有人觉得心疼。

    “呼~这回应该不会出什么意外了吧？”陈煜一脸微笑的看着吴晓蝶给他发来的后台数据，心里乐不思蜀。

    不过，为了保险起见，以防吴晓蝶这货在从中整什么幺蛾子，陈煜还是决定，‘脂肪险’先只上架一个月。

    如果一个月之后，确定这个方案能够合理的亏钱，且吴晓蝶也没从中整幺蛾子。

    到时候，他就能放心大胆的卖了。

 第107章 脂肪险（3）

    12月4日，周四。

    农历的十一月初七，距离大雪只有不到三天。

    一场十分诡异的暴风，吹走了夏日的炽热，天气徒然变冷，气温从原本的30+℃，一瞬间来到了一位数。

    街上，许许多多的行人都已经穿上了厚重的棉袄，脚上也穿上了只有冬天才会穿的大棉鞋。

    只是，此时的大街上，和以往有些许的不同。

    明明只是早上7点，此时大街上却出现了成群结队的人群，十分有秩序的结伴晨跑。

    一些早起的上班族买了早饭之后，也不约而同的加入了这些人的行列。

    街边的交警，也一边在原地做跑步的姿势，一边一丝不苟地指挥交通。

    这是在从前，绝对无法看到的画面，此刻却在全国各地上演。

    与此同时，汉城，一间会议室内。

    汉城市一把手高居首座，双手撑着下巴，缓缓道：“马上就要到今年的汉城市慈善之光的评选了，说说你们心目中的人选吧。”

    汉城市慈善之光，指近一年内，在汉城市的慈善行业内，贡献突出的人或者企业。

    每年的年底，汉城市的一把手都会亲自举办一场颁奖典礼，用于感谢给汉城慈善行业做出突出贡献的人或者企业。

    虽然这汉城市‘慈善之光’的奖项并没有什么特别的意义，也没有什么太重的含金量，但是好歹也是汉城一把手亲自颁发的奖项，拿出去吹吹牛，还是倍儿有面子的。

    而且如果是一个企业的话，‘慈善之光’的奖项还是能够给企业带来相当大的公信力的。

    毕竟这是经过国家官方颁发的奖项，如果今后该企业周转困难，想去找银行贷款，肯定要比一般企业简单的多。

    然而，当他问完话之后，台下的人却都一脸沉默。

    倒不是他们心中没有人选，而是他们心目中的人选……实在是太多了！

    每到年底的时候，都会有很多做过慈善事业的企业家四处走关系，送这送那，为的就是年底的时候，能够评上这慈善之光。

    是选张三，还是李四呢……

    就在他们个个沉思之时，一个眼镜男忽然站起来道：“我觉得今年的慈善之光应该是陈达金融。”

    此人话一出口，顿时吸引了所有人的目光。

    “陈达金融？怎么没有听说过……”

    “额，好像是最近卖那个很火的‘脂肪险’的公司吧。”

    “一个卖保险的，当慈善之光？开玩笑也得有个限度吧。”

    “诶，此言差矣，那‘脂肪险’虽然表面上看上去和一般保险并无不同，但是实际上据统计，基本所有买保险的人，都得到了不少的金钱赔付。”

    “就算是这样，那也算是商业活动，根本算不上是做慈善。”

    “这还不算是慈善？你好好走到大街上瞧一瞧，现在外面一大早，满大街都是人在晨跑，无论男女老少，整个汉城早餐店的月收入相较于以往，直接提高了70%，以前汉城哪里看的到这样的场面？”

    “即使如此……”

    台下的人从一开始的讨论，变成群体争论。

    有为陈达金融说话的，也有反对将陈达金融列入候选名单的。

    一把手皱了皱眉，沉思起来。

    关于‘脂肪险’的火爆程度，他之前也有所耳闻。

    他家里的那位贤内助，也给他们家里每个人买了一份。

    只不过因为他个人内心是比较排斥这种商业保险的，所以一直都没太在意。

    但是现在看来，这份‘脂肪险’貌似并没有他想象中的那么简单。

    一场会议讨论了半个多小时，也没有商量出任何结果来。

    回到自己的办公室后，他让自己的助手给他去详细的写了一份关于‘脂肪险’的报告。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    减掉1g的脂肪，就赔付1块钱，还上不封顶……

    而且有效期竟然是从购买了保险起，往后半年内都在保险期。

    这个保险期简直就长的离谱！

    看到这里，他的第一反应是不是其中有什么套路。

    但是将‘脂肪险’的通篇规则看下来，他沉默了。

    这特么真的不是在做慈善？

    这样做生意，那陈达金融是钱多的花不完了吗？

    然后，他又转而看向下一份资料。

    看完之后，他整个人都愣在了位置上，满脸写着难以置信。

    汉城市早餐店平均每月营业额较上月增长约：70%

    全国早餐店平均每月营业额较上月增长约：13%

    汉城市汽车通行量较上月减少约：35%

    全国汽车通行量较上月减少约：3.8%

    汉城市医院患者数量相较上月减少约：12%

    全国医院患者数量相较上月减少约：1.7%

    ……

    下面，还有一长串的数据，他每一条都看的十分仔细。

    但是越看，他的心里就越发的感到震惊。

    就因为区区一个‘脂肪险’，整个汉城、乃至于全国，竟然发生了这么大的改变？

    一个保险，不仅仅影响到了全国早餐店的营业额，更是让全国的汽车通行量减少了足足3.8%！

    这得减少多少尾气排放啊！！

    要知道，国家每年都在号召大家绿色出行，减少汽车尾气的排放。

    可是效果都十分甚微。

    可是这区区一个‘减肥险’，就能够起到如此大的作用，能让全国减少3.8%的汽车通行量？

    直到他看到最后一个数据，这个汉城的一把手脸上所有表情都消失了。

    ‘脂肪险’营业额约：491万元。

    ‘脂肪险’赔付金额约：85.7亿元。

    赔付85亿，收入491万几乎可以忽略不计。

    这意味着什么？

    这意味着陈达金融在推出‘脂肪险’时，根本就没有想过要赚钱啊！

    但是，为什么啊？

    他活了一辈子，见过很多为了赚钱，不择手段、套路不穷的企业。

    但是像陈达金融这样，完全不考虑收入，他真是头一次见。

    看着上面那一条条的数据，他的心猛的一颤。

    难道，陈达金融推出‘脂肪险’时，根本就没有考虑过盈利，只是单纯的为了改善整个社会的环境？

    看着那一条条让他都难以置信的实时数据，又看了一眼仅仅只出售‘1’元的脂肪险，他忽然觉得，似乎一切都说的通了。

    如果是为了赚钱，那陈达金融就不可能会只把‘脂肪险’的定价设置为1元。

    之所以将定价设置为这样一个可有可无的价格，只有一个可能。

    那就是对方从一开始，就没想过要赚钱。

    对方的目的，并不在盈利！

    这是一场明摆着会亏钱，但却披着商业保险的外皮，做着慈善事业的‘保险’。

    而且，对方似乎并不想被人发现，只想低调的完成这一切。

    对于一个企业而言，这该是多么崇高的精神啊！

    想到这里，他心中顿时对‘陈达金融’这四个字，肃然起敬。

 第108章 陈总的期待

    12月5日，周五。

    陈煜一边吹着口哨，一边收拾起自己的行李。

    大概过了十分钟，老妈给他打来了电话。

    “喂，我们已经准备好了，你那边准备的怎么样啦？”

    “嗯，我马上就好了，你们先去机场等我吧，我一会儿就到。”

    “喔，那好，我们就先去机场等你，你路上慢慢儿来，注意安全。”

    “好嘞！”

    挂断电话，陈煜微微一笑，拖上收拾好的行李，准备出门。

    至于要去哪儿…

    在这个严寒的冬季，还有比三亚更让人觉得适合度假的地方吗？

    至于为什么忽然要去度假，那自然是因为好消息接踵而来！

    首先是陈达金融的‘脂肪险’，仅仅是出售了一个月，目前购入保险的人就已经快突破500万了！

    要不是因为陈煜提前交代了第一波售卖，暂时只开启一个月，否则可能现在人数早就已经超过了500万，直奔600万而去了。

    最让陈煜兴奋的是，他投入的100个亿，在短短一个月的时间里，就亏掉了80多个亿！

    而且接下来半年，‘脂肪险’还将一直维持着不断的资金输出。

    可能再过个十天半个月的，陈达金融就要开始向陈煜请求资金支援了。

    这对于陈煜而言，毫无疑问是个天大的好消息。

    其次是达达快运。

    可以说，老贾这个人，真的从来没有让他失望过。

    明明距离上次他给达达快运打钱，才过去不到一个多月，老贾就又打电话过来要钱了。

    陈煜当时接到电话的时候，心里差点乐开了花。

    更让他意外的是，老贾这次找到他要钱的时候，言语里没有任何心理负担。

    用一个词来形容的话，就是：理直气壮！

    没错，就是理直气壮的找他要钱！

    要是陈煜是个正常老板，可能都要怀疑老贾这人是不是私自挪用公司财产了。

    不过，虽然挪用公司财产能够帮助他减少压力和负担，但是他打从心底里是不希望老贾这么做的。

    因为这东西，说的好听叫挪用公司财产，说的不好听，那就是背叛。

    陈煜是无法接受任何人背叛他的。

    但老贾这人他很清楚，他是绝对不可能这么做的人。

    所以，当老贾打电话过来之后，他就果断的给老贾又汇了10个亿。

    看着银行卡里的余额快速减少，而且现在的亏钱势头如同股票行业里的牛市，他的心情顿时就愈发的好。

    正好赶上老妈他们打电话过来唠嗑，说想出去走走。

    于是乎，陈煜果断定了去三亚的机票，一家人正好趁着严冬，去一年四季都如春的三亚，玩上一两个月，等过年的时候直接回老家过年。

    ……

    一个小时后，老孙开着带着他来到机场。

    正好，这次包括陆秘书、吴晓蝶、HE部门的李大伟、阮宗仁纷纷前来送机。

    陈煜走之前，便跟他们反复强调：猥琐发育，别浪！

    在他回来之前，HE部门和吴晓蝶的陈达金融是他最担心的点。

    不过HE部门虽然现在已经扭亏为盈，但是每个月盈利的其实也就上千万的样子。

    所以，只要HE部门的总体方针不该，也就不会出现什么大问题。

    最关键的是陈达金融。

    吴晓蝶这货的搞事能力他是知道的，他是生怕她在自己不在的这段时间里，又整个什么幺蛾子出来，反手给他盈利个几十上百亿的，那他心态就要彻底崩溃了。

    所以，他在出发前，反复跟吴晓蝶强调了很多遍，‘脂肪险’暂时不用再上架出售。

    不过，如果吴晓蝶他们想出什么好的、能够提高陈达金融口碑的保险策划案，必须要提前邮件发给他，得到他的同意之后，才能正式启动该方案。

    可以说，陈煜现在对于吴晓蝶这个人，已经是小心到了极致。

    但是似乎吴晓蝶听了他的话之后，内心显得十分低落。

    临近过安检，陈煜也来不及再多说，只得再随便交代了两句，便拉着自己的爸妈，去办理托运。

    只是，在过安检排队的时候，陈煜总是觉得心绪有些不宁。

    他回头看了一眼，发现陆秘书他们已经走远，陈煜抓了抓头发，只以为自己是有些太过于敏感了。

    ……

    送完陈总，陆秘书一行人准备按原路返回。

    正好送陈总过来的司机老孙还没走，他们还可以搭一趟顺风车。

    回去的路上，陆秘书看了一眼全程都在发呆的吴晓蝶，关心道：“晓蝶，你怎么了？是有什么心事？”

    “……”吴晓蝶双眼无神，无奈的深吸了口气，缓缓道：“我总觉得，自从来到了陈达金融，陈总对我的态度，就发生了很大的改变。”

    “原来在HE部门的时候，陈总几乎很少来过问我工作上相关的细节，虽然有点甩手掌柜的意思，但是我那个时候，深深以此为荣。”

    “因为那代表着陈总对我的信任，对我能力的肯定。可是自从来到了陈达金融，陈总在任何问题上，都会要来过问一遍。”

    “当然，我不是觉得这样不好，只是心里多少觉得有些落差，有点委屈……”

    陆秘书闻言，先是愣了一下，而后却是轻轻一笑：“我觉得你应该是想的太多了。”

    “啊？”吴晓蝶一脸懵懵的。

    陆秘书解释道：“我觉得，以我对陈总的了解，他会把你安排进如今发展势头并不好的金融行业，肯定是有着他的原因的。”

    “你可以仔细想想，陈总之前，有没有找你谈论过类似的话题？”

    “嗯……”吴晓蝶沉思了几秒，而后忽然一怔：“好像有……之前陈总问过我最不擅长哪方面的工作。”

    “只不过我当时没有在意，就如实回答了我最不擅长金融方面的工作。”

    陆秘书浅浅一笑：“所以，陈总是从一开始，就打算把你放到你自己不擅长的工作环境，这又是为什么呢？”

    只需几秒，吴晓蝶便想通了其中的缘由。

    “因为，陈总想要培养我……？”吴晓蝶有些不确信的呢喃。

    “不用怀疑，肯定是了。”陆秘书肯定道：“陈总应该是从很久以前，就开始了长远的布局，而整个HE部门能力最突出的你，自然而然就成了陈总最着重培养的那个人。”

    “不过陈总应该也是考虑到，在你不擅长的方面，害怕你因为失败受挫，导致失去信心，所以才会在多方面更多的关注你吧。”

    “晓蝶，在我看来，陈总这可不是不信任你，反而是内心对你抱有更大的期待，所以才会如此关注你啊。”

 第109章 亏损180亿

    吴晓蝶愣在原地。

    不是因为不信任我……

    而是对我抱有更大的期待……

    她的脑海里开始不断回想之前陈总在指导她时的画面。

    越想，她越觉得陆芹说的话有道理！

    是啊！

    陈总肯定是对我抱有非常高的期待，所以才会如此关注我的啊！

    否则，陈总也断然不可能把价值百亿的公司直接交给了我。

    我怎么连这么简单的道理都想不明白，差点枉费了陈总的一片苦心。

    吴晓蝶忽然感到十分惭愧。

    不过好在，她今天跟陆芹沟通了一下，否则，她有可能就要一直钻牛角尖，最后甚至可能会让陈总都感到失望。

    一想到这里，她的心里就觉得一阵后怕。

    因为陈总一直给他们传达的思想就是：‘失败一点都不可怕，任何失败的员工，都值得被尊敬’的理念。

    所以，她现在并不害怕项目会失败，或者亏钱。

    但是，她十分害怕陈总对她失望。

    或者说，整个陈达科技的员工，没有一个人不害怕陈总对他们失望的。

    虽然陈达科技的三方合同有规定，如果非员工个人问题，公司不能主动开除员工。

    但是如果有一天，谁让陈总真的失望了，可能那个人自己都会不好意思在公司待下去，而毅然而然的选择辞职吧。

    “芹芹，谢谢你啊，要不是你今天开导我，我可能……就要犯下大错了。”吴晓蝶一把抱住陆芹的胳膊，蹭了蹭。

    陆芹一脸宠溺的看着她：“你啊，就是容易多想，跟了陈总也快半年了，你难道还不了解陈总是什么样的为人吗？”

    “遇到事情的时候，不要想的过于复杂，多去从根本上思考问题，很多问题也就迎刃而解了。”

    “从根本上思考问题？”吴晓蝶疑惑。

    陆芹解释道：“对啊，就是遇到事，咱们都先站在‘陈总的决策自有深意’和‘陈总的决策100%正确’的立场上去思考问题，绝大部分问题都会迎刃而解。”

    “啊？”吴晓蝶懵了：“可是……这样的话，会不会有点过于盲目了？”

    “呵呵。”陆芹笑了笑：“你说的对，这样的做法可能确实有些盲目，但是你想想，如果真的出现连陈总都无法解决的问题，以我们的脑子，能够想出更好的办法来吗？”

    吴晓蝶闻言，马上就想反驳。

    可是想了半天，也根本找不出来反驳的话。

    因为，陆芹说的就是事实。

    如果连陈总都没办法解决，那就凭她，又能给出什么建设性的建议呢？

    她可不觉得自己的目光比陈总还要远。

    “有道理，我好像明白为什么大家都说，你是陈总最得力的干将了，哪怕是我，也赶不上你。”吴晓蝶佩服的道。

    陆芹微笑着摇头：“其实也没有啦，只是我比你们醒悟的要稍微早那么一些。不过我相信，以陈总的人格魅力，大家迟早会感受到这一点的。”

    吴晓蝶深以为然的点头：“所见略同。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登用毛巾随意在大汗淋漓的头上抹了一把，一屁股坐到沙发上，重重的喘了几口气。

    一旁的陈北驰基本上和他的动作如出一撤。

    过了一会儿，陈北驰出声问道：“贾哥，现在咱们国内基本上70的城市，都已经陆续有了达达快运的身影。”

    “这个范围，已经很广了，根据不完全数据统计，目前咱们达达快运的使用人数在昨天，已经破亿了。”

    “终于破亿了啊……”贾彦登闻言，如蒙大赦，脸上露出了久违的笑容：“这也终于算是没有辜负老陈的众望所托了啊。”

    “额。”陈北驰有些尴尬的道：“贾哥，虽然这个时候说风凉话不对，但是我还是想说一句，咱们到现在，都还在亏钱。”

    “我算了算，咱们先后找陈总要了总共8次钱，到现在为止，已经快亏了180个亿了……”

    “180个亿？”贾彦登一听，皱了皱眉，不满道：“才花这么一点钱啊…看来是时候加快进度了。”

    陈北驰：“……？？？”

    才…才花这么一点钱？

    这特么是亿点钱吧！

    贾彦登想了想，干脆道：“这样吧，现在达达快运也逐渐壮大起来了，咱们再分一部分钱出去加快驿站的铺设速度，尽快将全国各地都铺上我们达达快运的驿站。”

    “另外，员工们的工资一定一分都不能少，所有人也必须严格按照陈达科技总公司制定的标准来，不允许任何人加班！”

    “当然了，如果因为特殊情况，导致确实需要我们员工加班，一定要记得切实登记，给加班的员工算上五倍工资。”

    “啊？五倍工资？”陈北驰懵了：“加班工资不是三倍来算的吗？”

    贾彦登白了他一眼，道：“三倍工资那都是什么时候的事儿了？时代在进步，社会在发展，物价每年都在上涨，员工的工资凭什么每年都保持一样？”

    “更何况，如果是咱们公司主动要求员工加班，那就是在占用员工的个人时间，给予员工的加班费自然也是要随之上涨的。”

    “@！%￥@……”陈北驰整个人在风中凌乱。

    国内无论是物价、房价一天天都在上涨，这个他是知道的。

    但是他可从没听说过，有什么公司还会定期给员工涨工资啊！

    而且就连加班工资都会涨…

    你们是做慈善行业的吗？！

    不过，这反正是对全体员工都有利的公司政策，他现在也是达达快运的一员，自然也不会多说什么。

    贾彦登拿出手机，准备给陈煜打个电话，汇报一下最近的工作情况。

    但是…

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨，Sorry……”

    他有些无奈的收起手机，自言自语道：“算了，下次再说吧，反正有我在，相信老陈也不会太过于担心。”

    ……

    回到家，洗了个澡之后，她便开始坐在书桌前沉思。

    目前，在‘脂肪险’的强势推出之下，陈达金融已经亏损了80多个亿。

    但是唯一值得安慰的是，陈达金融也因‘脂肪险’而获得了广泛社会关注。

    光是相信并购买脂肪险的人就已经达到了将近500万，其中还有未购买、以及想购买但已为时已晚的人。

    虽然80多个亿花的吴晓蝶痛彻心扉，但是取得的效果也是显而易见的。

    如果是按照芹芹所说，站在陈总的视角来看待问题的话，陈总接下来会怎么做呢？

    既然，第一步‘脂肪险’只是为了铺垫，那接下来第二步，应该是要开始扭亏为盈了吧。

    而且，就算是扭亏为盈，以她对陈总的了解，陈总肯定会始终要求将陈达的口碑放在第一位。

    也就是说，接下来陈达金融推出的‘保险’，必须要兼容‘赚钱’和‘口碑’这两个关键性的因素。

    如果是这样的话……

    她开始拿起笔在一个笔记本上书写着什么。

    就在半个小时之后，她刚放下笔时，电话忽然响了起来，而且是个未知来电。

    她皱了皱眉，点了接通，而后整个人便陷入了震惊之中！

 第110章 突击视察

    2009年1月15日，周四。

    距离南方小年还有不到四天时间。

    陈煜一行人拖着行李，戴着墨镜，身穿一件T恤就从机场走了出来。

    结果，刚出机场，他就不禁打了个哆嗦。

    旁边老妈白了他一眼，赶紧递给他一件棉袄：“说了让你穿着你不信，等会儿该冻感冒了。”

    “嘿嘿。”陈煜咧嘴笑了笑，穿上棉袄：“我就是想感受一下咱们汉城和三亚的温差具体有多大嘛。”

    走了一段距离，和司机老孙汇合后，陈煜让老孙先把他爸妈送回去，而后他便自己打了个车，准备先回一趟陈达科技。

    出租车上，陈煜闻着后座位一股酒味儿，忍不住皱了皱眉。

    很显然，上一个乘客应该是喝了点酒，导致现在气味儿都没有散去。

    “看来，是时候该多提几辆车了啊。”

    陈煜在心里感慨了一句，随后便打开系统面板，一下子又提了十辆车。

    不过这些车他没打算给父母用，毕竟系统签到得来的豪车，都是十分拉风的跑车。

    他爸妈做人一向比较喜欢低调，所以不太适合这种类型的车。

    他打算之后让他的生活助理任青青，去给他爸妈挑一款车，不用太贵，一二十万就行。

    不过考虑到爸妈的年事已高，有可能不愿意去考驾照，或者根本就考不过，所以他还需要给老爸老妈请个专属司机。

    这些都是小事情，他拿出手机给任青青和老丁发了条短信，基本上就解决了。

    他现在心里最挂念的，还是自己的公司。

    因为路上堵车，所以到帝兴大厦的时候，已经过去了两个多小时。

    下车后，陈煜风风火火的上了楼，准备来一次突然视察。

    这次他回来的时候，特意没有告诉任何人，为的就是突然袭击，看一看究竟是那些害群之马在努力创造自己的个人价值。

    他现在也已经想通了，偌大一个公司，不可能所有人都是废物。

    总有那么一两个人，能够鹤立鸡群，站起来带领所有人走向致富。

    对于这些人才，陈煜自然是不能够直接将他们踢出群聊的，否则就违反了系统制定的规则。

    但是，不能够直接踢走，他可以直接效仿之前把吴晓蝶踢出HE部门的方法啊！

    只要是他公司旗下的部门，但凡有那么一两个苗子，他就把这些人单独领出来，给100个亿的资金，让他们自个儿出去创业。

    这样一来，他就及解决了人的问题，又解决了钱的问题，简直是一举两得！

    不过当然了，这100个亿当然不能给他们自由发挥。

    毕竟能够被他踢出去的人，肯定是在各行各业，都有着相当水准的人才。

    让他们拿着100个亿去自由发挥，那和找死基本没区别。

    所以，在这之前，他一定要搞清楚，这些人擅长的是什么，不擅长的又是什么。

    让他们去自己不擅长的行业发展，才能让他们稳定达成亏钱的目标。

    “呵呵，我今天就要好好看看，到底是哪些人在我背后捅刀子。”

    冷笑一声，陈煜出了电梯，径直走向HE部门的办公区域。

    ……

    临近小年。

    大半个HE部门的员工此时，都趴在办公桌上睡大觉。

    李大伟和阮宗仁看到这一幕，内心只能感慨一声。

    随着时间的推移，使用HE软件的用户如今也早已水涨船高。

    短短不过半年的时间，注册HE的用户已经超过2000万，每日同时在线人数最高也来到了不可思议的：300万。

    这个数据，对于整个HE部门的员工们，尤其是老员工们来说，相当的振奋人心！

    不过，随着使用HE的人数不断增多，后台数据也呈现指数函数般的增长趋势，他们需要处理的工作也是成倍增加。

    要不是因为当初刚刚成立HE部门的时候，陈总坚持要求花200万购买服务器，可能现在的服务器早就已经爆线了。

    现在看来，还是当初的陈总高瞻远瞩。

    当下，工作量成数倍增加，工作时间不变的情况下，这也就意味着，每个人都必须提高他们好几倍的工作效率。

    这显然是不现实的。

    不过不完成工作，这很显然也是不行的。

    所以，趁着陈总离开的这段时间，阮宗仁下了个大胆的决定。

    让大家自愿参与合理利用午休的时间，来完成超出的工作量。

    如果有人坚持需要午休，他自然也是不会强制要求对方工作的。

    因为这样的安排，耽误了所有人的休息时间，所以总会有人不乐意。

    但是，让他万万没想到的是，当他刚一提出这个方案的时候，所有人竟然是争先恐后的上来报名！

    每个HE部门的员工一听说：可以利用中午午休的时间工作，顿时像是一群色狼看到了一个脱光的美少女一般，就扑了上来。

    阮宗仁有些懵逼，但还是一再强调，因为这是瞒着陈总做出的决策，所以不会向上面报加班工资，属于义务加班。

    但是让他失策的是，众人并没有因为这一点而退缩，反而还都口口声声保证，只要让他们能在午休的时候工作，他们绝对守口如瓶，不告诉陈总。

    阮宗仁也是哭笑不得，最后不得已同意了所有人的请求。

    自此，中午1-3点的午休时间，所有人都开始了他们愉快的加班生活。

    说实话，在陈达待久了，他们都已经快要忘记了原来在公司加班的感觉。

    有时候回到家太早，他们的心里总有种空落落的感觉，总觉得还差点什么。

    现在好不容易终于可以久违的加一次班，他们怎么可能不珍惜！

    有的人甚至吃完了午饭，12点20分开始，就来到了办公桌前，一个劲的处理代码。

    不过，人的精力始终是有限的。

    在经过了好几天的连续不间断加班，他发现，大部分人从中午忙到了下午4-5点的时候，就会变得非常困。

    这个时候，他们想要喝咖啡，阮宗仁便会上前阻止，让他们好好趴在桌子上，小憩一二十分钟。

    毕竟人脑不是电脑，劳逸结合，才能够更有效的提高工作效率。

    不过拜这所赐，当前HE部门的工作进度总算恢复了正常。

    看着眼前的场景，阮宗仁心里竟然没来由的感到十分自豪。

    瞧瞧别的公司，都是想方设法让员工们义务加班，但是在陈达，那可都是员工们抢着加班！

    什么是差距？

    这就是差距！

    就在这时，办公区的门忽然被打开，一个人影呆在了门口。

 第111章 忘恩负义的高谱

    “啊这……”

    站在门口，陈煜脑子当机了足足半分钟。

    这是什么情况？

    他看了看手机，已经是下午4：21分，早就过了午休时间。

    怎么……大半个部门的员工都趴在桌子上睡大觉？

    难不成是我走错了楼层？

    他抬头一看，没错啊！

    就是HE部门啊！

    阮宗仁回过头，惊讶的发现陈总竟然回来了。

    他的心里一个咯噔，连忙来到门口：“陈总，您怎么这么早就回来了？”

    陈煜看了他一眼，问道：“这…是什么情况？”

    “额……”阮宗仁有些尴尬的道：“那个……对不起陈总，事先没有跟您汇报，这…是我让他们睡的，所有的主意也都是我一个人提出来的。”

    阮宗仁知道，他这次可能是真的惹麻烦了。

    通过和一群老员工们聊天，他知道了陈总最忌讳的就是员工们偷偷擅自加班。

    就算是吴晓蝶，曾经有一次因为暂时不想吃午饭，所以打算做完剩下的一点工作再去吃，结果被陈总抓了个正着，劈头盖地的就是一顿训。

    虽然他门也不知道为什么陈总那么厌恶员工加班，但是毫无疑问，‘加班’二字，就是陈总心目中的禁忌。

    谁也不敢提，谁也不敢做。

    但关键是，他也没有想到，陈总竟然会回来这么早啊！

    不是说好的要在过年之前才会回来的吗？

    今天连小年都还没过诶。

    他已经做好了被陈总训斥，甚至是撤销HE部门总负责人身份的准备。

    可是，让他没想到的是，陈总听完了他的话之后，却一脸欣慰……不，应该说是感动的拍了拍他的肩膀。

    “辛苦你了。”

    “……”

    阮宗仁忽然呆住了。

    陈煜声音柔和的道：“这段时间，心里承受了很大的压力吧，放心去做吧，把HE部门交给你，我很放心。”

    说完，他便在心里感叹道：他这才出去多久啊，这阮哥竟然就带着大半个部门的人一起摸鱼睡觉。

    这心里压力能不大吗？

    万一老板哪天忽然回来视察被抓个正着，按照正常来说，这可是要掉饭碗的操作！

    可即使如此，阮宗仁也还是做了。

    陈煜差点没感动哭。

    阮宗仁这已经不能称之为股肱之臣了。

    这简直就是他的救命恩人啊！

    看着陈总的表情，他的内心忽然像是受到了剧烈的撞击一般。

    原来，陈总早就知道了啊。

    不过想想也是，陈达科技这么多人，这其中怎么可能没有陈总的眼线。

    哪怕是陈总外出，想必公司里的一举一动，依然在他的掌控之中吧。

    可即使如此，陈总也没有怪罪于他打破规则，反而还在安慰他。

    这究竟是得有多宽阔的胸襟，才能够做到如此程度啊！

    “陈总，我……”一时间，阮宗仁甚至有些无语凝烟。

    陈煜也十分理解。

    毕竟，带着这么多人摸鱼，被老板当场抓获，心里肯定很愧疚。

    所以，他出声安慰道：“毕竟人脑不是电脑，劳逸结合，才能够更有效的提高工作效率，你做的很对。”

    阮宗仁一听。

    果然！

    陈煜微笑着道：“我对你近期的工作非常满意，HE部门交给你，我也就放心了，以后我可能会很少来，除了一些重要的事情，其它事情都交由你和李大伟两人决断吧。”

    他的心里则是想着，既然咱们阮哥这么上道，那他也得给别人发挥空间啊！

    所以，他当即便说出自己以后会少来，潜台词就是：你们尽管偷懒就是了，不用管我！

    阮宗仁闻言，只是重重的点了点头。

    ……

    离开HE部门，陈煜心情十分愉悦。

    一个多月过去，HE部门不仅仅没有发生任何意外，反而还带来了意外之喜。

    这是个好兆头。

    接下来他打算再去一趟达达快运和陈达金融。

    这两个投资点是他目前最着重抓的项目，一直处于亏钱进行时，也将会是他未来亏钱的主力军。

    至于地美工作室，他已经打算彻底放弃了。

    因为上个月，不知道什么原因，即使他让地美工作室搞了防沉迷系统，整个《王者之耀》的当月净收益也突破了：2.5亿。

    而且，似乎因为防沉迷系统的原因，《王者之耀》这款游戏的口碑，因此而变得特别的好。

    现在，每天《王者之耀》的新增用户，竟然已经快赶上了游戏刚刚上架时的速度。

    这个消息对于他而言，无异于雪上加霜。

    高谱这货在电话里竟然还兴奋的道：未来几个月，《王者之耀》的净收益很有可能再翻一倍，这都是老陈你当初要求搞‘防沉迷系统’的功劳啊！

    听到这话，陈煜觉得自己的血压简直是直线上升！

    2.5亿在翻个一倍，就是5亿。

    一个月5个亿的净收益啊！

    这特么你在跟我闹着玩儿呢？

    要不是有达达快运和陈达金融这两个消金窟顶着，他的亏钱速度险些要追不上赚钱的速度了。

    好你个忘恩负义的高谱，枉我当初那么信任你，你就是这样回报我的？！

    看我不找个时间把你也给安排了！

    ……

    来到达达快运，老贾亲自出来迎接，后面依旧跟着那个名叫陈北驰的中年人。

    老贾对于这个陈北驰，似乎颇为信任，几乎在跑线下的时候，都会带着这个人。

    于是，他便开口问道：“小陈啊，你跟我说说，你对达达快运目前运营的看法？”

    虽然他现在也就二十岁出头，而陈北驰已经是个中年人了。

    但是两人的身份地位摆在那儿，所以他这声小陈叫的毫无压力。

    一直保持沉默跟在一旁的陈北驰愣了一下，沉思十多秒后，道：“请问，您是想听我的真实想法吗？”

    “当然了，我这人最讨厌别人对我阳奉阴违，你直说就行。”陈煜随意道。

    陈北驰点头，道：“我觉得，达达快运目前的运营方式很有问题。”

    “哦？”陈煜淡淡一笑：“什么问题，仔细说说。”

    “……”深吸一口气，陈北驰组织了下语言，而后道：“首先，达达快运至今，已经投入进去了190多亿，但是，仍旧没有任何能够回本的迹象。”

    “哪怕等到后期垄断市场，确实可能达到扭亏为盈的地步，但这个周期也有些太长了，不利于公司发展。”

    “其次，以现如今达达快运的服务标准，未来市场铺开之后，很难再降低标准，因此盈利的难度变得更大了。”

    “最后，如果我们达达快运打算垄断全国物流市场，很有可能会出现第三方和我们打拉锯战，其他同行甚至有可能会结盟抵制我们。”

    “如果真的出现这种情况，以达达快运一己之力，届时很有可能会…凶多吉少！”

 第112章 细水长流任青青

    凶多吉少？

    听到这几个字，陈煜眼睛都亮了。

    会说话你就多说点。

    他微微点了点头，而后便没有在多说什么。

    在达达快运逛了一圈，贾彦登详细的汇报了近几个月公司的情况，听的陈煜频频点头。

    短短一个多月的时间，贾彦登又花掉了十多个亿！

    简直是妥妥的人才啊。

    之后，陈煜找了个理由，把陈北驰支开，随后边问贾彦登道：“老贾，你是怎么看那陈北驰的？”

    老贾闻言想了想，如实道：“我觉得他人挺好的，而且业务的执行能力特别强，达达快运的驿站铺设速度之所以那么快，说实话离不开小陈。”

    陈煜点了点头。

    这方面老贾跟他说过很多次，他也知道陈北驰在这方面确实有寻常人所不及的天赋。

    “不过嘛……”老贾乐说完顿了一下，转而砸吧砸吧嘴巴，又道：“我觉得他的理念和我们陈达不合。”

    “可能是因为他上了年纪的缘故吧，导致他的想法很保守，一直非常担心亏损和盈利这方面。”

    “我已经跟他说过很多次，要把眼光放得长远一点，我们的目标是走出国际！”

    “可是他好像觉得我们的想法是天方夜谭，根本就没把我的话听进去。”

    听了老贾的话，陈煜心里顿时微微松了口气。

    他之所以会这么问，其实就是因为从刚才他提问陈北驰，就能够看出来，陈北驰是一个眼光很独到的人。

    能够一眼就看出达达快运的弊端，甚至能够预测未来达达快运的走势。

    把这样一个能人放在贾彦登旁边，他的本能是十分拒绝的。

    要知道贾彦登现在可就是他的救世英雄！

    要是有人把他的老贾给带偏了，他非得要跟对面拼命不成！

    不过现在看来，老贾并没有受到陈北驰的影响。

    反而，他还在不断用陈煜灌输给他的观点，想强行给陈北驰洗脑。

    总之现在他对于老贾这个人的感觉，只有两个字来形容，那就是：安心！

    感觉这个偌大的世界，谁都有可能随时背叛他。

    但唯有老贾，从来不会让他失望。

    他拍了拍老贾的肩膀，道：“每个人都有每个人自己的想法，我们陈达想要走出国际，就必须要铤而走险，但这并不意味着陈北驰这种追求稳中求胜的人，就是不正确的。”

    “你只要有你自己的想法，任何时候都不要被其他人左右你的决定，达达快运最终就一定能够达成我们的目标。”

    老贾一听，顿时精神振奋：“陈哥，你放心吧！今天就算是天王老子来了，我也要把咱们达达快运的名声给做到国外去！”

    ……

    从达达快运离开，已经是晚上6点多了。

    眼看时间已经来不及他去陈达金融突击检查，他便只好放弃，和许久不见的老贾去吃了一顿大排档。

    虽然他们两人现在的身份比起当初，已经有了翻天覆地的变化。

    不过比起去那种高档餐厅吃饭，他们还是更喜欢去街边的大排档。

    撸串喝酒，吹牛打屁。

    简直就是人生的一大幸事。

    回到御月宛的时候，已经是晚上11点半了。

    虽然已经很晚了，但是当他回到御月宛的时候，房间里的灯都是开着的。

    而任青青正坐在离玄关不远处，看样子是在等他回家。

    陈煜愣了一下：“你还没睡？”

    更让他好奇的是，任青青为什么知道他今天会回来？

    任青青淡淡一笑：“司机孙师傅说您今天回来了，所以我就在这等您。”

    原来是司机老孙…

    陈煜点了点头，有点无语：“都这么晚了，你怎么不先去休息？万一我今晚不回来了呢？”

    任青青脸色不变：“您要是再不回来，我就已经打算去休息了。”

    呵呵，我信你个鬼。

    你之前有好几次等到十二点多的时候也是这么说的。

    陈煜撇了撇嘴，脱掉外套。

    任青青十分熟练的上前从鞋柜拿出拖鞋，又从他手中接过外套，挂在右侧的挂钩上。

    “洗澡水已经给您准备好了，冰箱里还有做好的晚饭，您要吃的话，我去给您放到微波炉里热一下。”

    “您是想先洗澡，还是先吃饭……？”任青青跟在他身后问道。

    陈煜等了半天，似乎后面没有下文了，他才回答道：“先洗澡吧，饭我就不吃了，我在外面已经吃过了。”

    “好的陈总，那我就在旁边的洗衣房等您，如果有什么事，您直接叫我就行。”任青青说了一句，便朝着右边走去。

    看着任青青的背影，陈煜嘴角不禁勾勒起一抹微笑。

    任青青这个人怎么说呢，她和陆秘书之间有着决定性的不同。

    陆秘书属于那种商业女强人，在任何事情上都非常的有主见。

    只不过因为陈煜是她的老板，所以她才不会在他的面前，展现出她强势的一面。

    而任青青和陆秘书有着相同的一点，那就是他们两人都是十分有主见的人。

    但任青青并不是一个强势的人，而是更像一个对老公百依百顺的贤妻良母。

    想要征服陆秘书那样的女孩儿，其实很简单。

    首先必须要足够的强势，在气势上必须要压制住她！

    其次，是在能上更要毫不留情的压过她，最好是让她对自己产生崇拜的感情。

    但是，想要征服任青青这样的女孩儿，就不是简简单单主动、强势就能够解决的。

    任青青虽然看上去是个十分理性的人，但实际上却十分的感性。

    当初他和老贾他们几个坐在御月宛的院子里，喝着啤酒，吃着烧烤，畅谈过去的时候，他多次看见任青青躲在一个角落里听的落泪。

    尤其是在听到高谱的过去之后，她就哭的跟个泪人儿一样。

    所以，想要征服任青青这样的女孩儿，必须得靠细水长流，慢慢的磨！

    “要不要找个机会逗逗她呢。”

    陈煜有些无聊的想到。

    虽然任青青是他的生活助理，但是实际上他和任青青的交流并没有那么多。

    虽然他们是主从关系，但是偶尔交流一下感情，也是很正常的吧？

 第113章 陈总，我有一个好消息

    来到浴室，浴缸里的水正冒着热气儿。

    因为家里有地暖的缘故，所以整个别墅和外面宛如两个世界，感觉不到一丁点儿凉意。

    陈煜脱光衣服，抓了一把花瓣，进入浴缸。

    顿时，舒适的水温让他舒服的差点哼了出来。

    大概跑了十分钟左右，陈煜从浴缸出来，稍微用毛巾擦了擦，用一条毛巾裹住下半身。

    确定裹严实之后，他才喊道：“小任，你过来一下。”

    没过一会儿，玻璃门外就多了个人影。

    “陈总有什么事儿吗？”任青青站在门外问道。

    陈煜直接道：“你拿一条新的毛巾进来给我搓搓背。”

    没有过多的解释，他就宛如一位皇帝，在对自己的文武百官宣告自己的旨意。

    门外的任青青闻言愣了一下，但也只犹豫了一瞬间，便点了点头：“好的陈总，您稍等一下。”

    没过多久，任青青就回来了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    只不过此时，任青青戴上了一个白色口罩，手上则戴着一副一次性的手套，身上也换了一套不常穿的衣服，右手拿着一条崭新的蓝色毛巾。

    整个人完全就是全副武装。

    不知道的还以为他这是要上阵杀敌呢！

    陈煜有些尴尬的笑了笑，却忽然发现，任青青的耳朵竟然是全红的。

    于是，他瞬间就明白，原来她之所以要戴口罩，是因为害怕自己脸红被发现了。

    他觉得这女孩儿有点可爱，貌似没记错的话，还是自己的学姐。

    不过，他也没有继续欺负任青青，只是让他给自己简单的搓了搓背，便让她出去了。

    重新躺会浴缸，陈煜看着洁白的天花板，他想到了同为自己学姐的袁娜。

    如果当初，他和袁娜最终走到了一起，那是不是意味着他的未来就会被改变呢？

    他是不是就不会遇到系统。

    也就不会过上现在这样的生活。

    如果单从这方面来考虑的话，或许，他还要感谢她才是。

    ……

    第二天一早，陈煜吃过早饭，连陈达科技都没去，就直奔陈达金融。

    毕竟时隔一个多月，他是真的害怕吴晓蝶再给他整点什么幺蛾子。

    来到陈达金融，陈煜并没有提前通知吴晓蝶，而是偷偷的上楼，找到办公区域。

    陈达金融目前的员工比较少，总共也就三十多个人。

    陈煜尽量控制自己的脚步声不打扰到任何人。

    走到吴晓蝶身后的时候，她似乎还在忙着处理什么东西。

    他在她背后站了十多分钟，吴晓蝶的手在键盘上就敲了十多分钟，真是一刻都没停息。

    陈煜将对此，不由失望的摇了摇头。

    看看HE部门办公环境，再看看陈达金融，高下立判啊！

    终于，等了半天，见吴晓蝶也不像是要起身的样子，陈煜忍不住故意咳嗽了两声。

    吴晓蝶闻声皱了皱眉，一转头看向身后，发现是陈煜，顺便吓得站了起来。

    “陈总！您怎么回来了？”

    陈煜闻言，脸上的肌肉一阵抽搐。

    咋滴，你还指望我不回来了呗？

    或许是意识到自己的失言，她又连忙补充道：“我的意思是，您不是要到过年前才回来的吗，怎么今天就回来了？”

    “没什么特别的原因，就是玩的有些累了，所以就回来了。”陈煜随意的道：“最近公司情况怎么样？”

    “……”吴晓蝶犹豫了几秒：“情况不是很乐观，因为之前卖出的脂肪险，有效期是半年，所以直到现在，公司一直还在亏钱。”

    “当然了，拜这所此，我们陈达金融如今的名声算是彻底打出去了，现在已经有越来越多的人在问，我们什么时候再推出减肥险。”

    陈煜闻言，稍微有些意外。

    情况竟然这么好？

    吴晓蝶竟然没有整什么幺蛾子？

    他正准备欣慰的点头，夸赞吴晓蝶两句。

    谁知，吴晓蝶忽然一笑，道：“另外陈总，我这里还有一个好消息。”

    一听到‘好消息’三个字，陈煜心里瞬间一个咯噔。

    准备用来夸赞她的话，又瞬间咽了回去。

    “…什么好消息？”

    吴晓蝶从自己的包包里翻了翻，拿出一张金色镶边的信封。

    陈煜皱了皱眉，接过信封，上面就写着三个大字：邀请函。

    至于具体是什么邀请函，上面没写。

    他正准备问，吴晓蝶就率先说道：“这是咱们汉城每年一度的汉城‘慈善之光’颁奖典礼邀请函，我们陈达金融因为之前的‘脂肪险’，侥幸入围啦。”

    “……”

    吴晓蝶的话，就如同魔蛇之拥的魔法，让陈煜当场石化。

    汉城慈善之光……

    虽然他以前根本就接触不到，但是作为一个普通的汉城市民，他还是能够理解这个慈善之光代表着什么。

    每年，汉城都会举办一次汉城慈善之光的选举。

    说是选举，其实就是比拼哪个企业、或者是企业家，在这一年以来，做慈善的力度最大。

    一是为了表彰做慈善的企业或企业家，二是为了刺激其他企业家做慈善，从而促进汉城的经济发展。

    但是，这些都不是问题的关键。

    问题的关键是，陈达金融的‘脂肪险’，什么时候和慈善沾上边儿了？？

    这里面肯定是有大大的误会啊！

    这不行啊！

    不可以啊！

    吴晓蝶偷偷看了陈总一眼，见陈总面无表情，便笑嘻嘻的道：“我就知道陈总听到这个消息，肯定不会觉得惊讶。”

    “所以我特意没有告诉你，我这里，还有一个好消息！”

    什么？

    还有好消息？！

    陈煜觉得，自己的血压直线升高，脑子已经有点晕了。

    他深吸一口气，强忍着让自己保持冷静，道：“什么…好消息？”

    他的声音有些颤抖，只不过吴晓蝶并没有听出来。

    “另外一个好消息就是……汉城的一把手助理给我打电话说，这次汉城慈善之光的获得者，已经内定是您啦！”吴晓蝶有些兴奋的说道。

    汉城慈善之光，虽然并不是什么含金量很高的奖项。

    但是对于一个企业来说，这个奖则可以赢得许多社会关注和信誉。

    最关键的是，在社会上，尤其是在汉城人群中，会收获非常多的好评。

    这对于一个企业来说，可是相当重要的！

    虽然她不知道陈总用了什么办法，竟然让‘脂肪险’被评入了慈善事业，但是这丝毫不影响她对陈总的崇拜。

    而此时，陈煜听到这个消息，顿时面如死灰。

    “叮~检测到‘脂肪险’已被列入慈善事业。”

    “叮~因‘脂肪险’与隐藏任务规则冲突，故现已禁止再次销售‘脂肪险’。”

    看到系统面板中的新提示，陈煜眼前一黑。

    完了…

    一切都完了。

 第114章 恋爱险

    眼见陈煜面不改色，吴晓蝶不禁在内心中感叹。

    陈总不愧是陈总啊。

    哪怕是被评选内定为慈善之光，也丝毫不为所动。

    一想到自己当时听到这个消息，激动的差点喜极而泣，她的脸顿时一片嫣红。

    陈煜此时看着吴晓蝶，气的恨不得立马把她生吞活剥了！

    不过他转念一想，搞出‘脂肪险’的好像是他自己…

    而且吴晓蝶也可能没有能力，去干涉汉城慈善之光的评选。

    也就是说，这次的锅，还真不能丢给吴晓蝶。

    她充其量也就是个负责传递消息的中间人。

    如果就因为这样，把气撒在她身上，未免太不河里了。

    “唉。”

    想到这里，陈煜只能无奈的叹了口气，有气无力的道：“颁奖典礼我会准时去的，如果没什么其他事的话，我就先走了。”

    他现在是真的很丧。

    好不容易想到的一个能够快速亏损、又不违反系统规则的方案，出了这一档子事，就直接被系统给否了。

    早知如此，他就不应该停止出售脂肪险，起码在这段时间里，还能再多亏点。

    不过唯一值得庆幸的是，之前通过‘脂肪险’已经亏损的将近一百个亿，系统并没有算他违规操作。

    一波操作，亏掉了一百个亿，也还算可以了。

    而且，陈煜也还没有完全放弃。

    慈善之光的颁奖典礼他是一定要去的。

    而且不仅要去，他还要当着在场的所有人说清楚，他们的‘脂肪险’不是慈善！不是慈善！不是慈善！

    虽然机会渺茫，但万一那群人认可了他的解释，系统又给他解封了呢？

    只是，现在让他头疼的是，这陈达金融已经成立了了，以后的发展方向具体该怎么走？

    总不可能不卖‘脂肪险’了，就宣布破产了吧？

    正当陈煜准备离开的时候，吴晓蝶忽然在后面叫道：“陈总，您等一下，我有一样东西要给您看。”

    “嗯？”陈煜回过头一看，递过来的是一份文件。

    打开一看，上面赫然写着‘恋爱险’三个大字。

    陈煜疑惑：“这是……”

    吴晓蝶连忙解释道：“这是我自己琢磨出来的一款适合当代青年，且十分符合现代社会元素的全新类型保险。”

    “秉承您一直以来的教诲，这款保险将不以赚钱为目的，所以定价为比较适中的199元。”

    陈煜仔细的看了一番，发现这份保险确实很有意思。

    ‘恋爱险’指的是，购买人必须是一对已经交往的情侣，且从购买日算起，3年之后，10年以前，这期间该情侣如果登记结婚，就会视为参保成功。

    参保成功的情侣会获得1万朵玫瑰花送到婚礼现场！

    虽然这款保险的售价标到了199元，但是最后参保成功的奖励，也确实对得起这个价格。

    1万朵玫瑰花，按照现在市价一朵玫瑰3~5元来计算，合计折中一下，一万朵玫瑰花也就是4万元。

    这么一看，这所谓的‘恋爱险’对于参保人而言，确实十分划算。

    而且直接省了一大笔婚礼上购买鲜花的钱。

    唯一的缺点是，这款保险的售价确实有些偏高。

    在09年这个时代，绝大部分人一个月的工资都在2000~3000之间。

    让他们花199元，买这么一个不确定因素很大的保险，估计很少会有人愿意购买。

    而购买的人越少，亏钱的上限也就越低。

    如果最后购买的人只有1000个，那就算所有人都参保成功，最后也就赔个4千万。

    相比于一个月亏掉100个亿的‘脂肪险’而言，4千万陈煜如今已经有点看不上了。

    吴晓蝶有些忐忑的看着陈总。

    这是她第一次在陈总面前提出自己的个人想法。

    当然了，她也知道以自己的个人能力，是肯定没有办法和陈总媲美的。

    但是，她还是想尽可能的为陈总分摊一些。

    没道理陈总一个公司老总，最后落到还要为底下一个子公司出谋划策。

    如果她连一个好点的保险策划案都写不出来，那她坐上这个公司CEO的位置，又有什么意义呢？

    陈煜想了想，道：“想法很不错，不过其中还有很多问题需要修改。”

    一如她所想，陈总看了她的策划案之后，既没有否定，也没有肯定，而是第一时间指出其中的不足。

    于是她立马摆出洗耳恭听的姿势。

    “首先是这款保险的价格，定价199元我觉得没有问题，但是学生、残疾人、军人等特殊群体，价格应设定的更低一些。”

    “其次，参保成功所要求的时间太长，3年，足以改变很多东西，甚至有些人可能连自己买过保险的事情都会忘掉。”

    “所以，个人建议，参保成功所要求的时间必须大幅度减少。”

    “最后就是参保成功的奖励，如果有人参保成功，那1万朵玫瑰必须要按照市价，购买当前市场上品质最高的玫瑰花。”

    “如果一朵玫瑰花的标准定价在3~5元，那我们就购买5元，甚至是5元以上的品种。”

    “无论是做什么，一定要切记，把给予消费者的奖励做足，才能够吸引更多的消费者来购买。”

    陈煜侃侃而谈，一连说了一大篇。

    吴晓蝶闻言，也不管理不理解陈总话里的真意，所有内容全部写进了自己的小本本里。

    两分钟后，吴晓蝶记好笔记：“好的陈总，我一定尽早将企划案修改到完美，到时候再拿给您过目。”

    陈煜点了点头，转身离去。

    出了陈达金融，陈煜长长的叹了口气。

    好不容易这次吴晓蝶没有整什么幺蛾子，可是为什么汉城的一把手又忽然跳出来要背刺他？

    我浑身上下，哪有一点像是咱们汉城慈善之光的样子？

    好不容易有了‘脂肪险’这么个能烧钱的项目，转眼之间就没法做了。

    简直是没天理了啊！

    虽然他之前的100个亿现金早就已经花光光了，可是他剩下的股份还有一大堆。

    想要把这些股份给合理的花光，那可是一项大工程。

    或许当初应该选择赚钱的选项……

    他的心里刚冒出这个想法，就连忙摇头打断。

    赚钱的那个选项要求的可是赚到现在资产的10倍。

    也就是说，100个亿的现金要赚到1000个亿，所有他名下公司1%的股份，要增持到10%……

    哪怕是全世界首富，也没有这么夸张。

    所以，赚钱的思路不可取。

    最终，还是要看亏钱。

 第115章 你也有一个好消息？？

    坐上车，正准备回陈达，陈煜便又接到一个电话。

    看到来电人，陈煜愣了一下。

    来电人：朱嵩

    他打电话来干嘛？

    虽然有些疑惑，但他还是立马接了电话。

    “喂？”

    “喂，陈煜，我有一个好消息要告诉你！”

    陈煜闻言，手上一个哆嗦，差点没把手机给扔出去！

    “你…你也有一个好消息？？”陈煜说话的声音都有些哆嗦。

    “对啊，而且还是个天大的好消息！”朱嵩的话里带着十足的兴奋。

    陈煜的手一个哆嗦，手机啪的一声掉在了脚边。

    天大的好消息……

    陈煜觉得自己的心脏有点疼。

    要说他和朱嵩之间有什么联系，那毫无疑问，就是之前收购‘直播平台’的事儿了。

    自从他收购了目前市面上，所有稍微有些名气的直播平台之后，就直接撒手不管了。

    不过每个月直播公司的员工工资，以及直播平台下们的主播工资，他都还是照发不误。

    毕竟这么多个平台，每个月的支出可不是一笔小数目。

    想要达成亏损目标，就必须要把握住每一个可以亏钱的机会！

    本来，他都以为，央台震怒，一气之下直接下令让所有平台禁播整改，直播平台也就再无翻身的余地。

    所以，自那以后，他就完全没把心思放在直播平台上。

    可是现在朱嵩忽然打电话来说有好消息，他就不得不把心思往这方面想。

    他弯腰重新捡起手机。

    “什…么好消息？”说这话的时候，陈煜都是提着嗓子眼儿的。

    电话另一边朱嵩也没卖关子，直接道：“央台已经发话了，直播平台作为4G时代的新兴产业，应属于政府扶持项目。”

    “虽然之前直播平台出现了违规行为，但新兴产业毕竟还在发展期，不完善属于正常现象。”

    “所以，央台已经发布公告，所有平台都可按照直播规范正常恢复直播了！”

    陈煜闻言，眼前一黑，整个人彻底无力的瘫倒在座位上。

    他最不想发生的事情，果然发生了！

    “喂，怎么没声音了？”

    “陈煜？……陈哥？喂…在吗？”

    “嗯？难道是信号不好？”

    “算了，晚点儿再打过去吧。”

    嘟嘟嘟……

    ……

    回到陈达科技。

    陈煜双目无神，都不知道自己怎么回的办公室。

    看着桌面左前方的一个金色猪猪存钱罐，陈煜长长的叹了口气。

    唉！

    他从来不知道，原来，想要把钱花光，是这么难的一件事。

    他明明没有一丁点儿的创业天赋，可为什么总是做哪一行，哪一行就忽然要逆转结局啊！

    钱为什么总是越花越多啊！

    感觉自己稍微一个不留神，那些钱就要压得他快喘不过气来了。

    比如HE部门。

    当初明明想的是，有IQ和CQ这两大巨无霸在，所以铁定会扑街。

    可是奈何，最后HE火了，反而IQ和CQ的用户活跃度日渐低迷。

    现在，市面上越来越多模仿HE这种免费产品的软件诞生。

    像IQ和CQ这种传统的收费通讯软件，都已经快要逐渐被挤出市场。

    又比如地美工作室。

    明明做出了一款《王者之耀》这么拉胯的游戏，却在短暂的一个月沉寂之后，忽然就爆发了！

    扭转了口碑不说，反而游戏内的流水远超地美工作室的任何一款游戏。

    直接打破了国内手游的日流水新纪录！

    再看陈达金融。

    本来有了前两次教训，陈煜这次学乖了，并没有搞的大张旗鼓。

    只是先用100个亿去试试水。

    没想到结果效果非常的好！

    可是正当他准备再次投入进去亏钱的时候，忽然‘脂肪险’就变成了慈善视野。

    直到现在，他都已经快忘记了自己收购的直播平台，央台忽然就宣布恢复直播。

    这特么简直就离谱啊！

    怎么总感觉全世界都在针对我？

    唯一值得安慰的是，达达快运从始至今，一直都在持续不断的亏钱。

    “唉。”

    又叹了口气，陈煜满脑子的忧愁。

    似乎自己自从接了系统的隐藏任务之后，就总是在因为各种事情叹气。

    可是他也不想这样的啊！

    但是奈何诸事不顺，人算不如天算。

    每次都以为是必亏的结局，最后总会莫名其妙的改变。

    平复了一下心情之后，他打开电脑，准备看一看央台的官方微博。

    果然，打开央台的微博首页，被高高挂在第一条的置顶动态就是在说直播平台的事。

    根据央台的动态，陈煜得知，这次直播平台之所以幸免于难，完全是拖了4G的福。

    因为4G刚刚出现，各种新兴行业正在大肆崛起。

    这个时代，是华国全国上下经济腾飞的时代！

    而直播平台每月的流水，在所有新兴行业中，都是处于顶流支柱的存在。

    别的不说，光是每个月给国家交的税，就能够排进新兴行业的前三。

    所以，国家怎么可能会封杀直播平台。

    最多也就是勒令整改，让所有平台旗下的主播严格遵守直播规范，优化直播内容。

    只是这些事情，现在知道，又有什么用呢？

    又不能让他时光倒流，回到还没有收购直播平台的时候。

    看完之后，陈煜直接关上笔记本，脸上满是绝望。

    当真是人算不如天算。

    谁又能够想到，一个必然会被封杀的东西，竟然会因为赶上时代的原因，而被无罪释放了呢？

    不行！

    不能这样下去！

    按照直播平台之前的流水，如果他真的接手了直播平台，而且还是4家最大的平台，到时候这些平台一个月的流水下来，他是真的不太可能花的完！

    这块儿烫手的山芋，他必须要尽早丢出去！

    他连忙找出手机，准备给之前那几位直播平台的老总打过去。

    结果，他还没来得及打呢，虎鱼TV的老总，岳路就率先打了过来。

    陈煜沉着脸点了接通，电话另一边第一句话就是：

    “陈总真乃神人也啊，竟然连央台会无罪释放所有平台这种事情，都能提前算到，我岳某人当真是心服口服了。”

    陈煜：“……？？”

    听到这话的一瞬间，他满头的问号。

    你这人，在说啥？

    明明每个字我都认识，咋连在一起，我就听不懂了呢？

 第116章 京城大佬密谋

    陈煜沉默了几秒，避开岳路的话题，问道：“不知道岳总有没有兴趣，把虎鱼TV买回去？”

    说实话，他是真的慌了。

    如果说，央台只是发话把网络直播解封了，那还不会产生太大的影响。

    可关键是央台的置顶动态里说了一句话：‘直播’将作为4G网络催生的行业，成为国家的重点扶持对象，将对直播行业的规范、三观、内容等，进行……

    后面的内容陈煜记得不是很清楚，但是前半部分，‘重点扶持对象’这几个字，宛如一把刀，架在了他的脖子上。

    他是真的很想发一条微博，艾特一下央台，问问这究竟是什么意思！

    为什么在我不知道的时候，你说要整改禁播直播行业。

    结果我一收购了这些直播平台，直播行业就马上变成你们的扶持对象了？

    要不要变卦变的这么快？

    谁要你扶持了？

    你特么谁啊！

    但是很可惜，这些话他都只能在心里想想罢了。

    电话另一边岳路闻言，整个人都十分震惊。

    陈总竟然有意要卖掉虎鱼TV？

    他的心理活动顿时开始活络起来。

    直播行业如今已经解封，而且成为了国家的重点扶持行业这件事情，他是知道的。

    也正是因为知道了这一消息，他才会忍不住给陈煜打这个电话。

    可以想象，直播行业本来就随着4G行业的诞生，变成了当今最受年轻人喜爱的行业。

    而现在又得到了国家方面的扶持，未来的潜力简直是不可限量啊！

    当初他把虎鱼TV卖给陈煜，总共卖了13亿。

    可那个时候，是整个直播界的低迷期，而且前途未卜，谁都不知道直播平台哪一天才能重见天日。

    如果现在他想要把虎鱼TV买回来，最少也得80个亿以上。

    再考虑到国家政策方面，陈煜就算卖100个亿，也一都不过分。

    不只是他，还有其他几个把直播平台卖给陈煜的老板，可能此时都已经后悔了在拍断大腿了！

    不过说实话，他还是打从心底服陈煜这个人的。

    原本，他一直以为，陈煜能够在这么年轻的时候，买的起别墅，认识那么多商业界的大佬，肯定是利用了人脉或者其他手段。

    但是现在看来，陈煜这个人远远没有他看到的那么简单啊！

    他无奈的叹了口气。

    80个亿或许他还能东拼西凑的凑齐，可是如果是100个亿，那他就真的没有办法了。

    更何况，现在直播行业势头正猛。

    就算陈煜卖150个亿，最后也肯定会有人接盘。

    所以，无论从哪方面来看，他似乎只能放弃。

    “陈总，我就算了，我打这个电话，只是想恭贺你，并没有什么其他的想法。”岳路惋惜道。

    “哦。”陈煜也同样惋惜。

    可惜了，没有出掉这块烫山芋。

    他原本已经做好打算，只要岳路稍微表露出一点想买的意思，他就立马提出：可以用原价再卖给他，就当时交个朋友。

    但是很无奈，对方似乎没有要买回来的意思。

    又随便聊了几句，陈煜挂断电话，转而其他几个直播平台的原老总都纷纷致电。

    而且聊天的内容和岳路差不多，都是前来恭喜他，同时表示并没有要把直播平台买回来的意愿。

    挂断最后一通电话，陈煜陷入了深深的沉思。

    现在究竟该怎么办？

    让陆秘书去想办法，把几个直播平台给强行卖了？

    这肯定是不行的。

    毕竟现在直播行业已经成为了国家扶持项目，身价肯定已经水涨船高。

    如果走正规程序售卖，那就必须要遵守系统隐藏任务的规则，不得故意降低售卖的价格。

    到时候，他好不容易花了50亿买过来的四个平台，要是转手卖出去几百个亿，那他就真的要直接原地爆炸了！

    所以，走正规流程不行。

    要卖，也必须要卖给熟人，以卖‘人情’为借口，将价格故意拉低到一个友情价。

    太低肯定是不行的，他的目标是只要原价卖出，不赚钱就行了。

    想到这里，他的脑海里瞬间出现了几个人的名字。

    旋即，他拿出手机，找到一个号码拨打了出去。

    ……

    京城。

    一栋豪华别墅内，坐落着六名衣装华贵的中年男子。

    他们分别是：畅想集团董事长柳在梢。

    魔都汽车集团京城分部董事长王明安。

    神华集团董事长陈吴生。

    华安保险集团董事长尚书。

    中建集团董事长毛不凡。

    以及财富地产集团董事局戴启豪。

    这六个人，虽然不像是那些当红明星，有那么高的知名度。

    但是他们每一个人所拥有的财富，和他们集团在国内所处的地位，绝对都是首屈一指！

    可以毫不夸张的说，如果这六个人联合起来想搞事情，随随便便整个金融危机出来，都是轻而易举。

    坐在最靠窗，同时也是这栋豪宅的主人――戴启豪，咬了一口巧克力，又轻抿一口酒，而后闭眼回味。

    其他人见他这种喝酒的方式，纷纷笑道：

    “戴总这喝酒的方式，可真别致啊。”

    “一口巧克力，一口白兰地，呵呵，想不到戴总还有这种爱好。”

    “这酒配巧克力，就怕是有些费酒啊，哈哈哈……”

    众人你一言，我一语，然而，戴启豪却丝毫不为所动。

    “这种搭配方式，是我从陈煜那里听来的。”戴启豪平淡的说道。

    然而，就是这么一句简单的话，却让在场所有的人沉默了。

    陈煜，一个让他们所有人都无法忽视的名字。

    虽然对方只是二十岁出头，可是对方的身份却十分神秘。

    而且他的个人资产，多到即使是他们，也觉得十分恐怖的地步！

    柳在梢晃了晃自己手里的酒，提醒道：“我们今天聚在这里，可不是来喝酒吃巧克力的。”

    戴启豪微微一笑，道：“这我当然知道，既然如此，大家都先说说自己的想法吧，从谁先开始？”

    剩余五人你看看我，我看看你，却没有人做第一个发言者。

    戴启豪无奈的道：“行吧，既然大家都不愿意做第一个，那就由我来吧。”

    说罢，他放下酒杯，从旁边拿出了一叠蓝色文件夹，向前一推。

    “据我调查所知，陈煜除了拥有我们财富地产集团1%的股份以外，另外还以他自己的名义，购买了总计96栋别墅！”

 第117章 陈煜真乃神人也*4

    96栋别墅！！

    这个数字让他们所有人感到心惊！

    虽然他们在场的几个人，都不是差钱的主，别墅什么的，随随便便也都有几套。

    但是90多栋别墅，这也太特么的夸张了吧！

    买这么多别墅，这得需要多少现金流啊！

    看着众人的表情，戴启豪又补充了一句：“当然，这都只是我目前能够查到的，至于还有没有我查不到的，这我就不得而知了。”

    几人闻言，面面相觑。

    这时，王明安忽然也站出来说道：“我也调查了一番，唯一值得注意的是，陈煜最近又提了十辆车，每一辆都是最少价值千万的豪车。”

    “嘶~”

    “十辆……”

    众人闻言，再次倒吸一口凉气！

    一次性提十辆价值千万级别的豪车，这特么也太豪了吧？

    哪怕他们每个人至少都是身价几百亿的大佬，但是你让他们一次性拿出一个亿的现金，他们可能头都要大一圈。

    而且，王明安这话里说的可是‘提车’，不是买车。

    这说明对方早就已经买好了车，只是到了最近才提出来。

    96套别墅和10多辆豪车…

    这陈煜究竟在买房和买车上，花了多少钱啊！

    最关键的是，他哪里来的这么多现金流！

    一个亿，两个亿，他们尚且还能东拼西凑的凑齐。

    但是一次性拿出十个亿、一百个亿，当成零花钱去买车买房，哪怕是他们，也绝对不可能。

    倒不是说做不到，而是他们也绝对不会这么去做。

    陈吴生感叹道：“我这边的消息不多，但是就在上个月，陈煜把他手中1%的神华集团股份卖了，买的人是我们集团的内部股东。”

    几人闻言，都是一愣。

    “他上个月也卖了1%的中建集团股份。”

    “华安集团也是……”

    “魔都汽车集团也……”

    最靠窗的戴启豪咧了咧嘴，道：“我们财富地产集团也是。”

    到这里，所有人又都沉默了。

    这陈煜，究竟是有多少公司的股份啊！

    光是他们六家集团，每家1%的股份，总的算起来，起码也得值个几百亿了吧？

    而且，还不止是国内。

    他们甚至听说，陈煜还有国外世界五百强排行第五，荷兰皇家石油集团，和排行第一，尔沃玛集团的股份。

    单单这些股份算起来，陈煜的身价，随随便便都超过了他们之中的任何一个人了吧？

    最离谱的是，陈煜这才多大啊。

    20出头？

    这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    过了许久，柳在梢才缓缓的摇头，道：“他的资产或多或少都无关紧要，最值得在意的，难道不是陈煜这个人吗？”

    众人闻言，才稍稍回过神来。

    王明安点了点头：“确实，这人从去年年中成立公司，到现在总共也才不过半年的时间，可是公司的规模，已经夸张的有些过分了。”

    “这方面，神华集团的传奇人物陈总，您应该是最有资格发表看法的吧？”

    陈吴生，神华集团的老总。

    年仅38岁，就创建了神华集团这个庞然大物。

    可是要知道，当时20岁出来创业的陈吴生，白手起家，从收废品开始，短短十年时间，便建立起了神华集团。

    之后，再用8年的时间，将神华集团彻底的打造成了跻身世界五百强的国际企业。

    他们六个人中，唯有陈吴生能够做到让另外其他五个人，对其打从心底里佩服。

    陈吴生只是犹豫了几秒，便道：“这个陈煜的本事，比我大。”

    仅仅几个字，便让在场的其他人再次倒吸一口凉气！

    能让陈吴生说出这种话的人，就算是在全世界范围内找，也可以说是屈指可数！

    可陈吴生竟然都不需要思考，就承认自己不如陈煜。

    这……

    看着众人的表情，陈吴生飒然一笑：“有什么好惊讶的，毕竟就算是我，也毫无把握能够在半年的时间，搞出HE这么一款跨时代的软件。”

    “更何况，陈达科技旗下还有达达快运，地美工作室，和陈达金融这几个即将跃起的子公司。”

    “另外，陈煜之前不是还赶着‘直播平台’被勒令整改的时候，收购了全直播平台吗？”

    “如今，央台发话，解禁直播不说，还宣布直播行业将成为未来几年，国家的重点扶持行业。”

    “我相信，最多不出一年时间，陈达科技的规模就会远远甩开我神华集团。”

    陈吴生说的每一句话，都有理有据，容不得他们不信服。

    可是，他们心底里是真的无法接受啊！

    他们的集团之所以能够发展到如今的规模，那至少都是用了几十年的时间，才逐渐成长到如此。

    哪怕是陈吴生这个天才，也花了将近18年的时间，才终于跻身国际。

    这个陈煜，从前到后，创业才不过半年时间，竟然就已经追赶到他们屁股后面来了……

    众人心底生出一股莫名的寒意。

    这发展的速度，简直有些快的过分了！

    戴启豪摇头感叹：“陈煜真乃神人也，这等创业奇才，平生仅见啊。”

    柳在梢认同：“确实，别的不说，单就投资直播行业那一次，就能证明他那得天独厚的眼光和远见，非常人啊。”

    华安保险集团的尚书道：“‘脂肪险’那次才能够称得上是跨世纪的保险策划啊，虽然很多人明面上看，是陈达金融亏了足足上百个亿。”

    “但是实际上，我已经得知，今年汉城的慈善之光得奖者，被内定为陈达科技的陈煜了。”

    “单就这一点，对于一个保险公司而言，就已经是大赚特赚了。”

    “陈煜这人，确实了不得啊。”

    毛不凡摊了摊手：“谁说不是呢，要知道现在，全国各地都因为‘脂肪险’，而流行起了早起晨跑。”

    “尤其是汉城，大早上的，全程结队跑步，被发到网上，24小时的播放量就突破了1000万。”

    “听说，咱们整个国家的早餐店，都因为他这‘脂肪险’，销售额直线上升了好几个点。”

    尚书摇头笑道：“可不止是这样，我这里得到了具体的数据。”

    “不仅是全国早餐店的营业额，还有全国汽车通行量因为脂肪险，减少了足足4%。”

    “全国医院的患者数量也减少了1.7%……”

    “全国……”

    听着一个又一个数据，在场的人再一次沉默

    以一己之力，仅凭卖那么一份保险，就能对全国各行各业造成如此大的影响，而且还全都是正向影响……

    就算是开挂，也没这么猛的好吗！

    虽然他们接下来没有一人说话，可是每个人的心里可都是十分活络的。

    面对陈煜这个忽然出世的商业天才，拉拢肯定是不可能的了。

    毕竟人家已经在起飞的边缘，再过不久，就要彻底将他们甩在身后。

    但是，就算不能和他并肩，只是跟在后面，喝口汤也是好的啊！

    比如……

    陈总搞投资，他们就无脑跟投。

    陈总建学校，他们就无脑在学校附近建商圈。

    陈总造火箭，他们就无脑出钱。

    反正，只要陈总干什么，他们无脑跟上，难道还怕喝不到一口汤？

    众人你看看我，我看看你，相视一笑。

    虽然大家都保持了沉默，但是此时无声胜有声。

 第118章 搁我这儿凡尔赛呢？

    畅想集团。

    柳在梢回到公司，让秘书给他泡了杯茶，而后气定神闲的躺靠在椅子背后，闭目养神。

    这是他每天的例行公事。

    可就在这时，他的手机铃声将他的思絮打断。

    他不满的皱了皱眉。

    每天这个时候的例行公事，几乎是全公司集体都清楚的。

    他的秘书、助理和高管无论有什么事，都会刻意避开这段时间来打扰他。

    因为，一旦这个时候被打断，他就会非常生气！

    然而，当他看到来电人的时候，眉头瞬间舒展，反而还带有一丝丝的惊讶。

    他连忙接通电话：“喂，陈总？”

    来电人不是别人，赫然就是他们前不久才刚讨论的中心人物：陈煜。

    “呵呵，柳总，在忙吗？会不会打扰到你了？”电话另一边，陈煜语气温和，宛如在和一个多年不见的老朋友聊天。

    柳在梢有些意外，但还是笑着回道：“陈总来电话，我自然是百分之百欢迎的，何来打扰一说。”

    “既然如此，那就太好了。”陈煜抿了抿嘴，道：“我也不和柳总你兜圈子了，我打电话来，是想问你有没有兴趣接手我手里的几个‘直播’平台？”

    “嗯？？”柳在梢一脸疑惑。

    陈煜解释道：“是这样的，我们公司呢，最近运营出了点问题，所以导致最近手头有点紧，于是我就打算，把手里几个刚放出来的直播平台给卖出去。”

    “你和我也算是老朋友了，所以只要你肯买，我愿意以友情价的价格，50万，全部卖给你。”

    他前面故意把自己的情况说的糟糕一些。

    为的就是营造一种：我很缺钱，要赔本大甩卖的感觉。

    这样一来，作为商人的柳在梢，应该是不会放过这么好的一个机会。

    而且，说不定对方还会趁这个时候，来个趁火打劫，再来一波屠龙宝刀。

    一想到这里，陈煜瞬间觉得，自己也许还有希望！

    柳在梢闻言，则是陷入了沉思。

    他听完陈煜的话，第一反应是：这人在说啥？

    他跟我说他的手头有点紧？

    他怕不是在这里和我整活吧。

    搁我这儿凡尔赛呢？

    怎么，手里每个千八百亿的现金流，所以心里不踏实？

    不过，稍加思考之后，他便觉得，这应该不是陈煜在故意凡尔赛。

    而是他从直播行业的本身上，看到了什么。

    正是他看到的这个东西，迫使他做出了贱卖‘直播平台’的选择。

    按理来说，现在直播平台被央台解封，而且还被官方宣告，未来将作为重点扶持行业。

    这直播行业未来怎么发展，都不可能拉库。

    但是，相比于自己的判断，他现在更相信这个陈煜的眼光。

    所以，他没有第一时间同意，当然也没有拒绝，而是采取了迂回战术。

    “嗯……陈总，你也知道，我畅想集团，是做电脑起家的，搞直播这个东西，我是真的十窍刚好通了九窍，一窍不通。”

    “所以我对直播平台是真没什么想法，不过如果陈总你要缺钱，这个好说，你缺多少，跟我说就行，我可以无利息、无期限的借给你。”

    “如果你有项目需要投资，也可以随时找我，我这边目前资金充裕的很，就是缺少一些好的项目啊。”柳在梢一脸淡定的道。

    这回听完，就轮到陈煜陷入沉思了。

    他听完柳在梢的话，第一反应是：这人在说啥？

    我问他要不要买东西，他竟然要给我借钱？

    还是无息无期的那种？

    竟然还想要给我的项目投资？

    你这人脑子怕是有病吧！

    我自己的钱都要花不完了，你还要给我借？

    陈煜的嘴角抽了抽：“额……借钱就大可不必了，对了柳总，我想起还有点事儿，就先不说了，挂了哦。”

    “诶！等……”

    嘟嘟嘟……

    柳在梢还没来得及多说两句，对面就已经挂断了电话。

    他看着手机，眉头紧皱。

    这陈煜…是想干嘛？

    为什么忽然又要卖掉直播平台？

    难不成未来又要发生什么大事？

    ……

    陈煜挂断电话，感到十分心累。

    怎么卖个东西，就这么难啊！

    你们一个个的，连白菜价的赚钱工具都不想要的吗？

    你们作为一个商人的眼光和自信都哪儿去了？

    话虽这么讲，但手里的烫手山芋还是要丢出去的。

    总不可能真的把这几个平台留在手里，等到以后发光发热吧？

    他连忙开始联系起其他几个原本在京城，拜访过他的总裁。

    甚至连他住的御月宛的幕后大老板――戴启豪，他都联系了一遍。

    可是这些人，就跟脑子进了水一样，没一个人愿意接盘的。

    哪怕他都把话说的很明白了，只需要50个亿的原价，甚至如果觉得价格贵，还可以在商量。

    但是对面就是一口咬定：要投资可以，但就是不买！

    “一个个的，都是缺心眼儿啊。”

    陈煜无奈的放下手机，眼里满是绝望。

    他是真的很想随便找个人，把几个平台给便宜贱卖了。

    但是偏偏这样做，就不符合系统的规则。

    他是以50亿的价格将直播平台买回来的，所以系统规定，那只要不是特殊情况，他卖出的价格也不能低于50亿。

    如果是遇到和上次一样，被央台封杀的情况，他甚至可以以更低的价格卖出去。

    但现在的情况是，央台不禁解封了几个平台，还宣称直播行业会作为未来国家的重点扶持对象。

    所以，现在不能降价。

    当然，他可以利用系统无法观测到的地方，来营造出一种自己很缺钱的氛围。

    因为太缺钱，所以贱卖周转资金，再拉第一波价格，这也没问题。

    但是这个价格不可能低太多。

    动辄几十个亿的交易，降低个几百上千万的，影响真的微乎其微。

    能够有如此雄厚资金实力的人，说实话也就那么一圈人。

    然而这些人，似乎现在都不是很愿意接手。

    “既然都不愿意买，那就只能看我自己的了。”

    陈煜苦笑一声。

    既然卖不掉，那就只能看运营了。

    说实话，他也没有搞过直播行业。

    虽然偶尔看看直播，但那和运营一个偌大的直播平台，有着本质的区别。

    所以让他来运营，按理来说，应该是100%会亏钱的。

    但是现在，他对于自己的选择，已经很不信任了。

    回想起过往的种种，明明都以为会亏钱的，结果大部分项目都因此得了好处。

    “说到底，还是需要多几个像我贾哥那样的得力干将啊。”

    他想起了朱嵩。

    之前他跟朱嵩打过赌，如果直播平台真的翻身，那他就要为自己免费打工来着。

    他想了想，决定先打电话，询问一番朱嵩之前的工作经验，以及大学的毕业院校。

    如果是个人才，那到时候就只能想办法架空他。

    但如果是个‘人才’，那就有必要多多重用一下了。

 第119章 宝藏男孩朱嵩

    朱嵩本来正在看书。

    接到陈煜的电话，顿时变得严肃起来。

    虽然已经过去了许久，但是他依旧没有忘记，自己当初和陈煜打的赌。

    说实话，他是真没有想到，原本都已经注定要被彻底封杀的直播行业，竟然会被放出来。

    而且放出来还不说，央台官方竟然还宣称，未来将会把直播行业当成重点扶持对象。

    这下好了。

    直播行业不但不会亮，反而‘身价’水涨船高。

    原本，陈煜在他心里，虽然很有钱，但一直都摆脱不了一个富二代的形象。

    毕竟他们都才20多岁，哪怕陈煜再优秀，也不可能比自己优秀那么多吧？

    京城那一栋别墅，可是价值十个亿以上的！

    所以，当时的他，断定无论是陈煜的豪宅也好，那么多的大佬人脉也好，公司也罢。

    肯定都是因为家里的‘关系’。

    但是现在看来，陈煜确实是有真本事的。

    至少，陈煜的眼光确实独到，让他不得不服。

    朱嵩深吸口气，接通电话。

    “喂。”

    “喂，老朱，上次打的赌，是我赢了吧？”

    “嗯……确实是你赢了。”

    “呵呵，那接下来一年，可要多多拜托你了。”

    “愿赌服输，反正也已经闲了这么久了，正好找点事做，放心吧，我一定会竭尽全力去做的。”

    虽说是免费打工，没有工资。

    但是，能够当上这么多直播平台的CEO，朱嵩本身也是十分期待的。

    而且他现在还是陈达科技挂名员工。

    本身一直就在领着陈达科技每个月三万多的基本工资。

    要是在不做点事儿，他都快不好意思拿这工资了。

    电话另一边，陈煜一听到朱嵩说：会竭尽全力去做，脸色瞬间就拉了下来。

    好家伙，这货该不会也是专门搞背刺的吧？

    他沉默了两秒，问道：“老朱啊，在你做直播之前，都有做过什么工作啊？”

    “工作？”朱嵩闻言抓了抓头发，有些尴尬的道：“不瞒你说，我还真没找过什么工作。”

    “我这个人自由散漫惯了，做不管那些朝九晚六的工作，那些996，007什么的，就更不用说了。”

    陈煜惊讶道：“这也就是说，你除了直播以外，什么工作经验都没有？”

    朱嵩老脸一红：“倒不是说完全没有，但是也差不多啦……不过陈煜你放心，我这人学习能力很快，而且我还和之前虎鱼TV的CEO交换了联系方式。”

    “如果有什么不懂的地方，我一定会先虚心请教，一些比较重要的决策，我也肯定会先向你汇报。”

    此时，陈煜的心里已经乐开了花。

    没有任何工作经验。

    想不到这朱嵩，竟然还是一个宝藏男孩啊！

    顿时，他的心里已经决定了朱嵩在他心中的地位。

    “放心吧老朱，我非常相信你，否则我也不会把这份工作交给你。”陈煜微笑道：“只不过你还是应该自信一点。”

    “作为一家公司的总裁，如果你的一言一行，甚至是一个决定，都需要经过别人的建议再去执行，没有自己的判断力，是走不长远的。”

    “而且你必须要记住，一家公司最重要的，永远不是纪律和规矩，而是员工们本身，以及他们的个人能力。”

    “在我们陈达，老板可以吃不饱饭，但是陈达的员工，无论是福利还是工资，那都必须要达到陈达的标准甚至是以上。”

    “员工永远都是公司的财富，切记不要让员工加班，透支员工对公司的归属感，可是最差劲的。”

    “你曾经如果有作为员工的经验，应该能够理解这种感受。”

    朱嵩闻言，心里感动极了。

    说实话，他是真的害怕陈煜因为学历或者是工作经验，而看不起他。

    但是事实证明，陈煜根本就不是他所想的那类人。

    而且，像陈煜那样，能够站在员工的立场上去看待问题的老板，真的不多了！

    其实真要说的话，朱嵩本身的能力并不差。

    虽然上的是专科，但是大学毕业之前，他和同学搞过创业。

    一开始，他们的公司可以说是做的风生水起。

    他在里面可以说起到了关键性的作用。

    只不过当时他并不是领头人，任何决策都是由他的一个学长定夺。

    而他的那个学长正处于一个血气方刚的年纪，根本听不进去下面的人提出的建议。

    这也就导致了后面的公司破产。

    在这之后，朱嵩就彻底厌恶起循规蹈矩的工作。

    比起每天定时定点的去上班，他更喜欢一觉睡到自然醒，按照自己的作息安排自己的工作时间。

    于是，他做起了直播。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过，想要成为一家市值几十上百亿的公司CEO，他还是有些缺乏自信的。

    就凭他一个专科毕业的大学生，真的能够肩负起一个这么大规模公司的重任吗？

    但陈煜的话，无疑给他增添了许多自信。

    “我知道了！陈煜，你的话我一字不漏的记住了，你放心，我一定不会让你失望的！”朱嵩拍胸脯保证道。

    陈煜虽然看不到，但他还是满意的点头：“我相信你。”

    短短四个字，却在无形之中给朱嵩带来了许多压力。

    挂断电话后，朱嵩还是打了个电话给原虎鱼TV的CEO――岳路。

    虽然刚才陈煜说，作为一家公司的总裁，需要有自己的判断力。

    关于这一点，朱嵩也很认同。

    但是，岳路将虎鱼TV这么一家名不见经传的小直播平台，做到价值好几十亿的大平台，肯定是有他独到的见解和经验的。

    这些东西，可是他现在求之不得的。

    所谓：敏而好学，不耻下问。

    想要好好的回报陈总，他有必要打起12分精神。

    ……

    1月25日，周日，除夕。

    今年的除夕和新年要比以往都早一些，没有熬到季节最冷的2月份。

    陈达科技已经全员放起了长达一个月的年假。

    当然了，包括陈达科技旗下的其他子公司，也都早已进入了放假状态。

    这段时间，陈煜没有去管理公司，也没有去特意的关注每月的盈亏。

    好不容易过个年，他打算全心全意的在家陪陪父母。

    等过完年，再陪爸妈回老家给逝去的老人上个坟，扫个墓。

    也算是做完了辞旧迎新的仪式。

 第120章 能不能不要脑补啊！

    2月23日，正月二十九，周一。

    距离大年三十，已经过去了整整一个月。

    终于，在经历放了长达32天的假期，陈达科技迎来了上班的日子。

    回到陈达，阮宗仁顿时倍感亲切，感觉比回到家还要安心。

    尤其是看到办公室里那一张张熟悉的面孔，就让他心情愉悦。

    他从没有想过有一天，自己竟然会如此期待上班。

    说到底，还是因为陈总制定的方案和政策好，才能够让所有人对陈达的依赖，宛如自己第二个家。

    甚至在HE部门里，有相当大一部分人比起回家，更喜欢呆在公司。

    因为回家之后，他们面对着的是空空的房间。

    而在公司，老板和上司都无比的和蔼可亲，每一个同事都是朋友。

    同事与同事之间，没有勾心斗角。

    上级与下级之间，也没有任何仇怨。

    所以冰冷的家和温暖的公司，哪个更受欢迎不言而喻。

    要不是陈总强烈规定，下班之后任何员工不得逗留超过2分钟，他们都恨不得住在公司里了。

    刚一回到公司，就有不少员工在吐槽。

    “唉，好久没上班了，我感觉自己都快要废了。”

    “呵呵，谁不是呢，我在家都呆的快发霉了，公司再不上班，我可能都要忍不住偷偷回来了。”

    “同感！我就没见过哪个公司放年假直接放一个月的，简直就特么的离谱。”

    “我主要是有些想念大家了，老家旁边的熟人早就开工回去上班了，附近的年轻人就只有我一个，我都快无聊死了。”

    “也不知道陈总什么时候可以搞个公司宿舍，到时候就不用回那个冷冰冰的家了。”

    阮宗仁闻言，内心也是深深的赞同。

    他和其他人都不一样。

    别人好歹还有老家可以回，可是他，从小便是孤儿。

    通过自己的努力，好不容易考上一所好点的大学。

    但是毕业后找工作，却四处碰壁。

    可以称得上朋友的人，少之又少。

    每天回家都是刷手机，窥见别人的生活寻求激励。

    关闭客户端还是该干嘛干嘛。

    他觉得自己的一生，早就已经变得灰暗无比。

    然而幸运的是，他遇到了陈总，加入了陈达。

    这里，对于他而言，毫无疑问就是一片净土。

    每次回到陈达，他的心就分外的平静。

    如果陈达真的建立了员工宿舍，他毫无疑问，绝对会第一个搬进来。

    不过感慨归感慨，上班第一天，工作还是要好好做的。

    他对着所有人拍了拍手，道：“都先别聊了，我先清点一下人数，另外还没有打卡发照片的人，尽快在HE群里把吃早饭的图片发出来。”

    花了大概五分钟左右，将打卡信息登记记录完毕。

    只是在清点人数的时候，他忽然问道：“有谁知道李大伟去哪儿了吗？”

    人群中，一个女生小心翼翼的举手：“他…他路上自行车的车胎爆了，现在应该正往公司赶呢。”

    顿时，许多人纷纷看向这个女生。

    这女生似乎意识到了什么，脸蛋一红，连忙解释道：“我早上坐公交的时候，看到他正在路边推车……”

    阮宗仁闻言无奈的摇了摇头。

    李大伟这人真是个奇葩。

    上班这么久，出勤迟到的次数竟然达到了40%…

    这要是在其他公司，估计这货早就被开除了一百回了。

    但在陈达，陈总反而对他信任有加。

    有时候在公司运营方面有争执时，陈总会更加倾向于李大伟。

    虽然他才是HE部门名义上的总负责人，但是实际上，李大伟在HE部门的声望和权利，要比他高的多。

    倒不是说陈总偏心。

    而是和李大伟比起来，他确实感觉，李大伟的工作能力和管理能力，简直强的有些变态。

    这种变态的工作能力，他只在一个人身上看到过。

    那就是吴晓蝶――吴姐！

    之前他还一直不能理解，明明他们和李大伟是同一批新人。

    为什么李大伟刚一来HE部门，就能拿到和老员工一样的工作量。

    而他们却学习了足足两个多月，才拿到正常的工作量。

    现在想来，和李大伟一比，他们确实还不够格。

    阮宗仁念头还是十分通达的，也不嫉妒。

    只是觉得，原本这咸鱼的一生，似乎终于找到了拼搏奋斗的目标。

    之前，他一直把‘只要我努力工作，老板就能过上更好的生活’这句话，当成反讽那群资本主义。

    但是现在，他是真正打从心底里，将这句话当成了目标。

    不为别的，就为了报答陈总，他也已经决定将自己的一生，奉献给陈达。

    生是陈达人，死是陈达魂！

    ……

    上班的第一天，陈煜就感觉到了不对劲。

    今天HE部门的员工，似乎格外的精神啊？

    是因为放了这么久假的原因吗？

    按理来说，放了这么久的假，大家应该心都玩儿野了，谁还有心情工作啊？

    而且一个多月过去了，你们难道不该忘记点什么吗？

    吃过午饭，陈煜决定，去视察一番，看看他们睡午觉的质量如何。

    但是不去不知道，一去吓一跳。

    中午一点多，本来应该是午睡的时间。

    可是当他去到办公区时，所有人竟然全都聚精会神的盯着电脑，像是一群辛勤的小蜜蜂在劳作！

    陈煜顿时大怒！

    午休的时间，你们这群人竟然敢加班！

    他把阮宗仁叫到了门外，质问这究竟是什么情况。

    阮宗仁愣了一下，反问道：“不是您让我这么做的吗？”

    “我让你这么做的？”陈煜黑人问号脸。

    “对啊。”阮宗仁点了点头，把上次因为工作量徒增的事情全部说了一遍，而后问道：“难道陈总您不知道？”

    陈煜脸上的肌肉疯狂抽搐。

    我知道个屁啊我知道！

    我要是知道你让员工中午加班，我会同意你这么做？

    话说你能不能不要动不动就脑补啊！

    有什么话能不能敞开了说，说一半真的很容易让人误会的！

    陈煜觉得自己很心累。

    明明自己一直在强调，禁止加班。

    可是这群人终究还是依靠脑补，打破了规则。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    总不可能到了现在，来批评阮宗仁吧？

    “没事了，你先去吧。”

    陈煜挥了挥手，转身回了办公室。

    阮宗仁一脸莫名其妙，但是也没想太多，回去继续工作。

    接下来怎么办？

    这是一个难题。

    HE部门现在每个月的净收益随着用户的增加，已经达到了三千万左右。

    而且随着HE这款软件的壮大，之前和HE部门联动的达达快运、《王者之耀》，都有十分明显的流量提升。

    尤其是《王者之耀》，在游戏出新皮肤的时候，一个月的收益已经达到了近8个亿。

    这让他很头大。

    他已经不指望HE部门垮掉了。

    但是至少不要越做越大，越做越好啊！

    “不行，寻常的方法已经行不通了，看来，是时候来一波大改革了。”陈煜眯了眯眼，心中已经有了计策。

 第121章 陈达第三次全体会议

    2月24日，周二。

    陈达的员工餐厅终于正式开始营业。

    餐厅选址在帝兴大厦的2~3楼，总计开业49家特色菜系，只对陈达员工开房，且完全免费、营养全面的健康工作餐。

    原本，这个计划是在9月底，也就是10月初执行。

    预计耗时一个月完工，然后正式开业。

    可是陆秘书低估了寻找全国各地特色菜系厨师，所需要花费的时间。

    一个月时间，他甚至连一半的人数都没有找齐。

    所以这个项目就一直推迟到了今年的2月份，才彻底完工。

    陈达的全体员工，包括财务部、人事部的人，都十分期待。

    说实话，来到陈达这么久，他们已经几乎把附近的店都给吃了个遍。

    每次下班的时候，对于今天中午吃什么，都要冥思苦想。

    如果是周围有什么特别好吃的店，他们或许还不至于如此纠结。

    但关键是，附近的餐馆味道那都一个样儿。

    说难吃吧，也不至于难吃。

    但说好吃吧，也完全赶不上。

    所以每当正午选吃饭的地方，就成了一大难题。

    但是今后好了，陈达有了自个儿的餐厅，他们终于不用再纠结选择吃什么了。

    进入2~3楼的食堂，陈达员工纷纷四处打量。

    他们入眼的第一感觉是…大！

    上千平米的写字楼，此时已经被改造成四周环绕着各种吃饭的商铺，中间则是完全腾空，用来摆放吃饭的桌椅。

    环境十分简约、干净。

    最难的的是，进入食堂之后，他们却并没有那种夹杂着各种食物的异味儿。

    反而，空气中隐约还夹杂着一丝丝清香！

    阮宗仁等人进入食堂之后，虽然早有准备，但还是被现场的规模以及环境给震惊到了。

    尤其是身处食堂，却闻不到各类食物混杂在一起的异味儿，这让他们倍感新奇。

    陆秘书也恰好一同来吃饭，微笑着介绍道：“我们头顶安装了总计5台最新型的全面通风系统，以及23台最新型的空气净化器。”

    “光是这些东西就耗资120多万，为了让员工们有更好的用餐体验，这也是陈总着重强调的细节。”

    李大伟闻言，忍不住咽了口口水：“陈总…可真是奢侈啊。”

    “奢侈？”阮宗仁却摇头道：“你有见过陈总身上携带什么奢侈品吗？”

    李大伟想了想，好像还真没有。

    陈总和其它老总之间最大的区别就在于，其他公司老总，那都是由内而外的散发出一种王八之气。

    比如手上价值百万的劳力士；

    看上去普通，实际上却价值好几十万的西装；

    满手的钻戒、金牙。

    这在其他公司老总身上，都是屡见不鲜的。

    可是在他们陈总身上，却几乎看不到这些东西。

    除了一些特殊的重要场合，陈总甚至都很少穿正式的西装。

    最奢侈的，也许就是陈总的那辆万年不变的劳斯莱斯幻影。

    所以，要说陈总是一个奢侈、舍得花钱的人，阮宗仁第一个不服。

    “小阮说的不错。”陆秘书微微一笑，道：“陈总可不是一个奢侈的人，就我目前所见，能够让陈总舍得花钱的地方，就只有一个。”

    “那就是陈达的员工。”

    阮宗仁等人闻言，顿时肃然起敬。

    这个社会，像陈总这样的老板，当真屈指可数。

    很幸运的是，他们与陈总相遇。

    来到食堂后，众人开始选择自己想吃的。

    “卧槽！叫花鸡！这里竟然有江省的特色叫花鸡！”

    “我靠，这不是我老家河省的驴肉火烧吗？”

    “天啊，那边那个摊位的老板一看就是疆域人吧？竟然连疆域手抓羊肉都有。”

    “这里竟然还能吃火锅串串…老板，先给我来瓶北冰洋。”

    “牛…牛逼！”

    看着周围来自全国各地的特色菜系，他们只觉得眼前一阵眩晕。

    这菜系，简直也太齐全了！

    陈达的员工基本大部分都来自汉城，但是也还是有少许的人来自全国各地。

    这些背井离乡的人，要么是在汉城毕业后选择留在汉城发展，要么是觉得汉城有更好的机会，他们前来逐梦。

    但是毫无疑问，在外的看到家乡那边的食物，就是会让人倍感亲切。

    “我现在只想说一句话…陈达牛逼！”

    “试问天底下有哪一家公司能与陈达比肩？”

    “陈达人，陈达魂，陈达都是人上人！”

    “不说了兄弟们，我开冲了。”

    “我也是，有兄弟想要去一起撸个串吗？”

    “嘶~想是想，不过时间不够吧，等会儿还要上班呢。”

    “嘿嘿，咱们又不喝酒，一个小时足够了！”

    看着大家兴趣盎然，陆秘书心里顿时觉得成就感十足。

    亲眼看到陈达从一个二十多人的小公司，成长到如今的规模，她感到无比的自豪。

    就像其中一个人说的那样。

    陈达人，陈达魂，陈达都是人上人。

    虽然她只是陈总的秘书，但是她也早已将自己当成一个陈达人。

    她与陈达，早已荣辱与共。

    ……

    2月25日，下午4点。

    陈达科技第三次全体会议，再次召开。

    上一次全体会议，陈总制定了‘情绪假’和‘季度评选’这两个关键方案。

    而这一次，正是第二届‘季度评选’的日子。

    上次凭借‘季度评选’，陈煜成功把吴晓蝶给踢出了HE部门。

    而这一次和上一次，有着很大的区别。

    因为新上任的阮宗仁和李大伟，表现的都很不错。

    除了上次阮宗仁错误的理解了他话里的意思，导致做出了一些不合理的决定以外。

    其他地方，他对阮宗仁还是相当满意的。

    不仅消极，而且还总爱偷奸耍滑的摸鱼。

    这种人才，真是他所需要的。

    而其他人中，他又没发现比较显眼的存在。

    所以，这次季度评选，他暂时没有想要踢出局的人。

    不过，这一次会议，他有更重要的事情要宣布！

    简单的花了十多分钟，将这次的‘季度评选’做了个总结，最后他讲这个奖项颁给了李大伟。

    其实，他颁这个奖的时候，心里还是很虚的。

    因为李大伟平日里的出勤，有将近40%都迟到了。

    这在陈达，简直就是奇迹般的人物。

    他担心自己把这个奖颁给李大伟，会引来其他员工的不满。

    但是让他意外的是，没有一个人对他的决定有质疑。

    反而，所有人都是在真心的恭贺他。

    陈煜见状，这才缓缓松了口气。

 第122章 个性上班制度

    颁奖仪式结束之后，众陈达员工眼神中，都稍稍有些失望。

    不过他们的失望只持续了极其短暂的时间，反而更多的是仰慕。

    这次的季度评选奖励虽然没有上次那么夸张，但是丝毫不影响他们的羡慕之情。

    奖励的内容为：现金50万元，年度个人消费账单报销额度50万元，带薪假期1个月（可随时支取），基本工资增幅，绩效增幅，额外补贴增幅，休积金比例增幅……（12页PPT）

    后面还有一大串的福利，看到所有人眼花缭乱。

    陈煜看到众人的表情，十分满意。

    心里笑道：看到没？

    想要这么好的福利吗？

    那就全部都去学习你们的李总吧！

    只要你们也跟李总一样，一个月的出勤率40%都迟到，下个季度的的幸运之子就是你们哦！

    对着所有人微微一笑，陈煜出声道：“行了，先不要讨论了，接下来进入我们今天的第二阶段。”

    众人闻言，议论声瞬间消失，整个会议室变得空前安静。

    陈煜抿了抿嘴，正式开始了今天的主题。

    “陈达自建立之初，到现在，也已经有大半年的时间了。”

    “公司能够在如此短的时间内，发展到这等规模，是我万万没想到的。”

    “这半年里，在座的各位，包括此时已经不在陈达的功臣，你们每个人都‘功不可没’！”

    说这话的时候，陈煜暗暗咬牙。

    要不是你们这群人，我陈达怎么会发展到如今这个地步！

    真的可恶啊！

    然而这话传到陈达员工的耳里，确实一阵唏嘘和感动。

    是啊。

    转眼之间，就已经过去了大半年。

    以前的他们，又何曾想到过陈达会发展到如今这个规模呢？

    刚加入公司的他们，大多数都是抱着混日子、领低保、能待一天是一天的想想法。

    但是现在，陈达的每个人都或多或少的怀揣、或重拾了自己曾经的梦想。

    因为在陈达的这段日子里，让他们看到了对未来的希望。

    而给予他们希望的那个人，就是陈总。

    台下所有人看向陈总的眼神，仿佛都充满了光。

    台上，陈煜继续讲话。

    “不过，随着时代的发展，我们陈达也终将迎来第一次改革了。”

    他的话宛如有魔力一般，传进每个人的大脑里。

    众人闻言，都愣了一下。

    包括在场的陆秘书。

    改革？

    看着台下懵逼的众人，陈煜微微一笑，问道：“在这之前，我想问各位一个问题，任何人都可以发言。”

    “你们觉得，对于一个公司而言，最重要的什么？”

    台下的人一听，纷纷陷入了思考。

    对于一个公司而言，最重要的是什么？

    这个问题说实话，问的有些太广泛了。

    因为对于不同类型、规模的公司，以及每个人的理解不同，一个公司最重要的东西往往都大相径庭。

    在陆秘书看来。

    对于一个小型公司而言，最重要的肯定是资金。

    许多小型公司破产，几乎都是因为资金不足，拉不到投资的缘故。

    而对于一些中型企业而言，资金当然也十分重要，但往往不会被排在榜首。

    中型企业最重要的，往往都是：一个优秀的企业文化。

    资金不够，可以‘引’、‘借’。

    但是想要‘翻’，想要留住各种人才，没有一个优秀的企业文化，是不可能做到的。

    至于那些大型企业，最重要的东西，她则认为是制度。

    一个大型企业，如果没有一个严格的管理制度，人人自由散漫，终将会走上衰败。

    见众人没有人带头回答陈总的问题，陆秘书只好率先站出来起了个头，将自己的观点看法一一道来。

    台下众人闻言，无不是频频点头。

    “说的好啊！”

    “说的太全面了，和我刚才想的一比，简直就是云泥之别。”

    “呵呵，陈总的秘书自然是不简单。”

    “就是不知道吴姐在的话，会怎么回答。”

    因为陆秘书的发言，众人倒是变得踊跃了一些。

    虽然没有陆秘书专业，但是他们也都在各抒己见。

    “我认为一个公司最重要的是人才。”

    “我觉得最重要的果然还是钱吧……”

    “我赞同刚才陆秘书说的，公司最重要的必须是企业文化！”

    陈煜站在台上，面无表情，始终没有发言。

    陆秘书见状，缓缓的叹了口气。

    很显然，他们所有人的回答，没有一个人让陈总感到满意的。

    就在这时，人群缓缓伸出一只手。

    众人纷纷侧目，举手的人，赫然是这次季度评选的天选之子――李大伟。

    看着大家的目光纷纷投向自己，李大伟有些紧张的道：

    “我觉得，一个公司最重要的应该是产品本身吧……”

    他的话一出，顿时让全场寂静。

    陆秘书也是一怔，转而看向陈总，却发现一直面无表情的陈总，竟然笑了！

    产品本身…

    这个答案才是陈总心目中的正确答案。

    陈煜压了压手，示意李大伟坐下。

    而后道：“其实这个问题本身，并没有最正确的答案。”

    “陆秘书说的很好，其他人也都说的没错，但是就我个人而言，李大伟的回答，才是我心中所想。”

    陆秘书暗自想道：果然啊。

    陈煜继续道：“对于许多公司而言，公司规模扩大之后，就会变得因循守旧。”

    “他们觉得只要遵守流程，就能奇迹般地继续成功，于是开始推行严格的流程制度。”

    “很快员工就把遵守流程和纪律当成工作本身。”

    “可是，绝大多数大型企业，都是这样走下坡路的。”

    “例如全世界最大的商业机器公司：IBM。”

    “IBM的员工是世界上最守纪律的，他们有很多擅长管理流程的人才，可他们却恰恰忽略了产品本身。”

    “于是，IBM从原本的世界500强企业前30，走到了第50，转而又从第50名走到了90，直至它彻底的走出了前百强的范围，才惊然醒悟。”

    众人闻言，陷入了深深的沉思。

    陈煜淡然道：“经验告诉我，优秀的人才是那些一心想着产品的人。”

    “虽然这些人很难管理，他们有着自己的想法，特立独行，不被约束。”

    “他们喜欢冒险，不看重眼前的利益，寻求创新。”

    “但是我宁愿和这些人一起工作。”

    “要知道，光靠流程和制度，可做不出好的产品。”

    “因此，陈达科技将会彻底改革陈达的上班制度，从今天开始，开始执行‘个性上班制度’。”

 第123章 懂的都懂

    个性上班制度？

    所有人闻言，都愣住了，完全不明所以。

    陈煜嘴角微微一扬，不急不忙的打开了PPT，投影点亮了他身后的荧幕。

    ‘个性上班制度’六个标红的字体高居顶部。

    下面的长篇大论，则是诠释‘个性上班制度’的规则。

    个性上班制度：

    你是否因为按部就班的工作，三点一线的作息时间，而感到烦闷？

    你是否因为固定的工作时间，而经常与自己的日常活动发生冲突？

    你是否因为一成不变的制度，而导致不能彻底发挥出自己的优势？

    不用担心，个性上班制度将解决所有问题！

    自2009年2月25日起，所有陈达员工，包括客服部门，需根据自己的需求，向自己的主管主动提出申请，安排更适合自己的上班时间。

    可申请上班时间段为：周一至周五，9：00-18：00

    每日上班时长不得超过6个小时，每日上班时间段可自由选择。

    例如：周一是小明和女朋友的一周年纪念日，周三是父亲的生日。

    则小明可向其主管申请，本周上班时间为：周二、周四、周五。

    且小明因早上无法早起，故可申请每日的上班时间为：11点、12点、1点、2点……

    原则上，员工每周的工作时间至少三天，至多五天。

    *标红：考虑到健康上班制度，每周上报工作五天的人数，不可多于部门总人数的百分之六十。

    ps1：情绪假不受时间限制，每月三次，可随时使用。

    ps2：请于每周五，主动向各部门主管申请上报工作时间，如不申报，则下周门禁卡禁用，不可进入员工办公区域。

    ps3：上班工时不与绩效考核挂钩。

    看完之后，众人的脑袋上冒出了一个大大的：？

    啥啥啥…

    这写的都是个啥！？

    个性上班制度，简而言之就是…随心所欲的上班？

    想上班就上，不想上班就不上？

    而且，上个班，还要自己去主动申报？

    不申报，下周就不允许去上班？

    陈总您确定不是在开玩笑？

    这次，就连陆秘书都给整懵了。

    让员工自行申报工作时间这点，她还勉强能够理解。

    但每个员工每周最少可以只上三天班，这简直刷新了她这么久以来的职场认知！

    更离谱的是那段红色字体。

    每周能够工作五天的人数，不得多于部门的60%……

    这也就是说，一个部门有4成的人，一周工作时间将减少到3~4天。

    如果是换一个公司老总，她可能都要忍不住骂人脑瘫了。

    可是制定这个规则的是陈总，她便隐约觉得，可能这个制度内，可能隐藏着另一番乾坤。

    但是……

    无论她怎么看，这个制度简直都是在作死啊！

    要不是员工的工资没有变，大家估计都要开始怀疑，陈达是不是快要倒闭，想办法裁员了。

    然而，这个制度被张贴出来，反应最大的并不是陆秘书。

    而是各个部门的主管和负责人。

    阮宗仁看完屏幕上的内容之后，第一个起身道：“陈总…这样的规章制度，会不会有些过于草率了？”

    “现在陈达的员工已经越来越多，光是管理这么多人，就已经非常不易了。”

    “如果推行这个……个性上班制度，届时管理起来，可能会出现很多纰漏。”

    阮宗仁说的确实不错。

    现在陈达科技的总人数已经增长到好几百人。

    每周光是排班，说实话就已经很令人感到心累了。

    而且有的人还总是会出现意外，比如感冒发烧流鼻涕，需要请假。

    这个时候，往往是排班人的噩梦。

    因为一个人请假，那就意味着有好几个人的工作时间和内容会出现变动。

    总不可能因为那个人请假了，那个人的工作今天就不做了吧？

    而如果今后所有排班，都按照员工的个人意愿去调整……

    周一10个人请假，周二20个人请假，周三15个人请假……

    万一运气不太好，一大半的人都在同一天请假……

    光是想到未来的情况，阮宗仁就觉得一个头，两个大。

    陈煜闻言，意味深长的笑了。

    会出现很多纰漏？

    那不是正好吗！

    他推行个性上班制度的初衷，就是想减少陈达员工的工作时长。

    他已经不指望HE部门给他带来亏损了。

    但是至少不能越高规模越大，甚至反而还去带动他旗下的其他产业吧！

    你一颗老鼠屎也就算了，还非得跑我这锅里来，坏了我一锅粥，那怎么行？

    所以，为了及时止‘损’，他必须要让这群人闲下来。

    但想要制定出合理的方案，又是一道难题。

    要知道，陈煜为了想出这个制度，可是费了九牛二虎之力。

    因为新建的制度中，不能有任何一丁点儿的不妥，更不能恶意干扰公司正常运营。

    否则一旦出现，系统都会出面阻止。

    他可是经过了十多遍的定稿和修改，才制定出这个近乎完美的方案。

    他不知道的是，他的这个笑容，成功被陆秘书给捕捉到了。

    陆秘书皱了皱眉。

    为什么陈总会露出这样的笑容？

    是刚才小阮说的话有什么问题吗？

    她开始仔细回忆阮宗仁刚才所说的话。

    刚想到一半，她便忽然睁眼，嘴角出现一丝若隐若现的笑容。

    “原来如此…”

    “不过能有如此魄力执行这个制度，并且确信制度能与公司完美契合的，怕是也就陈总独一份了吧。”

    陆秘书在心中感叹，眼神中丝毫不掩饰自己对台上之人的崇拜。

    台上，陈煜一副神秘莫测的模样，道：“其实道理很简单。懂得都懂，不懂得，说了大概也不会明白，不如不说。”

    “未来会发生什么，谁也无法预测，但是懂的人大概都能窥探到一个雏形。”

    “不懂的人，就算说了，也依旧不会懂，反而会影响到其他人的判断。”

    “总而言之，这个事呢，现在就是这个情况。具体的呢，大家也都看的到。”

    “可能，有的人听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。”

    “所以大家最好是不懂就不要去了解，懂太多了也不好。”

    陈煜说完，台下除了一人，已经全员懵逼。

    蛤？

 第124章 略懂…【第四更，求月票呀】

    “你…刚才听明白陈总说什么了吗？”

    “……懂的都懂，不懂的说了你也不懂。”

    “…那你懂了吗？”

    “没懂。”

    “…听君一席话，白读十年书，再见。”

    “……”

    陈煜说完之后，就一脸傲然的看着台下。

    我就不信，我这么说，你们还能脑补出什么个花样来！

    他的目光扫过一圈，每个人此时都处于懵逼状态。

    心中顿时放心了不少。

    不过，当他的目光经过靠右边的位置时，忽然愣了一下。

    只见陆秘书此时正站在一旁，一脸微笑的看着他。

    那表情，宛如就像是在说：陈总，我懂。

    陈煜的右眼猛的跳了一下。

    不是！

    你这人什么情况？

    我都这样拐弯抹角的说了，你还摆出这样一副表情是什么鬼？

    有毒吧你！

    他擦了擦额头上不存在的冷汗，迅速结束了这次会议。

    回到办公室后，他立马把陆秘书叫了进来。

    陆秘书脸上始终保持着淡淡的微笑，和刚才的状态无异。

    他心中警惕，但表面依旧风轻云淡，问道：“我刚才在会议上说的，你都懂了？”

    陆秘书闻言，连忙摇头。

    陈煜顿时松了口气。

    却又只见陆秘书道：“只是略懂……”

    陈煜：“……”

    ……

    陆秘书离去，陈煜陷入了深深的自我怀疑中。

    难道，真是我有问题？

    说的这样模棱两可，也有人能懂？

    他到最后，也没能问口出陆秘书究竟懂了什么。

    但是他转念一想，实在是想不到个性上班制度推出之后，能对公司有什么益处。

    不过，从这次的事件中，他确定了一点。

    那就是陆秘书才是那个他一直都忽略了的、且离他最近的人才。

    “也对，能够成为总裁秘书的人，能力自然是不容置疑的。”他只能无奈的叹了口气。

    不过，陆秘书日理万机，光是帮他处理一些杂事，往往都能忙一天。

    应该，没有时间去帮公司的其他部门吧？

    他拿出一个小本本，将陆秘书的名字写在了上面，后面还加了一个问号。

    事情还没调查清楚，他也不能贸然下结论。

    但是无论如何，陆秘书都应该加入接下来他的观察对象行列了。

    如果陆秘书也是背刺成员中的一员，那他就不得不考虑换个秘书了。

    ……

    3月5日，周四。

    万物始，惊蛰至。

    距陈达推出个性上班制度已经过去了一周。

    然而，HE部门却并没有像阮宗仁当初想象中的那样，变得混乱不堪。

    虽说是让他们自主申报上班时间，但是基本上所有人，都是异口同声的要求一周上满五天。

    反而申报三天的人数屈指可数。

    而且这些人，都是因为家中确实有急事，又正好赶上了如此通情达理的政策。

    不过，这下就该轮到阮宗仁头疼了。

    HE部门九成的人都强烈要求上满五天，可是规章制度规定，每周上满五天的人数，不能超过60%…

    也就是说，他要从这堆人里面挑一些出来，再踢一些人出去。

    至于工作时间，绝大部分人都要求不做变动。

    毕竟他们工作了这么久，已经基本适应了这样的工作作息。

    如果贸然改变，他们反而会觉得不适应。

    因此，他给HE部门全体排班的时候，惊讶的发现，工作量相比于之前，并没有增多。

    反而因为有一部分人，要少上1-2天班，所以导致班表安排起来还简单了不少。

    “这……”

    阮宗仁整个人都迷惑了。

    他忽然想起陈总之前回答他的话。

    难道，陈总早在很久以前，就料到了这一幕？

    想不明白问题答案的他，只得去求助芹姐。

    陆秘书则是耐心的跟他解释道：“本来我是不打算说的，但是既然你主动来问，那我就稍微说一点吧。”

    “陈总确实很早以前，就料到了这一刻，这个时间，甚至要在你们新一批员工加入之前。”

    闻言，阮宗仁震惊！

    在他们加入之前就料到眼前这一幕？

    这怎么可能！

    他还未说话，陆秘书就再次说道。

    “个性上班制度并非最完善的制度，但是确实最适合陈达、且只适合陈达的制度。”

    “你一定很好奇，为什么陈达推出了那种制度，却一直保持着原样，没有任何混乱的迹象，反而工作变得更轻松了吧？”

    阮宗仁闻言，更加震惊！

    她是怎么知道的？！

    “芹姐，你就快告诉我吧，我这人有强迫症，都快被憋死了！”阮宗仁声音急切。

    陆芹微微一笑。

    “其实，这一切都在陈总的掌握之中。”

    “因为在陈达科技，无论公司的政策、制度怎么变化，陈达科技的人，永远都只会主动去配合、协调。”

    “大家不会去想着法子钻制度的漏洞，反而会想方设法的、自主的去维护制度，遵守制度。”

    “因为你们，甚至包括我自己，潜意识里，都已经将陈达当成了自己的第二个家。”

    “面对问题、困难、时代变迁，其他公司的员工会考虑，提前未雨绸缪，找好下一份工作。”

    “而陈达的人则只会想，该如何解决问题，怎样渡过难关，誓与陈达共患难！”

    阮宗仁整个人怔在了原地。

    听了芹姐的话，他似乎想通了一些。

    芹姐说的有一点没错。

    那就是他，现在确实已经把陈达当成了自己的第二个……不，或许用第一个，甚至是唯一一个家，都不过分。

    如果陈达真的有一点要面临倒闭的结局。

    或许……不，他一定会不顾一切的留到最后，和陈达科技共存亡。

    其他人他不了解，也不知道他们会做出如何抉择。

    但是他，一定会做出这样的选择。

    “原来如此，所以，这就是个性上班制度只适合陈达科技的原因。”

    阮宗仁了然。

    同理，为什么实行了个性上班制度之后，陈达依旧相安无事？

    正是因为在陈达员工们的心里，其实有没有人安排上班，根本就不重要。

    哪怕就是下周没有班表。

    不通知任何消息。

    他们也一样，会在下个周一的早上9：20分，准时出现在帝兴大厦。

    如果是换做其他任何一个公司来执行该制度……

    呵呵。

    可能不出三个月，公司就要人去楼空了。

 第125章 为陈达‘鞠躬尽瘁，死而后已’

    陈达之所以能够适应这种制度，有两个原因。

    其一肯定是因为陈达丰厚的工资待遇。

    其二则是因为陈达有陈总这么一个，一心为员工考虑的老板。

    在其他公司，员工们私底下议论、吐槽，甚至是辱骂老板，那都是家常便饭的事情。

    而在陈达，是绝对不可能听到任何一句，关于陈总不好的传言。

    “至于我为什么会说，陈总很早以前，就料到了这一刻…”陆秘书看向远方，脸上满是回忆之色：“那还要追溯到我刚应聘上陈总秘书的时候了。”

    “额。”阮宗仁愣了一下。

    一听到芹姐要说自己的过往了，他整个人立马精神了一圈。

    陆秘书撇了他一眼，浅浅一笑，道：“其实那个时候，除了我应聘陈总的个人助理以外，还有两个比我资历更好、要价更低的竞争者。”

    “其实，当时的我并没有抱有太大的期望。”

    “更何况那个时候，还有昔日的赵氏集团打压，可以说机会十分的渺茫。”

    阮宗仁自然是不知道芹姐之前还有这样一段过往的。

    听到这里，他有些好奇：“那陈总后来为什么会选择芹姐你呢？”

    陆秘书摇了摇头：“我也不知道，虽然后面我私底下有问过陈总，但是陈总却总是开玩笑的说：眼缘。”

    “眼缘？”阮宗仁一听，笑了笑：“也可能陈总并不是在开玩笑，对芹姐你一见钟情了呢。”

    毕竟芹姐长得那么好看，就算是陈总，也是有可能对她一见钟情的吧？

    然而陆秘书闻言，却只是无奈的笑了笑。

    不是开玩笑？

    怎么可能。

    当时她为了在赵氏集团的悲剧不在重演，刻意把自己打扮的邋遢了一些。

    就连自己简历上的照片，都重新去拍了一张素颜照。

    并且还专门让照相馆的人把照片修的丑了一些。

    如果陈总真是一个肤浅的人，当时另外两个竞争者可是比她要好看多了。

    怎么可能轮得到她？

    不过她并没有解释，而是继续道：“成功通过应聘之后，我的第一份工作，便是给未来的陈达科技，找一处公司地址。”

    “不过这里地处城西新区，临近富人别墅区的财富公馆，所以写字楼的租金普遍偏高。”

    “而帝兴大厦的租金，就算是在周围所有写字楼中，也依旧处于天梯的最顶部。”

    “你知道，我们HE部门这一层写字楼，一年的租金是多少吗？”

    这一问，倒是把他给问住了。

    写字楼的租金这一块儿他不是很了解。

    但是他上一个工作的公司写字楼，租金好像是5块钱平米天。

    按照帝兴大厦豪华的程度，以及地理位置的优越性。

    租金翻个一倍应该顶天了。

    计算下来也就是10块钱平米天。

    而他们这一层，大概在1000多个平米左右。

    按照这个数值计算的话，一年的租金就是：10*1000*365……

    “365万？！”

    得到最后数据的阮宗仁被吓了一跳！

    不是3万，也不是30万，而是300万！

    仅仅只是一年的租金，就要花掉300万？

    对于他而言，300万…已经完全足够他在市中心买一套房了！

    而这，就然只是陈达科技一层楼一年的租金……

    然而，陆秘书却神秘一笑，道：“错！正确答案是：570万。”

    “……”阮宗仁已经彻底麻木了。

    一年租金570万？

    这房子特么是金子造的吗？

    哪怕他现在已经升上了HE部门主管，一个月工资提高到大概5万块钱。

    但是要存够570万，也仍然需要不吃不喝不用，足足存够9.5年……

    “是不是觉得很难以接受？”陆秘书问道。

    阮宗仁沉默了良久，点了点头。

    确实有些难以接受。

    一年光是房租就要花570万，换做他是老板的话，绝对舍不得。

    毕竟写字楼充其量也只是一个工作的地方，在哪里工作不是工作？

    随便换个普通点的写字楼，每年可就能省几百万啊！

    看着他的表情，陆秘书感触颇多：“当时的我，和你此时的心境几乎一模一样。”

    “而且那个时候，陈达科技还只是一个刚刚建立，甚至连雏形都没有的概念公司，租这么贵的写字楼，无异于是一场豪赌。”

    “但是那个时候，陈总却说：如果每年仅仅只花570万，就能给员工带来更好的工作环境，又何乐而不为呢？”

    “咱们陈达科技现在，包括未来，永远的中心思想都是给员工，一个最舒适的工作环境。”

    “我要让所有员工把公司，当成他们除家以外的第二个避风港。”

    阮宗仁闻言，内心震撼，久久不能平息！

    原来早在陈达建立之初，陈总就已经确定了陈达未来的方向！

    哪怕每年要花570万的租金，也一定要给所有员工最舒适的工作环境。

    在这之后，陈总的一切行为，更是让每一个陈达员工都看在眼里。

    试问有这样一个老班，哪个员工不会为他鞠躬尽瘁，死而后已！？

    不拼命为陈总分忧，那还是人吗！？

    直到此刻，阮宗仁心中才终于懂了。

    为什么陈总丝毫不担心推行个性上班制度后，公司会一片混乱？

    因为一切都在陈总的预料之内啊！

    至于为什么要推行个性上班制度，以及推行个性上班制度对公司有什么帮助。

    阮宗仁目前还没有悟出来。

    但是他已经不打算再问了。

    因为陈总说过：懂得都懂，不懂得，说了大概也不会明白。

    既然如此，他便不需要懂。

    但毫无疑问的是，陈总这样做，必然有他的深意。

    他只需要无条件服从，为陈达鞠躬尽瘁，死而后已，就足够了。

    ……

    3月12日，周四，植树节。

    陈煜这段时间，已经没有时间去管理HE部门了。

    因为随着央台发话，直播行业又一次出现在了人们的视野范围中。

    越来越多的主播开始恢复直播。

    一些流量大的主播因为政策问题，长时间未开播。

    结果这一开播，不但人气没有下降，反而人气疯狂暴涨！

    礼物流水从开播到下播，几乎都没有停过。

    因此，接下来这一个季度，估计四大直播平台的礼物流水肯定少不了。

    为了好好思考对策，同时防止HE部门在背后捅刀。

    于是乎，他给全体HE部门的员工放了个假。

    至于放假的理由，很简单。

    定期团建！

    所有人到乡村去种树。

 第126章 未成年的钱，我们不能赚！

    当然了，既然是团建，那就不可能只是单纯的种树。

    团建团建，不花点钱怎么可以？

    于是乎，陈煜还十分豪气的给HE部门拨了50万的额度。

    让他们随便买点食材，去野外乡村来一次野炊、烧烤之类的。

    期间，阮宗仁似乎觉得只是一次团建，50万属实有点多了。

    陈煜对此，感到非常失望。

    于是，他只好留下来，给阮宗仁单独好好上了一课。

    直到最后阮宗仁频频点头，陈煜才满意的离开。

    呵呵。

    50万还多？

    要不是系统限制，我就直接给你们一个亿！

    打发了HE部门之后，他便开始着重思考直播平台的事情了。

    四家直播平台分别是：虎鱼TV、潘达TV，神龙TV和全名TV。

    其中，虎鱼TV和全名TV的流量最高，神龙TV和潘达TV其次。

    陈煜之前说的有一点并没有错，随着4G网络时代的降临，直播行业势必将会代替传统的电视，成为新一代的主流。

    但前提是，直播行业不会被央台封杀。

    原本，这个可能性几乎是万分之一。

    可万万没想到的是，这万分之一的几率，偏偏就发生了。

    直播行业不但被全面解封，如今还成为了央台的重点推荐对象。

    造成的结果就是，四大平台，直播正式开启的第一天，总礼物流水便达到了约4000万！

    之后几天礼物流水虽然有所下降，但是下降的趋势并不乐观。

    如果按照这个趋势进行下去，第一个月，四平台的总流水预计会达到近10个亿左右。

    除去和主播五五分成的钱，四个平台的总利润应该在5个亿左右。

    再把员工工资、税费、以及平台维护等杂七杂八的费用除去。

    一个月到陈煜钱包的净利润大概在3个亿左右。

    陈煜忽然就觉得，自己的脑瓜子有些疼！

    我只投入了500万，结果你一个月给我回来3个亿？

    还让不让人活了？！

    于是，他只好打电话找朱嵩商量接下来的对策。

    “老朱啊，现在直播平台虽然发展趋势还行，但你可不能只看重眼前的利益啊！”

    “你别看现在平台的流水那么高，但那都是一时的。”

    “我们需要不断的改变，改进，才能顺应时代发展的潮流！”

    朱嵩闻言，觉得很有道理。

    “那陈总，我具体应该怎么做？”

    自从朱嵩当上了4个直播平台的CEO后，对陈煜的称呼就变成了陈总。

    毕竟原本他只不过是在陈煜的公司挂名。

    但是现在，他是真的在他的公司下工作。

    不可同日而语。

    陈煜思考了一番后，道：“首先，我们得确定一个明确的方向，那就是未成年的钱，我们不能赚！”

    直播平台的总流水，其实一半还要多一点，都是来自于土豪的打赏。

    陈煜自然不能干预、驱赶这些大土豪花钱。

    所以，他就只能从其他方面下手。

    其中，未成年刷的礼物，其实就占相当大一部分。

    别看那些未成年每次就刷个1块、2块钱的，但是架不住人家基数多啊！

    要知道，一个平台，土豪终究还是少数。

    100万个观看直播的人里，可能土豪也就那么几十个，剩下的近百万人，几乎都是平民。

    1个人刷1块钱，就是1块钱。

    但是100万个人刷1块钱，那就是100万了！

    他不可能把所有平民都给屏蔽，不让他们刷礼物。

    但他可以选择性的将一群未成年人踢出局。

    虽然这样做，必然不会影响到直播平台的发展。

    但至少可以稍微解一解燃眉之急。

    然而朱嵩闻言，却有些不理解。

    虽然说，从道德方面来看，赚未成年的钱是不好的。

    但是作为一个商人，赚谁的钱不是赚？

    那些卖糖果、卖玩具的商人，不也一样赚的就是未成年的钱吗？

    更何况，从公司后台数据来看，未成年在平台上的消费虽然少，但是由于基数大，最后的流水可一点都不低。

    不过，既然陈总都这么说了，肯定是有着更深层次的打算。

    所以，他没有劝谏。

    “可是陈总，我们具体应该怎么做呢？总不可能发个公告，让未成年不要充钱吧……”

    “这个好办，你到时候可以去和地美工作室的人打个照面，把它们的‘防沉迷系统’照搬过去就行了。”

    “地美工作室……”

    “嗯，地美工作室也是陈达旗下的，你到时候就说是我让你去的就行了。”

    “哦，好的，我明白了。”

    陈煜欣慰的点了点头。

    朱嵩果然是他看中的人，一点都没有让他失望。

    想当初，他让高谱在《王者之耀》里推行‘防沉迷’的时候，高谱可是劝谏了他好多次。

    直到最后没办法，才不得已加入了防沉迷系统。

    现在看看人家朱嵩。

    不但没有劝谏他，甚至还积极地询问该怎么做。

    这就是差距啊！

    陈煜准备挂断电话，另一边朱嵩却忽然道：“对了陈总，有一件事我需要征询一下您的意见。”

    “嗯？什么事？”陈煜好奇道。

    “就是关于平台和主播之间的分成问题。”

    “平台内部一些高管认为，目前直播行业发展势头正旺，流量在短时间内必然会突增一大截。”

    “这个时候，应该降低主播和平台的分成收入，来确保平台的收益。”

    朱嵩说道。

    关于这些高管提出的建议，其实朱嵩本身是非常抗拒的。

    因为他自己之前就是一名主播。

    他十分能够理解作为一名主播，有多么的不容易。

    每天起早贪黑，在直播镜头前要时刻保持光鲜亮丽的形象不说。

    下播后，还要绞尽脑汁的思考明天的直播内容。

    在直播行业，不思进取、一成不变就意味着会被淘汰。

    只有不断推陈出新，才能够博得一线生机。

    可以说在现在这个时代，主播们都是在夹缝中求生存。

    朱嵩觉得，本来5：5分成对于主播们而言，就已经是很不公平了。

    现在这些高管竟然喊着要把主播的分成降到4：6，甚至是3：7。

    这已经不是不公平了。

    简直就是吸血鬼！

    但是他现在已经不是一名主播，而是直播平台的CEO。

    他必须要站在公司的利益上去思考问题。

    所以，他没有第一时间驳回这些高管们的提议。

 第127章 陈煜真乃神人也啊*5

    “荒唐！”

    陈煜一听，顿时勃然大怒！

    现在光是和主播55分成，每个月的利润都让他头大。

    竟然还有人提议降低主播的分成？

    这群人是想造反啊！

    他的呵斥把朱嵩也吓了一跳。

    平复了一下心情，他才继续道：“老朱啊，你曾经也做过一段时间的主播。”

    “既然如此，你肯定明白，一个直播平台，它最大的依靠是什么？”

    “是那群每天没日没夜，用心耕耘的主播们啊！”

    “平台发现、培养主播，而主播成长起来后，反过来成就直播平台。”

    “这两者相辅相成，方才有如今的成绩。”

    “降低主播的分成，除了让那群始终坚持耕耘的主播心寒，还能带来其他任何收益吗？”

    “最关键的是，在这个关键时刻，做出过河拆桥的行为，那还是人吗？！”

    陈煜的话，如同惊雷一般，打醒了朱嵩！

    是啊。

    他曾经也作为主播中的一员，每天都在为生机而奔波。

    早起贪黑，整日思考如何提高节目效果。

    甚至不惜满京城的找能够吸引人眼球的豪宅。

    当主播的，真是太难了！

    如果他现在还是主播，得知直播平台要降低自己的分成，肯定会无比心寒。

    甚至会就此直接退出直播界也说不定。

    陈煜苦口婆心道：“老朱，你作为直播平台的CEO，不能只看眼前的利益。”

    “有的时候，哪怕亏钱，有的事情，我们也不得不做。”

    “而有的时候，哪怕钱再多，我们也不能赚这个钱。”

    “我希望你能明白这个道理。”

    朱嵩重重的点了点头。

    如果说，之前的他，面对该如何管理直播平台这种问题，十分茫然的话。

    那么现在的他，犹如博开云雾见青天！

    “我明白了陈总，等下我就去宣布，提高主播与平台的分成，将主播与平台的分成提高到7：3。”

    陈煜闻言，满意的点了点头。

    “老朱，你是个智者。”

    朱嵩苦笑：“我只是个愚者，智者应该是陈总你。”

    ……

    3月16日，周一。

    直播平台近日才重新恢复成以往正常直播的状态，因此工作量徒增，让朱嵩忙的简直差点喘不过气来。

    好在，终于熬过了最忙的一周。

    他这才有时间抽空，来到‘地美工作室’取经。

    ‘地美工作室’的大名他自然是听说过的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    毕竟研制出了那款如今已风靡全国的《王者之耀》。

    哪怕是朱嵩这种不擅长MOBA类游戏的人，也忍不住跟风去玩了一阵子。

    不得不说，这款游戏做的是真的精良。

    无论是人物的模型、特效，还是进游戏里地图的粒子特效，甚至连一些阴影部分，都做的相当到位。

    第一次进游戏的时候，朱嵩甚至一度怀疑，自己是不是在看一部超清电影。

    可以看的出来，研制《王者之耀》这款游戏，游戏开放商绝对是花了十成心血的。

    而且，游戏里还有一个备受好评的点。

    就是禁止未成年人充值。

    当时看到下载游戏页面上的这个评论，他还有些不明所以。

    禁止未成年人充值都能好评？

    结果他去网上查阅了一番才知道。

    原来，就在《王者之耀》推出‘防沉迷系统’不久后。

    网络上曾经爆出过一起未成年，因偷家里的钱，往游戏中充值，最终导致跳楼身亡的新闻。

    这件事情当时在网络上引起了极大的反响。

    有许多家长因为害怕自己孩子也误入歧途，甚至堵在了一些游戏公司门口，拉起横幅抗议。

    这件事情，最终还是闹到了上级部门。

    上级部门针对一些游戏公司，直接点名批评。

    同时，又举出‘地美工作室’这样主动推出了‘防沉迷系统’的反例，鼓励所有游戏公司效仿。

    因此，地美工作室的《王者之耀》火上加火，一跃成为了一款国民级游戏。

    “真没想到，这样一个传奇工作室，竟然也早就被陈总给收购了……”

    朱嵩的心中，陈总那伟岸的身影不禁又再次被放大数倍。

    因为在来之前，他已经和地美工作室的高总预约过。

    所以他一路畅想无阻的进入了工作室。

    “哈哈哈，朱总你好，我是地美工作室的总负责人，姓高名谱。”

    “我姓朱，名山高嵩的嵩，久仰了高总。”

    “诶，这里不是说话的地儿，我们里面说。”

    “好。”

    两人一路走，一路闲聊。

    因为一人是陈煜的大学室友，一人是陈煜的初中同学。

    所以他们聊天的重心自然是围绕着陈煜而展开的。

    “你是不知道，初中那会儿，陈煜为了和语文老师作对，愣是喜欢在老师说完一句话之后，重复老师的最后一个字，当时可把我们语文老师给气坏了。”

    “哈哈哈，不愧是老陈啊，原来初中就是这个吊样子，我给你说，他大学的时候……”

    两人虽是第一次见面，可是却一点也不尴尬。

    随着话题的深入，朱嵩说出了这次的来意。

    高谱听了之后，表示当然没问题。

    同时，还忍不住给他讲述了一遍，在他们所有人都为《王者之耀》的成绩沾沾自喜时，陈煜是如何为他们填不上‘防沉迷’的漏洞的。

    朱嵩一听，惊讶极了。

    “原来‘防沉迷’系统是陈煜主张提出来的？！”

    高谱嘿嘿一笑：“对啊，当时我可是极力反对的，毕竟那可不是一笔小钱。”

    “不过老陈那会儿直接力排众议，简直就没有任何商量的余地啊！”

    “你是不知道，当时搞出‘防沉迷系统’这个东西的时候，看着每天流水减少一大截儿，我心里那个痛啊！”

    “但是最后事实也证明了，他确实是对的。”

    “如果不是这个‘防沉迷系统’，别说流水了。”

    “早在上次的‘未成年’事件中，以《王者之耀》每月从未成年手中圈钱的数额，可能都要被上级部门给直接封杀了。”

    朱嵩感叹道：“能有如此远见，陈煜真乃神人也啊。”

    “u1s1，确实。”高谱赞同道：“所以我们这些打下手的，也不用想太多，凡事跟着老陈的步伐走就对了。”

    “还有，直播平台最需要的不是流量吗？”

    “你可以去和HE部门的人商量一下，和他们搞个联动、数据互通啥的。”

    “反正大家都是陈煜手下的人，数据互通也不会影响什么，反而能够给你们平台带来不少流量。”

    朱嵩点头：“我明白了，听君一席话，胜读十年书，改天我请你吃饭。”

    “诶！这可是你说的，那我可记住了啊！”高谱乐呵呵道。

 第128章 直播界风云变动！

    3月20日，周五。

    长公主是艾奇TV――一个不知名直播平台的，一个不知名三线小主播。

    ‘长公主’正是她直播时，用到的名字。

    她的本名叫李佳长。

    样貌普通，家境一般，学习成绩更是稀烂。

    不过因为网络的兴起，再加上她性别的天然优势，让她逐渐在网络上找回了自信。

    给自己取了个‘长公主’的网络名称不说，更是随波逐流的做起了主播。

    之前那段时间，因为一群FLJ的缘故，导致直播平台被封杀，让她内心十分恐慌。

    因为哪怕她只是个三线小主播，但依靠每个月的直播打赏，还是能够勉强达到月入五千的小目标的。

    养活自己起码够用了。

    而自从直播被封禁之后，她就进入了家里蹲的啃老生活。

    好在，经过了几个月的煎熬，网络直播平台又成功复活。

    而且，她还听说，央台发话，以后要大力扶持直播行业。

    这岂不是意味着他们这些主播前途一片光明？

    于是，她便开始没日没夜的提前准备直播内容，在几天前顺利重新开播。

    不过，就在她刚直播没两天，就收到了一个熟人的信息。

    说是根据内部消息得知，最近直播平台会推出新的政策，强制要求所有主播签订新的合同，要减少她们所有主播的分成。

    体量大一点的主播，被从55分成调整到46分。

    而像她这种小主播，可能要从55分成，直接变成37分。

    她3，平台7。

    听到这个消息的时候，她简直都快气哭了！

    这也太过分了啊！

    他们主播没日没夜的直播，每天赚的打赏钱分给平台一半也就算了。

    现在直播行业崛起了，平台竟然还嫌拿的不够多，要再多拿2成！

    这种过河拆桥，卸磨杀驴的操作，简直非人哉啊！

    不过气完之后，她又感到深深的无力。

    她只是个小主播，就算平台要过河拆桥、卸磨杀驴，她又能怎么样呢？

    那些大主播因为有资本，所以可以在群里手动艾特平台的高管。

    实在忍不住了，骂几句，威胁跳槽，那些平台负责人也不敢说话。

    她又能做些什么呢？

    “嗯？”长公主愣了一下，忽然想到。

    既然平台这次针对的是所有主播，那她也可以联合所有人，一起抗议啊！

    既然你艾奇TV不仁在先，那就休怪我们不义！

    于是，她果断开始私聊各大主播。

    出乎意料的是，这些主播其实早就有了‘结盟’的意思。

    长公主这一手，无疑就像是加了一记催化剂。

    仅仅只花了几个小时，数百个主播就在HE，新建好了一个‘联盟抵制’群。

    又过了几个小时，便有人整合好了这次针对艾奇TV这次的政策，所需要采取的对策，并上传了文件。

    长公主打开文件一看。

    好家伙，密密麻麻的一片，通篇下来，足足有一万字之多！

    足以见得，平台下的主播已经被逼到什么地步了。

    然而，就在他们的联盟抗议还没有正式开始的时候，忽然有人在群里发了一条链接。

    “兄弟姐妹们，大新闻，赶紧进去看！”

    “卧槽！真的假的？”

    “不会吧不会吧？还有这好事儿？”

    “不说了，艾奇TV是什么垃圾东西，我当初就是瞎了眼了，才会来这里。”

    长公主一片迷茫。

    这是发生什么事了？

    大家怎么都这么激动？

    带着疑惑，她也跟着打开了链接。

    转而就看到曾经直播界的老大哥――虎鱼TV平台官方，给所有人都发了一条站内短站。

    她没有犹豫，直接打开。

    虎鱼TV官方。

    亲爱的各位小虎鱼，以及虎鱼TV辛勤耕耘的主播大大，好久不见。

    这段时间，我们对于直播的内容、规范、主播素质，进行了深深的检讨。

    在此，请允许我们虎鱼TV全体人员跟大家说一声：对不起。

    给各位带来了诸多麻烦，并给社会带来了许多负面的影响，我们深感愧疚。

    请再次允许我们说一声：对不起。

    不论您接受我们道歉，我们都将欣然的面对自己的过错，积极地改正。

    今后，我们会不断完善平台直播内容，增加更多趣味专题。

    争取为所有喜欢看直播、热爱直播的人，打造出一个更完善、更健康的直播平台。

    因此，我们针对平台目前本身的许多问题，进行了改进。

    同时，也会有相当多整改。

    整改内容如下：

    一、小虎鱼用户相关调整：

    1.更改了所有用户登录方式，现在，所有小虎鱼用户，都可以使用HE账号进行登录绑定手机号。

    2.所有用户必须绑定实名认证，加入‘防沉迷系统’。

    3.未满18周岁的小虎鱼将禁止充值虎鱼干哦~

    4.未满18周岁的小虎鱼每日观看时间将限制为：1个小时，超过时间限制，视频分辨率将会自动跳转为360p……

    5.……

    二、主播用户相关调整：

    1.更改了所有用户登录方式，现在，所有主播用户都必须使用HE账号，进行登录绑定缘由手机账户。

    2.所有主播必须绑定实名认证，如不满18周岁，则需要在法定监护人的同意之下，与平台签订协议，方可继续直播。

    3.为了回馈对虎鱼TV不离不弃的主播大大，平台决定，将与主播的分成从5：5重新调整为3：7，主播占7成。

    4.之前签约的主播，需与直播平台重新签订新直播规范协议。

    5.……

    看着这一条条的内容，长公主彻底懵逼了。

    从这么一大片的文章中，她抓住了三个关键点。

    第一是，虎鱼TV的道歉声明特别诚恳。

    第二是，未成年人禁止充值，同时引入了和《王者之耀》一样的‘防沉迷模式’。

    第三是，主播的分成提高到了7成。

    没过多久，群里忽然又有人发了新的链接。

    除了虎鱼TV以外，潘达TV，神龙TV，全名TV，三大直播平台竟然相继发出近乎一模一样的短站。

    与虎鱼TV相比，只是少了前面的道歉内容而已。

    看着这篇文章的同时，他们艾奇TV也几乎是同步给所有主播发了站内短站。

    跟虎鱼TV的短站不同。

    艾奇TV的短站内容非常简单明了，通篇下来1000多字，都只传达了一个意思。

    那就是想要继续留在艾奇TV的主播，就要重新签订合同，降低自己的分成收入。

    根据主播的等级，可以签订4：6分成和3：7分成合同。

    当然了，4和3那都是主播占比。

    “呵呵。”

    长公主冷笑一声，毫不犹豫的撕毁了自己和艾奇TV的合同。

    转而，她便用自己的HE账号，在虎鱼TV上注册了新的账号。

    她不知道的是，此时，成千上万的主播几乎和她做着同样的事情。

 第129章 谁怂谁孙子！

    3月23日，周一。

    “大大大……大事不好了！”

    “…怎么了？”

    朱嵩皱了皱眉，对于这个助理打断他工作的行为感到很不满。

    虽然他只不过是代职四大平台的CEO一年，但该有的助理、秘书，陈煜还是给他安排的妥妥当当。

    他的助理慌慌张张道：“朱总，外面忽然来了好多其他小直播平台的人，举牌抗议，说我们贸然拉高主播的身价，属于扰乱市场秩序！”

    “而且有的直播平台已经给我们寄出了律师函，说要走法律途径控诉我们这种恶劣的行径。”

    闻言，朱嵩的眉头皱的更重了。

    不过他倒没有像助理那样慌张。

    而是很冷静的道：“这些人倒真是不要脸，你不用管他们。”

    “愿意闹的就让他们继续闹好了。”

    “另外你出去帮我传达一句话，就说：请走法律途径，谁怂谁他妈就是孙子！”

    “……额。”助理一听，整个人都麻了。

    老板，您这么钢的吗？

    我这出去帮您传达一句话，要是没有保安，估计很有可能会被人群殴啊……

    他想了想，还是问道：“这件事，不用告诉陈总吗……？”

    朱嵩闻言，当即摇头道：“当然不用，如果连这种小事都要劳烦陈总，那留我们在这里的意义何在？”

    “陈总日理万机，每天要处理的事情数不胜数，像这种小事情，我们来处理就好了。”

    助理点了点头，觉得也是。

    虽说这些人学习国外，搞起了‘举牌抗议’这一套。

    但是国内的公司，还真就不吃这一套。

    更何况他们的所作所为，一不违规，二不违法。

    所谓身正不怕影子斜，就是这么个道理。

    “那我就帮您出去传话了。”助理说着转身，忽然又转过头，拿出一个文件夹道：

    “对了朱总，这是今天跳槽来我们直播平台的主播，总计328人。”

    “其中一线主播总共13人，二线主播54人，草根主播261人，您过目一下。”

    朱嵩点了点头，接过文件。

    助理转身出去，老老实实的传达朱总的话去了。

    朱嵩开始翻看文件夹。

    随后，脸上露出欣慰的笑容。

    自从虎鱼、潘达、神龙、全名TV，国内四大直播平台同时宣布，抬高主播门的分成之后，已经有越来越多的新鲜血液，朝着他们平台涌进。

    尤其是在某个不知名的‘内部’员工，公布了四大直播平台，已经被陈达收购了的消息之后。

    涌入进这四个平台的主播人数，瞬间到达了顶峰！

    而随着主播门的不断涌入，四大直播平台的流量自然也是水涨船高。

    上一周的时间，朱嵩光是忙着更换、提高服务器质量，就已经快累成一条狗了。

    不过好在，他的付出是值得的。

    虽然他们主动降低了自己与主播之间的分成，从而导致营收降低了2个点左右。

    但是，这一行为却给得到了许多主播们的认可和好感。

    大量主播的涌入，导致平台流量激增。

    新的主播给平台带来收益的同时，一些原本直播平台的主播，订阅和打赏也是更上一层楼。

    原本，一些虎鱼TV的三线小主播，原本一个月最多也就5000多块钱的打赏。

    而且还要给平台分一半，拿到手后也就2000多一点。

    但是现在，这些三线小主播每天的打赏，已经普遍增长到了500+。

    这也就是说，一个月下来，哪怕是这些三线小主播，也有可能月薪过万！

    而平台哪怕只是分得3成，相比于以前，也一点都没少赚。

    甚至还可能赚的更多……

    回想起自己曾经直播的辛酸史，朱嵩心中微微感叹。

    要是他当年也赶上了这也的好政策，那得少吃多少苦啊！

    不过，就算这样也挺好。

    “三线小主播都能月薪过万，看来，时代真的已经开始变了啊。”

    ……

    3月26日，周四。

    龙万洲站在昔日的小区门口，面色复杂。

    “爸，我们真的要把房子给卖了吗？”

    “唉，这也是没办法的事情，有人刻意针对我们，资金链断了，如果再没有钱，公司就要彻底破产了。”

    “爸，一切都会过去的，都会好起来的，对吧？”

    “……”

    龙大富没有回答自己儿子的问题。

    因为就算是他，也没有把握能够让公司起死回生。

    这次针对他们的人，他调查了很久，也没有结果。

    但是从对方的行事作风能够看出来，对方的能量和体量都很大。

    想要整垮一个龙大富，简直易如反掌。

    不过他是真的搞不明白，自己究竟是哪里得罪了那个神秘人。

    “唉，只能说是时乖运蹇，不过都到了这一步，我们也只能放手一搏了，大不了重头再来。”龙大富坚定的说道。

    而龙万洲却站在一旁，眼神十分纠结。

    他怀疑，这次针对他爸公司的人，很有可能是陈煜。

    因为他爸做事一向谨慎，又是社会上的老滑头。

    不太可能招惹什么仇家。

    倒是他，上次同学聚会的时候，和陈煜彻底闹翻了。

    那个时候，他本以为陈煜很有可能就是个略有小钱富二代。

    但是事后，他却通过微博热搜，屡次看到了陈煜的身影。

    而正是这一条条热搜，让龙万洲的心彻底死寂。

    原来，陈煜不仅仅只是个普通的富二代。

    就连现在那么出名的陈达科技，都是他的！

    虽然目前陈达科技还未上市。

    但是粗略一算，陈达科技的价值至少超过了100个亿！

    这还只是他保守估计。

    更恐怖的是，陈煜还和柳在梢、王明安这些中国顶级企业家，有着千丝万缕的关系。

    可以说，自从知道这些消息之后，他的一颗心，始终都悬在心头。

    所以，当他爸的公司被人刻意针对时。

    他的第一反应，便是陈煜在报复他。

    ……

    龙大富去了公司。

    而龙万洲则是漫无目的的在街边游荡。

    吹着西北风，让大脑时刻保持清醒。

    走到拐角处，他的余光看到旁边正好有一家大排档。

    于是他走了进去，叫道：“老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”

    “好嘞！”老板吆喝道。

    龙万洲随便找了一桌坐下。

    他抬起头，而后又低下。

    随后眼睛忽然猛的一怔，再次抬起头。

    “陈煜？”

 第130章 你家……要破产了？

    陈煜漫无目的的走在街边。

    吹着东南风，让大脑时刻保持清醒。

    走到拐角处，他的余光看到旁边正好有一家大排档。

    于是他走了进去，叫道：“老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”

    “好嘞！”老板吆喝道。

    “唉。”

    刚刚坐下，陈煜便长叹一口气。

    眼神中满是忧郁。

    老板抱着一打啤酒走了上来，见他叹气，便乐呵呵的道：“小伙子，是遇到什么不开心的事了吧？”

    陈煜拿出一瓶啤酒，点点头：“公司经营又出了点问题，太心累了。”

    “呵呵呵。”老板递给他一个开瓶器，一副过来人的模样道：“年轻人，创业之路不可能总是一帆风顺。”

    “就像这喝酒，刚开始学，总觉得酒是苦的。”

    “可是等你喝得多了，经历得多了，才能体会到其中的甘甜呐。”

    “所以不要放弃，加油，好好干！”

    对于老板的鼓励，陈煜只回应了一个勉强的笑容。

    好好干？

    干不下去了啊！

    明明他都已经做到这个地步了。

    抬高平台主播们的收入分成。

    阻止所有未成年充值打赏。

    他只是想直播平台能够少赚一点啊！

    可是为什么？

    为什么那几个直播平台的营收不仅没降，反而还提高了三个点！

    他仍旧记得，朱嵩今天给他打电话时，一脸兴奋的说，下个月，四个平台的总净收益，可能会超过10个亿的样子。

    呵呵。

    一口闷了大半瓶酒，但是他的大脑却分外的平静。

    他的酒量很好，喝啤酒几乎不会醉。

    当然，他也不会允许自己醉。

    毕竟酒后吐真言，他可不希望自己喝醉了之后，贸然把系统的存在说漏嘴。

    忽然，就在这时，门被打开，一阵凉风袭来。

    须臾，门又被关上。

    这是店里又来客人了。

    大冬天的，大排档总是那么受人欢迎。

    哪怕现在不是饭点，人也格外的多。

    像他这样，一个人来吃大排档的，只是少数。

    “老板，随便上点菜，再给我来一打啤酒。”一个熟悉的声音道。

    “好嘞！”老板吆喝着。

    随后，一个身影来到他对面的桌子坐下。

    他抬起头。

    对方也抬起头。

    “陈煜？”

    “龙万洲？”

    陈煜愣了一下。

    没想到，吃个大排档，也能遇到昔日的冤家？

    龙万洲看到陈煜，脸色明显不是很好。

    但是刚才他已经点了菜，总不好意思起身就走。

    而且，他现在的经济情况也不允许他做出这样浪费的行为。

    于是，他选择忍气吞声，视而不见。

    眼不见，心不烦！

    然而，陈煜却是一脸乐呵呵的道：“哟，这不是龙总吗？怎么几天不见，都跑来外面吃大排档了？”

    龙万洲嘴角抽了抽。

    我为什么来吃大排档，你心里难道没有点B数吗？

    不过面对陈煜的冷嘲热讽，他也并没有怼回去。

    毕竟这个社会就是这样。

    成王败寇。

    胜利者无论做什么，永远都是正确的。

    而失败者，甚至都不配拥有发言权。

    见龙万洲没有理他，陈煜倒也没有再阴阳怪气的嘲讽。

    之所以刚才说那么一句，完全是因为大学时期，他们寝室聚餐。

    贾彦登当时定了一家大排档，结果最后却被龙万洲各种冷嘲热讽。

    什么大排档的档次太low；

    去吃大排档的都是潘浚

    怪不得他们没有女朋友之类的。

    最后，老贾被说的生气了，龙万洲却反而来一句：刚才都是在开玩笑，老贾你不会连这点玩笑都开不起吧？

    自那以后，他们寝室聚餐就再也没有叫过龙万洲。

    更何况，老贾现在可是陈煜心里，地位排行稳居第一的股肱之臣！

    能为老贾出口气，他自然不会过这个机会。

    但这龙万洲不接话，他再继续嘲讽下去，也就没意思了。

    两人如同陌生人一样，不再有语言上的交流。

    然而，让他没想到的是。

    刚吃到一半，龙万洲却忽然起身。

    端着一杯酒，来到他面前坐下。

    陈煜：“？？？”

    龙万洲眼神十分纠结，但只持续了几秒。

    “陈煜，以前是我不好，是我嘴欠，做事没有脑子，我在这儿给你道个歉。”

    “对不起。”

    说完，龙万洲一口将酒喝了个干净。

    而后继续道：“我是个臭傻逼，也不指望你能够原谅我。”

    “但是我爸的公司，是他努力了一辈子奋斗而来的。”

    “我真的求你了，能不能高抬贵手，放过我们一家。”

    陈煜张了张嘴，整个人脑子里只剩下三个字：

    WTF？

    发生了啥？

    这货在说什么？

    沉默了半晌，陈煜终于挤出了一个字：“啊？”

    龙万洲看陈煜的表现，无奈道：“你不原谅我也没关系，这是我咎由自取。”

    “对不起，打扰你了。”

    说完，龙万洲便准备起身回去。

    “不是不是不是，你等等！”陈煜连忙叫住他。

    龙万洲回过头，一脸问号。

    陈煜无语道：“现在的人，怎么总是那么喜欢脑补啊。”

    “我从刚才到现在，有说过一句话？”

    “额。”龙万洲语塞。

    他看着陈煜的表情，有些疑惑的道：“你……没让人暗中针对我爸的公司？”

    “我让人针对你爸公司？”陈煜一听，忍不住翻了个白眼。

    “我只想问你，我认识你爸吗？我知道你爸长啥样吗？”

    “更何况，我们之间的恩怨，有上升到要搞你爸公司这种程度？”

    “再不济，就算我真要做，我有必要这样偷偷摸摸的做？”

    陈煜死亡四连问，直接把龙万洲问懵了。

    仔细一想，好像也是啊。

    他爸可从来没有来过他的学校。

    而且，他和陈煜之间虽然有恩怨，互相看不顺眼。

    但是也确实不至于上升到家庭层面。

    就像他说的，陈煜从大学开始，一直都是那种心直口快的直性子。

    有什么仇，基本上当场就报了。

    大学的时候，他和陈煜可没少打架。

    以他对陈煜的了解，确实不太可能暗中做这种事情。

    “那究竟是谁……”想明白之后，龙万洲就更加绝望了。

    如果真是陈煜，他大不了来低个头，道个歉。

    说不定还有回旋的余地。

    如果不是陈煜，那他岂不是连机会都没有了？

    陈煜饶有兴趣的看着他，略带羡慕的问道：“你家……要破产了？”

    龙万洲犹豫了许久，最终还是点了点头。

 第131章 陈总只是个人，不是神【第三更】

    看着龙万洲点头，陈煜心里不禁流下了羡慕的泪水。

    为什么好事，永远只会降临在别人头上！

    他明明付出了那么多的努力。

    只是想亏一点点钱而已啊。

    为什么老天爷就是不能满足他的这个小小愿望呢？

    “具体什么情况，你详细说说。”陈煜问道。

    之所以会这么问，倒不是说他关心龙万洲。

    而是，他想取取经，学习一下龙家的破产经验。

    俗话说的好：宜未雨而绸缪，毋临渴而掘井。

    想要亏钱，陈煜是认真的！

    龙万洲长叹了口气，道：“具体情况我也不是太清楚。”

    “我只知道，自从三个月以前，就总是有人在刻意针对我爸的公司。”

    “本来好多项目都已经敲定，但是临近工期，好几家公司却忽然反悔。”

    陈煜好奇道：“既然签了合同，对方毁约，不应该会赔偿你们的所有损失吗？”

    “唉。”龙万洲点点头：“话是这么说，但是有好几个项目只是签了临时的定金合同。”

    “这些公司毁约，损失的只不过是个可有可无的定金。”

    “但我爸为了两方的合作，早就提前为他们垫付了全款。”

    “之后，随着又一家和我爸长期合作的公司毁约，彻底导致我爸公司资金链断裂。”

    “无奈之下，我们不得不把所有房子都卖了，去填补这个窟窿。”

    “但是这个窟窿根本不是一点小钱能填满的，而且就算填满了，想要东山再起，估计也十分困难。”

    “现在，估计已经离破产边缘不远了。”

    说完，龙万洲重重的叹了口气。

    这几天，他真的被这件事情快压得喘不过气来。

    这么跟别人说了一番，倒是让他心里顿时好受了一些。

    陈煜闻言，眼前顿时一亮。

    资金链断裂。

    填不满的大窟窿。

    就算填满了，也很难东山再起…

    这不正是他最需要的吗！？

    再次看向龙万洲，他的眼神中，已经彻底没有了原来的芥蒂。

    “艹！这人简直是欺人太甚！”

    陈煜忽然出声，把龙万洲吓了一跳。

    手里的杯子都差点落地上去了。

    只见陈煜一脸认真且又严肃的道：“阿龙啊，你放心，这事儿我给你做主，包我身上了！我一定帮你爸挺过难关！”

    “……啊？”龙万洲懵了：“你……”

    “你什么你，”陈煜打断他，郑重其事道：“以前的事，我早就忘了。”

    “再说了，咱们大学同学一场，我还能为这点鸡毛蒜皮的事，记一辈子不成？”

    “虽然咱们以前关系不对付，但是那都是以前的事儿了。”

    “现在有人欺负到我同学的头上，我总不可能坐视不理吧？”

    龙万洲：“……”

    他的手停在了空中，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    但是陈煜在说这话的时候，他总觉得，陈煜的眼睛里有光。

    龙万洲是个自尊心很强，且极度自负的人。

    可是从这一刻起，他是打从心底里觉得，自己不如陈煜。

    甚至，他对于自己之前怀疑陈煜，而感到十分羞愧。

    “我…我真的…我…不知道该怎么…”

    一时间，龙万洲脑子一片混乱。

    但是心里对陈煜，真的是感激涕零。

    陈煜拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧阿龙，这件事交给我。”

    “只要你爸的公司还在亏钱，我就不会放弃你们的。”

    龙万洲闻言，鼻子一酸：“陈煜，我…多余的话就不说了。”

    “以后，你就是我第二个亲爹！”

    陈煜脸上的肌肉疯狂抽搐，连忙阻止道：“可别，我可没你这样的儿子。”

    龙万洲见状，哈哈大笑。

    陈煜也莞尔一笑，继续喝酒。

    “不过陈煜，你打算怎么做？我爸公司现在的情况，十分的复杂……”龙万洲问道。

    一个公司资金链断裂，如果不解决根本问题的话，很有可能全盘爆炸。

    到那个时候，就真的是神仙也救不回来了。

    可问题的关键是，他们根本就找不到那个幕后之人。

    陈煜淡淡一笑，道：“很简单，用最简单的方法就行。”

    “啊？”龙万洲不解。

    “砸钱。”

    “……”

    这个方法…

    确实简单。

    ……

    4月1日，愚人节。

    朱嵩百无聊赖的呆在办公室，玩起了《王者之耀》。

    这段时间，四家直播平台被陈煜从陈达分了出去。

    成立了一家新公司，名叫：陈达互娱文化有限公司。

    而四家直播平台就被分到了这家公司旗下。

    朱嵩担任陈达互娱的CEO，只有实权，没有股份。

    “这宫本也太强了吧，一个大招都能打掉我十分之一的血了。”朱嵩一边操控着屏幕上的后裔，一边自言自语的吐槽着。

    打完一局游戏，他又无奈的叹了口气。

    最近，真的是太闲了。

    闲的他都开始玩起游戏来了。

    难道当CEO的人，都是这么躺着赚钱的吗？

    朱嵩心里有些羡慕。

    可惜，他只是个代理。

    他想了想，拿起手机给高谱打了个HE语音。

    对方几乎秒接。

    “喂，谱哥，干嘛呢？”

    “刚刚打完一局游戏呢，咋了？”

    “哦，没咋，我闲得无聊，跟你唠唠嗑。”

    “这样啊，你前一周不是还很忙吗，怎么忽然这么闲了？”

    “我也不知道啊。”

    朱嵩挠了挠头，有些无奈。

    自从上周，他带着陈达互娱，四个平台的所有员工，去陈达科技的HE部门参观、学习了一圈之后，这些人忽然就变了。

    好像每个人都对工作充满了干劲。

    “话说，老陈为什么把你们从陈达科技总公司给分出来了？”高谱好奇道。

    朱嵩摇头：“我也不知道啊，自从上次给陈总汇报了直播平台的成绩之后，陈煜就把四家直播平台给划出去了。”

    “而且，不知道是不是错觉，我总觉得陈煜最近对我的态度特别冷淡。”

    高谱一听，乐呵呵的道：“你要是这么想，那你可就是彻底错怪老陈了。”

    “啊？”朱嵩满脸疑惑。

    高谱解释道：“老陈旗下的公司可不只有一家，他的眼光也要比一般人更加有远见。”

    “可能我们还在盯着手里的东西呢，他就已经开始准备下一步计划了。”

    “我经常听到别人评价老陈，说：陈总真乃神人也。”

    “可事实上，陈总终究只是个人，不是神。”

    “哪怕是他，精力也是有限的。”

    “他不可能一个人兼顾所有事。”

    “所以，他一般只会在大家出现困难、公司运营不佳的时候，才会出现，安慰我们。”

    “既然公司运营走上了正轨，他就会选择把精力放在其他正在亏损的部门上。”

    “你仔细想想，是不是这么个道理？”

 第132章 这不是钱能解决的事…

    朱嵩闻言，如同醍醐灌顶一般，恍然醒悟！

    好像确实如此啊！

    他刚刚执掌四大直播平台时，其实内心更多的不是激动和兴奋。

    而是不安与彷徨。

    虽然成为国内四大直播平台的CEO这件事情本身，很拉风炫酷。

    但是在其位，谋其政，行其权，尽其责。

    既然坐到了这个位置上，他就必然肩负起了将直播平台做大做强的责任。

    不过，那个时候，没有任何经验的他，只觉得眼前一抹黑。

    完全看不到路该怎么走啊！

    那个时候，陈总却忽然开始经常找他聊天。

    不仅如此，还经常暗示他如何管理、运营直播平台。

    比如，陈总让他去找高谱。

    明面上说是让他去拷贝‘防沉迷系统’。

    可实际上，这就是在给他指明方向啊！

    要知道，高谱可是让《王者之耀》这款游戏起死回生的男人！

    必定有他的独到之处！

    事实上也证明了，高谱让他去陈达的HE部门，和HE部门联动这个决策，是多么的正确。

    可以说，四大平台能够达到月净利润10亿，和HE部门的联动起码占一半的功劳！

    当然了，事后他还是拿出了一个亿，当作对HE部门帮忙的酬劳。

    HE部门也没推辞，表示以后两边可以多多来往，互相学习。

    这也为之后，陈达互娱的员工去HE部门参观交流埋下了伏笔。

    现在想想，他所做的一切，该不会都在陈总的计算之中吧？

    如果真是这样，那也太恐怖了！

    “你说的没错，是我思想狭隘了，还是谱哥你的觉悟高啊。”朱嵩感叹道。

    “嘿嘿，一般一般。”

    虽然嘴上谦逊，但是高谱内心却想着：

    这不废话吗？

    作为陈哥最信任的人，这不都是基操？

    ……

    大富科技有限公司。

    龙大富正在办公室一丝不苟翻看每一个文档项目。

    忽然，他的秘书敲了敲门，没等他回应，便冲进来道：“龙总，不好了！安琪集团的老总来了，说要和我们解约！”

    龙大富的身体一颤，缓缓放下手中的文件，揉了揉眉心。

    又来了。

    好不容易消停了几天，对方忽然又开始出手了。

    要不是前两天，他的宝贝儿子忽然不知道从什么地方，拉到了2000万的投资。

    可能他们大富科技早在几天前，就宣告破产了。

    但是……

    “终于走到头了吗……”龙大富眼神里满是无奈。

    安琪集团，目前是和他们大富科技合作最久、关系最密切的企业。

    可以说，大富科技有基本上23的资源，都押宝在了安琪集团。

    如果说安琪集团毁约……

    那大富科技所需要填补的窟窿，将会瞬间上升到以亿为单位！

    至少要拉到5个亿的投资，大富科技才勉强能够起死回生。

    可是如果有5个亿的资金，谁又会去选择投给一个濒临破产的公司？

    更何况，就算度过这次难关。

    今后想要继续发展，同样需要源源不断的资金。

    可大富科技早已弹尽粮绝。

    此时，破产似乎已是唯一解。

    “爸！”

    就在这时候，龙万洲冲了进来。

    龙大富皱了皱眉，呵斥道：“不知道这里是什么地方了吗？给我出去！”

    他的秘书见状，抿了抿嘴。

    她知道，龙总这是害怕儿子知道公司如今的情况，不想让他担心，所以才忽然呵斥。

    所以她很配合的闭上了嘴，没有继续说下去。

    然而，龙万洲却不管。

    “爸，是不是那人又出手了？我听外面的人都在说，公司要破产了……”

    “你先回去，公司的事情不用你操心。”

    “爸，你不要瞒我，我能帮你的！我有个同学，他有钱，他说愿意帮我们渡过难关！”

    龙大富皱了皱眉：“就是上次借你2000万的那个？”

    龙万洲纠正道：“不是借，是投资，老爸，你信我……”

    “胡闹！”龙大富忽然一声大吼，直接把龙万洲吼懵了。

    “你以为这是钱能解决的事吗？”

    “你这是要把你的同学也拉下水啊！”

    龙万洲意识到老爸在担心什么，解释道：“爸，你不用担心这个，我那同学后台很硬，不会有事的。”

    “而且他真的很有钱，一定可以帮我们公司渡过难关！”

    龙大富张了张嘴，许久没有说出一句话。

    事实上，他是最了解自己这个宝贝儿子的。

    虽然自信，甚至可以说是有些自负，但是却绝对不笨。

    如果没有九成的把握，他是不可能拿到自己面前摊牌的。

    可是小洲啊……

    现在已经不是钱能解决的事情了。

    如果不能找到源头上的那个人，再多的钱，也根本无济于事。

    龙大富刚想劝他放弃。

    龙万洲却忽然拿着电话说道：

    “老爸，我刚才跟我同学打了电话，他说愿意再给我们投资10个亿。”

    一瞬间，整个房间空气凝结。

    足足过了两分钟，龙大富才一脸见鬼的表情道：“你说多少？”

    龙万洲重复道：“10亿。”

    沉默了半晌，龙大富一脸严肃的道：“儿子，从今天开始，他就是你的第二个亲爹！”

    ……

    御月宛。

    此时，陈煜正举着一杯红酒，透过巨大的落地窗，欣赏着窗外的美景。

    就在这时，他忽然接到一个电话。

    “喂，阿龙？”

    “嗯……陈煜，我们公司……又面临困难了…所以我想……”

    “嗯？前几天给你们投资的2000万已经用完了吗？”

    “啊…没错，公司的窟窿比较大，而且这次，可能比上次还要……”

    陈煜一听，眼睛瞬间闪烁起光芒来。

    好家伙，2000万丢进去，连个浪花都没打起来。

    这也就是说，要搞龙万洲老爸的人，是个狠角色啊！

    不过，这反而让陈煜更兴奋了。

    “没问题，你告诉叔叔，说这次我投10个亿，如果不够，我再追投！”

    “啊！好！我知道了，真的谢谢你啊陈煜。”

    “小问题，需要钱的时候，直接打电话找我就行了。”

    挂断电话，陈煜顿时心情澎湃。

    虽然不知道这位大哥是谁。

    但是，请你务必坚持久一点，最好搞到大富科技破产啊！

 第133章 幕后黑手富管家【第一更，求订阅~】

    汉城。

    财富公馆，九湘院。

    富昌手拿一把大号剪刀，漫步在花园，宛如一位园丁修修剪剪。

    过了许久，一个黑衣壮汉走了进来。

    “富管家，大富科技那边，似乎又找到了新的投资，现在想要针对他们，怕是不那么容易了…”

    “嗯……”

    富昌闻言，只是淡淡的说了个‘嗯’字，表情丝毫不为所动。

    手中也没有停下修剪树枝的动作。

    黑衣男子也不急，一直跟在身后，仿佛早已习惯了这一切。

    大概十分钟之后，富昌收起了剪刀。

    满意的看着自己的得意之作。

    “有调查出来是谁在给他们提供资金吗？”

    “额……这个暂时还没查出来。”

    “那就先让人继续查。”

    “大富科技那边……”

    “让安琪集团和他们打价格战，告诉他们不要担心资金的问题，到时候我会给足他们好处。”

    “额。”

    黑衣男子有些不解。

    “富管家，您和这个大富科技究竟有什么恩怨，让您能够这么不惜一切的针对他……”

    “恩怨？”

    富管家闻言，不由的笑了笑。

    “我们无冤无仇，只不过，他们得罪了不该得罪的人，我这只是在站队。”

    “……”

    黑衣男子了然。

    跟了富管家这么久，他是最清楚富管家的人脉和交际有多恐怖的人。

    很显然，那个倒霉催的大富科技，是招惹到了富管家的人脉之一。

    而且，这条人脉富管家颇为看重。

    所以，富管家才会在这件事上，花费那么多的时间和精力。

    黑衣男子离开之后，富管家回到自己的书房。

    来到电脑面前，他打开了一个文档。

    如果陈煜此时在这里的话，他一定会很惊讶。

    因为文档里此时记录的，是密密麻麻的公司名称。

    而这些公司，无一例外，全是他所持有1%股份的公司！

    富昌和那些动辄资产上百亿的资本家不同。

    他没有那么多的个人资产少。

    名下最值钱的，也不过是他现在身处的这栋，价值几千万的豪宅而已。

    和那些富豪、成功企业家相比，简直就是不值一提。

    但是，他的个人人脉，即使是那些业界一流的企业家，也完全无法比肩的。

    通过自己的人脉，富昌详细的调查了一番陈煜这个人。

    结果不调查不知道，一查吓一跳。

    陈煜仅在国内，竟然就有数十家公司的股份！

    虽然都不多，只有1%。

    但是架不住持有股份的公司数量多啊！

    最恐怖的是，他在得知陈煜还有国外的尔沃玛、何兰皇家石油等，世界五百强前列的公司股份时。

    他便开始调查国外的一些知名企业。

    结果他发现，单就世界五百强企业行列。

    陈煜占股的就超过200多家！

    因为陈煜持有的股份不多，只有1%，而且该股份只有分红的权利，所以并没有引起太多人的关注。

    但是，那可是世界五百强企业啊！

    足足200多家世界五百强企业1%的股份，那是什么概念？

    世界首富和陈煜一比，那都要靠边儿站！

    更恐怖的，他还那么年轻！

    你就算是从娘胎里开始赚钱，也不可能做到这种程度吧？

    所以，他的脑海中出现了很多种猜测。

    或许，陈煜是某个神秘财团明面上的代言人。

    又或者，陈煜的背后是一股势力。

    但是不管是那种情况，他都无比的坚信一点。

    那就是无论付出多少代价，他要抱好这根大腿！

    这也是为什么他在看出陈煜和龙万洲关系有裂缝之后，那么拼死针对大富科技的原因。

    “希望这大富科技能够再坚持的更久一点啊…”他喃喃自语。

    ……

    4月9日，周四。

    下午。

    陈煜睡完午觉起来，准备先去电竞房打两把游戏。

    可就在这时，一个他不愿意看见的人打来了电话。

    来电人：吴晓蝶

    他脸上的肌肉微微一抽，但还是选择接通了电话。

    “喂。”

    “陈总，‘恋爱险’计划书我已经修改好了，您什么时候有时间，我拿给您过目一下。”

    “哦…就今天吧，通过传真打过来就好了，人就不用来了。”

    难得今天天气那么好，陈煜可不希望吴晓蝶搅乱了他的兴致。

    “好的陈总，我稍后就给您打过去，另外还有汉城慈善之光的颁奖仪式，已经通知是在下周的周六举行。”

    “…嗯，我知道了。”

    “还有一件事，就是关于上次……”

    “……”

    挂断电话，已经是半个小时之后的事情了。

    陈煜看着手机，眼神复杂。

    吴晓蝶这人，做起事来，是真的事无巨细。

    但这也就是他不愿意接她电话的原因。

    像陆秘书，往往打电话过来，说话绝对不会超过五分钟。

    而吴晓蝶一说，至少就是半个小时起步。

    最关键的是，陈煜不敢挂电话啊！

    万一他漏了什么没听，吴晓蝶直接脑补一番，秀一波背刺操作。

    到时候，他真是哭都没有地方去哭了。

    “唉。”

    长叹一口气，他已经没有了打游戏的兴致。

    下周就是慈善之光的颁奖仪式，他必须要提前准备。

    他要让所有人都知道，《脂肪险》它真的不是在做慈善！

    从电竞房离开，陈煜走进了书房。

    没过一会儿，任青青拿着一叠从传真取出来的文件走了进来。

    “陈总，这是刚才的文件。”

    “嗯，放那儿吧，顺便给我去泡杯咖啡。”

    “好的陈总。”

    任青青放下文件，转身离开。

    陈煜拿起文件，开始起来。

    项目名称：恋爱险

    针对人群：情侣

    产品价格：52.0档，131.4档，199档。（残疾人、军人等特殊身份人群，可享受3折购买）

    参保成功：1万朵精品玫瑰花（全世界任何位置，免费配送），环球蜜月旅行基金（20万元）*1

    产品规则：

    1.购买人须与自己的恋人同时登记，一人购买，两人参保。

    2.购买人与自己的恋人皆需满18周岁，否则无法购买（不限性别）。

    3.且从购买日起，1年之后，10年之内，如购买人与伴侣登记结婚，视为参保成功，获得奖励。

    4.购买人如购买之后，与原恋人分手，视为参保失败，无法获得奖励。

    5.如购买人参保失败，可进行二次购买，参保时间以第二次购买日起开始累积。

    6.如购买人与恋人结婚后，又离婚，且期间未申请参保成功的奖励，可提供结婚证、离婚证等证据，申请补发奖励或全额退款。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    7.如购买者与恋人自购买日起，超过10年仍未结婚，亦未分手，可申请全额退款。

    8.……

    9.……

    ……

 第134章 恋爱险的正确打开方式【第二更，求订阅呀】

    陈煜有些惊讶。

    这计划书…竟然已经修改到这种程度了？

    要知道，他第一次刚看的时候，‘恋爱险’还只是一个概念雏形。

    想不到短短两个月过去……

    额，好像也不短了。

    陈煜看着这份计划书，开始仔细思考起来。

    虽然这份‘恋爱险’看似写的很全面，很靠谱。

    但是实际上，还是有非常多漏洞的。

    比如说，原本吴晓蝶计划的参保成功条件是，恋爱3年~10年。

    在这之间如果两人结婚，那便视作参保成功。

    而经过上次陈煜的干涉，吴晓蝶将时间缩短到1~10年。

    这样一来，购买保险的情侣能够参保成功的几率也会大大增加。

    再比如说，参保成功后的奖励，竟然比当初还多出了一份：20万环球蜜月旅行基金！

    这要是有1万对情侣参保成功……

    光是环球蜜月旅行基金，陈达金融就要赔进去20个亿啊！

    再加上每对情侣还会获得1万朵精品玫瑰花…

    保守估计又要好几个亿！

    而对比购买保险的收入，哪怕是100万人购买了恋爱险，也才进账2个亿。

    用最传统的概率学来计算。

    哪怕只要有万分之一的人参保成功，这波‘恋爱险’也是稳亏不赚啊！

    陈煜瞬间悟了！

    这个恋爱险，大有搞头！

    ……

    挂断电话后，吴晓蝶百无聊赖之下，给陆芹打了个电话。

    “喂，芹芹，你在干嘛呀。”

    “呜呜呜，你怎么又在忙，我现在一个人好闲哦，好想回HE部门……”

    “唉，我已经把‘恋爱险’的计划书交给陈总了，真希望这次能够一票通过。”

    “嘿嘿，谢谢芹芹你啦，要不是有你的宝贵建议，我可能一辈子都写不出来那么优秀的计划书。”

    “如果这次通过了，我肯定在陈总面前给你邀功！”

    “不要？为什么啊？这计划书有一大半都是你帮我修改的呀！”

    “…好叭，那等下次休息，我请你去吃大餐，就当作对你的补偿了，怎么样？”

    “嘻嘻，好呀，那一言为定呀！”

    “对啦，我跟你说……”

    聊了差不多半个小时，吴晓蝶这才满足的挂断了电话。

    经过大半年的朝夕相处，虽然她现在已经离开了陈达。

    但是她和陆芹之间的闺蜜情，却是愈发深厚。

    她是真的很不擅长交际。

    而她和陆芹之所以能够缔结这么深厚的友谊。

    可以说绝大部分的功劳，都来自于陆芹。

    因为陆芹本人不仅长得漂亮，脾气好，又乐于助人。

    而且，她还总喜欢成人之美。

    要知道，当初HE部门之所以能够扭亏为盈，可是多亏了陆芹提出的会员制度。

    而自那之后，陆芹却深藏功与名。

    没有让这件事情传播出去，而是把功劳算在了她的头上。

    导致陈总月末的时候，给她的薪资上调了一大截。

    其他人，大多数也有过类似的经历。

    所以陆芹在HE部门的人缘，可以说是陈达之最。

    “唉，好怀念HE部门的日子……”

    自从调到这里来之后，吴晓蝶时常这样自言自语。

    她是真的喜欢陈达，喜欢HE这个部门。

    虽然比起HE部门的一个小小负责人来说，她现在的职位要高出不少个级别。

    而且，她的工资也上升到了曾经只能仰望的阶层。

    但是，她宁可不要这些。

    陈达金融的相关业务，她一点都不熟悉也就不说了。

    一份‘恋爱险’的计划书，搞了快三个月，也没搞出个名堂。

    她都已经快待的自闭了！

    但是，一想着陈总对她寄予厚望，她就不敢轻言放弃。

    就算要回去，她也一定要证明了自己，昂首挺胸的回去才行！

    就在这时，她的电话忽然钉钉的响了。

    她一看来电人，眼睛顿时一睁。

    陈总主动来电！

    一时间，她竟然有些受宠若惊！

    要知道，陈总给她主动打电话的次数，简直屈指可数啊！

    她连忙点了接通按键。

    “陈…陈总？”

    “嗯，计划书我看了，基本上没什么大问题了，可以准备准备，正式推出开卖了。”

    “哦！好的陈总！额……不过，您说基本没什么大问题……意思是，您觉得还有不足的地方吗？”

    “嗯，参保成功的奖励虽然看着很诱人，但是还是少了点。”

    “…啊？”

    吴晓蝶有些懵。

    参保成功的奖励这还少？

    她原来计划的，可仅仅只有1万朵玫瑰花！

    只不过在她请教过陆芹之后，这才又多加了一项：20万环球蜜月旅行基金。

    当时她还觉得，这20万的环球蜜月基金太多了。

    要不是陆芹强烈要求，她可能会把20万降低到5万。

    就这样子，陈总竟然还嫌奖励不够格？

    “小吴啊，你要记住，既然是卖保险，那你就必须要有能够拿的出手的‘噱头’。”

    “有了‘噱头’，你的保险甚至不用推销，就会有成千上万的人来买。”

    “而没有‘噱头’，你的保险，就永远只是一份保险而已。”

    陈煜在电话里忽悠道。

    而吴晓蝶则是皱了皱眉，表情十分认真。

    拿出一个小本本，将陈总的话迅速记了下来。

    陈总的教诲+1

    “可是陈总，我们需要怎么制造噱头？”

    “呵呵，这个简单，我已经替你想好了，你等一会儿，我给你发个文件过来。”

    “哦……好。”

    挂了电话，吴晓蝶心中一暖。

    看来，陈总还是关心她的。

    自从被调离了HE部门后，她便没有再受到陈总的责骂。

    就像是孩子长大了，父母不再责骂他了。

    这让她觉得很失落。

    心里空空的。

    可是现在，她的失落瞬间一扫而空。

    陈总没有忘记她！

    过了差不多五分钟左右，传真‘滴’的响了一声。

    她连忙来到传真前，准备接收文件。

    文件一点一点传出来，吴晓蝶迫不及待的守在旁边。

    可是，当她拿起文件，一字不漏的详细了一遍之后，她当场愣在了原地。

    文件上只有一段话。

    参保成功：1万朵精品玫瑰花（全世界任何位置，免费配送），环球蜜月旅行基金（20万元）*1，情比金坚婚车基金（30万元），喜结连理购房首付基金（50万元），早生贵子育儿奶粉基金（10万元）。

    看完之后，吴晓蝶感觉自己脑子有些眩晕。

    “蛤？”

 第135章 慈善之光颁奖典礼（上）【第三更啦，求订阅呀~】

    情比金坚婚车基金？

    喜结连理购房首付基金？

    早生贵子育儿奶粉基金？

    明明这些字，拆开她都认识。

    可是为什么合在一起，就那么令人费解呢？

    结个婚，直接把车、房、孩子的奶粉都给全包了？

    陈总，您是不是忘了我们的保险最高只卖199？

    这保险要是真放出去卖，不得直接亏到破产？

    哪怕是她内心早已做好了充分的心理准备，却还是被陈总的决策吓了个半死。

    ……

    4月18日，周六。

    今天是一个特殊的日子。

    陈煜早早的起了床，任由任青青在他身边替他梳妆打扮。

    两个小时候，他的刘海被梳成了大背头。

    而且头发还因为某种不知名物质，让他的头发看起来噌蹭的亮。

    再换上西装西裤，打上领带，刮净胡渣。

    看的旁边任青青眼睛都在发光！

    “陈总，您今天这身打扮……真帅！到时候肯定是全场最靓的仔！”

    “额……这个头发看起来会不会太亮了？”

    “不会呀！这样才会显得您更加有朝气！”

    “哦……”

    陈煜看着镜子半信半疑。

    收拾好后，他给陆秘书和吴晓蝶打了个电话，询问她们地址。

    今天是汉城慈善之光正式颁奖的日子。

    而邀请函上说，他可以带两个人，于是他就带上了陆秘书和吴晓蝶二人。

    作为内定的汉城慈善之光，陈煜自然是要亲自到场的。

    但这不是说他有多期待和重视这个奖项。

    而是，他必须要在颁奖之后的那五分钟获奖感言里，跟所有人讲清楚。

    ‘脂肪险’不是慈善！

    赚钱，他是认真的！

    只不过最后运气好，亏了而已。

    你们怎么能说我是在做慈善呢！

    简直没道理嘛！

    所以，虽然他的目的并不单纯。

    但是，他依旧十分重视这次的颁奖典礼。

    陆秘书和吴晓蝶分别报了自己的位置之后，陈煜便让老孙出发，先去接她们。

    路上的时候，他忽然想到。

    陆芹作为他的秘书，吴晓蝶则是陈达金融的CEO。

    是不是应该给她们也配一辆车了？

    系统并没有出声阻止，这说明以陈达目前的规模，给她们俩配车是合理的。

    既然如此，那给陈达全体员工都配……

    【驳回】

    好吧。

    他就知道系统肯定会出声阻止。

    配车的事情他打算留到之后再考虑。

    现在的的当务之急是慈善之光的颁奖典礼！

    ……

    慈善之光的颁奖典礼开始时间，定在了早上11：00。

    陈煜抵达会场时，刚好是10点整。

    提前了足足一个小时。

    可即使如此，这里也依旧被堵得水泄不通。

    会场旁边有一个专门的停车场。

    刚一进来，陈煜就发现，停车场的车，基本上都是十万以下的。

    所以，当他的劳斯莱斯幻影一开进去，瞬间就成为了全场最靓的仔。

    陈煜的嘴角抽了抽。

    据他所知，能提名慈善之光的人，大部分都是汉城知名的企业家。

    毕竟能有心思做慈善的，谁家不得有些家底？

    而这样一群人，竟然没有一个人的车高于10万……

    这说明什么？

    说明这群人都在装穷啊！

    不过稍微一想，也能理解。

    毕竟他们来参加的是慈善之光颁奖。

    这个时候要是开辆几百万的豪车，那就有些太扎眼了。

    不过对此，陈煜倒是无所谓。

    因为他今天来，就是要炫富的！

    ……

    颁奖典礼是11点开始。

    10点30分才会开门，让提名的人进去入座。

    所以此时，会场还没有打开。

    大多数人基本都在停车场闲聊。

    “呵呵呵，没想到今年竟然有人开劳斯莱斯来啊。”

    “啧啧啧，不知道里面是哪位老板啊。”

    “哈哈，估计是知道自己选不上，所以自暴自弃的来炫富了吧。”

    为了引起不必要的麻烦，陈煜让老孙停好了车之后，并没有着急着下车。

    因为他已经看出来，远处好几个人已经蓄势待发了。

    只要等他打开车门下车，他们肯定会过来‘打招呼’。

    所以，他决定。

    接下来这半个小时，就在车里打发时间。

    其实现场并不是只有他一人这样做。

    这样的场合，虽然对于绝大部分企业家来说，是个不可多得的机会和机遇。

    他们可以在这里结交到许多，平时接触不到的人脉关系。

    这样的关系可能并不牢固。

    但在利益面前，这些并不牢固的关系，偶尔也会变得十分关键。

    但是有一些人，天生就是讨厌这种虚伪的社交。

    陈煜正好就是其中之一。

    ……

    半个小时匆匆而逝。

    会场大门准时准点打开，里面陆陆续续走出一些工作人员，检查邀请函，安排人员入座。

    在人都进去的差不多了之后，陈煜这才下车，带着陆芹她们走进会场。

    ‘慈善之光’的颁奖会场并不算太大，但也不算太小。

    从前到后总共有三十多排座位，不过却只有1-7排的空位上有人。

    而且这些空位还都是被分隔开的。

    为的就是能够让提名者的助理、秘书之类的，也能够有座位。

    横扫一圈下来，一个会场可能也就50多人。

    除去助理、秘书这一类人，被提名的人可能还不到20名。

    陆秘书和吴晓蝶两人，虽然是第一次来参加这种颁奖典礼，但是却显得十分平静。

    他们入座之后，陆陆续续来了很多人打招呼。

    但是在看到陈煜兴致不高之后，便悻悻而归。

    与此同时，不少的人开始看向陈煜的位置小声议论。

    “这人是谁，好面生啊。”

    “不清楚，看样子这么年轻，应该是代替家父来的吧。”

    “嗯…不过年纪轻轻，身上能有这份气势，也很不错了，不像我家那臭小子，一天就沉迷游戏…”

    “呵呵，小孩子贪玩儿点，也正常，话说，你们觉得这次的慈善之光，会花落谁家？”

    “我觉得应该是老陈，他今年做慈善听说捐了5000多万。”

    “未必，老陈虽然名义上捐的多，但那慈善机构就是他家开的，谁知道他究竟是真捐了，还是左手转到右手了？”

    陈煜虽然能够听到这些的聊天内容，但是他对此并不感兴趣。

    因为慈善之光的获得者，早已有了它的归属。

    而它的主人此时，正在思考着要怎么做，才能甩掉这个称号。

    11点转瞬即到。

    一位主持人缓缓走上了舞台，舞台下瞬间归于寂静。

    陈煜眯了眯眼，颁奖仪式正式开始！

 第136章 慈善之光颁奖典礼（中）【第一更~】

    “首先，十分感谢在座的每一位，来参加我们汉城一年一度的‘慈善之光’颁奖盛宴。”

    “同时，也感谢各位对于汉城慈善事业做出的每一份贡献。”

    “在此，我……”

    开场和陈煜想象中的差别不大。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    就是一个主持人在讲台上搞一些场面话，夸一夸这些被提了名的汉城企业家。

    陈煜甚至听的有些犯困。

    倒是其他人，似乎都很享受这种称赞，听的津津有味。

    大概讲了有十来分钟，主持人都说口干舌燥了，这才终止话题。

    进入了第二阶段――换了个人继续讲。

    陈煜的嘴角忍不住抽搐。

    这第二个上台演讲之人，很明显没有受过专业的训练。

    说起话来吞吞吐吐，结结巴巴，有时候还会忘词儿。

    不过现场却无一人笑话他。

    反而，每个人此时都是正襟危坐。

    陆芹见状，适时小声解释道：“这人叫陆晨光，是咱们汉城今年刚上任的二把手。”

    陈煜闻言，瞬间了然。

    原来是仅次于汉城一把手的老二。

    怪不得他一上场之后，场面的氛围瞬间就变得严肃起来了呢。

    要知道，在场的人虽然在商业界，都算的上是成功人士。

    但是遇到了官场的人，他们照样得该低头的低头，该让路的让路。

    否则对方有一万种方法让你待不下去，而你却无可奈何。

    陆晨光倒是没学主持人，讲到口干舌燥。

    大概只说了三分钟不到，他就有些扛不住，匆匆走下了台。

    要不是在场的这些人，都是对汉城的慈善行业，做出了巨大贡献的人，他甚至都不会来。

    在他之后，便是最后公布‘慈善之光’获奖者的环节了。

    二把手下台，一个身材微胖，，眼神颇为锐利的男人走上了台。

    陈煜瞬间醒困。

    重头戏来了！

    汉城一把手名叫唐玉衬，虽然看上去是个有些微胖的肥宅。

    但声音听起来却是个斯文人。

    “非常感谢大家百忙之中，抽出时间来参加这次的颁奖仪式。”

    “很多要说的话，该说的话，前面两位也已经帮我说完了，所以我就不再过多的赘述。”

    “但是有一点，我依旧要重复强调。”

    说话间，他忽然顿了一下，环视现场的所有人。

    而后，在所有人的注视之下，他深深的弯下了腰。

    “感谢你们每一位，对汉城慈善事业做出的贡献。”

    他的这一行为，直接把所有人都给吓的站了起来。

    “哎哟喂！您快别！”

    “唉唉！您快起来，您这我们可受不起啊。”

    “我们只是为了自己的家乡，尽了一丝绵薄之力，您这…使不得啊！”

    陈煜也稍稍有些惊讶。

    在他看来，这些官场上的人，可要比职场上的人横多了。

    走仕途的人，往往都看不起下海从商的。

    哪怕你年入千万，他们甚至都觉得还不如一个公务员实在。

    所以，当这一把手弯腰鞠躬时，他不由得便对这人刮目相看了。

    直到唐玉衬起身，众人才缓缓松了口气。

    接下来，他没有再说其他的，而是直接步入正题。

    “我知道大家的时间都非常宝贵，所以我在这里，就不再浪费时间了。”

    “接下来，我将公布2008年，咱们汉城‘慈善之光’的最终获得者的企业，以及他的姓名。”

    众人闻言，顿时正襟危坐。

    虽然绝大部分人都认为，这个奖大概率和他们没啥关系。

    但是，这也并不妨碍他们期待一下啊。

    俗话说的好，万一呢！

    空气一瞬间凝结，许多人都暗地里紧紧地窜起了拳头。

    唐玉衬微微一笑，忽然看向陈煜座位的方向，淡然念道：“我宣布，荣获我们2008年，汉城‘慈善之光’的最终获得者的企业是……”

    “陈达金融股份有限公司！”

    台下，除了三个人以外，几乎所有人都是一愣。

    “陈达金融……？”

    “这名字好耳熟……”

    “嘶~这不是之前那个推出‘脂肪险’的保险公司吗？”

    “竟然是这家企业…可这公司卖的不是商业保险吗？”

    “我记得这家公司好像是陈达科技旗下的子公司，也就是说，老板是那个陈煜？”

    “保险公司都能拿慈善之光了？”

    众人你一言我一语。

    很显然，他们都是事先就了解过陈达科技以及陈达金融的。

    陈煜也不意外。

    毕竟商场上，知己知彼，才能百战不殆。

    更何况陈达如今的规模，已经初具雏形。

    要说这些人都不知道他，那才奇怪呢。

    当然了，也有一些人对于陈达金融能够拿奖，持以怀疑态度。

    毕竟你一卖保险的公司，一没对社会做出什么巨大贡献，二没给汉城的慈善机构捐钱。

    凭什么获的奖？

    对此，陈煜非常赞同这些人的观点！

    是啊！

    我凭什么获奖？

    这不公平！

    唐玉衬可听不到底下人的议论，继续道：“汉城‘慈善之光’的最终获得者是，陈煜！”

    “让我们掌声有请，陈煜上台领奖。”

    噼噼啪啪啪啪……

    一时间，全场掌声不断。

    虽然有人怀疑，有人不服。

    但是人在现场，该做的面子总还是要做一下的。

    陈煜应声而起，在所有人的瞩目之下，走上被聚光灯照耀的舞台。

    “竟然是他？”

    “原来他就是陈煜啊…好年轻。”

    “没想到，这么年轻，就已经是一家公司的老总了，后生可畏啊。”

    “我倒是比较好奇，他是怎么获奖的……”

    “老李，隔墙有耳，慎言。”

    “……”

    陆芹眯了眯眼，对于身后那些人的议论置若罔闻。

    但是另一边的吴晓蝶就有些受不了了。

    年轻怎么了？

    年轻就不可以获奖了吗？

    年轻人难道就不可以那么优秀吗？

    难道太优秀，也有错吗？

    你们这群人，连陈总的后脚跟都碰不到，有什么资格在这里质疑陈总？

    她是真的气愤填膺，脸都憋红了。

    但是一想到如果冲动，可能会给陈总添麻烦，她就又忍了下来。

    陆芹对于吴晓蝶的一举一动可是看到非常清楚的。

    见她生生把自己的情绪压制下来，陆秘书不禁莞尔一笑。

    还好陈总今天带来的是吴晓蝶。

    换做其他任何一个陈达员工，这些人，怕是当场就要被指着鼻子，臭骂一通了。

    在陈达员工面前说陈总坏话……

    这不找死吗？

 第137章 慈善之光颁奖典礼（下）【第二更，求订阅~】

    陈煜快步走上舞台，聚光灯之下稍稍有些刺眼。

    唐玉衬笑着和他握了握手。

    陈煜跟着点头微笑回应，显得十分平静。

    这倒让唐玉衬有些意外了。

    这年轻人…是有点特别啊！

    一般商人见了他，哪怕是那些顶级富豪，都要对他礼让三分。

    哪怕他只是皱皱眉头，对方立马就会诚惶诚恐。

    反观陈煜。

    不骄不躁，气势沉稳，目光清澈。

    仿若泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊。

    仅仅只是一瞬间，他便得出结论。

    这个年轻人不简单！

    握手之后，唐玉衬下台拿了一个奖杯，背景音乐也忽然变得轻松愉快了起来。

    陈煜手捧奖杯，高高举起，露出最中间写着的四个大字：慈善之光！

    台下坐席上，又响起一阵祝贺的掌声。

    不过绝大多数人的脸上，都充满了不忿。

    颁完奖之后，唐玉衬又说了两句，便乐呵呵的下了台。

    接下来的时间，是获奖者的感言。

    他很期待这位年轻人，会在这样一个舞台上，说出何种感言。

    ……

    看了眼左手的奖杯，陈煜举起话筒。

    在众人目光的注视下，他缓缓开口。

    “首先，我想申明一点，我陈煜，从来没有做过慈善！”

    轰！！

    他的第一句话，便瞬间让现场爆炸！

    台下的人纷纷开始议论。

    “什么情况？”

    “从来没有做过慈善？”

    “没做过慈善怎么获奖的？”

    “内幕？这是自爆？”

    一时间，台下众说纷纭。

    就连一旁的唐玉衬都被吓了一跳。

    此时，唯一没有感到很意外的，估计就只有陆秘书和吴晓蝶二人了。

    两人对视一眼，皆是露出了眼神中的无奈。

    陈总这个人，她们俩可以说是整个陈达科技，最了解的了。

    至少，她们二人是这样认为的。

    别看陈总平时总是一副温文尔雅的样子。

    实际上，陈总这人，可是相当的霸道，而且还相当的傲娇！

    比如说，陈总平日里，总会找各种‘理由’和借口，给公司的员工提高福利，改善公司的办公环境。

    只要有人对哪里有任何一丁点的吐槽，陈总都会尽全力的去完善。

    甚至不惜砸下重金。

    所有人都知道，陈总的种种行为，都是出于对他们的关心，热爱自己的员工。

    但是陈总却从不允许任何人这么说！

    他总是会强调，自己的行为，一切是为了公司。

    给员工涨工资，那是因为员工是公司的财产。

    员工生活更好了，才会给公司带来更大的利益嘛。

    给员工改善办公环境，那也是为了不让环境影响员工的办公效率。

    诸如此类…等等等等。

    陈总是一个十分霸道且傲娇的人。

    这在陈达科技，几乎人尽皆知。

    所以，在陈总自己都不知道的情况下，忽然有人给他扣上了一顶‘慈善事业’的帽子。

    出于傲娇的本性，陈总怎么可能接受！

    而且，陈总是个霸道的人。

    哪怕这里是汉城一把手所主办的颁奖典礼，他也依旧能够十分霸道的说出自己内心所想。

    这一切，都在她们二人的意料范围之内。

    如果没有意外的话，以陈总傲娇的本性，接下来肯定会不断的试图用各种例子，来证明自己不是在做‘慈善’。

    ……

    陈煜看着台下人的反应，十分满意。

    赶紧怀疑我吧，我是真的没有做慈善啊！

    最好是所有人联合在一起，跟一把手抗议，把我这个奖项给撤了！

    你们高兴，我也高兴。

    双赢他不香吗？

    陈煜叹了口气，继续道：

    “其实，当我被通知，说我被提名汉城慈善之光的时候，我整个人就和此时在做的各位一样。”

    “疑惑，不解和怀疑，这不应该啊！”

    “我什么时候做过慈善事业的吗？”

    “我自己怎么不知道？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑。

    主持人有些紧张，小心翼翼问道：“这…要不要上去拦一下？”

    唐玉衬有些意味深长的看了陈煜一眼，笑道：“拦什么？拦完之后，让你去说？”

    “额。”

    主持人瞬间闭嘴不言。

    台上，陈煜还在说。

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为陈达金融的一个项目――‘脂肪险’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘脂肪险’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘1元’，难道是假的不成？”

    闻言，台下一个西装男子猛的站起，满脸愤怒。

    “他说的没错，陈达金融和‘脂肪险’我都调查过，绝对没参与过任何慈善事业，甚至连和慈善事业沾边都算不上！”

    “强烈要求撤回陈煜的奖项，重新进行核查！”

    所有人都一脸惊讶的看向说话的人。

    “嘶~陈项生，你先坐下来！”

    “就是，这里是什么地方你不知道？”

    “陈…陈总，您要不还是先坐下吧。”

    面对其他人和自己秘书的劝阻，陈项生毫不理会。

    “我觉得这没有什么不可说的。”

    “既然他自己都承认了，确实没有做过任何慈善事业，那撤掉他的奖项不是理所当然？”

    “我在这里，请求评选机构撤销陈煜奖项，重新彻查！”

    陈煜看向说话的陈项生，顿时觉得惺惺相惜。

    果然，当他有难的时候，会站出来解救他的，还是自己本家的人啊！

    唐玉衬见状，不得不站了出来，一脸淡然的道：

    “是否撤销奖项，重新彻查，我们内部自然有过考量。”

    “但是现在是获奖感言阶段。”

    “我相信在座的各位，任何一人都不希望自己在说话的时候，被别人从中打断吧？”

    说着，他还特意看了陈项生一眼。

    陈项生见状，脸色一变，连忙坐下。

    唐玉衬满意的点了点头：“陈总，还请继续。”

    “…好。”陈煜接下话题，想了想，继续说道。

    “慈善事业在我眼里，是崇高、无私、奉献和爱的代名词，而非虚伪。”

    “我作为一个商人，自认是做不到这一点。”

    “所以，我陈达科技，乃至于陈达科技旗下的任何一个公司，都绝不会去做慈善！”

 第138章 我懂==我也懂【第三更】

    陆晨光听着陈煜的话，气的吹胡子瞪眼，满脸通红！

    你不做慈善也就算了，也没有人道德绑架你。

    但是你非要这样理直气壮的说出来，简直是恬不知耻啊！

    “唐市Z，这人简直是在胡闹啊！这么重要的场合，你瞧瞧他的发言！”

    “简直就是有辱慈善行业的风气啊！”

    唐玉衬却是一点也不生气。

    反倒撇了陆晨光一眼，淡笑道：“看来，陆市Z是没有听出来，他这话中之意啊。”

    “啊？话中之意？”陆晨光气的有些懵圈。

    唐玉衬倒是不意外。

    毕竟，如果不是他提前调查了很多关于陈煜的事迹，他也不太可能听出来这些话中的真意。

    只是，让他有些哭笑不得的是……

    这臭小子，是真敢说啊！

    见他半天不说，陆晨光有些急躁：“唐哥，咱兄弟俩之间，就没必要打哑谜了吧？”

    唐玉衬撇了他一眼，只是淡淡的说道：“他只是在反讽那些做假慈善的人罢了。”

    “啊？反讽？假慈善？”陆晨光更懵了。

    做假慈善的事情，他倒是知道。

    毕竟这年头，做假慈善也不是什么稀奇事。

    可是……反讽做假慈善？

    陈煜刚才的话，和这有半毛钱的关系？

    唐玉衬摇了摇头，问道：“他一上来，说的第一句话是什么？”

    陆晨光想了想，道：“我陈煜，从来没有做过慈善！”

    忽然，陆晨光脑子里闪过一道电光！

    不对啊！

    如果他真的没做过慈善，大可以不来领这个奖就是了。

    或者，他直接打个电话问一下工作人员，也能够提前很久就核实清楚。

    为什么偏偏要跑到台上来说？

    不对劲！

    陆晨光开始拧眉回忆陈煜说的每一句话。

    “其实，当我被通知，……”

    “疑惑，不解和怀疑，这不应该啊！”

    “我什么时候做过慈善事业的吗？”

    “我自己怎么不知道？”

    这里，陈煜看似是在问自己。

    可实际上仔细一想。

    他这话，很显然是有东西的啊！

    尤其是那一句‘我自己怎么不知道’，似乎是在刻意映射某些人。

    他又开始仔细回忆。

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为陈达金融的一个项目――‘脂肪险’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘脂肪险’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘1元’，难道是假的不成？”

    想到这里，陆晨光眼睛猛的一睁！

    他忽然想明白了。

    如果把这段话里的‘陈达金融’、‘脂肪险’和‘1’用XXX来代替，就会变成……

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为XXX的一个项目――‘XXX’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘XXX’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘XXX元’，难道是假的不成？”

    这根本已经不是反讽了……

    而是赤裸裸的直讽啊！

    就差没有点名道姓了好吗！

    “这小子……是真敢说啊。”

    想明白后，陆晨光忍不住擦了擦额头上的冷汗，感叹一声。

    其实企业家做假慈善这种事情，早就屡见不鲜了。

    可是平时，基本上很少会有人把这种事情捅出来说。

    因为大部分企业家做假慈善，要么是为了逃税，要么是为了名声。

    你把别人这种事情曝光了，别人不跟你死磕，那就见鬼了！

    陈煜虽然没有点名道姓的说。

    但是现场这么多人，总会有一些人被他说中。

    万一真被这么多人同时听出了话里嘲讽的含义……

    估计今后，陈达科技就要被群起而攻之了！

    但是反观陈煜。

    哪怕最后，都要说出一句：我陈达科技，乃至于陈达科技旗下的任何一个公司，都绝不会去做（假）慈善！

    简直是生怕这群人听不出来啊！

    “这陈煜…怕不是个疯子。”陆晨光道。

    “疯子？”唐玉衬失笑道：“倒也没说错，不过这种疯子，我反倒还挺喜欢的。”

    陆晨光默然。

    ……

    陈煜下台，路过垃圾桶，随手便将奖杯扔了进去。

    这一幕，看的台下一群人倒吸一口凉气！

    这可是当着汉城一把手和二把手的面，他怎么敢的？！

    然而，当他们看向唐玉衬和陆晨光，却发现这两人，脸上竟然没有一丝一毫的愠气。

    反而…在笑？

    陈煜回来的时候，脸色不是太好。

    叫上陆芹和吴晓蝶，便转身离开。

    因为他发现，他在台上说了那么多，可是系统仍旧没有解禁‘脂肪险’。

    也就是说，判定‘脂肪险’为慈善项目的决定性人物――唐玉衬。

    听他bb了那么久，仍然认为，‘脂肪险’是款慈善项目。

    简直就是神经病啊！

    我都说的那么明白了，我不是做慈善！

    我不仅不是做慈善，我以后，我未来都不会做慈善！

    你怎么就不信呢！

    回到车上，陈煜并没有着急着让老孙开车。

    而是在车上等了大概半个多小时，其他来参加典礼的人几乎都走了，他才重新下车。

    此时，汉城的一把手唐玉衬和二把手陆晨光，正从大堂走出来。

    唐玉衬见他还没走，眼睛一亮：“陈煜你……”

    陈煜迅速走到唐玉衬面前，认真的道：“唐市Z，我很认真的告诉您，‘脂肪险’这个项目，他真的不是慈善项目！”

    唐玉衬闻言一愣。

    想不到，这小子还挺倔啊。

    他莞尔一笑，道：“好好好，我知道了，‘脂肪险’不是个慈善项目，行了吗？”

    见系统没反应，陈煜脸色顿时变的更黑了。

    你这人，怎么还口是心非呢！？

    他又重复了一遍：“我是认真的！”

    然而，唐玉衬却拍了拍他的肩膀，乐呵呵的道：“我懂。”

    陈煜都快哭了。

    你懂？

    你懂个屁啊！

    你们这群谜语人，能不能不要随便脑补了啊！

    眼看一把手说不通，陈煜只好转向二把手，陆晨光。

    陈煜：“陆市Z，我……”

    然而，他话还没说话，陆晨光也乐呵呵的笑着点头：“我也懂。”

    “……”

 第139章 ‘恋爱险’来袭

    4月20号，星期一。

    农历的三月二十五，谷雨。

    今天，陈煜罕见的给自己放了一天的假，一觉睡到了中午十二点。

    看着阳光透过窗户，洒在晶莹的地板上，陈煜感受到了前所未有的无力和绝望。

    他从来不知道，原来花钱，竟然能这么难！

    尤其是前天，汉城的一把手和二把手差点把他给整自闭了。

    他从头到尾，说的每一句话，每一个字，都是发自肺腑、货真价值。

    可是他们偏偏就要脑补！

    直到这一刻，陈煜才总算明白了。

    为什么有人说：成功者，无论说什么都是对的。

    因为就算他们说的是错的，这群人也会自动脑补成对的模样啊！

    有那么一瞬间，他甚至都想放弃这个任务了。

    但是颓废了两天之后，他又重新打起了精神。

    亏钱，还是要亏的。

    反正任务又没有规定时间。

    一年亏不完，那就两年。

    两年亏不完，那就十年！

    反正他还年轻，还有时间！

    “陈总，您该起床吃午饭了。”

    就在他给自己加油打气时，任青青敲了敲门，提醒道。

    “哦~”

    应了一声，陈煜起身洗澡吃饭。

    期间。

    他一直在思考，接下来他应该从事点什么行业会比较好亏钱。

    就目前来说，‘脂肪险’毫无疑问是他苦钱最快的项目，不过目前已经彻底行不通了。

    亏钱最多、且最稳定的，当属‘达达快运’。

    可是，即使如此，他现在亏钱的速度也并不乐观。

    地美工作室的《王者之耀》，如今似乎越发火爆，甚至隐约有成为国民级游戏的趋势。

    不出皮肤的话，一个月的净收益大概在2个亿左右。

    如果是当月出了一套新皮肤，收益基本上就要翻个2~3倍左右。

    再就是四大直播平台。

    根据之前朱嵩汇报的情况来看，4月份的平台总流水和当初预计的10个亿，还是有些差距的。

    至于差了多少……

    现在才20号，平台总流水就已经突破了13亿。

    嗯……比起之前预测的10个亿，已经超了3亿。

    反倒是HE部门，营收额依旧保持在2000万左右。

    一跃成为了陈煜最放心的部门。

    当然了，HE部门也只是所有赚钱部门中，最让他省心的。

    毕竟它赚的最少，操心的也最少。

    陈达金融目前还没有动作，不过也已经在准备出售‘恋爱险’了。

    如果不出意外的话，‘恋爱险’应该是会持续稳定亏损。

    他现在考虑的是，究竟要不要赌一波，直接在‘恋爱险’上梭哈！

    如果只是学上次‘脂肪险’那样，在短期内卖的话。

    亏钱应该是稳得，但他就担心会学‘脂肪险’那样，被当成‘慈善行业’，然后被系统禁止出售。

    所以，既然要卖，那就一次性卖个够！

    就算等后面被系统禁止，只要他钱亏出去了，那就不亏。

    “除此之外，也是时候该再进军一些其他行业了。”陈煜眯了眯眼，自言自语。

    毕竟现在亏钱的速度太慢。

    按照这样发展下去，可能到他死，他手上的股份都亏不完。

    可是，该进军哪个行业，才能更好的亏钱呢……

    ……

    陈达金融。

    吴晓蝶深吸一口气，然后下达了她认为，自己人生中最重要的一条命令。

    “上架吧，另外，让宣传部门再加把劲。”

    “再给他们两千万，让他们在下个月的5月20号，加大宣传力度。”

    “对了，陈达的HE部门那边不用去了，我会亲自跟他们商量的。”

    一个戴眼镜的男子连忙点头，没有任何犹豫，迅速去执行命令。

    看着周围的人都已经开始忙碌起来，吴晓蝶顿时感受到了极大的压力。

    这种压力，只有在她刚担任起HE部门的总负责人时，才出现过。

    只不过此时，面对这种压力，她已经能够很轻松的应对了。

    ……

    一个月后。

    5月20日，星期三。

    随着520的到来，无论是街边、学校，还是地铁、公交。

    空气中，都充满了一股浓浓的酸臭味儿。

    而随着520的到来，让所有人都没想到的是，比之恋爱的酸臭味更浓厚的，是一股驱之不散的广告味！

    大街上。

    “亲爱的，今天是520耶，你有没有什么想送给我的？”

    “当然有啦！看，这是2018年度汉城慈善之光，陈达金融刚推出的一款全新‘恋爱险’！”

    “只要我们今天去登记，一年后结婚，我们就可以享受到20万的环球蜜月旅行基金，买房首富30万补贴、全款买车补贴，甚至还有未来生儿育女的补贴！”

    “只要有了它，我们未来结婚，就再也没有一点压力！可以大胆向加班说NO！向领导说NO！向老板说NO！”

    “哇这么好的保险，肯定要不少钱吧！”

    “错！‘恋爱险’最高只售199……”

    ……

    地铁上。

    “宝贝，今天520，我想跟你一起去登记。”

    “啊……会…会不会太早啦，人家……还有点没准备好……”

    “额，宝贝，你误会了，我说的是和你去陈达金融，登记‘恋爱险’，你该不会以为我要和你登记结婚吧，不会吧不会吧……”

    “……”

    “停！宝贝，先放下你手中的平底锅，容我一一道来，这份‘恋爱险’可不是普通的保险，它包括了……”

    ……

    电视。

    “dearing~”

    ……

    网络上。

    ……

    一时间，似乎整个世界都被同一个广告席卷。

    那就是：恋爱险！

    ……

    周圩是个大三学生，和自己女友从初二便开始交往，至今已经有七年之久。

    所谓七年之痒，但实际上，这种东西，似乎从来没在他们两人身上体现出来过。

    尽管已经过了如此之久，他们两人的感情依旧很好。

    每日如同一对热恋期的情侣一般。

    约会，游戏，偶尔去一次酒店。

    他们的父母早已熟知对方，街坊邻居也经常调侃，等着喝他们的喜酒。

    可是临近毕业，面对就业，周圩的压力越来越大，也越来越彷徨。

    因为女朋友觉得，他们都已经交往这么久，而且家人那边也经常会催。

    所以她计划，等他们俩大学毕业后，就结婚。

    周圩当然不能拒绝。

    可是作为一个男人，他不得不考虑，结婚之后，买房、买车，以及今后还贷款的压力。

    这也是当今社会，所有男人面临着的最大的压力。

 第140章 谣言四起

    可是就在520前夕，他给女朋友准备礼物的时候，忽然注意到了一个广告。

    “买了恋爱险……我们就可以享受到20万的环球蜜月旅行基金，买房首富30万补贴、全款买车补贴，甚至还有未来生儿育女的补贴！”

    “只要有了它，我们未来结婚，就再也没有一点压力……”

    第一次听到这广告的时候，周圩嘴角止不住抽搐。

    这广告打的，简直也太假了吧！

    这是要把他们的智商按在地上摩擦的节奏啊。

    买个199的保险，不仅可以拿到环球旅行基金，房子的首付，还可以全款买车，生孩子也有补助……

    简直就是把人当傻子骗吧！

    一开始，不光是他，基本所有人都以为这是某个最新型的骗局。

    可是随着时间的推移，这广告并没有被当成诈骗广告被撤掉。

    反而……进入了某些大学的投屏广告。

    周圩的大学，就是这些投屏广告大学的其中之一。

    现在不仅仅是街边，公交，地铁上。

    就连回到学校，经过大门，偶尔都能看到‘恋爱险’的投屏广告。

    周圩对此，只能感叹，有钱还真就是可以为所欲为。

    连学校都能给植入广告了。

    还有谁？

    但是，让周圩没有想到的是，就这么一个沙雕广告保险，竟然还真有人去买！

    他的室友就是其中之一。

    他本来想去劝阻一番，但是谁料到，他的室友却一脸无语的道：

    “骗子？老周，你怕不是从火星来的吧？你知道卖‘恋爱险’的是哪个公司不？”

    “额，这有什么关系吗？”

    “当然有关系了，那可是散财公司，陈达金融推出的保险啊！”

    “散财公司……？”

    “嗨，说这个你可能不知道，但是‘脂肪险’你肯定知道吧？”

    “额，这个我知道。”

    “那不就对了？‘脂肪险’就是陈达金融推出的保险啊！而且还获得了官方‘慈善之光’的认证！一个骗子公司，有可能得到官方的认证吗？”

    “……”

    “算了算了，不和你逼逼赖赖了，去晚了可能就不让买了，上次脂肪险没买上，这次，我再怎么说都不能与之失之交臂！”

    “……可你不是没女朋友吗？”

    “……”

    气氛一瞬间僵持了下来。

    周圩无奈的摇了摇头，拍了拍他的肩膀，安慰道：“现在去找个女朋友，说不定还来得及。”

    说罢，周圩转身准备离开，却被一把抓住了胳膊。

    “你要去哪儿？”

    “我去买恋爱险啊。”

    “……”

    在室友一脸呆滞的表情下，周圩下楼，准备把这个消息告诉女朋友。

    然而，谁知他刚准备下楼，女朋友就打来了电话。

    “喂，宝贝，我有一个好消息……”

    “周圩，你赶紧下来，我们去买恋爱险，去晚了就来不及啦！我已经提前在网上预约好，叫姐妹去那边占位置了，我们现在过去登个记就好啦！”

    “啊…哦…好，我马上就来！”

    ……

    一时间，几乎全国的大学生，都在围绕着‘恋爱险’展开讨论。

    网络上，也出现了很多不同的言论。

    有人觉得，推出‘恋爱险’的保险公司就是个骗子公司。

    “麻烦各位大学生用脑子好好想想，售价只要199，可是一旦参保成功，就能够拿到价值上百万元的回报。”

    “难道卖保险的公司都是傻逼吗？这要是真的，保险公司不亏的裤衩都不剩？”

    “更何况，之前这家公司投入的广告大家也都看见了，这么高的投入，我完全想象不出这家公司该怎么样才能回本！”

    “所以我奉劝大家，尽量还是先别买，否则等公司圈完钱跑路了，哭都来不及。”

    当然，也有人力挺陈达金融的。

    “呵呵，都到现在了，竟然还有人黑陈达金融，麻烦各位黑子黑之前，也看看对方是谁好吗？”

    “之前‘脂肪险’刚出来的时候，你们不也说，这一定是骗局吗？”

    “可是等全民晨跑开始的时候，不知道又有多少黑子买了‘脂肪险’，加入了减肥的大军呢？”

    “而且，这些黑子可能都不知道，陈达金融前阵子得到了汉城慈善之光的奖项。”

    “由汉城的一把手亲自颁奖，这要是骗子公司，能瞒得过市Z？”

    “反正不管你们买不买，我先入手了……哦对不起，忘了，我没有女朋友，nmsl。”

    两边虽然各执其次，但是能看得出，大部分人还是愿意相信陈达金融的。

    毕竟有了‘脂肪险’这个前车之鉴，更何况还有官方认证的慈善之光奖项。

    不过，因为‘恋爱险’的参保成功奖励，实在太过于夸张。

    所以，依旧还有一群人在迟疑观望。

    然而，让所有人都没有想到的是，‘恋爱险’的出现，让网络上忽然席卷起了一阵‘网恋’热潮。

    “有小姐姐一起组CP，买恋爱险的吗？”

    “恋爱选我我超甜，一起去买恋爱险！”

    “只买保险，不谈感情，一年后结婚，领完钱55分账，然后离婚，有的私聊。”

    “楼上牛逼……”

    “3L，已私，莫辜负。”

    这波网恋热潮来的很快，几乎让所有人都没有反应过来。

    为了方便异地恋购买恋爱险，所以陈达金融也很快就推出了网络在线登记。

    购买者双方，需要分别输入自己的身份证、姓名等各种信息，以及录入一段视频进行审核。

    因为线上登记购买的方式出现，另‘恋爱险’的购买人数直线上升。

    仅仅一年的时间，购买登记恋爱险的人数，就已经超过了5000多万！

    也就是总计超过2500万对情侣。

    然而，所有人都没有想到的是……

    此时，还只是个开始。

    ……

    转眼之间，一年过去。

    2010年，5月20日。

    距离恋爱险推出，已经过去了整整一年。

    按照恋爱险的合同规定，只要是坚持到了今天的情侣，就已经算参保成功了。

    从今天开始，双方只要完成登记结婚，就可以成功领取‘恋爱险’参保奖励。

    网络上，许多人此时目光都盯着陈达金融。

    他们在等，第一对参保成功的情侣发声。

    可是，直到中午，也没有出现任何声音。

    一时间，网络上谣言四起。

    “666，看来这公司是跑路了。”

    “哈哈哈，我说什么来着？这公司铁定就是骗人的，还真有一群傻子相信。”

    “天上怎么会有掉馅儿饼的事？”

    “做事之前，不动动脑子，活该那群傻子被骗。”

 第141章 挖人风潮

    陈达金融。

    一年的时间，吴晓蝶身上已经发生了巨大的变化。

    和之前的她不同，此时的她，身上已经完全褪去了原本的稚气。

    举手投足间，都散发着一股上位者的傲然气质。

    “这些文件拿给公关部，让他们紧急处理一下。”

    “还有这些，全部都送到后勤部，最近这段时间要忙起来了，让他们好好准备一下，务必不要出现任何差错。”

    “另外，再跟公司的所有高管都强调一遍。”

    “除了由我亲自下达的命令，任何人不得以任何理由让任何一位员工加班。”

    “上次的事情陈总知道了很生气，已经下了死命令。”

    “如果再有类似的事情发现，一律当作违反公司管理条例，予以开除。”

    一旁的眼镜男助理连忙点头，只是临近离开，助理又小心翼翼的说了一句。

    “最近网络上出现了很多不好的言论，说我们公司诈骗跑路……”

    吴晓蝶闻言，不忿的笑了笑，

    “不用管，流言蜚语毕竟是假的，等时间到了，自然会不攻自破。”

    助理点头，抱着一堆文件，毫不迟疑的去执行她的命令。

    助理走后，吴晓蝶才缓缓松了口气。

    放下手中的资料，用手揉了揉发酸的眼角。

    经过这一年时间的锤炼，她已经不再是当初的那个小白了。

    在陈达金融的这段时间。

    她先后推出了‘恋爱险’、‘职保险’、‘青春险’、‘雇员忠诚险’、‘意外怀孕险’等等……

    每一款保险，在推出时，都不被人看好。

    但是最后，几乎每一款保险都又能获得出乎意料的成绩。

    以至于国内的诸多保险公司，纷纷开始效仿陈达金融，推出了各色类型的奇葩保险。

    例如什么：‘摔跤险’，‘分手险’，‘晕车险’……

    反正五花八门，几乎什么类型的保险都被开发了出来。

    但是让这些人想不通的是，明明一样都是奇葩保险。

    陈达金融几乎每一份奇葩保险，都能取得巨大的成功。

    而他们的销售量，却连陈达金融的零头都没有。

    这不应该啊！

    对于其他公司的模仿，吴晓蝶倒是从来都没有在意过。

    因为她早就知道，这些保险公司最终必然会以失败告终。

    陈达金融的保险，之所以能够尽数成功，自然不是因为保险本身奇葩。

    而是因为‘陈总’的英明决策和每一次的点睛之笔！

    如果没有陈总的英明指导，就算是她，也不可能保证每一款保险都能够获得成功。

    所以…陈总，yyds！

    然而，其他保险公司却不这么认为。

    因为在他们看来，陈达金融的最高决策者可是吴晓蝶啊！

    因此，陆陆续续出现了很多人开始调查吴晓蝶这个人。

    甚至有些大型保险公司主动找到吴晓蝶，想要挖陈总的墙角。

    这件事，陈总自然也是知道的。

    不过，让其他公司的人感到意外的是……

    这位陈总在得知，有人要挖他的得力干将之后，不仅没有表现出一丝的愤怒，反而……

    一脸兴奋的让他们加大力度！

    一时间，这位陈总的操作，把所有人都给搞懵圈了。

    更让人想不明白的是，被挖的吴晓蝶听到陈总这么说，反而一脸骄傲的模样。

    陈总对你这么漠不关心，你难道不应该伤心、或者失望一下，然后跳个槽？

    他们哪里知道，陈总的话传到吴晓蝶耳里，就像是在说：

    想挖吴晓蝶？呵呵，你们可以试试（不屑）。

    那可是陈总对她完完全全、百分之百信任的象征啊！

    面对其他公司的招揽，无论抛出多么诱人的橄榄枝，吴晓蝶自然完全不为所动。

    毫不夸张的说，陈总现在在吴晓蝶的心里，那完全就如同神明，一种信仰！

    想用金钱让她背叛自己的神明？

    脑子怕不是被驴踢了吧！

    ……

    陈达科技，帝兴大厦。

    阮宗仁揉了揉眼角，伸了个懒腰，重重的依靠着椅背。

    “不知不觉，竟然已经快要一年了啊……”

    看着窗外的风景，阮宗仁不禁感叹回忆着。

    想当初，自己第一次来到陈达的时候，还是一个脸上充满稚气、只想着浑水摸鱼、刚毕业没多久的大学生。

    回想起自己和陈总的第一次见面，阮宗仁就不禁想笑。

    任谁都想不到，一个第一次当着自己老板的面，说自己致力于浑水摸鱼的人，最后竟然会成为一个部门的总负责人吧。

    也就只有陈总这样，拥有如此宽慰胸怀的人，才能够做到如此吧。

    咚咚咚……

    “进来。”

    “阮哥，有时间没。”

    “嗯？大伟？怎么了？”

    阮宗仁和李大伟是同一期出来的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一个现在担任HE部门的总负责人，一个担任主管。

    他虽然担任总负责人，职权要比李大伟稍微大那么一些。

    但是他对李大伟这个人，是打从心底里佩服的。

    除了经常会迟到这一点，工作能力可以说是整个部门的杠把子，首屈一指的存在！

    而且因为李大伟这个人比较老实，又谦虚又仗义。

    所以他在HE部门里的声望，相当之高。

    可以说是仅次于陈总和吴姐的了。

    “额…是这样的，我们部门最近，有很多员工好像……都被别的公司挖墙脚了。”

    “哦？是吗？”

    阮宗仁有些惊讶，但没完全惊讶。

    因为陈达科技在最近一年的发展下，规模已经逐渐扩大到了一个相当恐怖的范围。

    尤其是HE这款软件，随着4G行业的发展，注册用户更是达到了前所未有的5个亿！

    同时在线人数最高也已经突破了2000万！

    昔日还能够和HE比肩的IQ和CQ，如今早已日薄西山，不复往日了。

    所以现如今，会有人想来挖陈达科技的墙角，简直再正常不过。

    李大伟有些犹豫：“要不要我们在内部开个小会，说一下这件事情，提高一下大家的凝聚力？”

    阮宗仁闻言，不禁摇头失笑。

    “大伟啊，我觉得你还是不太了解陈总。”

    “啊？”

    “我就问你一句话，如果有人，用更好的待遇挖你，你会不会离开陈达？”

    李大伟毫不犹豫，仿若理所当然的道：“我肯定不去啊，陈总对我有知遇之恩，我要是去了，岂不是猪狗不如？”

    阮宗仁拍了拍手：“那不就得了？”

    李大伟一愣，挠了挠头：“好像也是哈…算了，那没事了，我去吃饭了，要一起不？”

    “好啊，顺便喝两杯？”阮宗仁起身。

    “喝两杯不好吧，还在上班呢…”

    “那就三杯？”

    “成！”

 第142章 又…又来一个好消息？

    财富公馆・锦绣之下。

    御月宛。

    陈煜平躺在庭院的摇椅上，头上盖着一张蓝色毛巾，忽起忽落。

    不一会儿，身旁的电话响起铃声。

    陈煜皱了皱眉，没有理会。

    可是没过一会儿，铃声又一次响起。

    “靠！谁啊！”

    取下脸上的毛巾，陈煜气哄哄的拿起手机，一看来电人：贾彦登。

    顿时，他心中的气就消了大半。

    贾哥的电话还是要接的，毕竟这已经是他身边，为数不多，能够信得过的人了。

    他连忙点了接通。

    “喂，老贾，什么事儿啊？”

    “陈哥，你怎么才接电话啊，我有一个好消息要告诉你！”

    噗通！！

    陈煜闻言，一个哆嗦，手机直接掉到了地上。

    又……又来一个好消息？

    过了半晌，他颤颤巍巍的伸手捡起手机。

    “喂？陈哥？喂？陈哥你怎么了？”

    “老…老贾，我…我心脏有点不好，什么好消息啊，你可别吓我……”

    “额，我怎么会吓你呢陈哥，真是好消息！”

    “……你先说。”

    “是这样的，我们目前呢，在全国各地铺设驿站的初步计划，已经基本完成了！”

    “总耗资1731亿，总耗时11个月，目前达达快运平均每日的派件量已经达到了15万件！”

    “不过因为送货上门的政策问题，导致每天补贴快递员的津贴过于膨胀。”

    “所以到目前为止，达达快运依旧处于负收益状态，如果不改变政策的话，应该是很难扭亏为盈了。”

    陈煜一听，心里顿时松了口气。

    不愧是我最信任的股肱之臣啊！

    我贾哥就从来没让我失过望好吗！

    不过为了保险，他还是说道：“不错，老贾你已经走在了我计划的最前列，离走出国际更进了一步，我很欣慰。”

    贾彦登在电话里嘿嘿一笑。

    陈煜又忽然问道：“你确定没什么其他事情要汇报了？”

    电话另一边贾彦登愣了一秒，道：“没有了啊。”

    没有就好，没有就好啊！

    陈煜满意的点头：“行，那就好，我就知道老贾你肯定不会让我失望的。”

    贾彦登：“……那是，我辜负谁，也不可能辜负陈哥你的，放心吧，我一定会继续努力，争取早日让达达快运走出国际！”

    挂断电话，陈煜终于久违的笑了。

    说到靠谱，那终究还是要看他贾哥啊。

    一回想起去年一整年，陈煜整个人都已经要自闭了。

    今天，算是他久违的收到了一个好消息。

    没一会儿，助理任青青端着一杯果汁走来：“陈总，您上周预定的行程，今天下午要去陈达金融……”

    一听到‘陈达金融’这四个字，陈煜就忍不住翻了个白眼。

    “不去了，以后不许在我面前提陈达金融这四个字！”

    “……哦。”

    任青青看了一眼莫名其妙的陈煜，放下橙汁便离开了。

    她当然不知道陈煜为什么如此痛恨陈达金融了。

    陈煜觉得，自己命里，应该是和‘金融’这两个字犯冲！

    自从创建了陈达金融开始，陈煜一直以为。

    在这个金融行业颇为颓势，甚至优于米国的原因，导致全世界都已经近乎陷入了金融危机的现在，是最好的入场时机。

    可让他万万没想到的是，除了‘脂肪险’让他成功的亏了一百个亿来看，其他的每一份保险，竟然都盈利了！

    像是什么‘职保险’、‘青春险’、‘雇员忠诚险’、‘意外怀孕险’，这些在陈煜看来，都是无比奇葩的保险。

    他刻意把投保成功的奖励定的很高，而且还调低了投保成功的标准。

    但是让他万万没想到的是，每一份经过他操手之后的保险，总会赚个盆满钵满。

    比如‘职保险’，为广大打工人提供的职位保险。

    只要满足购买职保险的用户，在购买职保险后的365天，也就是一年内，如果被公司辞退，就可以申请领取一笔相当丰厚的职保险基金。

    而且，如果购买人家里承担着房贷、车贷、以及有未成年的子女抚养，更可以领取到双倍的职保险。

    这一保险，无疑是许许多多的打工人的福音，让许多打工人都找到了属于自己的那份傲气。

    尤其是那些有老婆孩子、房贷车贷的70、80后们。

    自从这份保险出来后，70后和80后一跃而起，几乎全都在老板面前硬气了起来。

    之前面对上司，唯唯诺诺，只能闷头看人脸色。

    领导让加班，从来不敢拒绝。

    领导让喝酒，从来不敢不喝。

    可是自从买了职保险后。

    那些70后和80后仿佛战神附体！

    跟老板抬杠、对骂的战斗力，简直比刚出身社会的90后还猛！

    甚至有些长期受领导气的，有事没事就去找领导的茬，简直让人直呼：大快人心！

    一时间，职保险收获了相当大一部分好评。

    可是即使如此，社会上也没有出现太多因为这样，而被开除的人。

    这也就导致了，陈煜卖出去保险的钱，全都烂在了手里。

    至于为什么，陈煜事后也做了总结。

    完全就是因为目前这个时代，70、80后才是社会各个行业的主力军。

    一个公司，如果只有一个两个不听话的，领导咬咬牙，也就把人给开除了，还能达到以儆效尤的目的。

    可是当一个公司，所有的70、80后都开始站起来反抗的时候……

    该怂的，就是领导了。

    真要把这群公司的主力军给逼走了，那公司估计也离解散不远了！

    公司的老板又不傻。

    公司的领导没了，可以换。

    可是这群公司培养了好几年，甚至是十几年的主力军没了，短时间内找哪里去找？

    也正是因为这个原因，造成了一个十分有趣的社会现象。

    那就是各大公司，尤其是大型企业。

    公司的领导和员工们的地位发生了一点点小的变动。

    原来，基本都是员工看到领导，恨不得低着头走。

    现在则是领导看到了员工，尤其是那群老龄员工，恨不得把头埋到裤子里！

    惹不起，难道还躲不起吗！

    ‘职保险’的大获成功，让陈煜最终，含泪赚了将近2个亿。

    而这，还只是其中之一。

    ‘青春险’是陈煜赚的最少的，净赚4000万左右。

    ‘雇员忠诚险’净赚3.5个亿。

    ‘意外怀孕险’净赚1.9个亿。

    还有数不清十多个保险，那都是他不愿回忆起来的痛。

    所以，现在一提起陈达金融这四个字，陈煜的血压就会直线上升！

 第143章 祝各位高考生金榜题名~

    这一年的时间里，陈煜当然也不只是把目光放在了卖保险的陈达金融。

    他也去尝试过投资、炒股等。

    不过一年过去，陈煜发现，自己的运气简直是相当的不错…

    总共对外投资了280个亿，前面20多个项目投资成功，连续亏损超过100个亿。

    然后一个项目看走了眼，直接连本带息，倒赚50个亿。

    0经验玩了一年的股票，钱没赔，反而还赚了2000多万…

    这着实让他感到绝望。

    尤其是在他收到了去年的股权分红，总计3000亿米刀，直接把陈煜给吓惨了！

    虽然这3000亿米刀，都是他的股权分红。

    属于他的个人财产，不计入到系统的隐藏任务当中。

    可是一年的股权分红，有3000多亿米刀，这是什么概念？

    陈煜也不是很清楚。

    不过，他通过目前网络上能够查阅到的资料看了一眼。

    光是目前尔沃玛的市值，就已经超过了2000亿米刀。

    也就是说，按照不严格的计算，出售1%的尔沃玛股份，大概能够拿到20亿米刀。

    当然了，这种计算方法很不严谨，而且具有很大的不确定性。

    但是如果仅仅是估算的话，他还有大概200多家世界五百强企业的股份。

    全部出售的话，大概还是会在3000亿米刀左右。

    3000亿米刀转化成软妹币……

    那可就是上万亿的资产！

    请问，应该如何在一生中，花光上万亿的资产？

    如果是正常开销的话，哪怕就是一天买一栋房，也根本不可能花光万亿资产。

    所以这个时候，就需要一些小小的技巧。

    通过一年的研究投资，陈煜发现了两个网络上公认，必然会亏钱，而且还是亏大钱的项目！

    那就是：投资科研和药品开发。

    这两个项目陈煜去了解了一下，说实话，水分是相当的深。

    毫不夸张的说，拿100个亿去投资科研和药品开发，扔进去连点水花都溅不起来。

    不过也正是因为如此，陈煜才会对此如此感兴趣。

    “到头来，还是要我亲自出马啊……”

    陈煜看着烈日当空，不由的感叹了一句。

    ……

    挂断电话，贾彦登木愣愣的看向身边的陈北驰。

    “完了…我感觉，陈哥应该是发现我们在做的事情了，怎么办啊，我还想给他一个惊喜的呢！”

    陈北驰也愣了一下。

    “被发现了？不应该啊，陈总不是一直都没过问我们这边，也没来勘查过吗？”

    贾彦登摇头：“我也不知道啊，刚才陈哥反复问我：你确定没什么其他事情要汇报了……搞的我都慌了。”

    陈北驰沉思了少顷，旋即释然道：“那毕竟是料事如神的陈总嘛，我们这边的小动作，肯定是瞒不过他的。”

    “最关键的是，陈总后面说了什么？”

    贾彦登想了想，道：“他说…他就知道我肯定不会让他失望……”

    “那不就对了？”陈北驰一拍大腿，道：“陈总肯定是早就知道了我们俩的小动作，只不过一直没有拆穿。”

    “现在，陈总还夸你没有让他失望，说明我们选择的方向是对的啊！”

    贾彦登点头：“你说的没错，既然陈哥都点头了，那我们就继续做下去吧，争取做大做强，垄断整个市场！”

    ……

    5月21日。

    随着时间的推移，网络上开始出现越来越多的人，咒骂‘陈达金融’。

    因为至今，一直没有任何人在网上爆料自己结婚后，领到参保成功奖励的文章。

    一时间，网民纷纷猜测，陈达金融究竟是跑路了，还是说承担不起参保人群的奖励，最终无奈破产。

    “我觉得应该是破产了吧，毕竟陈达金融以前还是获得过慈善之光这个奖项的，不至于会跑路。”

    “切，我看就是跑了，慈善之光也就是一个外皮包装奖，又没什么含金量，有什么值得吹捧的？”

    “不管是跑路还是破产，我觉得现在那些购买了保险的人，估计已经哭晕在厕所了吧，哈哈。”

    不过，这些流言蜚语并没有持续很久。

    就在5月21日的下午13点14分。

    一个ID账户名叫：胖胖家的小仙女，发布了一条微博，而后火速被送上了热搜第一名。

    这条微博内容很简单，就是一句话：我们结婚啦~另外附上，我和（男朋友x）老公√参保‘恋爱险’成功，领到的豪华奖励吧~

    照片：背影是一辆奥迪车，两个人站在中间手牵手，男主手里还拿着一把钥匙，女主手里则拿着两张蓝色的票，上面写着：‘环球旅游基金票，30万’。

    这条微博一经发出，顿时便被顶上了热搜。

    并且在接下来一个小时内，点赞突破100万，评论新增12万，直接被顶到了热搜第一。

    这个速度，不禁让一些天王天后级别的大明星，都为之感到惊讶！

    评论则是：

    “之前那些黑子呢，赶紧出来挨打！”点赞：35万

    “求问姐妹，该领的一样都不差，都领到了吗？”点赞：31万

    博主回复：都领到啦，工作人员真的非常耐心，全程帮我们办理，我们基本没做什么，最后还带我们去看了一天的房子和车车，之所以等到今天才发微博，是因为。看到网上好多人骂陈达金融，心里感觉好过意不去……

    “哇谢谢集美，我和我男朋友也买了，看网上都说是假的，所以就打算晚点结婚，现在已经决定，火速结婚啦！”

    “楼上集美666…”

    “卧槽，竟然是真的，我到底错过了什么……”

    “cpdd，你是唯一，不和我谈一场拥有恋爱险的恋爱吗？”

    ……

    陈达金融。

    总裁助理飞速跑进吴总办公室，慌慌张张道：“吴…吴总，不好了！我们官网服务器…炸掉了！”

    吴晓蝶撇了撇眉：“我们服务器不是昨天才升级过吗？”

    “不…不是！”助理边喘气，边道：“是…是我们官网主页，一秒钟访问人数超标，超过了1500万人，我们升级过的服务器，也没顶住！”

    “啊？”吴晓蝶闻言，彻底愣住了：“一秒钟访问1500万人？”

    吴晓蝶预测过，等到恋爱险参保成功时，一定会有一次流量大爆发。

    所以她提前很久，就已经在为这一天做准备了。

    为此，她甚至不惜花重金，升级了公司的服务器。

    换做是以前，她肯定不会舍得，但是经过陈总的精英式教育，花这点钱，已经不足以让她眨眼了。

    可是，就连她都没有想到，即使如此，他们的官网依旧炸了！

    而且这一炸，就足足炸了两天！

 第144章 好你个凡尔赛的吴晓蝶！

    5月24日，周一。

    陈达科技。

    陈煜正在办公室看书――漫画书。

    随着陈达科技的不断扩张，如今陈达科技已经有了将近300名员工。

    这直接导致员工们处理工作的效率大大提高。

    以至于陈煜就算来上班，也基本上都是处于一种无事可做的状态。

    不过闲下来倒也不是件坏事。

    总体来说，陈煜现在有了更多的时间休闲放松，以及思考如何进军全新的亏钱大业！

    另外，为了方便。

    陈煜在去年11月份的时候，就已经把整栋帝兴大厦买了下来。

    并且，他开始花钱改造帝兴大厦上面的楼层。

    准备把上面的楼层改造成员工宿舍。

    把一栋顶级写字楼买下来，改造成员工们的宿舍这种奢侈至极的事情……

    换做其他人，估计会惊掉他们的下巴。

    但是对于陈达的员工们而言，倒是习以为常的事了。

    就在陈煜聚精会神，目不转睛的看着剧情跌宕起伏的热血少年漫画时，陆秘书忽然敲了敲门。

    陈煜头都没抬一下。

    “进来。”

    “陈总，陈达金融那边传来了一个好消息。”

    正看漫画呢，陈煜被吓得浑身一个哆嗦，手一软，漫画书差点掉了。

    现在，他对‘好消息’这三个字，真是敏感到了极点。

    更何况，还有‘陈达金融’这四个字。

    他皮笑肉不笑道：“什么好消息？”

    陆秘书：“晓蝶……吴总说，‘恋爱险’因为参保成功之后，在社会上引起了很大的反响。”

    “5月21日，公司官网同一时间访问数突破了千万级别。”

    “就在这两日，恋爱险的参保人数，已经突破了9000万！”

    陈煜闻言，忍不住咽了口口水。

    好家伙，已经有9000万人购买了恋爱险？

    也就是说，咱们华国19~24岁的人群中，现在竟然有4500万对情侣？

    不对！

    这不是关键。

    关键是，如果他没记错的话，前几天，恋爱险的购买人数不是才5000万左右吗？

    怎么短短几天的时间，就突破到9000万人，一下子多了4000万人购买？

    陈煜心里一揪。

    可是转而他又一怔。

    不对啊。

    购买的人数多，不应该是好事吗？

    9000万人参保，哪怕每个人都是花199元购买，陈达金融的收入也就：179亿。

    但是这9000万人中，哪怕只有千分之一的人，也就是90000人，45000对情侣参保成功。

    按照参保成功的奖励金额来计算，陈达金融将要面临的总赔偿金额是：400亿以上！

    从概率学的角度来看，参保的人数越多……

    结果反而对他越有利啊！

    陈煜顿时松了口气。

    没想到……这次竟然还真是好消息。

    “不错…”陈煜点了点头，转而又补充道：“你等会儿，再去跟陈达金融那边强调一下。”

    “告诉吴晓蝶，现在是最关键的时期，陈达金融一定不能出现任何差错。”

    “对于参保成功的人群，一定要积极协助办理，任何工作环节都不可怠慢。”

    “另外，因为这次办理业务，都需要到汉城本地办理，所以导致有些外的参保人群会格外的不方便。”

    “针对这一点，陈达金融应该给予这些人员，报销来去机票、车票、住宿费、饮食费等费用。”

    陆芹没有丝毫犹豫。

    “好的陈总，我一定把所有话，一句不漏的传达下去。”

    陆芹离开，陈煜瞬间松了口气。

    好在…所有保险模式似乎都成功了，唯独‘恋爱险’，这明显是要大亏的节奏。

    不过经过了这件事，陈煜算是彻底的悟了。

    他当初，就不应该把吴晓蝶这货给放出来！

    像吴晓蝶这种人才，与其把她从陈达科技的HE部门赶出来，倒不如让她就在HE部门待着。

    因为HE这款软件再火，它都是免费的啊！

    一个月的利润也2000万顶天了。

    任她吴晓蝶再怎么折腾，也不可能把这个收益提高几倍几十倍吧？

    但是把吴晓蝶从陈达放出来，就又不一样了。

    瞅瞅陈达金融…

    说好你最不擅长金融行业的呢？

    整一款保险，少的赚几千万，多的赚几个亿…

    你搁我这儿说你最不擅长金融行业的工作？

    好你个吴晓蝶，竟然学会在我面前凡尔赛了！

    所以，他又决定，还是把吴晓蝶送回她该去的地方。

    可现在唯一的问题就是，吴晓蝶究竟愿不愿意回HE…

    虽然HE是吴晓蝶一手带大的部门，可是现在陈达金融越做越大，吴晓蝶的身价也跟着飞涨。

    从一个公司CEO，屈尊回到HE部门当一个小小的负责人，是个人估计都不会愿意。

    “得想个办法把她给弄回去啊……”

    ……

    6月2日，周三。

    又是新的一月，陈煜已经开始联系，准备投资‘科研项目’和‘药品开发项目’。

    这两个项目是他调查这么久以来，唯一确保投资力度大，且风险高，回报周期长的项目。

    虽然也有投资成功的风险，但是说实话，这个概率还是蛮小的。

    其次的话，陈煜打算今天去一趟陈达金融。

    距离上一次去陈达金融，他都已经彻底忘记过去多久了。

    毕竟那是一片他不愿意踏及的伤心之地。

    不过这次，吴晓蝶立了大功。

    短短十多天，就有相继100多对情侣结婚后，领取到了‘恋爱险’的奖励。

    同时，新增参保恋爱险的情侣虽然没有一开始那么多，但是也有100多万人。

    如果，这个数字保持增长下去。

    以后每年，陈达金融都势必会有一笔不小的开销！

    所以，陈煜打算去久违的慰问一下吴晓蝶。

    顺便旁敲侧击一下，她愿不愿意回陈达。

    ……

    陈达金融。

    吴晓蝶因为接到了陈总要来视察的通知，便很早就在公司楼下等候着了。

    同时，她还带了大概十来个公司员工下来迎接。

    这牌面不说大，但也算不上小。

    实在是陈总太久没来，忽然前来视察，让吴晓蝶心里忐忑的很。

    这些人，都是被她拉下来给她壮胆的。

    至少在这么多人面前，无论发生什么，她都能强行让自己保持镇定。

    等了大概半个小时左右，陈总的车总算缓缓驶来。

    她连忙走上前为陈总开门。

    一时间，陈达金融的好几个新人纷纷疑惑。

    虽然他们早就听说公司今天，有高层领导要来视察。

    但是这人究竟是什么身份，竟然能让平日里，那个如同冰山女王的吴总，亲自为其开门？

    众人纷纷带着疑惑和惊讶，看向车停下的地方。

 第145章 吴晓蝶回归

    “陈总。”

    “嗯……额？这些人…”

    “…他们是听说您要来视察，所以专门出来迎接陈总您的。”

    “你安排的？”

    “嗯……”

    “啧，吴晓蝶同志，这我可就要批评你两句了啊，首先，我一直以来，是怎么跟你……”

    看着平日里如同冰山女王的吴总，站在原地低着头挨批，一言不发，宛如一个犯了错的女童。

    陈达金融的一群人，已经彻底呆在了原地。

    这是什么情况？

    那个吴总…竟然在挨训？

    而且为什么…总感觉吴总一副很享受的表情？？

    你不对劲啊吴总！

    不过，虽然心里纵有万匹草泥马飞奔而过，他们也只能强装镇定。

    毕竟通过吴总的反应，他们已经确定了这位领导的身份，决不一般！

    ……

    进入陈达金融。

    久违的训斥了一遍吴晓蝶，这让陈煜的心情顿时舒服了一大半。

    当然了，他训斥吴晓蝶，并不是真的因为她带了几个人来迎接他。

    而是因为之前一年的时间里，吴晓蝶气他的次数实在太多。

    关键他又找不到什么漏洞可以训斥她，所以就一直埋在了心里。

    今天，逮着个机会，他自然不会放过。

    虽然他今天过来，是表扬吴晓蝶的。

    但是对待员工，可不能只给糖。

    最好的方式是先给一巴掌，再给一颗糖。

    这绝对不是他因为个人恩怨在报复。

    绝对不是！

    “陈总，这是我们去年截至到今日的总营收表，每一笔营收和支出超过500万的数目，我都有详细标注，您可以稍微过目一下。”

    “另外这是恋爱险的数据统计表，包括截至今日的赔付金额、参保人数、营收金额等等。”

    “除此之外，这里还有我们陈达金融……”

    一边走，吴晓蝶一边详细的介绍着陈达金融的每一项工作。

    不得不说，她这些工作完成的确实到位。

    哪怕是陈煜这个外行，拿起数据表，都能通过标红、标蓝的笔记，清晰的分辨和判断出一个项目的数据好坏曲线。

    “嗯。”陈煜故作满意的点头：“你做的不错，看来我果然还是没有看走眼。”

    吴晓蝶抿抿嘴：“其实我也没做什么，主要还是陈总您的功劳。”

    陈煜嘴角抽了抽。

    你这话的意思是，陈达金融混成如今这个模样，都怪我咯？

    顿时，陈煜就没有了要夸吴晓蝶的欲望。

    绕着陈达金融转悠了一圈，发现大家都在努力工作，陈煜感到非常不满。

    果然，陈达金融之所以能够发展到如此规模，不光是吴晓蝶一个人的锅。

    你们这些害群之马，一个都脱不了干系！

    “他们这些人，每天工作精神都这么集中吗？”陈煜瞥了瞥眉。

    吴晓蝶摇头：“陈总您放心，因为现在是工作时间，所以大家的精神比较集中。”

    “但是我都是严格按照陈达的标准，给员工们安排了充足的午休时间。”

    陈煜无奈的摇了摇头，小声感叹道：“一个‘可用之才’都没有啊。”

    他并不期待能够在人群中，找到他贾哥那样的人才。

    但是至少也得来个李大伟、阮宗仁那样标准的吧？

    没事迟个到，摸个鱼啥的。

    然而他的这句话小声叹息却被身边的吴晓蝶听了去。

    这句话传到她耳里，意义自然是又不一样了。

    “陈总不愧是陈总啊，竟然一眼就看出来了这些人的水平。”吴晓蝶不由在心中感叹。

    她在陈达金融一年，可以说底下的人，基本都是由她一手提拔培训出来的。

    虽然陈总这么评价，都少有点伤人，但是她却并不觉得有什么问题。

    这群人虽然平时执行能力很强，而且因为陈达金融福利待遇和陈达本部看齐，所以基本不会出现人偷懒。

    但是不得不说，这些人和HE部门里的人一比，简直差的就不是一星半点。

    总结起来的话就是，陈达金融的员工，都太没有特色了。

    他经常回忆起之前陈总上次陈达全体会议，说过的一段话。

    陈总说：“优秀的人才，是那些一心想着产品的人。”

    “他们有着自己的想法，特立独行，不被约束。”

    “他们喜欢冒险，不看重眼前的利益，寻求创新。”

    “虽然这些人很难管理，但是我宁愿和这些人一起工作。”

    “要知道，光靠流程和制度，可做不出好的产品。”

    直到现在，她才恍然醒悟，这段话其中的含义和见解，是有多么的超前！

    虽然陈达金融的员工都十分遵守纪律。

    但是工作上，过于循规蹈矩，没有任何自己的想法和创新思维。

    他们就宛如一群机器人，只要机械般的完成自己的任务即可。

    虽然这样一群人，管理起来简直太轻松了。

    但是吴晓蝶还是更喜欢和HE部门的那群人一起工作。

    虽然工资少点，职位变低了。

    但是如果让她选，她绝对会毫不犹豫的放弃眼前的一切。

    逛了一圈，仔细看了一遍陈达金融的具体盈亏数据，最后又喝了个下午茶。

    陈煜拍了拍吴晓蝶的肩膀，感叹道：“你是我一手带出来的，你的能力我都看在眼里。”

    “但是，我觉得让你继续待在这里，是束缚了你的发展。”

    “如果给你自己选择的话，你有想尝试的其他行业吗？”

    这是陈煜想了很久才想出来的诱敌之法。

    不管怎么样，先想办法把吴晓蝶从陈达金融给踢出来。

    到时候，不管吴晓蝶说想进入什么行业，他都可以找各种借口搪塞过去。

    同时，他还会早一点找到人接吴晓蝶的盘。

    让她到时候就算想回来，也没有办法回来。

    最终，无奈之下，她能选择去的地方是哪里呢？

    自然是陈达科技的HE部门。

    只要这次把她安排进去，陈煜就再也不会把她放出来了。

    这个女人，实在是太可怕了！

    吴晓蝶闻言，怔了一下，仿佛受到了很大的触动。

    “我…我想回HE，可…以吗？”

    她的话，让原本各种算计的陈煜忽然就愣住了。

    “你…说你想去哪儿？”

    “我…想回陈达，想回HE。”

    “……”

    陈煜惊了。

    还有这种好事儿？

    都不用我的引导，自个儿往勾上咬？

    他故作犹豫纠结之色，道：“这…你真想回HE？”

    吴晓蝶重重点头！

    陈煜无奈的叹了口气：“既然这样…那行吧，你准备一下交接工作，我会安排人来接替你的工作，之后，你就回来吧。”

 第146章 绝不可能！

    财富公馆，九湘院。

    富管家轻抿一口茶，眯了眯眼。

    一个身材消瘦、带着黑色墨镜的男子低着头，站于他身后静候。

    “这么久过去了，大富科技竟然还没有宣布破产……倒是有点意思，查出来是谁在背后帮他们了吗？”

    “…因为对方都是私底下交易，没有在公司账面上留下踪迹，所以很难查，不过我们还是查到，这笔钱是龙大富的儿子，龙万洲从同学那里拉来的投资。”

    正在喝茶的富管家闻言皱了皱眉，举杯的手停在了半空。

    “同学……？对方投了多少钱？”

    “具体多少钱暂时还不清楚，但是对方第二次投资大富科技的时候，是十个亿。”

    “十亿…”

    富管家缓缓点头，手中的茶杯缓缓放下。

    “行了，接下来不用再针对大富科技了。”

    “所有原本和大富科技有业务往来的公司，可以恢复它们的业务了。”

    “另外，以后再跟那几个老板联系一下，和大富科技合作的时候，至少主动多让利2个点。”

    他的话让身后的男子微微一愣。

    不过男子并未问及原因，也没有过多的迟疑。

    “好的，我马上就下去办。”

    墨镜男走后，富管家的视线转移向窗外，深深的吸了口气。

    龙大富的儿子，龙万洲这人，他很早以前就调查过基本资料。

    包括他的童年经历、上过的学校、有无身份特殊的同学等等。

    干他们这一行的，每遇到一个身份特殊的人，做这些调查简直如同例行公事，再正常不过了。

    调查过后他便知道，龙大富这人并没有什么背景。

    只不过开了家小公司，有点小钱而已。

    而龙万洲交际圈更是简单，几乎没有什么值得注意的人。

    除了陈煜。

    他的同学中，除了陈煜能够不痛不痒的拿出10个亿以外，他想不出第二个人选。

    只不过，让他有些不解的是，这两人的关系…不是很差吗？

    他可正是因为这个的关系，才会让人刻意针对大富科技。

    希望通过这种方式，拿到陈煜的好感度。

    可是现在看来，情况似乎不是很对劲。

    能够随手借给对方10个亿，这关系怎么可能差？

    就算有人说，他们是异父异母的亲兄弟，他都会毫不犹豫的相信！

    既然如此，他自然不可能再针对大富科技。

    与之相反，他不仅不能再针对，反而还要鼎力相助。

    无论如何，和陈煜作对的事情，他是绝不可能做的。

    只要能够与之交好，无论付出任何代价，那都是值得的。

    ……

    大富科技。

    龙大富戴着一副眼镜，不间断的浏览者书面上的工作。

    原本，他的体态有些偏旁，尤其是那一个肚子，大的跟个怀胎三月的孕妇似得。

    但是仅仅只过了一年的时间，他的形态就发生了翻天覆地的变化。

    不仅仅身上那些多余的赘肉没有了，肚子变得扁平，甚至就连脸颊，都变得颇为消瘦。

    如果不是头上的白发和脸上的皱纹，仅从外表看起来，颇有一股奶油书生的意境。

    咚咚咚！！

    有人敲门，他头也不抬：“进来。”

    高挑的女秘书神态慌张的走进来，急切的道：“龙总，安琪集团的老总来访，说有要事商谈！”

    龙大富闻言一怔，放下手中的文件。

    “对方在哪儿？”

    “已经在接待室等您了。”

    “行，你先去接待一下，我随后就到。”

    “是，龙总。”

    推开一旁的文件夹，龙大富揉了揉有些胀痛的眼睛。

    安琪集团，正是曾经和他们大富科技合作关系最密切、且大富科技投入最多的公司。

    可是，就在去年，安琪集团在大富科技最困难的时候，忽然毁约，终止和他们的合作。

    这直接导致了大富科技负债好几个亿。

    要不是他儿子的一个同学及时投资入场，大富科技可以说早就倒闭破产了。

    不过，大富科技虽然熬过了那段最困难的时间。

    但是想要再现当日的辉煌，也不是内能够做到的。

    而且由于之前大部分的项目都已经凉了，所以想要翻身，一切都要重头再来。

    毫无疑问，他的内心是非常恨安琪集团的。

    可是他也明白，安琪集团也不过是那幕后之人针对他的一颗棋子。

    别看他们这些当老板表面上光鲜亮丽，实际上身上的枷锁和桎梏特别的多。

    那些商业界真正的大佬如果想要玩死他们，简直就是轻轻松松、分分钟的事情。

    所以许多时候，面对的很多选择，他们也只是迫不得已。

    无奈的叹息一声，龙大富起身朝着接待室走去。

    ……

    接待室。

    龙大富刚一进门，安琪集团的CEO――孟材，便马上起身相迎。

    “龙总，好久不见。”

    “孟总今日大驾光临，这是……？”

    “哦，呵呵，不急不急，我们先坐下来慢慢谈。”

    虽然知道孟材估计也是身不由己，才与他们大富科技毁约。

    但是背叛就是背叛，龙大富自然不会给他什么好脸色看。

    孟材倒是没在意，拉着龙大富到一旁坐下，让其他几个人出去后，才慢慢开口。

    “哎，龙哥啊，我知道当年的事情你很记恨我，但是，我那真的是身不由己。”

    “有人让我终止和大富科技的所有相关合作，并且会为我们支付所有的违约金。”

    “如果我不同意，我们安琪集团就会在一个月内，面临破产。”

    “面对这个威胁，我这也是无可奈何啊！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    龙大富撇了他一眼，心中却微微感叹。

    看来，事情果然和他猜测的一样。

    如果他是孟材，估计也会和他做出相同的选择。

    他无奈的摇了摇头：“现在说这些也没用了，你今天来，就是来说这个的？”

    “那肯定不是。”孟材犹豫了几秒，道：“我今天来，是想和你们大富科技重新签订合同，恢复之前的项目。”

    龙大富撇眉，毫不犹豫的道：“我不同意。虽然我知道你是迫不得已，但即使如此，你们安琪集团在我们大富科技这里的信誉，也已经荡然无存了。”

    “现在我们大富科技，绝不可能再跟安琪集团合作。”

 第147章 我要投1000亿！

    孟材闻言，不禁苦笑。

    “龙哥，我知道你心里面恨，可是我真是迫不得已啊！”

    “现在，那幕后之人已经说了，不再针对你们大富科技。”

    “而且，只要我们重新合作，合同方面和违约金方面全都由你们大富科技来定。”

    “我们合作的利益分配方式，也可以在原来的分配基础上，给你们大富科技多三个点！”

    龙大富闻言一愣，脸上表情立刻变换成一副笑脸。

    “哈哈哈，孟哥说笑了，我龙大富岂是那种小气之人？”

    “三不三个点都无所谓，主要是我想和孟哥你合作。”

    龙大富180度大转弯的态度，把身后的秘书看的一愣一愣的。

    孟材笑道：“哈哈，龙哥大度！好，既然龙哥如此大度，今晚我坐庄，叫上你那宝贝儿子，咱们去好好整一顿！”

    龙大富回笑道：“那我们可就恭敬不如从命了。”

    ……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    送走了孟材，龙大富的表情又渐渐转为平静。

    他的秘书有些不解：“龙总，这安琪集团之前背信弃义，你为什么还要和他们合作？”

    龙大富给自己倒了杯茶，淡淡道：“这世上，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “既然安琪集团能够给我们带来更多的利益，而且还答应我们，合同由我们来定，我又为什么要拒绝呢？”

    秘书闻言，点点头，可是心里始终无法释然。

    反正如果是有人背叛了她，哪怕对方给她再多的钱，她也绝对不会再次信任对方。

    她觉得，这个是她的底线。

    然而龙大富却不以为然。

    底线？

    真正当人坐上了一个位置，越来越有钱，越来越有权之后。

    他的底线也就会随之越来越低。

    这也是为什么普遍有人说，男人有钱了就变坏的原因。

    不过，他之所以同意，还有一个原因。

    那就是孟材说的：那幕后之人，已经决定不再针对他大富科技。

    虽然不知真假，但是这毫无疑问是个好消息。

    咚咚咚。

    正在喝茶时，又有人敲响了门。

    龙大富一脸随和：“进来。”

    他的助理急匆匆的跑了进来：“龙总，外面来了好多之前跟我们合作的公司老总，说要和您见一面，有重要事宜相谈！”

    龙大富愣了一下，旋即脸上立马挂上笑容。

    看来，对方是真的不再针对他大富科技了！

    大富科技腾飞，指日可待啊！

    ……

    龙万洲自然是最早得知这个好消息的。

    毕竟那事关集团命运的10个亿，包括后续陆陆续续开销的10个多亿，总计20多个亿，都是来自于他的同学――陈煜的投资。

    所以，公司有任何重要的决策和情况，龙大富都会第一时间通知龙万洲。

    然后由龙万洲传达到陈煜那边。

    所以，在得知神秘的幕后之人不再针对他们大富科技。

    并且，各个公司还都第一时间找上门来，恢复合作关系不说，还纷纷让利至少2-3个点后。

    他便第一时间打电话，想告诉陈煜这个好消息。

    虽然以前，尤其是大学期间，他和陈煜关系并不对付。

    但是现在，他已经充分认识到了自己以前，是多么的幼稚和无知。

    瞧瞧人家陈煜，在他遇到困难的时候，人家不仅不计前嫌，甚至还愿意出手相助。

    这一出手就是十多个亿。

    试问除了陈煜，谁还能拥有如此大度和宽阔的胸襟？

    反正扪心自问，他自己是做不到的。

    所以，他现在俨然已经把陈煜当成了自己的亲大哥一样尊敬！

    然而，电话打出去，过了许久也不见人接通。

    他想了想，又打了两个，还是没人接电话，他便只好暂时作罢。

    “毕竟陈哥业务繁忙，还是暂时不要打扰他的好，等大富科技发展起来，再给陈哥一个惊喜吧。”龙万洲有些得意的想着。

    ……

    此时，陈煜正穿着一身白色防化服，行走在一研究所之中。

    “陈总，由我向您介绍一下我们研究的药品详情。”

    “这款药物的编号为：DR-143，意思是drugrehabilitation，戒毒。”

    “后面的143代表这是我们研发的第143款戒毒药品。”

    “现在市面上比较常见的戒毒药物可以分为3类……”

    陈煜一边走，一边听着旁边一位研究员的详细介绍。

    这便是他这次准备投资的药品开发项目。

    从这个药品的名字就能够看出来，这款药品曾经被多个企业家投资，一直研究到了第143代，都一直未能研究成功。

    不过想想也是。

    戒毒药品目前市面上很多种，都是需要在一个系统的管理下，协助人戒毒。

    不可能做到跟感冒药似得，药到病除。

    而且大部分戒毒药品，都会留下后遗症。

    尤其是曾经的患者，在戒毒成功后，很容易再一次轻易又犯。

    而这个研究项目，就是想研究出一款能够在极端的时间内，帮助人彻底根除毒瘾的一种药品！

    陈煜觉得，这项目简直是有些异想天开。

    毒那东西，一旦是沾染上了，简直就和癌症无异。

    虽然可以治好，但是复发的可能太高。

    而且，这东西是对人的大脑造成直接伤害。

    想要根除，倒不说完全不可能，但起码以现在的医学水平，很难做到！

    这也是为什么这药品研发至今，已经143代，却依旧没有成功的原因。

    而且就算这药品最终研发出来了，也会因为涉及到多方面的安全隐患，而不太可能大规模的出售。

    所以，投资这个项目的收益实在是太低太低。

    甚至可以说，基本不会带来任何回报。

    而这研究所之所以能够坚持研发到143代，毫无疑问是依靠国家和广大抵制毒品的人民支持，才一直做到了现在。

    陈煜也正是因为看中了这个项目的：高投入、低回报、风险大的特点，才会毫不犹豫的来实地考察。

    “敖所长，我很看好该项目，而且该药品制作出来，不仅仅是为了盈利，更是为了能够挽救无数的家庭。”

    “所以，哪怕是这个项目注定亏钱，我也愿意为其投资。”陈煜义正言辞的道。

    熬洁明闻言，顿时感激涕零：“好！好啊！陈总当真是我国之栋梁，我国之后浪啊！”

    “就是不知道陈总您准备投多少钱？”

    陈煜淡淡一笑：“我要投1000亿。”

 第148章 陈总当乃神人也*6

    “1…1……1000亿？”熬洁明嘴巴大张，一脸难以置信。

    陈煜点头：“我知道，面对这项难以完成的医学挑战，这点资金或许有些微不足道。”

    “但我是衷心希望，这个项目能够早日完成，能够尽可能的挽救多一个家庭。”

    微不足道？

    敖泽明差点下巴砸到了地上！

    你管1000个亿叫微不足道？

    这1000个亿已经比之前143次科研的总投入，都要多个好几十倍了好吗！

    敖泽明有些汗颜。

    但是他内心对陈煜这个年轻人的印象却格外的好。

    不仅人年轻，能力格外的出众，而且还一点都不盛气凌人。

    为人谦和，低调，有内涵。

    这样一个年轻人，说实话他真是平生仅见。

    “哎，我们华国再多几个陈总你这样的年轻人，何愁不富强啊。”敖泽明感叹道。

    陈煜连忙道：“您可别这么说，真正支撑起咱们国家的，那都是像您这样默默不言，为国家无私奉献的人。”

    “我也就能够为您几个出点钱，顶多算是为国家做点儿贡献，可不值得您这谬赞。”

    敖泽明闻言，甚是满意。

    ……

    离开研究所。

    陈煜呼吸了一口新鲜空气，整个人神清气爽。

    转眼之间，1000个亿花出去，顿时让他心里的忧虑缩减了大半。

    按照这个情形下去，他再多投一二十个项目，自己这钱也就快花的差不多了啊！

    不过想归这么想，但真正做起来，就又是另外一回事了。

    毕竟要投资一个项目，可不是玩玩而已。

    万一要是投资成功了…

    像这种动辄百亿、千亿的大投资，收入可是非常可怖的！

    所以，投资是必须要谨慎的。

    他能够发掘这个DR药物的投资，可是花费了相当多的时间，才筛选出来的。

    除了药品投资，他还挑选了一些科研项目。

    只不过这些科研项目都有一个特点，那就是看起来都很靠谱。

    比如他就看到一个项目，是主研EML技术――也就是磁悬浮技术里面的一个小分支。

    虽然现在来看，磁悬浮技术似乎离生活还比较远。

    但是万一这个项目它最后真的成功了，那将会给人类的生活带来巨大的改变！

    同时，还有无法估计的收益！

    而他一旦入场，作为投资金额最大的一方，他所能获得的收益简直…不堪设想！

    哪怕只有万分之一的概率，他也不想遇到那样的结局。

    所以，投资科研项目的事情，他便暂且搁置下来了。

    1000个亿的资金花出去，这也就导致了他现在公司账面上能够挪用的资金不多了。

    所以，接下来的当务之急，还是让陆秘书帮他处理手中的股份。

    尤其是国外公司的股份，比起抛售国内的股份，要复杂一些。

    但是为了完成任务，这也是没有办法的事情。

    回到陈达，陈煜刚一下车，旁边一辆小电动车与其擦身而过，差点撞到车门。

    不过即使年轻人反应速度很快，电动车依旧刮掉了轿车侧门的一层漆。

    骑小电动车的年轻人连忙下车道歉：“不好意思，不好意思，先生，您没事儿吧。”

    尤其是在看到对方的车，是他永远无法仰望的劳斯莱斯时，年轻人脸都绿了一半！

    这他怎么可能赔得起啊！

    “我没事儿，刚才是我突然开的车门，不好意思，你……”

    陈煜说着，抬头看向年轻人，顿时愣住了。

    此刻年轻人正一脸紧张，手足无措。

    陈煜张了张嘴：“你这衣服……”

    年轻人愣了一下，连忙道：“哦，先生，这是我们达达外卖的员工制服，我是达达外卖的快递小哥……”

    年轻人的衣服上，赫然写着‘达达外卖’这四个字。

    第一眼看见，他还以为这就是衣服上随便涂鸦的logo呢。

    结果现在看来，似乎还真的有达达外卖这个东西？

    陈煜彻底懵逼了。

    “你们达达外卖和达达快运是什么关系？”

    “呃，不好意思先生，我只是一个配送员，这两家公司之间的关系，我也不太清楚...就是您这车...”

    “...行了，没事，你走吧，骑车注意安全。”

    “好...好的！谢谢您！”

    外卖小哥骑上电动车，飞快消失在视野中，生怕陈煜改变主意，让他赔偿补漆钱。

    陈煜看着外卖小哥消失的方向看了许久，最终又重新坐回车中。

    “老孙，去达达快运。”

    “好的陈总。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登背靠着座椅，嘴巴瞧着，上嘴唇和鼻下夹着一支笔，翘个二郎腿，整个人无比的悠闲惬意。

    自从接手达达快运以来，他还是头一次这样享受悠闲静谧。

    比起要么就是在跑市场，要么就是在跑市场的路上的生活，他还是喜欢这种和大学一样的慵懒生活。

    此时，门忽然被一人推开。

    陈北驰轻车熟路的来到办公桌前，汇报到：“贾哥，达达外卖的上个月财报已经出来了，您过目一下。”

    贾彦登闻言眼睛一睁，连忙来了兴趣。

    他收起二郎腿，拿起财报便仔细看了起来。

    大概五分钟后，他一拍大腿，满脸兴奋：“可以啊！上个月净利润竟然有2000多万。”

    陈北驰也很欣慰：“是啊，这个结果已经大大的出乎了我们的预料。”

    “而且，现在还只是初期，加入到我们达达外卖的外卖商家还不多。”

    “但以我们达达快运的口碑，目前加入到我们当中的商家已经越来越多了。”

    “相信不出一个季度，加入到达达外卖的商家就能突破100万！”

    贾彦登顿时一脸向往。

    “一百万商家啊…现在才这么点，一个月的收入就已经破了2000万，等100万商家的时候，咱们达达快运岂不是就可以正式扭亏为盈了？”

    陈北驰点头肯定。

    “放心吧贾哥，以咱们这个速度发展下去，不出5年……不对，最多3年，咱们就能成为国内最大的外卖电商平台！”

    贾彦登十分激动：“我总算是没有辜负我陈哥对我的期待啊！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    陈北驰感叹道：“陈总也当真是慧眼如炬，谁又能够想到，4G行业竟然能够给电商行业带来这么大的商机呢。”

    贾彦登点头赞同道：“我早就说过，我陈哥不是一般人，跟着陈哥的脚步走，绝对错不了。”

    “是啊。”陈北驰点头：“陈总当乃神人也。”

 第149章 终究还是错付了啊！

    陈煜一脸阴沉的来到达达快运。

    他的内心再不断安慰自己，达达外卖肯定和达达快运一点关系都没有。

    可是…这个安慰的效果可以说是微乎其微。

    毕竟这俩的名字，简直就是一个模子里刻出来的。

    你要说它们没任何关系，就连陈煜自个儿都不信。

    可是不信又能怎么办呢？

    他依旧只能在心里祈祷。

    进入达达快运的大门，门卫保安连忙问号。

    他见过陈煜几次，所以知道这位才是达达快运真正的老板。

    而且这位老板不仅年轻有为，对于他们这些底层的保安也十分尊敬。

    跟他们问好的时候，每次脸上都总是带着笑容。

    可是这一次，注定要让他失望了。

    陈煜对于保安的问好视而不见，脸黑的跟口铁锅似得冲上了楼。

    “呃…”保安挠了挠头，有些不知所措。

    ……

    上了楼，陈煜一路畅想无阻，直奔贾彦登的办公室。

    推门而入，贾彦登刚好在场，而且似乎正和陈北驰谈笑风生呢。

    看见陈煜忽然出现，贾彦登和陈北驰都愣了一下。

    “陈哥？你怎么来了？你来之前也不知道说一声，让我好去接你啊。”贾彦登惊喜的道。

    陈煜面无表情：“我来就是想问清楚一件事，达达外卖和你们有关吗？”

    贾彦登和陈北驰闻言面面相觑，互相使眼色。

    贾彦登：卧槽，这事儿陈总怎么这么早就知道了？你去说的？

    陈北驰：不是我啊，我完全不知道。

    贾彦登：那现在可咋办啊，本来还准备给陈哥一个惊喜的。

    陈北驰：陈总都知道了，也只能坦白了呗。

    见他俩在哪里挤眉弄眼，陈煜顿时就气不打一处来，厉声道：“问你们话呢！”

    贾彦登挠了挠头：“陈哥…这达达外卖…确实是我们搞的平台，而且为此，我还去成立了一家新的子公司。”

    听到这话，陈煜心凉了一大半。

    “达达外卖现在的生意怎么样？”他心存侥幸的问道。

    贾彦登嘿嘿一笑：“生意勉强还行…现在一个月净收益已经达到了2000万。”

    陈煜一听，脸顿时就黑了一大半。

    贾彦登见状，连忙解释道：“因为现在还只是初期，加入进达达外卖的商家还不多。”

    “虽然目前的盈利与达达快运每月的开销相比，显得杯水车薪。”

    “但是我们已经计算过了，不出5…3年，达达外卖就可以正式带领达达快运扭亏为盈！”

    “而且陈哥，我跟你说……”

    陈煜的心，就如同一颗玻璃，轰然蹦碎！

    看着贾彦登一脸兴奋的诉说自己内心的宏伟愿望，陈煜顿时痛心疾首！

    终究还是错付了啊！

    ……

    十分钟后。

    陈煜双目无神的坐在沙发上。

    虽然老贾表述能力比较差，但是从那几分钟里，陈煜还是看出了达达外卖的火爆程度。

    仅仅一个多月，不到两个月的时间。

    就已经有将近十万的外卖商家入驻达达外卖平台。

    而且受达达快运那良好的口碑影响，达达外卖一出现，就引起了相当多人的关注。

    尤其是一些死肥宅们。

    对于一个外卖行业还没有兴起，想要点外卖还要去附近参观问电话的时代，达达外卖简直就是肥宅们的福音！

    按照这个势头发展下去，达达外卖还真有可能会带动达达快运，直接扭亏为盈。

    这当然是陈煜最不愿意看到的结局了，可是偏偏碍于系统的限制，他又不能恶意去搞破坏。

    既然如此，那就只能尽可能在合理的要求下，减少达达外卖平台的收入了。

    陈煜仔细的看了一遍达达外卖目前的运营计划书，顿了顿，说道：“达达外卖目前，有着相当严重的问题啊。”

    他的话，顿时吸引了贾彦登和陈北驰的注意力，摆出一副侧耳倾听的样子。

    要知道，这可是来自陈总的教诲，外人可都是求之而不得的。

    陈煜一边用笔在计划书上标记，一边说道：“首先是平台对商家的抽成，20%有些太高了。”

    “要知道，你们设置这么高的抽成，但是商家必然不可能会做亏本的买卖。”

    “于是，商家如果想要通过外卖来盈利，该怎么做？”

    陈北驰想了想，回答道：“降低运营成本。”

    陈煜打了个响指：“没错，就是降低运营成本。”

    “客户点外卖，虽然不在乎比在你店里吃贵那么几块钱，但是亏太多了，客户肯定不愿意当这个冤大头。”

    “而商家为了能够留住客户，且不提高商品售价，又要保持盈利，就只能降低商品的成本。”

    “这也就意味着我们平台的客户，点到的美食质量就会变得参差不齐。”

    “久而久之，这就会造成一个恶性循环，不利于平台发展。”

    陈北驰和贾彦登闻言，都是一脸恍然大悟的模样。

    “所以，”陈煜余光撇了一眼，正经道：“平台的抽成，我建议下调至5%。”

    “同时，平台应该多出一些商品折扣优惠券的活动，用于客户引流，吸引客户下单。”

    “不过这些优惠券折扣到商品的价格，不能让商家去承担这个折扣，必须由平台来进行补贴。”

    贾彦登几乎是毫不犹豫的点头：“好的陈哥，我明白了！”

    “嗯，”陈煜点头，继续说道：“除此之外，就是达达外卖配送员的配送费问题。”

    “配送员从商家订单中抽取全额的配送费，有些太不负责任了。”

    “毕竟配送员不仅仅只是在帮助商家送货，更是在帮助和维护我们平台的运营。”

    “所以，所有配送员帮助商家送餐，都应从商家的订单中，抽取有且仅有1元的配送费。”

    “至于剩余的配送费，应当由我们平台全额进行补贴。”

    “另外，关于配送员的配送价格，应设置在3公里以内，一单最好设置为5元的价格。”

    “如果这个配送员配送的单量超过一定数量，我们可以为他涨到6元或者是7元单。”

    “还有就是配送距离在3-5公里内的订单，属于超远距离订单，配送价格应直接翻番，设置为10元单。”

    “再就是……”

 第150章 神秘的陈总

    贾彦登在一旁听的头头是道，虽然他到底听懂了没是个迷。

    陈北驰倒是越听越心惊。

    只能说陈总不愧是陈总，做起决策来，不仅仅是气魄上的压制，大胆程度，也是任何人都不敢想的。

    对商家的抽成降低至5%，未来达达外卖的收益将会直接降低4倍不说。

    就连外卖配送员的配送价格，几乎都是成倍的往上翻。

    而且由于平台是刚起步状态，经常会做一些优惠券的活动。

    可以毫不夸张的说，短期内，达达外卖的收入将会直接跌入谷底。

    甚至是变成负数，他也不会觉得奇怪。

    虽然他早就知道，陈总对于自家旗下的员工，出手都十分的阔绰。

    但是，阔绰到这种程度，简直也是没谁了！

    不过，他却丝毫不担心。

    毕竟陈总之前的种种事迹，都已经充分证明了，陈总就是一个万年不出的绝世商业奇才！

    虽然他不明白陈总这么做的真正原因，但是这其中必有他所不能堪破的深意！

    陈煜离开的时候，已经是半个小时之后了。

    这半个小时里，陈煜可以说是已经把达达外卖能够合理砍掉的收入，都给砍了一大半。

    可以毫不夸张的说，短时间内，达达外卖是基本上不可能再盈利了。

    至于以后，等达达外卖再开始赚钱了，他再重新调整政策也不晚。

    调整一次不行就两次，两次不行就十次。

    他就不信，一个小小外卖平台，他还整不垮了！

    ……

    一座小型别院中。

    围绕着一个小石桌，总共五个人一边喝茶，一边谈笑。

    “听说，汉城最近出了个不得了的人物，老唐不打算跟我们几个说说？”

    “呵呵呵，我们汉城不得了的人物可多了去了，你想听哪个？”

    “诶，你这老唐，不是明知故问吗？你说我们想听哪个？”

    唐玉衬淡淡品了口茶。

    “你们如果是想听其他人的，我倒是可以讲讲，但你们如果说的是陈煜，那我真是心有余，而力不足啊。”

    “哦？心有余而力不足，这可不像是你老唐说出来的话。”

    “就是，他再不得了，也就是个商人，想在汉城做生意，难道还绕的过去你这一关？”

    唐玉衬苦笑。

    “如果是别人，我还真有这个底气，但是陈煜这个人…不一样。”

    “哦？呵呵，能让老唐你这么说的，倒是让我越来越感兴趣了。”

    “你跟哥几个详细讲讲，改天有机会，我们亲自去你汉城，会会这个传说中的陈总。”

    “嗯…”唐玉衬想了想：“那就我稍微讲讲吧。”

    几人顿时挺胸抬头，一副听好戏的模样。

    “这陈煜啊，也就二十多岁出头，应届大学生毕业，我查了他的资料，能看到的都很普通。”唐玉衬道。

    几人顿时疑惑。

    “能看到的？”

    “还有不能看到的？”

    唐玉衬点头：“在调查资料的时候，我发现这陈煜，有相当大一部分档案都被加密了。”

    “哪怕是我，都没有权限查看。”

    四人纷纷倒吸一口凉气！

    连他这个汉城一把手，都没有权限能够查看…

    这个陈总，究竟是有多神秘，背景得有多雄厚？

    不过这也就充分说明了，陈煜之前的信息，基本上就是用来掩人耳目的。

    真正能够指向他真实身份的，是后面那些隐藏着无法查看到的加密档案！

    唐玉衬继续道：“除此之外，他还有着非常雄厚的资金实力。”

    “具体有多少钱，因为隐私问题，我这边也不好过多的去调查。”

    “不过就目前来看，他至少坐拥数千亿的个人资产。”

    轰！！！

    在座的几人纷纷被震撼到了！

    坐拥数千亿的个人资产！

    这是个什么概念？

    虽然网络上经常有人说，谁谁谁哪个首富，身价到了几千亿。

    但是那个都是市场估值，并非是能够完全拿得出手的现金流。

    而且这些‘首富’的资产，大多数都是受到限制，不可能随意的支取。

    一旦支取过度，甚至有可能会影响到整个公司的发展。

    而唐玉衬所说的个人资产，那就是完全能够由个人支配，且不受任何限制的现金流！

    这么多的资金，如果是在一个稍微有点商业头脑的人手中，甚至可以随意左右一个市场！

    这可比几个首富加在一起，要恐怖的多！

    “除此之外的话，就是这人的商业头脑极为恐怖，你们所熟知的HE，就是由他带领团队，一手研发的。”

    “在这之后，还有达达快运和陈达金融，甚至就连‘王者之耀’这种游戏行业，他都有所涉猎。”

    “但是无论哪一行，哪一业，他做的都是前所未有的成功。”

    现场，前所未有的沉默。

    达达快运他们谁不知道？

    现在达达快运的驿站已经开遍了全国，彻底的疏通了各地之间的运输。

    而且只要不是在特别偏僻的地方，驿站基本上离家不会太远。

    驿站的快递员和其它的驿站都不同，全都支持送货上门和上门取件，服务态度好不说，价格还是行业标准里最低的。

    他们一家人无论是寄件还是收件，早就全用达达快运了。

    陈达金融谁不知道？

    单单一个脂肪险，直接打破了全国多项数据。

    最奇葩的是，一个保险，把汽车的通行量都给减少了一个相当可观的百分比。

    要比国家官方大肆宣传的效果，还要好不知道多少倍！

    ‘王者之耀’谁不知道？

    现在几乎走在大街小巷，基本上都能看到小孩子在玩这款游戏。

    包括他们家里的小王八蛋，成天抱着手机，玩的不亦乐乎。

    哪怕是他们几个上了年纪的，都忍不住跟风去玩了几把。

    这已经俨然有要成为一款国民级手游的趋势了。

    起初，说到陈煜这个人时，他们大多也就是道听途说，听到有这么个奇人。

    所以有些许的兴趣而已。

    要说有多在意，还真没有。

    毕竟以他们所处的位置，遇到过的奇人，比他们的手指脚趾加起来还要多。

    能够让他们都觉得惊讶的，却微乎其微。

    但是现在，已经没有一个人小看陈煜这个人了。

    年少有为，有资金，有实力，有才华。

    最关键的是，这么一个人，竟然低调了二十多年。

    直到现在，才开始逐渐锋芒毕露！

    光是这个性子，就不是一般人能够拥有的。

    唐玉衬继续道：“最近我还一个老朋友说，陈煜投资了他研究的药品开发。”

    “而且陈煜从前到后，只在实验室待了不超过两个小时，就决定投资。”

    “你们猜，他投了多少？”

    几人面面相觑，摇了摇头。

    唐玉衬神秘一笑，伸出一根手指。

    “1个亿？”

    “呵呵，值得老唐这么说的，至少也得10个亿吧？”

    “嘶~10个亿，不太可能吧，这也太…”

    唐玉衬呵呵一笑，摇了摇头。

    “10个亿都不是？”

    “难不成是100个亿？”

    “我滴个乖乖……”

    唐玉衬邪魅一笑，郑重道：

    “是1000亿！”

    现场，顿时落针可闻。

 第151章 人生总是起起起起起起落

    5月31日，周一。

    御月宛。

    五月的最后一天，任青青等人纷纷陷入了慌乱。

    她们发现，陈总自从一周前回到家之后，就如同失了魂一样。

    整天坐在沙发上，抬头45度仰望天空。

    偶尔不知想到了什么，还会叹一口气，眼神满是忧愁。

    这个状态，已经持续了整整一周！

    要知道，陈总在她们心目中，那可是集神秘与才华与美貌与资产于一身的完美男神！

    男神又怎么可能会有烦恼呢？

    “嘶~你们说，陈总该不会是恋爱了吧？”

    “你你你瞎说什么啊，陈总那么优秀的人，谁能配的上？”

    “可是这又和陈总喜欢上别人不冲突，而且你们看陈总那对犹豫的眼神，完完全全就是陷入了恋爱的模样啊！”

    任青青听几个家政闲聊，忍不住翻了个白眼。

    “怎么可能是恋爱了，以陈总的条件，但凡有哪个女生被他看上了，还不轻轻松松追到手？”

    几人闻言思考了一下，觉得任助理说的好像有点道理。

    先不说别的，就以陈总的身高、颜值和气质，单单往哪里一站，就能迷倒不少女生。

    要是再给陈总的背景加一辆劳斯莱斯……

    倒贴的女生都可以开始排长队了好吗！

    就以陈总的这个标准，如果真是恋爱了，追女生那是妥妥0压力的。

    至于韩剧里经常出现的，穷女主在邂逅年少多金的男主后，毫不动心。

    最终引得男主忍不住发出感叹：有趣的女人，从而陷入恋爱――的桥段，在她们看来，现实中是根本不存在的。

    只有真正没有遭过社会毒打的小年轻，才会如此幻想美好的事物。

    “既然如此，任姐，你说陈总这是咋了啊。”

    “是啊是啊，我昨天从陈总旁边路过，故意摔了一跤，陈总连看都没看我一眼……”

    “陈总的状态实在太反常了，昨天晚上的饭都只吃了一口。”

    “任姐你和陈总离的近，你那边有什么消息吗？”

    任青青无奈的摇了摇头。

    “我也不清楚，不过应该是商业上的问题吧。”

    “唉，是商业上的问题就没办法了呢。”

    “是啊，我们又不懂那些。”

    ……

    陈总抬头45度，仰望天空，眼神分外忧愁。

    “唉。”

    他有些不能理解。

    为什么事情的发展，总是不如所愿呢？

    如果说，HE部门是意外，那也就算了。

    地美工作室的王者之耀爆火。

    陈达金融的各种保险大卖。

    就包括原本都被央台封杀了的四个直播平台，都特么的能兴起。

    现在，甚至连一直都在亏损的达达快运，就开始有要扭亏为盈的趋势了。

    这到底是为什么啊？！

    最让他想不通的是，那个浓眉大眼的贾彦登，究竟是怎么想出来要搞达达外卖这个东西的？

    他这次，之所以自闭这么久的原因，就是因为老贾的背叛。

    要知道，之前虽然也陆续出现了吴晓蝶、高谱、洪可明、朱嵩这些背刺达人。

    但是那个时候，他还有一块儿最坚实的后盾――他贾哥！

    无论其他几个人怎么为他赚钱，都追赶不上老贾花钱的速度。

    所以，哪怕是偶尔的失利，也不会让他感到过多的失望。

    而这一次，他最坚强的后盾，也对他施展了背刺。

    而且还是附带真实伤害的背刺！

    这也是他距离想要放弃任务，最近的一回。

    不过，经过了一周的沉淀，他也逐渐走出了雾霾。

    人生嘛，总是那样起起起起起起起起起落落。

    不经历彩虹，怎能见风雨？

    “看来，必须要多找点亏钱的项目做啊。”陈煜沉思了一会儿，拿出电脑，打开百度。

    然后，只见他在百度上搜索：亏钱最快的行业。

    是的。

    事到如今，他已经极度不相信自己的眼光了。

    比起自己的眼光，倒不如直接去问度娘。

    然而，搜索出来的词条却是：

    哪些行业属于利润百倍的暴利行业?-百度知道

    在这样竞争的时代做什么最赚钱?-百度知道

    生意做亏了该怎么办-百度知道

    前两条直接被他忽略，唯独看着第三条。

    他看向第三条，果断点了进去。

    只见题主问道：我经营的是二手电脑，租在电脑城里面的一个小门面，初始资金20万，刚开不到半年，专门收些网吧机器，然后再出售，但做到现在兜里的钱越来越少……

    随着题主描述的深入，陈煜不禁投以羡慕的目光。

    瞧瞧，人家做生意多简单，随随便便做二手生意，半年不到就亏了将近20万。

    而他，做到现在，除了现在还没有结果的药品开发，其他行业都赚钱了！

    不过，这样跟陈煜提供了一条思路。

    他一直以来，想的都是投资规模要大，亏的钱要多。

    可是他却忽略了，小市场虽然不是那个亏钱最多的，但一定是那个亏钱最稳定的！

    就比如这个二手电脑市场。

    一个小小的门面就能做到半年亏损20万，而且中途基本没有任何一丝盈利的可能性。

    结果资金链断裂，题主被迫破产。

    简直稳得不行！

    那他投资一百个门面，一年岂不是就能净亏损4000万？

    如果他再狠心一点，把店面租的大一些，电脑全都换成全新的，最好是自主研发的最新款电脑。

    这样一来，成本几乎会直线上升数百倍！

    而且，不光是电脑行业。

    举一反三一下，手机行业不也恰恰如此？

    之前的他，一直都进入了一个误区。

    认为必须要把业务做大、做的高端，这样才能更快速的亏钱。

    可是事实却告诉了他，当他一个品牌做的越来越大时，产品本身就会成为一块金字招牌。

    等你出名了，赚钱不是必然的吗？

    所以，既然如此，他这次就打算，不以陈达科技的名义，去投资研发手机和电脑。

    这样一来，无论新研发出来的手机电脑如何，没有了一个名字响亮的品牌，再加上所有店铺都开在鱼龙混杂的地方。

    想赚钱简直难如登天！

    陈煜越想觉得这方法越靠谱。

    于是当晚，花了整整一个通宵的时间，做了一个计划书出来。

    可是正等他准备发给陆秘书，让她去一手操办时，他又犹豫了。

    想了两分钟后，他又收回了手。

    “这次的计划事关重大，我不能让任何人知道，以免打破我的计划。”

    这次，陈总打算亲自上阵！

 第152章 进军电脑行业

    不知不觉间，一个月过去。

    在这期间，陈煜重新独立创建了一家新公司，名叫：华新科技。

    同时，他通过各种渠道，招聘了一些能够基本维持公司运营员工。

    而后，他便开始联系生产电脑和手机的厂商。

    自从亲自上场过后，陈煜才明白一件事。

    那就是，原来在和厂商合作的过程中，有着许许多多新人无法分辨的坑。

    尤其是像陈煜这种，完全不懂电脑、手机零配件的小白。

    在这一个月的时间里，陈煜更是被坑道姥姥家去了。

    比如一个负责生产电脑的厂商，中端品牌的电脑，本来按照行业内的批量出售价格，普遍是在2800-2950元台这个区间。

    对于一些经常合作的品牌，厂商会给予最低的价格不说，甚至还会给出一个非常划算的优惠。

    但是陈煜联系的这个厂商，开口便将价格定死在了3100元台。

    而且还完全不给讲价还价的机会。

    为了货比三家，分清楚哪些厂商的价格最贵，陈煜还特地多跑了几家厂商。

    最后通过其他几家厂商说，他最开始去的那家，是个黑厂！

    不仅价格比一般厂商要贵，而且机器的质量极差，经常会收到品牌方的投诉。

    最可恶的是，这个厂商一般都只坑那些不懂机型的新人。

    陈煜听说过后，顿时义愤填膺的选择了和第一家厂商合作！

    这么良心的厂商，他要是错过了，以后再到哪里去找？

    电脑的厂商比较好找，陈煜差不多花了半个月不到的时间，便将一切都办妥了。

    目前听说第一批中端品牌的电脑已经生产完毕，总计：500台。

    至于手机厂商，因为有的厂商只研发手机中的某一个部件。

    所以想要自主研发一款全新的手机，不太可能完全依靠外面的工厂。

    所以，陈煜打算自己建造一家工厂，然后招收一些看得过去的技术员工。

    以从外场收购技术的方式，重新打造一款完全属于他们自己的品牌。

    这样做的主要原因是：一，成本高；二，不知名品牌的效益非常低；三，可控性高。

    不过这相比于完全代工的电脑厂商来说，手机项目自然是一个长期任务。

    “喂，老孙，去开车，我要去一趟主城区的电脑城，五分钟以后。”

    给老孙通完电话后，陈煜火速的换好了衣服，准备前往电脑城踩点！

    ……

    电脑城。

    郭诚兴来到自己的店面门口，看了许久，悠悠的叹了口气。

    而后艰难的将手中一张白纸沾到玻璃门上。

    只见上面写着几个大字：店面转让，请联系1xxx……

    看着头上一块大大的牌匾，上面写着的：复新电脑，他的心里便感觉沉甸甸的。

    他从事这行业，已经3年了。

    从一开始的小白，到后来开始慢慢了解电脑行业，再到后来一股脑的钻了进去拼命研究，努力组装每一台电脑。

    到现在，他基本上已经算的上是一名合格的业内人士了。

    不过，他的日子却过的不怎么样。

    在这电脑城，哪怕他的电脑性价比要比电脑城里，那些知名品牌电脑高出一大截。

    但是客户是不看重这个的。

    客户看重的，是品牌保障。

    一个便宜的不知名牌子，和一个更贵的的知名品牌。

    如果非要二选一的话，可以说70%客户，都宁愿去选择那个更贵的。

    这也是为什么很多大型品牌，会去找那么多的明星来代言。

    因为一个明星的代言，甚至可以将70%的比例，提高到90%！

    他在不屈不挠的坚持了三年之后，最终也不得不承认，这个市场，根本就不是普通人能玩的走的。

    就算是一些资历比他还高的前辈，在这行业不依靠品牌，顶多也就混个温饱。

    至于他，那‘店面转让’四个大字，就已经诠释了他的失败。

    “唉，宝贝啊，不是哥哥不要你，而是哥如果在这样下去，就快没钱吃饭了，不得已而为之，你们可别怪哥。”

    摸着身边的一排排电脑，郭诚兴内心十分的伤感。

    就在这时，一个人忽然走了进来。

    听见脚步声，他便连忙打起精神。

    就算现在要倒闭了，但是只要有顾客来，他自然还是要接待的。

    俗话说的好：有钱不赚王八蛋，更何况是他这种穷的叮当响的。

    “你是这家店的老板？”

    对方的模样很年轻，有点小帅，看样子像是个刚毕业的大学生。

    郭诚兴连忙点头：“诶是我，帅哥想要买什么电脑？笔记本还是台式？”

    对于这一类年轻人，郭诚兴早就有过深入的调查。

    绝大部分，都是一些大学毕业考研，或者是工作需要了，打算换一台好点的笔记本，满足学习工作需求。

    而这一类人嘛，一般因为才刚毕业，资金可能不是很充裕。

    就算找家里人支援一些，预算撑死，估计也就在5000-6000左右。

    不过看这个年轻人的穿着品味，家庭应该有些小富，所以预算应该可以提高到8000+。

    才不过一瞬间，郭诚兴心中，就已经对这个初次见面的年轻小伙，有了一个初步的判断。

    然而，陈煜却摇了摇头：“我看见你门上贴着店面转让，所以，我想来谈一谈接手店面的事情。”

    郭诚兴一听，连忙道：“哟！你……老板您打算接手这个店面啊？”

    没等这人说话，郭诚兴就连忙介绍道：“我给您说一下啊，我们这个店面，因为独处电玩城正西面，处于电脑城的黄金地理位置区域。”

    “你看到右边了没，一般客户都会从哪里进入电脑城。”

    “而我这个店面，哪怕是周六周末，人流量甚至都不会比那些高端品牌的店铺差多少。”

    “当然了，这里还有一个更加好的点是……”

    没等他说完，陈煜便打断道：“我听说你要倒闭了……”

    “……”郭诚兴瞬间语塞。

    过了半晌，郭诚兴才颇为无奈的苦笑一声：“行吧，既然你知道了，那我也就不坑你了。”

    “我这店确实要倒闭了，不过这跟地理位置真的一点关系都没有。”

    “主要还是我这店开了两三年了，一点品牌效益都没打出去。”

    “客户进来，基本看一圈，就会去那些知名品牌旗下购买电脑。”

    “我现在也是被逼无奈，被迫转行了。”

    “我看你也是个新人，哥劝你一句，这里水很深，你最好还是别掺和进来为好。”

    说完，郭诚兴便转身回到自己的椅子上躺下，自顾自的抽了根烟。

    陈煜则是站在一边，眼睛里不断闪烁着光芒。

 第153章 华新科技，月中视察（二合一大章）

    水深？

    水深好啊！

    我还就怕你这破地方水不深呢！

    再一看这家店主，头发油腻，满嘴胡茬，黑眼圈如同熊猫眼，脸上写满了沧桑。

    这不正是他所期待的员工模样吗！

    “咳咳！”陈煜连忙一脸正经：“老板，其实你说的，我早就有了解过。”

    “这行业确实难做，而我呢，也不是抱着赚钱的心态来的。”

    “我就是想证明我自己，无论赚不赚钱，我都无所谓。”

    郭诚兴有些意外的看了他一眼，却又摇了摇头。

    “年轻人，我劝你还是放弃吧，这行业水深，我可不是说说而已。”

    “看你样子，应该是才出身社会没多久吧。”

    “我当年和你也一样，为了证明我自己，东拼西凑的搞了点钱。”

    “结果你看看我，几年过去，钱没挣到，女朋友跑了，现在真是一无所有了。”

    “所以哥劝你，有几个本钱，去做点什么都行，这个，碰都别碰。”

    陈煜点了点头。

    没想到，这老哥还是个性情中人啊。

    有人能接他的盘，他竟然还劝别人不要接盘。

    就这样的人，做生意他能不亏吗？

    “老板你说的很对，不过，我还是想试试。”陈煜坚持道。

    “唉。”郭诚兴无奈的叹了口气，不过这次，他倒是没有再劝陈煜。

    陈煜道：“不过老板，因为我也是初来乍到，可能很多地方都还是一片空白。”

    “所以，你看看能不能这样，我给你开工资，你继续在这儿给我掌店，如何？”

    郭诚兴有些意外：“给我开工资？兄弟，这也不是我自夸，虽然我这店确实开不下去了。”

    “但是我的专业度可是非常高的，要雇我可不会便宜。”

    陈煜一听，更高兴了。

    不便宜？

    不便宜好啊！

    就怕我给多了你不敢要！

    “每个月五万的无责底薪加绩效提成，怎么样？”陈煜立马开出条件。

    郭诚兴一听，差点没从椅子上跳起来！

    “你刚说底薪多少？五万？”

    “对，这是目前我能给你开出的最高价格了，因为我没有见识过你的专业度，无法取证。不过你放心，未来我会经过多方面对你进行考核，哪怕是亏钱了，只要你的业务能力足够，我一样会给你涨薪。”

    “啥？还能涨？”

    郭诚兴有些懵圈了。

    一个月五万的底薪，还无责！

    这特么简直也太多了点吧！

    他之前说自己的专业度高，但是再高，一个月能拿个5000+也就顶天了。

    现在倒好，直接直接翻了十倍。

    “老总，啥也不说了，您就说接下来要怎么整吧，你让我往东，我决不往西！”郭诚兴态度立改，一脸殷勤的说道。

    “嗯，其他地方都不用大改，把这店面前面的招牌换一下，换成：华新科技。”

    “另外，你再去帮我物色几个地理位置和你这儿类似的店面，价格都不是问题。”

    “我这里有一批新研发的电脑品牌，到时候会全部拉到这里来售卖。”

    陈煜说着，又递给老板一份合同，道：“合同我都已经准备好了，至于后面具体该怎么商定，你等我通知就行了。”

    郭诚兴接过合同，仔细的看了一遍，觉得没问题后，果断签上了自己的名字。

    ……

    华宇电脑零件加工厂。

    钟文忠一边忙着清点工厂的零件数量，一边皱着眉，似乎在沉思什么。

    过了许久，他合上文件，缓缓叹了口气。

    “这年头，电脑行业生意越发的不景气了啊。”

    华宇加工厂已经开到如今，已经整整八年了。

    可以毫不夸张的说，这家工厂，就是钟文忠的一切。

    不过，最近，随着几家其他工厂的兴起，他们工厂的生意日渐惨淡。

    至于原因和内幕，他是很清楚的。

    因为其他的加工厂，在零件的质量上，动的脑筋比他们要多。

    他们加工厂一直秉承的原则就是，无论是低端、中端，还是高端。

    只要是通过他们加工厂出来的电脑，就一定要做到最好，零件一定要用质量最高的。

    但是这毫无疑问增加了他们的制造成本。

    从而，也就导致了在和其它工厂竞争时，会被许多大型品牌商给过滤掉。

    不过，生意的不景气，并没有让他灰心丧气。

    他坚信，只要自己坚持下去，那些品牌商迟早会发现，一分钱一分货。

    他们的产出的电脑虽然要比其他加工厂贵，但是质量绝对要比他们高不止一个档次！

    然而，这一坚持，就是一年多过去。

    随着生意的不景气，制作成本又十分高昂，又要给员工们的发工资。

    虽然他还有一些过去几年，攒下来的存款。

    但是再这么下去，也不是个办法。

    是降价，还是说和其它加工厂一样，更换一些价格更廉价的零件？

    钟文忠犹豫不决。

    这是事关生死存亡的决定，如今已经由不得他任性了。

    但，就在这时，他的福音来了。

    “老…老板，有…有客户说要定电脑！”

    轰！

    钟文忠立马从椅子上弹起来：“走，带我过去！”

    ……

    见到客户后，钟文忠有些惊讶。

    对方竟然只是个二十岁出头的年轻人。

    他一时间有些拿捏不定：“…老板，不知道你是要定多少台电脑？”

    对方毫不犹豫的道：“你们这里一个月能生产多少台电脑？”

    老板想了想，给出一个数字：“如果是低端机和中端机，目前大概是在1000台左右，高端机的话，大概在600-800台左右。”

    年轻人闻言，竟然有些惊讶：“这么少？”

    钟文忠顿时有些汗颜：“是少了点，不过我们加工厂是主打商品质量。”

    “俗话说的好，量多不一定就好，量少而精，才是最重要的嘛。”

    “至于价格，这是我们的价目表，您可以过目一下。”

    “嗯……”年轻人看了一眼价目表，思考了一阵：“行，你先等一下吧，我这还有点事，稍后给你答复吧。”

    钟文忠闻言，不由有些沮丧：“行老板，你有需求的话，随时联系我就行，这是我的名片。”

    ……

    送走客户，钟文忠幽幽叹了口气。

    他能看出来，那位年轻人明显是在看了价格之后，对这电脑的价格有些疑惑。

    现在，估计那年轻人已经到了其他的加工厂，和他这里货比三家去了。

    这也不是什么新鲜事。

    大部分来商谈购买电脑的品牌商，基本上都会货比三家。

    毕竟不一样的工厂，有时候价格可能就会天差地别。

    为了防止被骗，货比三家也是最好的验证方式。

    他已经能想象出，那年轻人在得知他们家电脑的价格，要比其他工厂高出一个头之后，一脸愤怒指责他的模样。

    “唉，看来，是时候改变经营策略了啊。”钟文忠自言自语的感慨道。

    可是，让他万万没想到的是，只过了半个小时不到的时间，他的电话就响了起来。

    “喂，陈总？”

    “什么？你要定我们的电脑？”

    “诶诶诶！您是要多少台啊，我先给您说好，我们这是批发，如果量少的话……”

    “啊？先定一年的？这……”

    “额……好，行，感谢陈总，我明白了…”

    挂断电话，钟文忠彻底懵在了原地。

    对方竟然在货比三家之后，选择他们加工厂的电脑。

    而且，别人定电脑，那都是几十台，几百台的买。

    这老板，直接把他们工厂一年生产的电脑都给承包了……

    哪有人这么买电脑的啊！

    他有些哭笑不得，不过送上门来的生意，他自然不可能不做。

    又等了1个多小时，对方亲自上门。

    签合同，商量后续事宜。

    所有手续大概只花了不到二十分钟，就办好了。

    拿着一张1个亿的银行卡，钟文忠彻底陷入了迷茫。

    做生意还能这么做的？

    上亿的生意，不到二十分钟就敲定了？

    想都不带多想一下的？

    大哥，这不是几百上千的生意，而是上亿的生意啊！

    没过一会儿，主管来到他办公室，敲了敲门，问道：“钟总，这快下班了，我看现在也没什么事儿做，不如就让大伙先下班休息去了。”

    钟文忠闻言，顿时变得严肃起来：“休息？休息个屁啊，通知下去，任务来了，从今天开始，每个人每天都要至少加班一个小时，开始量产中端机。”

    主管闻言一喜。

    生意来了，这也就证明他们加工厂不会倒闭，他这主管的位置也就更稳了！

    他连忙问道：“好的钟总，不过，我们材料还是要用最贵的吗？”

    钟文忠大手一挥，理所当然道：“当然，所有零件都必须采用质量最高的，不用考虑性价比的问题。”

    “另外告诉大伙，最近这段时间辛苦一些，一个月后，我出十万块钱，组织大伙出去旅游团建！”

    主管瞬间点头：“好的钟总，我马上通知下去！”

    ……

    7月7日，周三。

    小暑。

    几天过去，华新科技已经正式步入了正轨。

    电脑城那边，陈煜租下了总共四个店面，全部用来出售最新批量生产的‘华新电脑’。

    至于另外三个店面，陈煜则是让郭诚兴去帮忙找人打理。

    毕竟物以类聚，人以群分。

    郭诚兴混成如今这个模样，能认识的阶层估计也都和他差不多。

    有这样一群属下，自然要比他自己去找人放心。

    最后，事实证明郭诚兴也确实没让他失望。

    另外三个人的年纪都差不多三十多岁，一个比一个看着沧桑落魄。

    不过郭诚兴却拍着胸脯说，这些人是他的好兄弟。

    专业能力都十分过硬，只是因为没有好的机遇，才落得如此。

    陈煜对此，深以为然。

    有了这群人帮他打理店铺，他简直是放了一万个心。

    这不，五天过去，陈煜准备打电话过去询问一下销售情况。

    “喂，小郭啊，销售情况怎么样？”

    “哦，这几天一台都没卖出去啊。”

    “呵呵呵，没关系的，不用着急，想要打出品牌效益，那是一两天的事情。”

    “你放心，稳住，如果有客户进来，你一定要切实的把所有真实情况说出来。”

    “记住，一定不能给客户谎报价格，该是多少就是多少，更不能给客户随意打折。”

    “什么？新店开张应该搞个促销活动？”

    “呵呵，小郭啊，你要记住，真正的好品牌，是不需要过多的宣传自己的。”

    “俗话说的好，是金子到哪里都会发光……”

    聊了差不多十多分钟，陈煜才挂断电话，心情顿时大好。

    瞧瞧，这么久过去了，竟然连一台都没卖出去。

    果然好是要我亲自出马才行啊！

    不过他也没高兴的太早，这种事情还是要持续观望才行。

    等真的确定了一定会亏钱后，他就可以开始尝试把规模扩大。

    比如先开他娘的一千家店铺，在全国各地搞个连锁店。

    虽然说一直在亏钱，但是谁规定，亏钱的店铺就不能搞连锁了？

    到时候一家店铺亏了几百上千万的，他这任务就不愁了啊！

    ……

    7月16日，周五。

    转眼间已是7月中旬，正是汉城一年之中，最热的一个时期。

    陈煜已经逐渐有些不愿意出门。

    不过月中，是他去各个公司部门视察的日子。

    自从上次达达快运搞出了达达外卖这种事情之后，他就下了死命令。

    任何陈达科技旗下的子公司、分公司、部门，做出任何决策，都必须要亲自跟他汇报。

    不过，这个决策只持续了不到2天，就被陈煜给取消。

    改为每个月中旬，去各公司、部门视察。

    因为现在陈达科技涉猎到的行业，实在是太多了！

    从上到下，根据行情的变化，每天主管阶层下达的决策，大大小小能有好几十个。

    大多数都是那种鸡毛蒜皮的小事儿。

    如果一一都要让他来过目，那这日子简直没法过了。

    所以，他还是觉得亲自去视察，效率最高。

    首先，他来到了陈达科技的HE部门。

    这里，现在已经成为了他最放心的一个部门。

    “陈总！”

    陈煜刚进办公区，吴晓蝶就赫然起身问好，脸上洋溢着笑容。

    自从上次陈达金融之后，陈煜就把吴晓蝶给调了回来。

    HE部门的人似乎都很激动。

    最让他意外的是，原本HE部门的阮宗仁，在吴晓蝶回来之后，竟然一点怨言都没有，就把自己总负责人的位置让了出来。

    其他人对此，也都承十分赞同的态度。

    吴晓蝶恢复总负责人的身份，仿佛是众望所归。

    所以陈煜也不好过多的干涉。

    “嗯，我就随便看看，你们继续工作吧。”

 第154章 多和高谱聊聊吧（大章2合1）

    “好的陈总。”

    吴晓蝶微微一笑，自顾自的回到自己工位，开始忙碌起来。

    看着她的背影，陈煜有些纳闷儿。

    为什么她被调回来HE部门，能够这么开心？

    要知道，原来在陈达金融，她可是一整个公司的CEO，工资更是现在的数倍有余。

    就因为HE部门的名字是她第一个想出来的，所以就抱有了特殊情感？

    他想不明白。

    不过不管怎样，吴晓蝶愿意回来，还是给他帮了不少的忙。

    拜这所赐，他现在，也有了一个很明确的方向。

    以后，但凡有被刺他的人，他都可以找理由，把对方给抓紧HE部门。

    这些背刺的人才，一个比一个恐怖。

    只有把他们限制在这种没办法赚更多的钱的空间里，他才能勉强安心一点。

    贾彦登那边的话，还有待考证。

    虽然达达外卖确实给了他一记沉重的打击，不过就目前来说，达达快运依旧在保持每日持续亏损。

    所以，贾彦登暂时安全。

    当务之急是地美工作室的高谱和策划刘愧迁这俩人。

    在他看来，王者之耀之所以能够每个月达到几千万、乃至上亿的营收，和这俩人脱不开关系。

    所以，他只要找个合理的理由，把他们骗进HE部门就行了。

    在他心里，HE部门已经俨然成为了一座监牢。

    不过也确实如此。

    又在陈达科技逛了一圈，陈煜便无声离开。

    ……

    7月19日，周一。

    地美工作室。

    高谱顶着个黑眼圈来到公司，员工们见到他齐齐问好。

    刘愧迁见了他，一脸无奈的道：“高总，您又通宵了？”

    “嗯。”高谱甩了甩手：“行了老刘，去给我买份早餐上来，吃完我在办公室睡一会儿，没事儿尽量别来打扰我。”

    “额。”

    刘愧迁彻底无语。

    出身社会这么久，他是真的头一次见到高谱这样的领导。

    白天打游戏就不说了，晚上还熬夜打。

    经常一打就是个通宵，白天上班就来公司补觉。

    虽然说因为工作的细分，最后到高谱手里的工作量都很少。

    但是，哪有这样的老总啊！

    成天就只知道打游戏，完全不务正业。

    他在考虑，要不要向上级告发他。

    可是，他和高谱之间的关系也还不错。

    各方各面的想法、合作，也都十分契合。

    最关键的是，高谱这样的老板，给予了他这个策划相当大的权利。

    要是到时候陈总换了一个新的总负责人，到时候对整个部门指手画脚，可能情况反而会变得更复杂。

    “唉，高总你要被子吗，我顺便给你带床被子？”

    “呵呵，好嘞，谢了啊老刘。”

    刘愧迁摇了摇头，转身下楼买早点。

    结果，就在电梯门打开的那一刻，刘愧迁愣在了原地。

    “陈总？您…您怎么来了？”

    “嗯，就过来随便看看，你这是要去哪儿？”

    “额…我去给高总买点早餐。”

    “嗯？高谱让你给他买早餐，那他人呢？”

    “……”

    刘愧迁想了很久，还是把高谱最近的状态告诉了陈总。

    并不是说他这样做，是想把高谱弄走。

    而是他希望，陈总能够纠正一下高谱的行为。

    毕竟地美工作室能够有如今的成绩，相当的不容易。

    他可不希望因为某一个人的原因，导致一夜回到解放前。

    谁知，陈总听了之后，脸上不仅没有感到丝毫的不满。

    反而，脸上还露出明显的喜色。

    “呵呵呵，小刘啊，我是了解高谱这个人的，他是我最信任的得力干将。他这么做，肯定是有他的道理的。”

    “不过通宵打游戏确实有些过了，辛苦你先去给他买早餐吧，空着肚子睡觉可不健康，等会儿我去说说他。”

    “诶……”

    ……

    陈煜完全没想到，刚来到地美工作室，竟然就收获了意外之喜。

    没想到这才多久不见，高谱竟然就堕落到开始熬夜通宵打游戏了！

    这可是好消息啊！

    视这次视察的结果，他甚至都要考虑是否把高谱给召回HE部门了。

    如果高谱表现的好，他自然是希望高谱能够留下，带领地美工作室走向正确的亏钱方向。

    来到高谱的个人办公室。

    他赫然发现，这时，高谱正在顶着两个黑眼圈打游戏呢。

    不看不知道，一看吓一跳。

    好家伙，你这黑眼圈，怕是比熊猫都要正宗了吧！

    要不是陈煜知道，还以为他画上了烟熏妆呢。

    见陈煜来了，高谱有些惊讶，马上丢下了手中的游戏，连忙起身：“老陈，你怎么来了？”

    陈煜撇了他一眼，淡淡道：“听说你最近都在熬夜通宵打游戏？”

    高谱闻言一愣，点头道：“是啊，不过我是……”

    “没事儿。”见高谱要解释，陈煜直接打断了他：“你打游戏这种事情，我不会过问你。”

    “不过，你好歹也应该把身体给照顾好吧。”

    “你还年轻，才二十多岁，多来几次通宵没问题，可以后上了年纪，身上落下一身的病怎么办？”

    “额。”高谱挠了挠头，过了半晌才支支吾吾道：“老陈你说的对，是我考虑的不够周全，那我以后尽量不通宵了。”

    “诶！”陈煜连忙阻止：“这可不行，该玩的还是要玩。”

    “我想告诉你的是，哪怕是通宵，也需要注意休息不是？”

    “这大清早的，你不在家补觉，跑来公司上个屁的班啊。”

    “你的身体才是最重要的，记住，以后玩了通宵，一定要在家里把觉睡足了再来。”

    高谱闻言，瞬间有些感动：“老陈，我……”

    陈煜微微一笑：“你什么都不用说，我都懂。”

    刘愧迁买完早饭，手里还抱着一张毛毯。

    刚走进办公室，就看见陈总和高总两人勾肩搭背的走了出来。

    “额，高总，这是你的早饭和毛毯。”

    “呵呵，谢了老刘，毛毯你拿回去吧，我就不在办公室睡了，咯脑袋，我回家补觉了。”

    “嗯……啊？”

    刘愧迁一脸见了鬼似得看向高谱，以及高谱旁边的陈总。

    办公室睡觉咯脑袋，要回家补觉了？

    你这……未免做的也有些太过分了吧。

    人陈总可是还在现场呢！

    然而，他看向陈总，却发现陈总表情十分满意。

    顿时，刘愧迁就懵圈了。

    陈总？

    陈总？

    您快看看啊！

    这可是你的员工，上班期间，要回家补觉了啊！

    就这还不批评几句？

    然而，只见陈总悠悠开口道：“正好我现在没事，老高，坐我车吧，我送你回去。”

    高谱乐呵呵的道：“好啊，乐意之极！”

    “……”

    刘愧迁彻底开始怀疑人生。

    ……

    回到家，高谱伸了个懒腰，打了个哈欠，就准备回房间睡觉。

    不过就在前一刻，他忽然想起，自己似乎有东西忘记给刘愧迁了。

    只见他从桌子上拿出一本策划方案，上面写着：《王者之耀》职业联赛策划案。

    “熬夜搞了几天，也终于算是有个雏形了，老陈这么信任我，我可不能搞砸了。”

    说罢，他便给刘愧迁打了个电话。

    ……

    刘愧迁正在独自怀疑人生呢，忽然就接到了高总的电话。

    他连忙接通，过了十分钟后，他脸上染上了一抹红晕。

    原来，他一直都误会高总了。

    高总这几天一直打游戏，竟然是为了测试《王者之耀》职业联赛策划案的英雄数值。

    要知道，手游和端游可是完全不同的产物。

    由此而产生的直播、比赛内容，也会天差地别。

    尤其是英雄数值这一块儿，因为手游本来就是一个快节奏类型的游戏。

    这也就导致玩家打钱、经验累积的速度会很快，很多英雄会在相当段的时间内，获得相当高的输出能力。

    甚至有直接高地前吃断兵，吃三路线，祭天流的打法被开发出来。

    这种打法，对于职业赛而言，肯定是不健康的。

    而高总，就是为了优化这一块儿最难的地方，才连续熬夜数天，一直不断的测试英雄数值。

    现在，他终于知道，为什么陈总在得知高总沉迷于打游戏，而一点都不感到担心，反而一脸喜色了。

    那是因为陈总对于高总的百分之一百的信任啊！

    他想起陈总当时说的那句话……

    “呵呵呵，小刘啊，我是了解高谱这个人的，他是我最信任的得力干将。他这么做，肯定是有他的道理的。”

    瞧瞧，什么叫信任？

    这就叫信任啊！

    反观他，一直以为高总竟然是真的在打游戏……

    这让他感觉很羞愧。

    “看来，我的觉悟还有待提高啊。”刘愧迁感叹道。

    ……

    参观完了地美工作室，陈煜的心情十分愉悦。

    万万没想到，当初那个背叛他的高谱，现如今又回到了他的身边。

    他不禁满意的点了点头。

    这才对嘛。

    浪子回头金不换，苦海无涯，回头是岸呐！

    既然如此，他就不打算把高谱给调回HE部门，而是准备继续让他在地美工作室发光发热了。

    希望有朝一日，公司上下齐心，发扬高总那热爱游戏的竞技精神！

    “陈总，接下来去哪儿？”

    “嗯…去陈达互娱吧。”

    “好的。”

    ……

    陈达互娱文化有限公司。

    朱嵩蹩眉，一丝不苟的看着手中各式各样的文件。

    自从四大网络直播平台被陈达收购进同一家公司后，网络直播行业这一块儿，也算是彻底定型了。

    有其他人也看上了4G行业带来的暴力，想在直播行业插上一脚。

    不过，在四大直播平台的压力之下，那些小直播平台根本很难有兴起的一天。

    如今直播行业的大主播，几乎全部都聚集在四大直播平台。

    任何想要瓜分直播行业这块儿蛋糕的，面对的就要从四大直播平台去挖人。

    可是……想要去挖四大平台的墙脚，那简直就是疯了！

    现在所有直播平台中，四大直播平台的主播身价那可是出了名的高。

    小主播们还好，尤其是那些大主播们。

    想要把他们给挖过去，先不说签约费和违约金的问题。

    就后续待遇上，他们肯定不能比现在四大直播平台开出的条件差吧？

    可是，就以四大直播平台如今的分成模式，以及主播身价。

    他们就算挖了过来，后续能不能够养得起这些大主播，都是很大的问题。

    所以，随着直播行业的定型，朱嵩的工作量自然也是水涨船高。

    “唉，上午的总算是整完了。”朱嵩叹了口气，伸了个懒腰。

    咕噜咕噜。

    摸了摸作响的肚子，他起身准备去楼下吃饭。

    可他还没来得及站起来，门外就忽然传来敲门声。

    “进来。”

    朱嵩抬头一看来人，顿时愣了一下，连忙起身。

    “额，陈总，您怎么来了？”

    陈煜摆了摆手，随意道：“就过来随便看看，最**台运营的怎么样？”

    朱嵩闻言，顿时变得严肃起来。

    陈总这是来考察了啊！

    他连忙回答道：“目前四大直播平台的流量已经达到了一个峰值，每个月的平台流水也十分稳定。”

    “就算除去跟主播门的分成和平台运营费用，我们平台目前的收益依旧十分可观。”

    “这是上个月的公司财务报表，您可以过目一下。”

    陈总并没有多言，而是拿起财务报表看了起来。

    他时刻关注着陈总的表情。

    可是他却没有看到陈总流露出满意的神色，反而，看完财务报表之后，微不可查的皱了皱眉。

    朱嵩瞬间警觉！

    这是因为过了好几个月，陈达互娱的数据仍旧保持在原有的高度，所以陈总有些不满了吗？

    啧！

    朱嵩咂舌！

    大意了啊！

    他原先一直觉得，只要保持住现在的状态，保持平台持续盈利不亏损，就已经很满足了。

    但是他却忘了，陈总是一个追求创新和不断进步的人啊！

    像他这样，一味地固步自封。

    这么久的时间，没有丝毫的进步，可以说是在慢性自杀。

    看到这样一个情况，陈总不满意，似乎是理所当然的事情。

    实际上……

    陈煜无奈的摇了摇头，内心感觉有上百头草泥马奔腾而过。

    这陈达互娱的流水，怎么每个月都那么稳定啊！

    明明他都已经给主播的分成提高到了7成，甚至一些人气大主播，还享有特殊合同，可以获得更多的权益和分成。

    但是这财政为什么每个月，都居高不下啊！

    一个月几个亿，你们搁这儿造钱呢！

    他拍了拍朱嵩的肩膀，只是说了一句意味深长的话：“没事多和高谱聊聊吧。”

 第155章 一切，都在陈总的计划之内！（大章二合一啦~）

    看看人家高谱，之前虽然给我捅了这么大哥篓子。

    但人家现在好歹也开了窍，知道‘适当’的放松自己，追求自己的电竞梦想。

    瞅瞅你这平台的财报。

    你对得起我这么栽培你吗？

    朱嵩闻言不禁愣了一下。

    多和高总聊聊？

    陈总这是……又有什么新的安排？

    “额，好的陈总，我下去之后，一定多和高总打电话沟通、交流。”

    陈煜见状，满意的点了点头。

    不过他有点不放心，害怕他误解了他的话，于是特意补充了一句：

    “这种事情电话里怎么说的清楚，最好还是亲自去请教吧。”

    毕竟熬夜打游戏这种事情，如果是两个人分别在自己家连麦开黑，最多玩两三个小时，就会觉得很没有意思。

    但如果是两个人坐在一起打游戏，光是口吐芬芳，互相对喷，都能整个通宵好吗！

    朱嵩连忙点头：“我知道了陈总，今天下班，我就去高总那边请教。”

    说完，朱嵩心里稍微有了一丝紧张感。

    这件事情竟然让陈总都那么重视，想必肯定不一般！

    ……

    晚上，6点整。

    朱嵩伸了个懒腰，打了个哈欠，一天忙碌的工作终于结束了。

    不过他也没忘记之前陈总的交代。

    于是，他一下班，就立马给高谱打了个电话。

    “喂，谱哥？”

    “嘶~谱哥你这声音，是刚睡醒呢？”

    “什么？昨晚通宵打游戏了？”

    “哦，通宵调整游戏角色的数值问题啊，不愧是谱哥，真敬业。”

    “额，是这样的，我有点事儿想请教你，不知道晚上方不方便，一起吃个饭？”

    “好啊！那我马上开车过来找你。”

    挂断电话，朱嵩兴致冲冲的打了辆车，直奔高谱的住处。

    ……

    高谱住的地方是一间60多平的单间配套。

    就是一套普通的商业住宅，连公寓都算不上。

    虽然说，以高谱现在的经济水平，就算是租一个更好的房子，也绰绰有余。

    但是自从见识了陈煜的房子之后，他便对房子的好坏失去了兴趣。

    反正无论是1000+一个月的房子，还是10000+一个月的房子，和陈煜的豪宅一比，都差不多。

    顶多就是垃圾堆里面，比较精致的垃圾而已。

    但是要让他现在买一栋别墅，他暂时还没有那个能力。

    所以，他就一直住在大学毕业后的住处。

    不到7点，门外传来敲门声。

    他去开门，正是如今势头正火的陈达互娱CEO，朱嵩来了。

    “来来来，快进来先坐，吃点水果，家里有点乱，可别介意啊。”

    “哈哈，我介意个屁呀，我家可比这乱多了，诶诶诶，谱哥你放下，我自己来就行。”

    “行，那你先坐会儿，我洗个澡，然后我们就出去吃饭。”

    “好嘞，没问题。”

    把朱嵩安置好，高谱便急匆匆的去了浴室洗澡。

    大概二十分钟，高谱收拾好后，两人才匆匆出门，找了一家熟悉的大排档坐下。

    “喝酒不？”

    “我都行，看你。”

    “那整点儿。”

    “行！”

    “老板，来一箱啤酒，冰镇的。”

    “好嘞。”

    啤酒上来，两人一边喝酒，一边乐呵呵的聊着近况。

    高谱率先发问。

    “朱总今天是有啥事儿，想起来找我吃饭了？”

    “啧，谱哥，可别叫我朱总，我年纪比你小，叫我小嵩就行。”

    “那可不行，咱们公司现在谁不知道，陈达互娱一个月净赚好几个亿，可是我们陈总的得力干将。”

    “哎！你可别这么说，要不是当初陈煜和谱哥你的点拨，我也不可能做的那么好。”

    高谱听了，哈哈大笑，嘴角疯狂上扬。

    “不错，小嵩，我就喜欢你这样的人，说吧，今儿什么事儿找我？”

    “嗯……就是最近公司遇到点瓶颈，我有些不知道该如何是好，陈总让我来找你，向你请教。”

    “向我请教？”

    朱嵩瞬间有些没反应过来。

    直播行业的事情，找他请教，他一个专门搞游戏的，哪里能懂那么多？

    不过他也没忙着回答。

    毕竟是陈煜说的话，那肯定是有原因的。

    但是想了许久，他也没想出来，自己一个搞游戏的，能够帮上直播行业什么忙。

    “额……实话说吧，其实我也不知道该咋办。”高谱实在想不出来，只能说道。

    朱嵩闻言，也不着急：“陈总没直接告诉我们，可能就是想提高我们的个人能力，不过既然陈总说了，那肯定就是有他的深意。”

    高谱点头，表示赞同。

    他喝了口酒，疑惑道：“不过老陈究竟是什么意思呢？我一个搞游戏的，哪里能帮上你什么忙。”

    朱嵩想了想，也搞不明白。

    酒过三巡，朱嵩有些微醺：“算了，今天先不想这事儿了，倒是谱哥，你之前说的通宵调整游戏角色的数值，具体是干嘛的啊？”

    朱嵩也不隐瞒，直接道：“就是最近，我们王者之耀这款游戏火了，就准备举办一场由官方组织的职业联赛。”

    “不过手游嘛，职业联赛肯定和端游没的比。”

    “但是为了能够让玩家有一个更好的观战体验，我们决定对职业赛场的英雄角色数值，进行一定的调整。”

    朱嵩疑惑：“咋调整？”

    “嗯……”高谱想了想，道：“简单来说，就是在职业赛场上，把所有英雄的技能伤害都相对调低。”

    “同时把一些英雄的操作更细节化等等，总而言之就是向端游靠齐。”

    “额。”朱嵩问道：“这样做，岂不是很浪费时间和资源吗？重新搞这个，应该要花不少钱吧？”

    高谱晃了晃手，道：“花钱那都是小事儿，现在王者之耀每个月的利润，都已经快不知道该怎么花了。”

    “我跟老陈说上缴总公司，但是老陈不要，非要让我自己找地方花了，我也是头疼啊。”

    朱嵩挠了挠头，有些尴尬道：“我也是啊谱哥，现在陈达互娱的账面上，已经有好几十亿的资金了。”

    “陈总让我自己找地方花掉，可是…我根本不知道该花到哪个地方啊！”

    高谱摇了摇头，一口闷了一满杯啤酒，道：“以前，老陈哭诉着跟我们说过一句话，他说：他无时不刻都在想着该怎么花钱，花钱真是太难了。”

    “那个时候，我们以为他是在装X，直到现在，我才知道，他特娘的说的，竟然是真的啊！”

    朱嵩哭笑不得：“说到底，还是贫穷限制了我们想象力啊。”

    ……

    喝完酒，吃完菜，朱嵩已经五、六分醉了。

    不过高谱因为酒量比较好的缘故，整个人依旧非常清醒。

    见朱嵩有些微醺，高谱提议道：“今天很晚了，去我那儿睡？”

    朱嵩想了想，道：“行，反正明天也没什么事儿。”

    “嘿嘿。”高谱拍了拍他肩膀：“正好，有些数值策划是需要两人对战来调整和测试的，你今天就当我的陪练吧。”

    朱嵩一听，乐意道：“好啊，正好让我体验一下在游戏公司的工作。”

    两人勾肩搭背，很快便回了家。

    朱嵩经过一番简单的洗漱后，便和高谱一同靠在沙发，拿出手机，准备打王者之耀。

    高谱却道：“你先别打开游戏，我给你传一个游戏的内部登录端口，要在那里才能看到游戏的所有具体数据。”

    “哦。”朱嵩点头，按照高谱的指挥，接收下载了内部王者之耀。

    一个小时后。

    朱嵩有些惊讶的道：“谱哥，你这技术可以啊，技能连招用的也太溜了。”

    朱嵩嘿嘿一笑：“小意思，我也就平常玩的多一点。”

    “我看是多亿点吧？”朱嵩有些无语。

    他玩个射手，和高谱的貂蝉solo，结果一回合下来，他死了，而高谱的貂蝉愣是一滴血都没掉。

    简直就离谱！

    高谱也不反驳，想了想，在自己的笔记本上写到：

    貂蝉的技能机制太强，只要满CD，就能无限跳来跳去，免疫伤害、回血、减速、真伤、位移，如果没有硬控，几乎无法反制。

    虽然说操作要求很高，但是对于职业选手来说，很显然都算不上门槛。

    有待调整。

    朱嵩有些好奇的看向高谱。

    结果，就看到一个笔记本上，全是密密麻麻的笔记。

    他顿时就惊呆了：“卧槽！谱哥，你这也太敬业了吧？”

    高谱乐呵呵的道：“可不是，哥要是上学有现在一半的潜心，估计早就考上清华了。”

    “行了，再来下一场吧，还有好几个英雄有待测试呢。”

    “……”朱嵩有些无奈。

    他已经被虐了整整一个小时，此刻完全不想再玩了。

    但是之前说出去的话，他又不能反悔。

    于是，又两个小时过去。

    此时，已经凌晨一点。

    “行了，有了这些，基本上就已经完成了。”高谱满意的点了点头，合上自己的笔记本。

    朱嵩心里感叹一声，总算完了。

    “谱哥，你们部门，英雄数值调整这一块儿，全都是你这个总负责人来做？这也太累了吧？”

    “我？”高谱像是听到了什么笑话一般，笑呵呵的道：“我就是一打下手的。”

    “我的工作就是一些相对简单的个别英雄调整，真正复杂的，是整个游戏的对抗数值。”

    “那些都是交给专业的人去做和评测，我可没那本事。”

    朱嵩恍悟：“哦……原来是这样啊。”

    高谱收好东西，道：“行了，既然我的事情解决了，那咱们就先来讨论讨论你的问题吧。”

    “你把你们平台的情况全部都跟我说一遍，我看看能不能给你出出主意啥的。”

    朱嵩闻言，瞬间来了精神：“好！那我就先从平台流量说起吧……”

    半个小时后。

    高谱皱着眉，喃喃道：“我好想知道，为什么老陈要让你来找我了。”

    “啊？”朱嵩有些懵：“为什么？”

    高谱想了想，问道：“你觉得，如果我们到时候，把‘王者之耀’的职业联赛，弄成网络直播的形式，会怎么样呢？”

    朱嵩闻言，下意识的一笑，正准备说‘别开玩笑了……’。

    可这四个字还没说出口，他便反应过来。

    这想法……好像确实可以啊！

    现在随着4G行业的兴起，直播行业已经逐渐被更广大的人群所接受。

    既然如此，为什么不能把游戏的职业联赛，弄成现场直播的形式呢？

    而且，游戏的受众群体本来就是年轻人群。

    而直播行业的流量人群更多的也是年轻人群啊！

    可以毫不夸张的说，如果把游戏职业联赛和直播结合在一起。

    以现在王者之耀的规模，一旦职业联赛开办起来，四大直播平台的流量将会再一次迎来暴涨！

    “谱哥，你简直就是个天才啊！”朱嵩激动的道。

    高谱嘴角一扬：“你还是先别急着说我，这可都是老陈先想到的。”

    朱嵩一想，立马点头：“对，陈总肯定是早就想到了，才会让我来找你的，陈总的想法，永远都是那么超前啊！”

    此时，朱嵩心中对于陈煜的佩服，毫无疑问又更上一层楼了。

    然而一旁的高谱却久久不言。

    朱嵩见状，有些好奇道：“谱哥，你咋了？”

    高谱微微一笑，摇了摇头：“我现在觉得，老陈可能不仅仅是个商业天才，天才这两个字，可能都有些侮辱他了。”

    “啊？”朱嵩惊讶：“怎么说？”

    高谱反问道：“现在你们直播平台，什么分类的内容流量最高？”

    朱嵩想都不想，直接道：“当然是游戏啊。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    高谱：“也就是说，直播平台现在的最大流量，主要集中在游戏直播行业对吧。”

    朱嵩点头。

    高谱又道：“据我所知，国内四大直播平台，是在08年的8月份，在央台公然宣布封杀的情况下，被老陈尽数收购。”

    “而我们地美工作室，则是在一个月之前，也就是7月份被老陈收购。”

    “收购完游戏工作室，转而就去收购直播平台，你难道不觉得太巧了吗？”

    朱嵩愣住了。

    这好像…确实有些太巧了啊。

    就宛如，陈总早就知道，直播平台和游戏行业是最契合的一样…

    高谱笑了笑，又说道：“而且，我们地美工作室前不久才决定，要开始举办职业联赛。”

    “这才多久啊，老陈就让你来找我商量。”

    “这不就更巧了吗？”

    朱嵩一听，眼睛顿时大睁，全身都起了鸡皮疙瘩！

    “这…这……”

    这特么哪里是巧啊！

    这简直全部都是陈总的一只大手，在把他们往前面推啊！

    “难道这一切，包括直播行业会被解封，都在陈总的预料之内？”朱嵩有些不敢置信的问道。

    高谱笑着摇了摇头：“我觉得不是预料之内，应该是…计划之内！”

 第156章 最信任的人③（两章合一呀~）

    “阿嚏！！”

    陈煜重重打了个喷嚏，突然背脊一凉。

    怎么回事？

    怎么总有种有人要背刺我的感觉？

    他看了一眼身后空调，17℃…

    原来是空调温度调的太低了啊，那没事了。

    将温度调高了几度后，陈煜又开始仔细钻研起手中的文件夹。

    上面详细记载着目前他名下，每一家企业的详细数据，以及最重要的营业额。

    当前情况，陈达互娱已经一跃成为了他所有企业中，每月营业额最多的企业。

    直播行业已然被他视为毒瘤。

    可是，他却没有什么好办法针对它。

    毕竟自己的企业，如果恶意搞破坏，那肯定会遭到系统的拦截。

    所以陈达互娱的事情，只能暂时搁置。

    排行其次的是地美工作室的‘王者之耀’。

    本来今天，他就是打算去安排高谱的。

    可是高谱已经浪子回头，所以他打算再给高谱一次机会。

    如果下个月地美工作室的营业额骤降，他就可以暂时不把高谱，重新收回HE部门这个监牢。

    排行第三的，自然就是陈达金融了。

    这块儿烫手山芋，陈煜暂时还没想好要把他交付给谁。

    他现在的选择有两个，一个是张成胜，另一个则是郭拓。

    张成胜的话，打扮的跟个精神小伙似得，平日里相处起来，就数他最机灵。

    所以陈煜暂时不打算用他。

    至于郭拓，总是打扮成一个日系男孩儿。

    但是熟知他的人都知道，郭拓这小子，妥妥的就一老实人。

    大学谈两次恋爱，一次被劈腿，一次当舔狗，舔到最后一无所有。

    可以说整个宿舍，最惨的毫无疑问就是郭拓了。

    以郭拓的智商来看，陈煜觉得把陈大金融交给他是最合适的。

    “行，就这么办了！老郭啊，你可千万千万别再让我失望了啊！”

    ……

    8月3日，周一。

    郭拓一如既往的早起打扮，穿上一身DK制服，梳理刘海，涂上防晒霜，然后出发上班。

    和大多数男生不同，郭拓十分注重自己的皮肤保养。

    对于打扮，他个人也比较偏向日系风格。

    单从外貌上来看的话，郭拓的颜值在整个宿舍，绝对是稳居第一的存在。

    可是，他的深情舔狗经历，让他至今都十分自卑。

    这种自卑，不只是体现在谈恋爱上。

    而是在生活各个方面，自卑已经仿佛融入进了他的骨子里。

    比如，他的声音条件非常不错，在谈恋爱之前，他就是学校广播部门的成员之一。

    可是自从失恋之后，他便退出了广播部。

    只因为那个女生在和他分手的时候，说了一句：你的声音难听死了，能不能不要再说了！

    或者是在日常生活中交朋友，他从来都不敢率先和别人打招呼。

    又或者是在工作中，他从未主动举过手，提过任何建议。

    他甚至一直在降低自己的存在感，希望大家都不要注意到他。

    可是越这样，他心里的罪恶感就越大。

    以前还好，但是自从来到陈煜的公司之后，那股罪恶感便挥之不去，如同一只恶魔，缠绕着他。

    尤其是在每个月的月底发工资时，看着卡上又多出的几万块钱，他的心里总有一种说不出的苦涩。

    “哟，郭拓，早啊。”

    “嗯…早，小美。”

    “郭拓，你来了，昨天你给我推荐的那个电视剧确实好看，我昨天熬夜看到了三点！”

    “是吗，你喜欢就好。”

    “小郭，这是你今天的任务，比昨天稍微多点儿。”

    “好的，吴姐。”

    一如既往的上班，一如既往的日常。

    郭拓十分享受陈达科技的工作氛围。

    每个人都十分友好，没有任何勾心斗角，同时互相帮助，团结友爱。

    感觉能够在这样的公司上班，就跟做梦一样。

    他刚刚坐到自己的工位上，打开电脑。

    一旁的张成胜就走了过来，激动的道：“老郭，你知不知道，高谱那小子，上个月工作室又净赚1个多亿！”

    “听说他上个月的工资，不算提成，就拿到了30多万，妈的羡慕死劳资了！”

    郭拓微微有些惊讶：“这么多？”

    “可不是吗！”张成胜一脸羡慕的道：“老陈是真牛，随随便便提拔一下高谱，没想到高谱这臭小子，还真给办成了！”

    “你说，老陈他什么时候来提拔提拔我们啊？”

    “额。”郭拓自嘲般的笑了笑：“我也不知道，不过我觉得你应该快了，你脑子转的比我们都快，老陈肯定最看好你。”

    张成胜一听，美滋滋的道：“可别这么说，老陈可不是厚此薄彼的人，我们几个跟着他干，肯定都少不了好处！”

    郭拓点了点头。

    可是心里却并不这么认为。

    高谱虽然平时贪玩，但是实际上只要他陷入了一件事情中，就会变得十分疯狂和执着。

    贾彦登看上去憨厚，但是他的心思实际上非常细腻，而且处理起事情来，一丝不苟。

    张成胜更是为人机灵，做任何事情都懂得变通，而且十分具有主见。

    他们寝室，每个人都或多或少拥有着自己的特点。

    唯独他，可以说是最普通、最毫无特点的那个人。

    老陈迟迟不给他找事情做，真正的原因他心知肚明。

    他并不怨恨陈煜，反而对陈煜的做法十分的感激。

    又唠了一会儿，张成胜离开，回到自己工位。

    郭拓也准备开始自己一天的工作。

    可就在这时，陆秘书忽然从门外走了进来，径直的来到他的办公桌前。

    “陈总让你去他办公室一趟。”陆秘书微笑着道。

    “啊？”郭拓有些懵，有些不敢相信的指了指自己：“我？”

    “嗯。”陆秘书点头。

    一旁张成胜见状，立马激动的道：“陆秘书，是不是陈总要给郭拓安排新岗位了？”

    陆秘书摇了摇头：“我也不知道，陈总没告诉我具体安排。”

    张成胜拍了拍郭拓，兴奋的道：“你小子还愣着干嘛，赶紧去啊，老陈找你，准是好事儿！”

    “啊…哦，好，我马上就去！”愣了半天，郭拓反应过来，连忙朝着陈煜办公室赶去。

    ……

    办公室。

    “老陈，你找我？”

    “哟，来啦，快来快来，坐。”

    见郭拓来了，陈煜连忙起身相迎。

    陆秘书见状，心中顿时明悟，郭拓和陈总应该是认识。

    而一直没说，肯定是不希望别人知道他们之间的关系。

    于是，她很知性的帮陈煜关上了办公室的大门，防止门外有其他人经过看到。

    “呵呵呵，老郭，最近工作上，感觉怎么样？有没有压力？”陈煜主动给郭拓倒茶，边问道。

    郭拓很自然的接过水杯，道：“嗨，工作还不是都那样，量少时间多，我能有什么压力。”

    “倒是老陈你，找我到底啥事儿？看你这架势，我估摸着不是小事儿吧？”

    陈煜点了点头，酝酿了一下，道：“老郭，是这样的，我今天找你，主要是想跟你商量个事儿。”

    郭拓摆出洗耳恭听的姿势：“说，只要是我能做到的，随便支使我做啥都行。”

    陈煜乐呵呵的道：“也不是什么大事儿，就是吴晓蝶不是主动要求，从陈达金融回HE部门了吗。”

    “我同意了之后，陈达金融目前就一直处于没有‘将’的状态。”

    “我思来想去，这个人选，也就你最合适，不知道你愿不愿意去陈达金融？”

    “噗！！”郭拓正喝水呢，听陈煜一说，嘴里的水直接喷了出来：“啥……啥啥？让我去接受陈达金融？”

    陈煜认真的道：“是啊，我思来想去，也就你最合适。”

    郭拓忍不住摸了摸陈煜的脑门儿，一脸见了鬼似得：“老陈，你脑子不会是给烧坏了吧？”

    “就我这b样儿，你让我去陈达金融当老总？”

    “我看你是想让陈达金融破产吧。”

    陈煜闻言，眼睛顿时一睁。

    老郭，还是你最懂我啊！

    我就是想让这破公司破产啊！

    只见陈煜不急不忙的道：“老郭你也别太过早下定论，那吴晓蝶去陈达金融的时候，不也一样对金融行业一窍不通吗？”

    “可是你看看人家，过去一年多，现在陈达金融都已经快成为国内，所有保险公司的标杆了！”

    郭拓一脸无语的道：“老陈，人家吴姐那都是低调和谦虚啊！”

    “吴姐是有真材实料的，可你看看我，除了长得一副人模狗样以外，哪里像是当老总的料？”

    陈煜一听，顿时不满的道：“诶，老郭，你这样说我可就不乐意了啊！”

    “你怎么就不是当老总的料了？我始终相信，只要你自己努力，就没有任何一个人能够限制你的未来。”

    “你难道就不想变得更优秀一点，让当初那两个看不起你的女人，对你刮目相看？”

    郭拓闻言，顿时怔在了原地。

    他的话，宛如一根银针，深深的扎入了他的心脏。

    陈煜见状，继续道：“你虽然一直跟别人说，以前的事情，你已经忘记了。”

    “可是老郭啊，我们一起生活了这么多年，你觉得我还不够了解你吗？”

    “你不就是因为一直忘记不了之前的耻辱，才一直这样默默地混在人群里？”

    “以前的你，眼睛里可是有光的，哪像现在的你，这么自卑啊！”

    郭拓如同被雷霆击中一般，整个人彻底怔住了。

    他死死看着陈煜，半晌才道：“老陈你……都看出来了？”

    陈煜呵呵一笑，感叹道：“身为你叫了几年的父亲，怎么可能看不出来。”

    “不光是我，其他几个人也早就看出来了，只不过大家都不点破，希望你自己能够走出来。”

    “不过现在已经过去这么久了，我觉得你也是时候该走出来了。”

    不知为何，郭拓忽然觉得自己的鼻尖一酸，眼泪忍不住想往外落。

    陈煜拍了拍他的肩膀，道：“虽然你一直藏在最后，但是我知道，你一直都是我们四个人当中，最沉稳靠谱的那个。”

    “你可是我最信任的人，也正是因为这样，我才敢把陈大金融交付给你啊。”

    他的话，就如同一颗巨石，沉甸甸的落在了郭拓的心头。

    郭拓深吸一口气，眼神忽然发生了些许微妙的变化。

    他淡淡笑了笑，道：“我知道了老陈，我肯定不会辜负你对我的信任。”

    “陈大金融，你就放心交给我吧。”

    陈煜闻言，顿时满意的点了点头。

    不过，为了保险起见，他还是决定要给郭拓先灌输一下自己的思想。

    只见他侃侃而谈道：“老郭啊，在你去陈达金融之前呢，我得给你个建议。”

    “首先，你要记住一点，那就是陈达金融和陈达科技一样，永远都不是以盈利为最终目的。”

    “陈达金融最重要的核心方向，是提高公司的口碑，以及提高人民群众的生活质量。”

    “只要是建立在这两点基础之上，哪怕是亏钱的保险，我们也一定要做！”

    郭拓闻言皱了皱眉，在心中默念了一句：口碑和群众的生活质量……

    陈煜见他疑惑，立马补充道：“盈利的重任，不需要陈达金融去考虑。”

    “而且，陈达金融的口碑，可是咱们未来的重要布局。”

    “你切记，一定不要以盈利为目的，而损失口碑，哪怕是要亏钱！”

    “而且你初入这个行业，不懂的需要去勇于尝试，不要害怕失败和花钱。”

    “钱我有的是，只要老郭你能从一次失败中收获到一些经验，那对于我们而言，就是赚了！”

    郭拓闻言，顿时有些感动。

    拿陈达金融来给他练手，用亏钱让他从失败中学习经验…

    试问有哪个人能够做到如此大度的？

    他自觉自己做不到陈煜这种程度。

    也正是因此，他心中对于陈煜的钦佩，也越发的深沉。

    他重重的点了点头：“我知道了，老陈，就算是亏钱，我也一定会把陈大金融的口碑给竖立起来！”

    陈煜满意的点了点头：“知我者，老郭你也啊，我相信你！”

    郭拓嘿嘿一笑，问道：“那我什么时候去陈达金融报道？”

    陈煜想了想，道：“你先去和吴晓蝶完成以下工作交接吧，等工作交接完成后，你随时去都行。”

    郭拓点头：“好，老陈你等着就行了，这事儿我必须给你办妥。”

    “哈哈哈，那我可就等你的好消息了。”陈煜心情大好。

    ……

 第157章 投资科研（上）

    8月5日，周四。

    这一天，陈煜正在家里打游戏呢。

    忽然看到‘爷傲奈我何’上线。

    他果断静静等待对方进入排队、选英雄。

    等到‘爷傲奈我何’游戏开局5分钟的时候，他果断给那小区的物业大妈发了条短信。

    没过一会儿，‘爷傲奈我何’的游戏在线状态就变成了‘离线’。

    在这一年里，陈煜其实并没有花太多时间在‘爷傲奈我何’身上。

    但即使如此，爷傲奈我何还是从黄金掉到了白银。

    现在一直卡在白银五，愣是没掉到青铜。

    不过按照目前的情形来看，估计这货离掉到青铜已经不远了。

    陈煜没有废话，立刻拿起手机，给物业大妈发了个小红包。

    另一边的大妈高兴极了，一口一个感谢，还不忘关心他找了女朋友没有。

    好在他及时强行结束了对话。

    中午十二点，任青青来到电竞房提醒他吃午饭。

    就在这时，陆秘书忽然打来电话，汇报股份出售的情况。

    因为陈煜绝大多数股份，都是国外的世界五百强公司。

    所以售卖股份的手续相比起国内而言，要稍微繁琐那么一些。

    不过即使如此，陆秘书的效率也相当高。

    截至目前，陆秘书已经卖掉了总计一百多家企业的股份。

    虽然每家企业的股份都只有1%，但那可是世界五百强集团的1%股份。

    汇集在一起，可不是一笔小数目。

    拿到钱之后，陈煜果断让陆秘书去和之前投资药品开发的总负责人：熬洁明去交接，完成汇款和后续事宜。

    但1000亿的投资可不是笔小数目。

    这笔钱投进去，估计国家那边，都要审核许久。

    包括但不限于验证你这笔资金的来源是否合法，是否有过逃税等等。

    不过陈煜也不着急，反正这1000个亿迟早打水漂。

    他要尽快再把手里剩下的钱给亏光！

    ……

    吃过饭后，陈煜又一次来到了一栋实验室中。

    只不过和上次不同的是，这次他没有再穿防护服。

    “陈总，您可以看一下，这是我们最新研究的CTER项目，全称是是华国热核聚变实验堆计划。”

    “该项目目前是我国耗资最大、且一旦成功，影响将涉及全人类的伟大科研项目！”

    “下面我给您详细介绍一下……”

    一名科研人员一边带路，一边介绍着。

    陈煜站在玻璃门外，看着里面一大堆自己完全无法看懂的装置，以及里面来来往往的工作人员。

    他的心中，顿时觉得万分感慨。

    当他们这群普通人在外面吃喝玩乐，潇洒自在的时候。

    他们眼中的这群天才、国之栋梁们，却为了国家，而在这狭小的实验室中，无休止的忙碌。

    他们或许长得不帅，穿的并不时尚，永远都是一身白大褂。

    甚至连头发，都是几天没洗的大油头。

    可是看着他们的背影，陈煜却觉得，这群人，不比外面那群当红明星帅多了？

    他忽然想起一句话：哪有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。

    小的时候，他的梦想不也是成为一名科学家，做一个为大众负重前行的人吗？

    可是不知何时，他的这个梦想，就随着年龄而逐渐泯灭。

    所以，他的心中一直都格外的尊敬这些在幕后，默默付出的科学家。

    “陈总，这位是我们CTER项目的总负责人，我们华夏科学院的苏云，苏院士。”科研人员指着前面的一位老人，介绍道。

    陈煜连忙上前握手：“苏院士您好。”

    苏院士点点头，只是淡淡的回了句：“你好。”

    科研人员笑了笑，道：“那我的工作到这里也就结束了，苏老，接下来就交给您了。”

    “好，你先下去忙吧。”苏院士随意道。

    科研人员离开后，看着其背影，陈煜情不自禁开口道：“都是国之栋梁啊...”

    苏院士有些意外的看了他一眼，问道：“这位…陈总，我们就直接开门见山的谈吧，这次你能捐多少钱？”

    很显然，这位苏院士并不是那种客套的人，一上来就直奔主题。

    陈煜没有直接回答，而是问道：“在这之前，我希望苏院士您能真诚的告诉我，如果我投资这个项目，有多大的可能回本或者盈利？”

    苏院士闻言眯了眯眼睛，并没有马上回答。

    这个问题，每个前来投资的老板基本都会问到。

    毕竟是商业投资，人家想要回报，合情合理。

    但是投资科研，说实话并不是一个好选择。

    一是科研项目普遍要求资金较高，100个亿砸进来，往往连个浪花都掀不起来。

    二是科研项目普遍难度较大，投资成功的几率比较低。

    不过投资科研，自然也是有它的好处的。

    那就是一旦投资成功，能够得到的回报将是无法想象的！

    比如说他们正在研发的新能源项目：CTER。

    一旦CTER项目研发成功，并且广泛应用，那么人类今后的能源问题将会被彻底解决！

    能够解决全人类能源问题的项目，这其中的利益不用脑子想，也知道有多么恐怖。

    但是……

    他们的这项科研项目，自从立项开始至今，已经过去了将近20年。

    虽说如今已经有了相当大程度的进步，但是距离成功，依旧还有非常遥远的距离。

    以前其他负责接待投资人的工作人员，大多会向投资人夸张的描述CTER项目的前景。

    但是他却直接道：“如果你是想要靠投资我们项目来赚钱，那你现在就可以走了。”

    陈煜闻言，愣在了原地。

    苏院士继续道：“我们CTER项目立项至今，已经20年有余，投入研发资金已经超过千亿米刀。”

    “不过距离正式完成，还有相当远一段路要走。”

    “虽然我也不知道投资CTER项目，有多大的可能回本或者盈利。”

    “但是我可以毫不夸张的告诉你，如果是站在概率学的角度来计算。”

    “你投资后，有99.99%的可能性会以失败告终。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他的话言简意赅。

    就是摆明了告诉陈煜，如果你是打着想赚钱的心态，那就走吧。

    投资我们，你九成九都会亏。

    虽然他们项目确实缺钱。

    但是要他一个老头子，去连哄带骗的让一个毛头小子来给他们捐钱。

    这种事情，他做不到。

 第158章 投资科研（下）

    然而，他说完后，却并没有从陈煜眼中看到失望的神色。

    反而，他的眼神有一丝丝的欣喜。

    苏院士：“……？”

    陈煜有些兴奋，但还是按捺住心情，真诚的道：“苏院士，我可以很真诚的告诉你，我投资这个项目，绝不是为了赚钱！”

    “可能您不知道，我从小就立志成为一名科学家，为了中华崛起而读书！”

    “那个时候的我，被那样一句话所深深吸引。”

    “可是天不遂人愿，我并没有读书的天赋，就算努力，也仅仅只是考上了个普通大学。”

    “我没有做科学家的天赋，但是这并不妨碍我崇拜你们。”

    “我不能做研究，不能为祖国的建设添砖加瓦，但是我可以挣钱！”

    “我可以用自己的努力，从另外一方面去帮助你们，去间接的完成我的梦想。”

    “所以无论最后是赚还是亏，我都不后悔。”

    陈煜字字发自肺腑，铿锵有力，眼神真诚。

    一时间，说的苏院士都愣在了原地。

    他完全没有想到，原来眼前这个年轻人，竟然还有过这样的梦想和理念。

    陈煜的内心此时，则是十分的感动。

    一方面，他刚才所说的确实属实。

    他年轻的时候，确实幻想过长大后成为一个科学家。

    另外一方面，则是刚才苏院士所说的，投资该项目，九成九都会亏钱！

    这对于他而言，无异于天籁之音啊！

    苏院士一脸欣慰的道：“后浪如此，何愁华夏不兴啊！”

    虽然感动，但苏院士还是问道：“既然如此，你打算投资多少钱？”

    此时，苏院士的语气已经变得十分柔和了。

    陈煜想也不想，直接道：“苏院士刚才说，该项目自立项开始，已经投入了将近1000亿米刀。”

    “既然如此，那我就再投1000亿米刀，为祖国和全人类的建设尽一份绵薄之力吧。”

    “……”苏院士闻言，愣了半天才反应过来：“蛤？”

    ……

    陈煜离开实验室的时候，和来的时候一样，头上被套了一个头套。

    而后有人开车带着他七转八绕，来到了一个陌生地方，将他放下。

    看着碧蓝的天空，陈煜淡淡舒了口气。

    总算又解决了1000个亿。

    而且还是米刀！

    这下压力直接骤减啊！

    怎么早就没有想到，还有投资科研和药品开发这种稳亏不赚的项目呢？

    不过他也没有得意忘形。

    毕竟之前的惨痛经历让他切实明白了，世上没有任何事情是绝对的。

    就像他以为的，毫无人气的HE软件肯定会被IQ和CQ吊打。

    最终IQ和CQ却反而差点被HE打的退出市场。

    他原本以为稳亏的王者之耀，却也阴差阳错的成为了一款国民级手游。

    甚至就连被央台封杀了的直播行业，却又莫名其妙的复出。

    还一跃成为了国家的重点扶持对象。

    所以，他已经学会了沉稳和低调。

    不到最后一课，决不掉以轻心！

    ……

    陈煜离开过后，苏院士一个人在房间里沉思了许久。

    最终，他还是拿起电话，给四个人打了过去。

    结果没过多久，四家直升机先后从不同方向飞来。

    五个老头儿围绕着一张圆桌，众人都是沉默不语。

    良久，苏院士才说道：“我们CTER项目，已经有人愿意再给我们投资了。”

    话音刚落，他左边的老头立刻拍桌而起，一脸惊喜：“真的？”

    苏院士点头：“真的，对方已经和我们签订了定金协议。”

    坐在对面的人缓缓叹了口气，问道：“对方投了多少钱？”

    苏院士沉默数秒后，道：“1000个亿。”

    右边的人有些惊讶：“1000个亿？什么人竟然这么大手笔？他就不害怕亏钱？”

    左侧的老头乐呵呵的道：“这些人也是真会挣钱啊，1000个亿，老头子我这一辈子，可是连100万都没见过。”

    对面的老头微微有些感叹：“现在可不是以前那个时代了，不过这也说明了，现在国民的生活水平在越变越好。”

    苏院士见他们聊的你来我往的，忍了半天，终于还是道：“对方是投资1000个亿的米刀。”

    顿时，整个房间落针可闻。

    他左侧的男人眼睛瞪大如牛，嘴巴哆嗦道：“你…你你，你个老头子疯啦？1000个亿的米刀，你知道多少钱不？”

    右侧的男人也有些不敢相信：“咱们华国有这么有钱的人？”

    对面的老头同样惊讶：“难不成是外国的世界首富？可是不对啊……那群外国佬，怎么可能花钱投资我们。”

    1000个亿米刀，换算成软妹币，那可是6000多亿啊！

    哪怕是华国的首富，也根本不可能拿出6000多亿的现金流去投资啊！

    苏院士有些哭笑不得：“是我们华国人，而且还是一个年轻的小伙子，20多岁出头。”

    “对方也已经在我这里完成了验资，不存在诈骗的可能性。”

    “而且对方都已经付了1个亿米刀的定金。”

    他话一出口，几个老头顿时对他投来惊恐和羡慕的眼神。

    “华国人，还是20多岁的小伙子，咱们华国什么时候出了这号人物了？”

    “当真是长江后浪推前浪啊，后浪如此，国又何愁不兴？”

    “哈哈哈哈，这是值得庆祝的事情啊老苏！”

    “20多岁出头……这人莫不是叫陈煜？”

    苏院士听到有人说出陈煜的名字，有些意外。

    “那人确实就叫陈煜，怎么，你认识？”

    另外四人你看看我，我看看你，顿时一脸释然。

    “陈煜这小子我确实认识，之前从一个老朋友那里听说过他的名字，听说是个传奇少年啊。”

    “是啊，年纪轻轻，创建了一家企业不说，还热衷于做慈善行业。”

    “这个我倒是听说过，听说他还是去年汉城的慈善之光，搞了个什么脂肪险，全国人民都在减肥。”

    “你别说这个脂肪险，确实有用，当时我孙女拉着我一起减肥，我现在身体血压、血脂都已经慢慢在恢复正常了。”

    苏院士闻言，顿时来了兴趣。

    “你们这些都是啥，我没听说过，赶紧再给我讲讲！”

    “呵呵呵，那没问题，你去准备一桌子酒菜，我们这就给你讲。”

    “是是是，要好酒好菜！”

    “行，你们讲，我这就让人去给你们准备。”

    “那感情好，我就先给你讲讲这臭小子搞的脂肪险吧……”

 第159章 我有好消息……（大章二合一呀~）

    8月20日，周五。

    距离‘恋爱险’正式开售，已经过去了1年零3个月整。

    郭拓也正好在这一天，正式完成了陈达金融的交接。

    摇身一变从一位小职员，成为了一家公司的总裁。

    要说不激动，那肯定是假的。

    但是郭拓也没有忘记，他能坐上这个位置，全是依靠陈煜对他的信任和提携。

    他自认为，单纯以自己的能力而言，是根本不足以胜任陈达金融CEO这个职位的。

    但是既然陈煜说了，相信他。

    并且把这么大一个公司交给他，让他积累经验。

    他就决不能让老陈失望！

    “郭总，这是最近公司的财务报表，这是目前公司各保险的数据情况，您可以过目一下。”秘书在一旁恭敬的说道。

    郭拓成了CEO，自然也是要配上一名秘书的。

    否则这么多的工作，不可能都由他一个人来完成。

    他开始拿起文件夹，仔细核查浏览。

    第一遍粗略一看，郭拓原本紧皱的眉毛顿时舒展开来。

    这陈达金融…目前你的发展趋势相当不错啊！

    可以说这些人不愧是吴姐带出来的团队。

    虽然吴姐已经离开了这么久，但是工作却没出现过一丁点儿差错。

    同时，他也留意到。

    目前公司的所有保险中，每个保险都处于盈利状态。

    盈利最少的，目前处于每个月200万左右。

    盈利最多的项目是‘恋爱险’，每个月的收入大概在2000万左右。

    他接手公司之后，当下暂时不需要做过多的调整。

    更不需要他来推出一些更加优秀的保险项目，这也不现实。

    他现在只需要维持好陈达金融的发展，让这些保险的热度不要下降就好了。

    只要热度不下降，就会持续不断的有人来购买保险。

    只要有人买保险，他们公司的收益就会越来越多。

    但就在这时，他办公桌上的电话忽然响了。

    他皱了皱眉，这是他第一天上班，为什么会有人打这个座机？

    疑惑间，他接通了电话，对面是一个声音沉重的男人。

    “你好？”

    “哦，你好，请问您是陈达金融的CEO吴小姐吗？”

    “…不是，吴小姐已经从陈达金融调离了，我是陈达金融的现任CEO，我叫郭拓。”

    “喔！不好意思郭先生，是这样的，我是汉城人D代表岳继经先生的事务助理，我叫龚存明。”

    人D代表！

    这几个字直接让郭拓顿时惊得话都不敢说了！

    人D代表的事务助理为什么会给他打电话？

    虽然有些懵逼，但他还是尽快回复道：“龚先生你好，请问来电是有什么事吗？”

    电话另一边龚存明道：“是这样的，针对陈达金融集团出售的‘恋爱险’，我们代表觉得，这份保险十分出色！”

    “所以，在今年的大会召开时，我们代表想申请，将‘恋爱险’纳入我国的《社会保险法》当中。”

    “而贵公司作为‘恋爱险’的发售方，我们自然是要过问一下您这边的意见的。”

    轰！！

    郭拓闻言，直接从椅子上被吓掉了下去。

    要把‘恋爱险’写进法律！

    这岂不是意味着‘恋爱险’今后，将成为和五险一金一样的存在？

    这是什么概念？

    这意味着今后，凡是到达购买‘恋爱险’的年纪，国家就会主动鼓励全国人民购买恋爱险！

    严格意义上来说，这也就是宣传。

    可和普通的宣传不同，这可是国家级别的宣传方式！

    不难想象，如果‘恋爱险’真的进入了国家法律，今后将注定会有越来越多的人购买恋爱险。

    只是郭拓有些不明白，‘恋爱险’虽然确实做的十分成功。

    而且对于民众来说，是一份福音。

    可是再怎么说，也不至于被加入到法律当中去吧？

    涉及到这种大事，过头自然不敢做主，于是他只能道：“这件事情我们这边需要考虑一下，后续再给您回消息吧。”

    ……

    电话另一边，龚存明有些怀疑人生般的放下电话。

    这人，竟然没有直接同意？

    要知道，这可是来自人D代表，来自国家的橄榄枝！

    怎么可能会有人不立马同意的？

    再不济，也该约个时间面谈一下啊！

    直接挂了电话是什么操作？

    他来到沙发旁，有些无奈的道：“岳代表，对方……没有第一时间回复，说之后再给我们答复。”

    岳继经嘴角始终挂着一抹似有似无的微笑，轻轻抿了口茶。

    “我早就跟你说过，对方的行事风格和别的企业大相径庭，没有第一时间回复，也很正常。”

    “可是…这对一个企业而言，尤其还是这种保险公司，是根本没办法拒绝的吧。”

    “呵呵呵，在你看来，他们的确无法拒绝，可是你只能代表你自己啊。”

    龚存明沉默。

    岳继经继续道：“这陈达金融的真正老板名叫陈煜，这小子是个奇人，不可以常理度之。”

    龚存明想了许久，还是忍不住疑惑问道：“岳代表，您究竟是看上了‘恋爱险’中的哪一点啊？”

    “我觉得，这样一款商业保险，就算您在大会中提出，应该也不会被采纳的吧？”

    岳继经撇了他一眼，笑道：“一旦我提出，我有60%的把握，能够让这个保险通过立法。”

    “啊，60%？”龚存明一脸惊讶。

    这个概率可一点都不小。

    而且既然岳代表这么说了，很有可能实际上在他心中，这个几率还要更大！

    ‘恋爱险’真的这么好？

    岳继经淡淡道：“随着时代的发展，尤其是互联网时代的来临，让所有人的生活节奏无疑变得更快。”

    “我们这群老东西倒是感觉不到什么，但是对于年轻人而言，这就是一个快餐时代。”

    “年轻人更早、更快的体验恋爱，结婚，同时也让原本华国最低的离婚率，一跃顶上了世界前列。”

    “尤其是在‘恋爱险’出来以后，网络上更是出现了各种各样的网恋。”

    “这无异于给我们敲响了一记警钟啊。”

    “随着时代的变化，快餐时代，对于青少年的发展，对于一个国家的发展而言，都不是一件好事。”

    龚存明皱眉沉思。

    岳继经继续道：“而恋爱险的出现，则是稍微将这个状况暂时缓解了一些。”

    “虽然不至于让年轻人懂得‘责任’二字，但是至少，能够让他们明白‘珍惜’。”

    龚存明顿时豁然开朗，感慨道：“岳代表深思熟虑，佩服啊。”

    岳继经付之一笑，道：“你应该佩服的不是我，而是另有其人。”

    龚存明点点头，若有所思。

    ……

    陈煜刚刚睡醒，便接到了郭拓的电话。

    他本来不想接，可是忽然想起，今天似乎是郭拓去陈达金融交接的日子。

    为了不出现意外，他还是很有必要再多嘱咐郭拓两句的。

    于是，他接通了电话。

    “喂？老陈！我有好消息……”

    噗通！

    陈煜面无表情的挂断的电话，一把将手机扔了出去。

    好消息好消息…

    特么的大清早就跟我说好消息。

    好你个郭拓，开始上班的第一天，就不让我安生！

    我真是错付了啊！

    没过一会儿，他的手机又一次响起。

    他强忍着没接。

    过了大概一分钟，手机再度响起。

    他有些忍不住，下床捡起手机，点了接通。

    “喂？老陈？刚才咋回事儿啊？”

    陈煜黑着脸：“没什么，手机不小心摔了。”

    “哦...”郭拓有些兴奋的道：“我告诉你老陈，我今天上班第一天，就收到了个好消息！”

    陈煜深吸一口气：“什么好消息？”

    “人D代表的事务助理，刚才给我打电话了，说想把我们的‘恋爱险’加到《社会保险法》里面去！”

    “嗯？”

    陈煜一听，顿时皱了皱眉。

    把‘恋爱险’加到《社会保险法》？

    这是什么操作？

    不过，这对于他而言，还真是个好消息啊！

    国家帮忙推广‘恋爱险’，今后购买的人数必然会覆盖整个华国的青年！

    而购买的人数越多，虽然收益也会涨一波。

    但是只要一万对购买的情侣中，能有四对情侣参保成功，就能让陈达金融处于不赚之地！

    再怎么说，一万对情侣，两万个人，连8个参保成功的人都没有吧？

    如果真是这样，那陈煜也就认栽了。

    至于为什么现在陈大金融的“恋爱险”还在盈利，完全是因为大部分购买保险的人，时间都是参差不齐的。

    有的人买的早，就可以更早的领取参保成功奖励。

    有的人买的晚，自然就只能更晚领取。

    而且关键是很大一部分人并不会在这么早的年纪就结婚，所以会往后拖几年。

    不过不管怎样，短期内陈大金融可能会赚，但是长远来看，‘恋爱险’的亏损是必然的。

    现在国家主动帮忙，毫无疑问只会让他们亏的更多。

    陈煜当然是求之不得。

    “对方还说什么了？”他问道。

    郭拓抓了抓头发：“没说什么了啊，我有点拿不定主意，所以就挂了电话，说之后再给他们回复。”

    陈煜点了点头：“你做的很好，以后像这种拿不定主意的事情，一定要问过我之后再做决定。”

    “这件事情可以做，你去跟对方协商吧。”

    郭拓乐呵呵的道：“好嘞老陈，你放心吧，这件事情我保证给你办的妥妥的！”

    ……

    刚刚醒过来，陈煜脑子还有点懵。

    不过经过郭拓这一个电话，他也稍微清醒了一些。

    他觉得，自己把陈大金融交给郭拓，简直就是最正确的决策。

    郭拓和其他人不同，并没有那么自信，也没有那么强的主观性。

    相比于其他人的自作主张，郭拓是那种在做大事之前，哪怕有把握，也会率先询问他一遍的类型。

    至少不用担心再被背刺了啊！

    他看了一眼时间，决定起床，吃完早饭后，去看一下华新科技的情况。

    自从新华科技成立之后，他就很少再去陈达科技。

    毕竟那是个令他伤心的地方。

    他现在更多的时间，都是待在华新科技的办公室里喝喝茶。

    对于华新科技，他没有像陈达科技那样，要求那么高的规格，待遇也没有那么离谱。

    因为他发现，陈达科技那群人，之所以那么积极努力工作，和他们拿到手的工资有着密不可分的关系！

    所以，华新科技一切从简，和市面上绝大部分公司都相同。

    招人他完全就是从APP上随机录取，反正一切随缘。

    事实证明，这样做的决定，是多么的正确。

    陈煜还在去华新科技的路上，就收到员工发来的HE消息。

    员工：“陈总，家里有事，想请一天假可以吗？可怜”

    陈总内心甚慰！

    瞧瞧，这才是他所需要的员工啊！

    他连忙回复：“给你一周的假，能处理完吗？”

    员工：“惊恐不用那么久，一天就够了陈总！”

    陈总：“行，那就一周，我会跟你主管说的，放心吧，给你开带薪休假，不会扣你全勤，处理完再回来。”

    员工：“……好的，谢谢陈总。”

    陈煜收起手机，心里顿时美滋滋。

    来到华新科技。

    这里租的写字楼就是很普通的那种，一年的租金还比不上帝兴大厦的零头。

    不过陈煜要的就是这种感觉。

    陈达科技那群人，可能就是因为一天天的日子过的太好了，才会想着每天努力工作。

    现在，他也要成为一个苛刻的老板。

    这样子，底下的员工总不会卖命为老板工作了吧？

    进入到写字楼，陈煜悄无声息的来到办公区域，偷偷的打量着里面。

    明明是在工作时间，却有好几个人在大声讨论。

    “诶，今天陈总应该又不会来了，舒服啊！”

    “啧啧，也不知道陈总家里干嘛的，这么年轻，还这么有钱。”

    “富二代就是好啊，自己开家公司，躺着让我们帮他赚钱。”

    “万恶的资本主义，呵呵。”

    “行了，今天陈总不来，等会儿我们提前半个小时去吃饭吧？”

    “嘘，小心别让外面质检部门的人听到了，否则会去打小报告的。”

    “嗯，我们小声点。”

    陈煜站在门外，不停地点头。

    就是这个味儿。

    这才是他理想中公司的模样啊。

    至于这群员工为什么不认识他，陈煜也并不觉得奇怪。

    因为他在公共场合露脸的次数屈指可数。

    而且企业家嘛，哪怕很有钱，也鲜有人会去记他的名字。

    陈煜默默离去，而后给自己的在华新科技的秘书发了条短信。

    短信内容：通知一下质检部的人，让他们把工作区域搬到楼下一层。

 第160章 又赚了2个亿？（大章2合1啦~）

    9月1日，周三。

    华新科技已经创立整整两月。

    陈煜今天依旧没有去陈达科技，而是在华新科技的办公室喝茶。

    华新科技的员工们得知今天老板来了，也是纷纷以‘领导视察’的工作状态‘认真工作’。

    一杯茶喝完，陈煜开始浏览每月公司财报。

    华新科技的电脑，也就是华新电脑如今已经生产了总计1700余台。

    其中，中端品牌的机型总共1000台，高端机型700台。

    售价的话，中端机型售价统一是4199元，高端机型则是9999元。

    和其它品牌相比，这个价格相较要便宜很多。

    尤其是高端机型，配置基本上用的都是市面上最好的零件。

    哪怕是工厂批量生产的成本，基本都要达到7000元左右台。

    而且这中间还有人工费、电费、场地费、加工费等等。

    陈煜从工厂进货，平均每台都要花个9000左右。

    可是两个月过去，华新电脑总计才出售了8台。

    而且出售8台中，7台都是中端机型，只卖出了一台高端机型的电脑。

    对此，陈煜感到十分满意。

    这一批电脑的成本大概在1000万左右，而两个月的销售额总共才4万块钱不到。

    完全就是万本一利的生意啊！

    他已经能够想象，如果按照这个情况，再把规模扩大一些。

    一个月亏个几十亿还不跟玩儿一样？

    他顿时开始摩拳擦掌，联系厂商加快电脑生产速度。

    同时，他也开始联系郭诚兴，让他再多找一些电脑城的转让店面。

    郭诚兴虽然有些疑问，但是陈煜下达了指令，他也只好去执行。

    做完这一切后，陈煜便准备开始进入手机行业了。

    毕竟电脑行业虽然亏的不少，但是想要亏光自己所有的资产，还是有些困难的。

    “唉，我还真是天生劳苦命啊。”

    陈煜感叹了一句，便又开始忙碌起来。

    ……

    周震起是个富二代。

    不过和绝大部分富二代不同，他并不喜欢豪车美女，也不喜欢去夜总会。

    相比于出去鬼混，他更热衷于宅在家里研究电脑，打游戏，和看动漫。

    妥妥的一个宅男形象。

    不过最近他的电脑坏了，哪怕是不太愿意外出，他也不得不出门一趟，去淘一台电脑回来。

    虽然他是个富二代，但是并没有那种大手大脚花钱的习惯。

    那种随随便便一台电脑几十万上下的，根本就不是富二代，而是壕二代啊！

    像他这种普普通通，家里有点小钱的富二代，该节省还是要节省的。

    多出来的钱，他多买几个游戏，多买几个皮肤它不香吗！

    他一如既往，轻车熟路的来到电脑城，准备去找自己的一个老朋友。

    可是刚到门口，他就愣住了。

    华信电脑？

    怎么名字变了？

    难不成是倒闭了？

    这倒是有可能。

    郭诚兴店里的生意不是很好他也是知道的，不过他也没什么办法。

    毕竟电脑这个行业本身就是这样，没有什么名气的品牌，就是很难生存。

    他沉思了一会儿，还是走了进去。

    进去之后，里面十分空旷，和以往的杂乱无章完全不同。

    整个店都十分空旷，没有堆积在一起的电脑，也没有缠绕在一起的各种线路。

    房间的四周被摆满了各种类型的展柜，展柜之上陈列着他没见过的品牌电脑。

    “诶？周哥？你怎么来了？”

    忽然身后传来一个声音，周震起回头一看，这不正是郭诚兴吗！

    “你还在这儿啊。”周震起惊讶。

    “啊？”郭诚兴愣了一下，旋即马上反应过来周震起应该是看到了外面的招牌。

    于是他解释道：：“我的店已经倒闭了，所以我就把店面给转让了出去。”

    “结果正好遇到一位好心老板接手，他见我的专业知识比较扎实，就雇佣了我。”

    “所以虽然我倒闭了，但是好歹也算是又找到了一份新的工作，算是因祸得福吧。”

    “哦。”周震起闻言，顿时释然。

    不过他转而又好奇的道：“你原来不是就要自己创业，打死也不给别人打工的吗？”

    “额。”郭诚兴一听，老脸一红，有些尴尬的道：“我确实是不打算加入，准备另谋出路的。”

    “可是，架不住…这老板开的工资，实在是太多了。”

    周震起顿时好奇道：“他给你开的多少钱？”

    郭诚兴左右看了看，小心翼翼的伸出一只手。

    “5000一个月？”周震起顿时惊讶：“那可真是不错了，要知道现在好多名牌儿大学生出来，都没有5000块钱一个月呢。”

    郭诚兴失笑道：“不是5000，是5万！”

    “什么？5万？”周震起惊讶的眼睛大睁：“你说儿豁？”

    “儿豁你嘛！”郭诚兴笑道：“我也是实在拒绝不了这个工资，所以就留了下来。”

    周震起沉默了半天，最终只能憋出一句：“你牛逼。”

    郭诚兴摇了摇头：“只能说我运气好，遇到了好的老板。”

    转而，他问道：“你今天来是要买电脑？”

    周震起点头：“家里的电脑彻底报废了，所以打算换一台新的，有没有什么好的电脑推荐一下？”

    郭诚兴一听，连忙道：“这你可算是来的正是时候！”

    “啊？”

    “我们这里正好到了一批新货，你看看，就是这台。”

    “没见过的牌子啊，这台就是外面牌子挂着的华新？”

    郭诚兴点头开始介绍。

    “周哥，咋俩这关系，我肯定是不会坑你的，摆明了跟你说吧。”

    “这台电脑虽然是我帮我老板买，但是一点不吹嘘，这台电脑的性能绝对完爆市面上的所有高端机！”

    “不管是跑分也好，还是各种测试我都做过，就两个字，妥妥的牛逼！”

    “玩任何游戏开最高画质，绝对都没有任何压力。”

    “而且现在这台电脑因为品牌不出众，所以老板给出的定价只要9999。”

    “要是放到别的店去卖，价格那至少得再翻个倍，真正的物超所值，买到就是赚到啊！”

    周震起闻言有些惊讶。

    花1万块钱，就能买到价值2万块钱的电脑？

    有这么玄乎？

    要不是他和郭诚兴关系确实很到位，他都要以为这人是推销员，在他面前吹牛逼呢。

    他也不墨迹，直接道：“你打开给我跑个分儿，要是真有你说的那么牛逼，我也不多说，现在就打钱。”

    郭诚兴二话不说，拿出一台华新电脑打开，便开始使用某大师跑分。

    几分钟后，周震起看着电脑，陷入了沉思。

    倒不是电脑跑分太低，而是……

    这特么的分也太高了吧？

    他原来配的电脑好歹也是1万3千多，算是高配了，某大师跑分也就40多万。

    而这台电脑，跑分竟然高达98万……

    还差2万就要破百万了！

    就特么的离谱好吗！

    郭诚兴乐呵呵的道：“我说的没错吧？你要是还不放心，我可以把电脑拆了，给你详细看看里面的配置，绝对都是市面上最顶级的配置了。”

    周震起摇了摇头：“拆电脑就算了，你我还是信得过的，就这样吧，我给你转钱，下午我叫人过来拿电脑。”

    郭诚兴打了个响指，道：“不用那么麻烦，你手机上有HE的话，用HE扫一下桌子上的二维码，填写一下信息，下午就会有人免费给你送货上门的。”

    “嗯？”周震起一脸疑惑，看了一眼二维码：“达达同城，你这里还多了这么个业务？”

    郭诚兴嘿嘿一笑：“不是我的业务，是达达快运搞的最新同城快送业务，前几天有人找上门来推广的。”

    “我寻思着反正也不要钱，而且还能够免费帮忙送货上门，就让他们做了。”

    周震起点头：“这达达快运做的确实好，快递都支持送货上门，态度还很好。”

    郭诚兴赞同：“就是啊，不然一般的快递公司，我才不会让他们搞这些东西呢。”

    周震起扫了二维码，填写完信息，将款项一次性结清。

    “行，那我就先走了，改天请你吃饭。”

    “好嘞周哥，有事儿随时联系我就行，我们是包永久售后的。”

    “嗯。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登和陈北驰两人最近混的是如鱼得水，整个人滋润的不行。

    自从达达外卖推出来后，他们就看到了达达快运扭亏为盈的未来。

    虽然经过陈煜一番调整过后，平台的收入明显降低了不少。

    可是同时，达达外卖也在商家和用户之间，收获了无数好评。

    现在，基本上好多商家都在抢着入驻达达快运。

    而达达快运上的外卖商家评分，也变得越来越重要。

    因为达达外卖的配送服务做的非常好，外卖小哥不仅仅很有礼貌，而且基本上不会出现超时的情况。

    即使超时，平台也会即使针对超时问题，给予客户一定程度的补偿。

    所以，几乎不会有客户对外卖的配送服务打差评。

    因此，一旦外卖平台上有的商家评分过低，那就意味着就是商家的菜品或者是口味不行。

    好多人现在出去吃饭，基本都会先在达达外卖平台上看一眼，这个商家的评分和评价如何。

    如果评分过低，那果断是要pass掉的。

    不过也正是因为这样，也让很多商家处于观望地步。

    有些商家甚至直接忘却止步。

    但即使如此，达达外卖依旧发展非常迅速。

    皆知达达外卖立项至今，已经过去了五个月。

    入驻达达外卖的商家已经突破了250万！

    这个速度，让贾彦登和陈北驰两人噤若寒蝉。

    本来他们以为，商家入驻突破百万，那至少都是一年以后的事情了。

    可是至今才过去五个月，就已经突破了200万……

    看着本月的财务报表，陈北驰不禁感叹道：“陈总…真的是神人…这回我是真的服了。”

    贾彦登则是有些高兴的道：“我早就说过了，跟着陈哥的步伐走，咱们就错不了…对了，这个月咱们盈利多少来着？”

    陈北驰将财务报表递过去，贾彦登接手一看，顿时倒吸一口凉气！

    “卧槽！2个亿？这么夸张？”

    “听说财务部那边也不敢相信，核实了十多遍，最终才确认这就是真实数字。”

    贾彦登着实有些被吓到了。

    虽然他料到如今达达外卖收益可能会保障，但是也没料到会涨势如此生猛啊！

    他想了想，果断给陈煜打了个电话。

    “喂，陈哥，我要告诉你一个好消息！”

    噗通！

    “陈哥？喂？陈哥……”

    “额，你怎么了陈哥？手机摔了？没事儿吧？”

    “哦，是这样的，我想告诉你啊，咱们达达外卖这个月，净赚2个亿！”

    噗通！

    ……

    大概十多分钟以后，贾彦登心满意足的挂断了电话。

    说实话，他很享受这种完成了一件大事，然后在陈煜面前邀功的感觉。

    有种小孩子做了正确的事情，跑到家长面前，寻求表扬的意思。

    贾彦登收起电话，起身道：“老陈，别看了，陈哥又下命令了。”

    陈北驰顿时起身：“陈总怎么说？”

    贾彦登直接道：“他说，让我们接下来加大对入驻达达外卖商家的审核力度，尽可能的做到考察每一家入驻达达外卖的商家。”

    “而且必须要是定期考察，商家必须要拥有必须证件的同时，商品一定要符合食品规范。”

    “嗯？”陈北驰有些惊讶：“这可是个大工程啊，入驻达达外卖的商家可是遍布全国。”

    “而且还要定期考察，费用方面……”

    贾彦登直接翻了个白眼：“陈哥让我们做，肯定是有他的道理的，我们去做不就完了？难不成你还准备以你的智商，堪破陈哥的想法？”

    陈北驰挠了挠头，有些尴尬：“说的也是，那我们就去安排吧，反正最近赚了点钱，正好够花。”

    ……

    御月宛。

    陈煜躺在沙发上，整个人无精打采。

    嘴里则是不停的在嘟囔着：“2个亿啊……又是2个亿……”

    他现在是真的有些怀疑人生了。

    明明他都已经这样针对了，怎么还是给达达外卖发育起来了？

    这才成立5个多月啊，怎么就月入2个多亿了？

    你们是在跟我开玩笑吗？

    针对这种情况，他只能暂时让贾彦登他们去加大审核力度，尽可能不要在让商家入驻了。

    他这弱小的心灵，是真的承受不了了啊！

    他觉得，不能再这样下去了。

    本来以为这浓眉大眼的贾彦登是他的股肱之臣。

    可没想到，这货竟然才是背刺最用力的那个！

    一定要想办法把老贾给送回HE部门，否则他的亏钱大业，前途未卜啊！

 第161章 陈达最近…不太乐观（大章2合1~）

    达达快运。

    “对了，除了老陈说的，咱们的达达同城做的咋样了？”贾彦登出声问道。

    达达同城，是继达达外卖之后，陈北驰所想出的一个项目。

    之所以会想出这个项目是因为，陈北驰的小姨。

    陈北驰的小姨也居住在汉城，不过距离陈北驰家有大概二十几公里。

    如果打车，大概要1个多小时左右才能到。

    恰巧那天，小姨家最近从农村搞了些土特产回来，说要给陈北驰送些过去。

    不过小姨夫最近退甩了，不能开车。

    小姨也不会开车。

    陈北驰工作又正忙，几乎抽不开身。

    所以就在这时，陈北驰灵光一闪。

    既然达达快运的驿站都开满了整个汉城，何不在整个同城配送？

    毕竟如果是同城的话，寄快递肯定有些大材小用了。

    但是有些城市也是很大的好吗？

    如果非要自己跑一趟，一来一回也差不多要半天。

    一来二去，这达达同城的点子便应运而生。

    “达达同城目前还处理亏损状态，毕竟根据以前陈总的指示，我们把达达同城的补贴设置的很高。”

    “不过根据目前的情况来看，已经有越来越多的人开始使用达达同城配送服务了。”

    “而且，我们通过地推的方式，在各大商场、店铺，铺设了我们专门的二维码。”

    “只要有人通过HE扫码，首单就可以免费使用达达同城配送服务。”

    “相信要不了多久，等人们开始依赖达达同城时，我们就能扭亏为盈了。”

    陈北驰笑着说道。

    现在的他，已经和以往的他大不相同了。

    以前的他，一直都非常关注眼前的利益。

    认为，只要是没赚钱，那这个项目就一定有问题。

    可是自从经过了陈总的熏陶，他才逐渐明白一个道理。

    眼光，要放长远一点！

    既然是做项目，搞创业，那就一定不能害怕亏损。

    反之，要主动去迎接亏损。

    不过亏损的同时，必须要亏损的有价值，有意义！

    能够在亏损之后，翻盘，反败为胜，那才是一个真正成功的项目！

    贾彦登闻言，也是一点都不慌。

    不就是亏钱吗？

    简直太正常了。

    要是现在什么项目一开始不亏点钱，贾彦登心里都有点不踏实。

    ……

    华新电脑。

    郭诚兴正津津有味的看着电影呢，手机忽然响了。

    他一看来电人，连忙在电脑上点了暂停，接通了电话。

    “老板，有什么指示？”

    “啊，扩张店面？”

    “哦……好的，我明白了，我这就去安排。”

    寥寥不到一分钟，电话就被挂断。

    郭诚兴也没心情看电影了，关掉电脑开始沉思。

    目前，华新电脑接手他的店面，已经过去了两个月。

    可是迄今为止，电脑总共才卖出去了不到10台。

    其中1台高端机，还是因为他的推荐给自己的好友，才卖出去。

    这两个月，不说别的。

    光是店面的租金，员工的工资，还有电脑的生产费用，估计至少都得亏了几百上千万吧？

    可是这陈老板，不仅一点都不灰心，反而还要扩张店面？

    这怕是真的钱多的没地方花，才敢这么玩吧？

    不过老板既然发话了，他这个下属自然也不好说什么。

    照做就是了。

    ……

    一转眼间，一周过去。

    郭诚兴跑遍了整个电脑城，又找到了五家有意要转让的店面。

    而且这五家的老板他基本都认识。

    有了关系，这事情办起来也就相当方便了。

    差不多只花了一天，郭诚兴便安排他们和陈煜见了面。

    结果和他想象的差不多。

    当陈总说出自己给他们开的工资之后，所有人没有一丝一毫的犹豫。

    马上放弃了店面，决定跟着陈总混。

    在这之后，他们几人又开始动用自己的关系，在其他区的电脑城也开始寻找收购转让的店面。

    就这样，一传二，二传四。

    很快，不到半个月，整个汉城，他们就收购了总计48家店面。

    只不过郭诚兴有些好奇。

    收购这么多店面，有那么多的电脑吗？

    ……

    御月宛。

    看着郭诚兴发给他的工作汇报内容，陈煜满意的点了点头。

    短短十多天的时间，竟然就帮他收购了将近50家店面。

    而且有的店面还是在比较偏僻的街区。

    这种店面陈煜是最看好的。

    毕竟身处街区，想必有钱人肯定很少，购买电脑的人，尤其是购买高端机型的人，肯定是少之又少。

    于是他当即决定，越偏僻的地方，就要多运一些高端机过去。

    而越繁华的位置，中端机型和高端机型需要混合着卖。

    不过店面是有了，接下来要考虑的就是电脑的问题。

    仅靠一个加工厂，肯定是没有办法满足他的需求了，他必须要再多联系几家工厂。

    可是他之前已经亲自去视察过。

    其他几家工厂，价格都比较公道，说实话他不愿意去占这个便宜。

    所以，他首先想到的，还是现在合作的加工厂老板――钟文忠。

    他拿起手机给钟文忠打了个电话。

    ……

    华宇电脑零件加工厂。

    钟文忠正在抽烟，手机忽然响了起来。

    一看来电人是：陈老板，他便马上熄了烟，接起电话。

    “喂？陈老板？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “嗯？要加大生产量？这…您要加量多少？”

    “嘶！每个月生产一万台？”

    “这…以我们工厂的人手来说，这根本就不可能啊。”

    “嗯…我倒是也有些朋友是搞这一行的，不过他们的规模比我大，价格也要比我更高，都是给一些上市公司生产电脑零配件的。”

    “如果您对价格方面不介意的话，我可以帮您引荐。”

    “好，那我这边一有消息，马上就给您回电话。”

    挂断电话，钟文忠深吸了口气，脸色古怪。

    这陈老板，竟然还要加大生产量。

    据他所知，他们工厂每个月运出去的电脑，基本都没卖出去几台啊。

    按照目前这个生产和卖出量，华新电脑早就亏到姥姥家去了。

    哪里来的闲钱还要扩大生产量？

    “呵呵，真是有钱人的想法，我不懂啊。”

    钟文忠无奈的摇了摇头，转身帮陈煜联系人去了。

    ……

    10月3日，周日。

    转眼间，已是十月。

    钟文忠的办事效率很高，很快就帮陈煜找到了更大规模的电脑生产渠道。

    拜这所赐，他同时也结识了不少相关技术人员和一些大佬。

    同时，还有一些手机开发专业的专家。

    电脑的生产项目谈的相当顺利且迅速。

    因为大部分人谈项目，围绕着的点一般都是一个字：‘钱’。

    但是和陈煜做生意，基本上不会和‘钱’这个字有任何关联。

    基本上只要对方提出一个数字，陈煜想都不想，便会直接同意。

    也因此，电脑的批量生产也开始正式迈入了正轨。

    10月，预计电脑生产总量目前是1万台。

    不过根据对方的规模，陈煜估计是要远超1万台的。

    但是跟他们合作的，不止是华新电脑一家，所以具体能够拿到多少台电脑，还要看后续情况。

    “嗯…不过已经很不错了，按照这个势头发展下去，亏损的目标就快达成了啊。”

    看了一眼自己的银行账户，陈煜显得十分满意。

    如今，他在海外的股份，已经基本上被卖了个七七八八。

    大概还有十多家企业的股份，预计还有1-2个月，陆秘书就能帮他全部解决变现。

    不过陈煜不知道的是，最近陆秘书简直是震惊到了极点。

    她知道陈总很有钱。

    但是怎么也没有想到，陈总会这么有钱！

    足足两百多家世界五百强企业1%的股份……

    这是什么概念？

    哪怕是世界首富站在陈总面前，那也就是个弟弟好吗！

    一时间，陆芹对于陈煜的身份感到十分好奇。

    她可不认为，仅凭陈煜这个20多岁出头的少年，能够拿到这么多的股份。

    肯定是凭借什么关系或者势力、财阀，才能够弄到这些股份的。

    不过她并没有去深入了解这些东西。

    因为她知道，陈总的股份都是合法持有。

    毕竟这么大一笔财富，如果不是合法持有，早就引来相关部门的调查了。

    既然是合法的，那她也就没有必要去深究。

    ……

    10月15日，周五。

    汉城人D代表终于有所行动了。

    这一天，央台忽然无声无息的在官博发表了一条动态。

    动态的内容很简单，就是循规蹈矩的把‘恋爱险’给夸赞了一遍。

    虽然这个行为看似没有什么异常的，但是陈煜知道，这是岳继经在开始布局了。

    要知道，在每年一度的大会上，想要提出一项写进法律的文案，可是相当费劲的。

    往往很多成功的案例，都是很多代表在几年前，就开始慢慢布局。

    央台的发生，应该是起一个铺垫作用吧。

    不过陈煜发现，央台发话，给陈达金融的后台数据带来了明显的变化。

    这几天，陈达金融的新增用户瞬间比之以前，增加了两倍还不止。

    针对这事儿，陈煜还是蛮感谢岳继经的。

    除此之外的话，则是陈煜开始准备进军手机行业了。

    手机行业不同于电脑行业。

    这个行业在4G时代兴起之后，可以说算是个新兴行业。

    尤其是在智能手机普及之后，各家手机公司对手机的研发，已经处于一种病态的模式。

    几乎每家公司都在争先恐后的研发，生怕落后别人一步。

    不过手机市场是复杂的。

    不光是要科技领先于对手，性价比对于用户而言，才是最关注的点。

    因此，陈煜决定，反其道而行！

    他要打造一款性价比最低的手机。

    这样一来，他就不信还有人愿意买！

    性价比低，主要体现在：售价高，但是实用性低。

    但是手机的研发自然是不可能偷工减料的。

    为此，陈煜还特意去找了猎头公司，帮忙挖了好几位手机研发的技术人员。

    其中，属一个名叫：‘唐敏’的技术性人才来头最大。

    听说是一家上市集团研发部门的技术总监。

    不过因为这家集团最近内部在搞改革，导致这位总监对集团内部和高管的管理，感到十分的不满。

    因此，在猎头公司的不懈努力，以及陈煜开出的高额工资之下。

    这位技术总监，成功跳槽到了华兴科技。

    而且，别看人家名字里带个敏字，但却是个货真价实秃头男。

    对于技术研发这一块儿，唐敏确实经验十分丰富。

    按照陈煜的要求，仅仅一周，就规划出了一个明确的方案来。

    按照这个势头，预计不到3个月，就可以正式开始批量生产了。

    这一方面，陈煜是外行，只要不脱离他的初中，他自然不会干扰太多。

    “也不知道陈达科技那边怎么样了。”

    办公室里，陈煜稍微有些担忧。

    最近，他一直都在忙着华新科技这边的事情。

    所以导致他没有什么精力去关注其他公司情况。

    不过按理来说，他之前规划这么多，总不至于赚太多钱吧？

    想了想，他还是决定打个电话，找陆秘书了解一下情况。

    ……

    陆芹最近有些心不在焉。

    总是时不时的看着窗外的风景，发呆。

    倒不是说工作上有什么不顺心，而是最近陈总也不知道在干什么。

    几乎都不来公司了。

    陈总现在公司里的大大小小事情，都是直接交给她办。

    当然了，公司运营的还是非常不错的。

    只是陈总不在，总感觉生活中少了点什么。

    不光是他，陈达的员工们最近也是十分怀念陈总了。

    以前陈总虽然来的少，但是一个月，总归会来考察那么一两次。

    而那一两次，就是陈达员工们感到最期待的时候。

    别的公司基本都是期待老板不要来，而陈达的员工却恰恰相反。

    他们恨不得陈总天天都来考察一番。

    但是现在，陈总已经好几个月都没来了。

    就在陆芹分心，看着窗外风景出神的时候，她的手机忽然响了起来。

    她一个激灵，连忙接通电话。

    “陈总？”

    “嗯，最近…陈达情况怎么？”

    “哦，陈达最近的情况……有些不太乐观。”

    “哦？不太乐观？”

    “嗯，最近陈达的员工工作状态都很低迷，有些不在状态。”

    “哦！整体都是这样吗？”

    “对，差不多每个人都是。”

    “那可太……咳咳，那可太严重了，你不要跟他们说，我明天就回来一趟。”

    陆芹闻言眼睛一睁，嘴角露出一个微笑。

    “好的，陈总。”

 第162章 就这……？

    挂断电话，陈煜心里乐开了花。

    华新科技亏钱在前，陈达科技不太乐观在后。

    这简直就是两开花的局面啊！

    继续保持下去，完成系统的任务，指日可待啊！

    陈煜觉得，自己有必要去慰问一下陈达科技的大家。

    但就在他念及此处，忽然一愣。

    不对！

    陈达科技的那群人，好像是在他不去公司之后，才陷入工作状态低迷。

    既然这样，他一回去，那群人不又得跟打了鸡血一样？

    一想到这里，陈煜感到一阵后怕。

    所以，他绝对不能回去！

    既然大家愿意开始偷懒了，那他这个当老板的又怎么能这么不近人情的去考察呢？

    他当即决定，不到万不得已，绝不能回陈达！

    他又给陆秘书打了个电话，以自己现在工作繁忙为借口，推脱掉了明天考察。

    不过，员工们既然工作状态不是很好，他作为老板的，肯定还是要给出一些建议的。

    否则就有些太过于刻意了。

    于是，他便让陆秘书跟吴晓蝶传达一下，让她安排带大家出去散散心。

    虽然陆秘书的声音听起来似乎有些低落，但是让他回去，那是不可能的。

    “呵呵，搞了半天，原来陈达科技的结症就是我自己啊。”陈煜无奈的自言自语。

    ……

    陈达科技。

    “陈总让我安排大家出去散散心？”吴晓蝶有些惊讶。

    陆芹点头：“对，陈总还说，最近这段时间在忙，可能短期内不会回陈达了。”

    “有什么重要的事情，你自行定夺就可以了。”

    “如果是不能决定的事，可以告诉我，我帮你联系陈总。”

    “哦……”吴晓蝶撇了一眼陆芹，微微一笑：“芹芹怎么了，感觉你心情不太好的样子啊。”

    陆芹一愣，脸色微红：“有...有吗？你的错觉吧。”

    “行了，先不和你说了，我还有点事情要去处理。”

    说罢，陆芹转身就走。

    吴晓蝶只是淡淡一笑，嘴里还不时发出‘啧啧啧’的声音。

    ……

    10月18日，周一。

    一大早，吴晓蝶便将整个HE部门的人叫到了会议室。

    有人在吃早餐，有人在打哈欠，也有几人在闲聊。

    “你们说，一大早就进来开会，究竟有啥事儿啊？”

    “不知道呗，我只希望别再放假了，一个国庆放了八天假，给爷快闲成一个咸鸭蛋了。”

    “确实，我从来都不知道，原来放假久了是这么痛苦的一件事。”

    “给你们讲个笑话，我前天做梦都梦到我在上班工作呢。”

    “哈哈哈哈。”

    众人你一句，我一句，聊的不亦乐乎。

    9：25分，吴晓蝶到了会议室。

    整个会议室瞬间安静下来。

    吴晓蝶扫视一眼，便直接道：“通知一下大家，这周三，我们要统一休息一天....”

    她话还没说完，在场一大半儿的人，脸都已经拉胯了。

    所有人都发出‘诶――’的拖长音。

    一个眼镜男颇为无奈的道：“吴姐，才放完国庆，怎么又要放假啊。”

    旁边一个女生附和道：“是啊吴姐，我从没听说谁家公司放国庆要放八天的，我真不想再休息了。”

    一个微胖的男人嘟囔道：“再这么休息下去，我们要什么时候才能实现我们的人生价值啊。”

    众人频频点头。

    吴晓蝶哭笑不得。

    要是别的公司宣布放假，估计底下的员工都要乐的起飞。

    唯独他们陈达科技。

    你可以跟员工们说加班，你也可以给员工额外布置工作。

    但是你要给员工放个假…

    那对不起，没有好脸色甩给你。

    吴晓蝶无奈的道：“说是休息，其实也不全是，陈总给我们安排了任务，我们周三去神华集团参加一场交流会，主要是交流和学习神华集团的优点和经验。”

    众人闻言，顿时又打起了精神。

    “去神华集团参观学习？”

    “我靠！神华集团可是世界五百强啊！格调这么高吗？”

    “唉，我以前应聘过神华科技，可惜面试的时候，一试就被刷下来了。”

    “到时候去拍个照，发个朋友圈，够我吹一年的了！”

    虽然他们自认为陈达科技不会比任何公司差。

    但是……那可是神华集团！

    世界五百强之一。

    华国的一流顶级企业！

    听说神华集团不仅仅是公司规模大，员工们的福利待遇更是高的过分。

    在场的人虽然没人去过，但是绝大部分人都神往已久了。

    吴晓蝶见他们纷纷打起了精神，心中便松了口气。

    她的心中，渐渐生出些许自责。

    虽然不知道陈总最近在忙些什么，没办法来公司。

    但是陈总却始终没有忘记HE部门的人。

    其实她就发现，最近公司员工们的状态有些消极。

    大概率是因为陈总长期没来视察的缘故。

    可是陈总家大业大，也不可能总是照顾到他们一个部门啊。

    但即使如此，陈总也依旧时刻关注着他们。

    还专门打电话让陆芹通知她，让她带员工们去放松一下。

    虽然说是放松，但是吴晓蝶知道，陈总所说的‘放松’，可绝对不是放假那么简单。

    本来国庆节就安排放了八天假，很多人都已经对放假产生了抗拒。

    这个时候放假，显然是不合理的。

    所以，她采取了更为合理的方式――去其他公司参观学习。

    哪怕是吴晓蝶，对于‘神华集团’这几个字，也依旧是神往已久的存在。

    不过陈达科技如今已今非昔比。

    虽然名气和实力肯定还比不上神华，但是总归算的上是一流企业了。

    所以和对方约个互相交流、学习的交流会，对方是肯定不会拒绝的。

    更何况，她早就知道，他们陈总和神华集团的董事长――陈吴生，互相认识。

    所以交流会的事情，很快就得到了对方的热烈欢迎。

    “唉，希望你们有朝一日，都能明白陈总的良苦用心啊。”

    吴晓蝶在心中感慨。

    ……

    “阿嚏！”

    陈煜猛的打了个喷嚏，一脸警惕的看向四周。

    “怎么总觉得又有人要背刺我？”

    他抓了抓头发，抬手将空调的问题调低了几度。

    这段时间，陈煜在忙着和药品开发项目的负责人――熬洁明做对接。

    虽然说这1000个亿投进去了，可是接下来这个钱要怎么花，还需要经过具体的商论。

    其实陈煜倒是想直接说：你们随便去造，亏了算我的。

    可是最终，他还是把这句话咽了回去。

    因为药品开发项目可不是闹着玩儿的。

    如果这项目要是真给这群人给弄成了，收益的回报率那可不是闹着玩儿的。

    所以，陈煜还是决定，尽可能的给医学家们找些困难。

    专门挑战困难的课题！

    比如说：这种药物研发出来，坚持服用30天，就能够让嗑药者彻底摆脱毒瘾。

    但是陈煜就会要求：坚持服用30天是不是周期太长了？

    我们应该如何缩短这个周期？

    副作用有哪些？

    是否可以通过添加某些药品，减小使用者的副作用？

    反正就是不断的给这群人挑刺儿！

    当然了，这还只是其中一个实验而已。

    通过这段时间熬洁明的介绍，陈煜又了解了好几个没人投资的药品开发项目。

    大多都是那种看上去就很不靠谱，完全就是追梦的血本无归性项目。

    但是陈煜来者不拒。

    所有项目，他都直接投资了1000个亿。

    熬洁明站在一旁看的那是一愣一愣的。

    有钱的投资人他见过不少。

    但是像这样，一投就是1000个亿的投资人……

    他是真没遇到过！

    先后投的几个项目总金额加起来，都快够华国一年的军费了好吗？！

    不过也拜此所赐，短短一个多月的时间。

    陈煜就已经成为了整个药品开发类和医学领域内，最受欢迎的（投资）人。

    ……

    10月20日，周三。

    神华集团。

    陈吴生今天罕见的穿上了一身正装，亲自来到了公司考察。

    神华集团的员工们今天也都一一穿上了正装，精气神显得十分充足。

    一大早，陈吴生便来到了各个部门，开始搞总动员。

    “大家今天都拿出点我们神华的精神来，切记不要搞任何小动作。”

    “一会儿陈达科技的人就要来了，这次交流会对于我们来说，十分重要。”

    “虽然只会过来一个团队，但是对方是研发了HE这款软件的部门。”

    “他们无疑是精英中的精英，所以你们切记这次交流会，要多多向对方取材，学习。”

    “……”

    陈吴生的发言和吴晓蝶不同，显得十分官方。

    下面的人虽然看上去听的个个炯炯有神。

    可实际上大部分人在听他将第一句，就已经有些想睡觉了。

    足足说了十多分钟，这场总动员才终于结束。

    “诶，咱们陈总好像很在乎这个陈达科技啊。”

    “是吧，陈达科技的老板好像也姓陈，不知道咱们老板和那位老板有没有关系。”

    “应该没有关系吧，陈总的老婆大家又不是不认识，而且陈总只有一个女儿啊。”

    “不管怎样，等会儿还是注意点儿吧，拿出点大公司的范儿来。”

    早上十点，随着一声警报响起，众人纷纷无语。

    陈总这是有多重视陈达科技啊！

    竟然还专门为此调了个警报声提醒他们人到了。

    没错，警报声就是用来提醒他们，陈达科技的人到了。

    随着两辆豪华大巴车驶进，神华的员工们早已在下面举起横幅。

    上面写着：热烈欢迎陈达科技的朋友们，来参与神华集团交流会！

    ……

    李佳柔是神华集团的主管。

    也是这次主要负责迎接陈达科技员工的负责人。

    接到人后，李佳柔率先上去和对方的领队――吴晓蝶，握了个手。

    “吴小姐，欢迎欢迎，我可是久仰你的大名了。”

    吴晓蝶有些受宠若惊：“李总您可过奖了，我才是久仰您的大名了，我大学没毕业那还会儿，还经常看您写的论文呢！”

    李佳柔有些惊讶：“是吗？呵呵呵，那我可算是找到知音了。”

    吴晓蝶连忙道：“知音看不敢当，我就是您的后辈，还请您今后在各方面，多多指教。”

    “指教？”李佳柔笑道：“你现在带出来的团队，搞互联网的谁人不知啊，我看是你指教我才对。”

    吴晓蝶还想再说什么，李佳柔却打断道：“行了，咱们就先别客套了，先进去吧，外面今天温度有点高。”

    “我们先带你们的人，去参观一下我们公司吧。”

    众人闻言，不禁打起精神来。

    参观神华集团，这可是前所未有的机会啊！

    有的人甚至已经拿出手机，准备拍照纪念了。

    然而，进去之后，众人顿时就傻眼了。

    “这里呢，是我们的前台，经过前台，上了电梯，三楼和四楼，就是我们平时的办公区域了。”

    “绕过这里呢，就是我们平时午休的休息区，旁边是我们的健身区，平时休息健身可以来这里。”

    “这里是我们的零食区，一般我们每周都会按时补充免费的零食供员工们食用。”

    “这里呢，是我们的……”

    李佳柔一边走，一边在前面介绍。

    像这种交流会，其实每年都会举办好几次了。

    所以这些流程，在她心里，早就已经背的滚瓜烂熟了。

    反正就是先给对方介绍自己这方的办公环境。

    简而言之就是先炫耀一番。

    然后介绍自己这边的公司政策和福利待遇。

    一般这两套整下来，对方的团队基本上都会露出无比羡慕的眼神。

    做到这里，其实一切都已经完成了差不多一半了。

    接下来就是交流会，派出他们这边几个经验十分丰富的老手，和对面进行battle。

    一般光是几个问题下来，就能让对面觉得获益匪浅。

    一番交流会下来，就能给对方留下：不愧是神华集团的宏伟印象。

    可是，当他带陈达科技的人看完他们引以为傲的工作区域后。

    她却发现，陈达科技的人，脸上都流露出一股无比奇怪的表情。

    那表情就宛如在说：就这……？

    事实上，也确实如此。

    陈达科技的员工可都是抱着十分期待的心情，来参加这次交流会的。

    可是在参观完神华集团的工作区域后，便彻底陷入了迷惘。

    你们的工作区域……都是这么狭窄的吗？

    还有你们这电脑……不是三年前的旧电脑吗？

    配置这么低，打游戏难道不卡？

    还有你们这休息区和健身区，为什么是连在一起的？

    健身的人不会打扰到休息的人睡觉吗？

    还有这零食区……这不就是一个小架子吗？

    话说你们这里连个奶茶区都没有吗？

    条件设施也太简陋了一点吧？

 第163章 交流会正式开始！

    “额。”李佳柔有些疑惑：“你们…怎么，是有什么问题吗？”

    吴晓蝶也有些尴尬。

    他们来的时候，不光是她自己。

    基本上整个HE部门的人，都对神华集团抱有相当大的期待。

    结果到了一参观…

    这办公区域不仅窄，电脑配置还是几年以前的老电脑，零食区、饮料区几乎可以忽略不计。

    落差感未免也太大了啊！

    “嗯……没什么，贵公司…挺好的。”吴晓蝶只能如此说道。

    李佳柔总觉得，对方的语气怪怪的。

    但是她也没有想太多。

    “办公区域参观完了，想必各位还没有用餐，接下来我们就去我们神华科技的专属食堂用餐吧。”李佳柔自信的道。

    和绝大多数企业不同，他们神华集团可是拥有自己的独立专属食堂的。

    而且今天，因为要迎接HE部门的人。

    陈总今天很早就通知食堂部门的人，开启了全部的摊位。

    现在整个食堂，起码有十二个摊位供他们选择！

    吴晓蝶闻言，点了点头：“好的，也是有点饿了。”

    虽然神华集团的办公区域让他们有些落差。

    但是来之前她可是听说过，神华集团最大的特色就是它们的食堂。

    再怎么说，食堂总该不会让他们失望了吧？

    众人跟着李佳柔下了楼，转而来到另外一栋专门用餐的员工餐厅。

    刚一进门，吴晓蝶等人便忍不住皱了皱眉。

    张成胜跟在后面，下意识的来了一句：“味儿怎么这么大啊。”

    顿时，好多人的目光都落在了张成胜身上。

    张成胜刚说完，立马就后悔了。

    道理是这么道理，但是这话当着别人的面说，多少有点不礼貌啊。

    李佳柔也不在意，乐呵呵的道：“食堂嘛，因为我们的摊位总共有12个，种类比较多，所以味道确实可能有那么一点点大。”

    说这话的时候，李佳柔脸上可是十分自豪的。

    谁家公司有个人食堂的？

    就算有个人食堂，又能有多少种类的吃的呢？

    他们神华集团，光是摊位就有十多个！

    陈达的众人闻言，皆是面面相觑。

    张成胜又几乎是下意识的说了一句：“才12个？”

    “额。”

    这句话直接把李佳柔给整无语了。

    什么叫才12个？

    你知道12个摊位意味着什么吗？

    每个摊位他们可是花高价钱专门请的厨师。

    光是一个月的开销，可就要好几万。

    12个摊位，光是一个月，就要几十万啊！

    除了他们神华集团，有哪个公司愿意花几十万，仅仅为了员工能够更便宜的在公司用餐？

    张成胜也意识到了自己的话有些不妥，尴尬的笑了笑：“额，不好意思，我不是这个意思。”

    李佳柔微微一笑，没有在意。

    进了食堂，虽然有异味儿，但是也不是不能忍受。

    李佳柔拿出一叠饭卡，递给吴晓蝶道：“这是我们今天专门为各位准备的饭卡，想吃什么尽管刷就行。”

    张成胜接过饭卡，站在他旁边的眼镜男乐呵呵的笑道：“兄弟，不知道吧，在我们食堂吃饭，我们员工都可以直接打五折，老便宜了。”

    “看见那边的钵钵鸡没，在外面一份卖20块钱的，在我们这里10块钱就能买到了。”

    说完，眼镜男一副自豪的表情。

    张成胜从刚才开始，就一直在落他们集团的面子。

    作为神华集团的人，自然是想要找回些面子的。

    然而，谁知张成胜闻言，一脸奇怪，憋了半天，才道：“原来你们在食堂吃饭还要钱啊。”

    张成胜此言一出，场面顿时就安静了。

    李佳柔差点都快笑哭了。

    这货是什么情况啊？

    怎么尽说些不带脑子的话？

    在食堂吃饭不要钱，难不成公司给你倒贴啊？

    吴晓蝶尴尬的圆场道：“嘶有些饿了，我们去吃那边的面吧，闻着味道很香的样子。”

    李佳柔咧着嘴，笑道：“大家都去吃饭吧，等会儿吃完我们在这里集合。”

    众人闻言，四散而去。

    那个眼镜男和李佳柔向着同一个方向走去。

    路上。

    李佳柔脸色不是很好。

    眼镜男气愤的道：“李姐，这HE部门的人也太没礼貌了，说话都不经过大脑的吗！”

    李佳柔摇了摇头：“我们是地主，要尽地主之谊，陈总很明显比较看重这次交流会，你可别说出失礼的言论。”

    眼镜男点头：“我知道的李姐，不过等会儿交流会，我可要好好‘教育’一下他们，一定要让他们清楚我们的神华集团，和他们这些二流企业之间的差距。”

    李佳柔叹了口气：“最多嘴上说一说，跟下面的人提醒一下，千万不要吵起来，否则陈总怪罪下来，我可保不住你。”

    眼镜男咧嘴一笑：“放心吧李姐，你到时候就等着看好戏吧！”

    ……

    吃饭的时候也才不过11点。

    大家基本上都不饿。

    而且说实话，这食堂的菜品和味道属实一般。

    吃惯了自家的饭，而且水平比之一般的店不知道要高了多少。

    忽然换一家店，确实吃不惯。

    就连平时一向不挑食的吴晓蝶，都忍不住留了那么半碗面。

    吃过饭，众人都回到餐厅门口集合。

    张成胜等人因为受不了里面的气味儿，早早的就出来了。

    李佳柔微微一笑：“各位吃饱了吗？”

    吴晓蝶尽量露出笑容，道：“吃饱了，贵公司的食堂…确实很出乎我们的意料。”

    李佳柔闻言，这才露出满意的表情。

    “既然吃饱了，那我们就开始今天的主题吧。”

    “会议室已经准备好了，大家就去交流一番，互相学习吧。”李佳柔道。

    吴晓蝶回道：“那可是求之不得。”

    虽然不管是办公区域，还是食堂，都没能让他们有惊艳的感觉。

    甚至，让他们觉得落差感非常大。

    但是交流会肯定不会让他们失望了吧？！

    要知道，神华集团的员工，可是世界五百强集团的员工啊。

    那可都是社会上精英中的精英！

    和这样一群人开交流会，自然是学习到非常多的经验。

    回去之后，陈达科技的发展定能再上一层楼！

    ……

    来到会议室，众人纷纷落座。

    不过这里落座的位置很有讲究。

    并不是HE部门的人一边，神华集团的人一边。

    而是两边混合交叉坐在一起。

    HE部门的人旁边坐着神华集团的人，神华集团旁边坐着HE部门的人。

    这样安排位置，会更有利于两边人员的交流。

    吴晓蝶对于这个位置的安排，倒是非常满意。

    至少光是这个想法，就要领先其他集团很大一截。

    “不愧是世界五百强企业啊。”

    虽然说其他方面有些不尽人意。

    但是就经验和管理方面，确实有很多方面值得他们学习的。

    她心中微微感叹。

    众人落座后，李佳柔作为这次交流会的总负责人。

    主持人的角色自然就是由她来担任了。

    她来到主讲台上，堪堪而谈道：“首先，让我们用掌声欢迎陈达科技的朋友，不远千里，来参与我们神华集团本次的交流会。”

    噼噼啪啪！！

    一阵掌声过后，李佳柔继续道：“作为本次交流会的开场呢，我们自然是精心准备了很多东西。”

    “首先，让我们有请我方的项目负责人――李震，来跟大家分享一下我们做项目时，主要的目标和经验。”

    噼噼啪啪！

    又是一阵掌声，一个尖嘴猴腮、刘海快遮住眼睛的男子走上了台。

    掌声停下，他拿起话筒，道：“大家好，我是神华集团各个项目的总负责人。”

    “首先呢，我觉得对于集团而言，一个项目，最重要的有三点。”

    他伸出三根手指，众人目不转睛，专心致志。

    这可是社会中经验独到的老前辈。

    每一句话，都是多年的经验之谈。

    陈达科技提供这么好的机会，他们自然是要专心听讲。

    李震微微一笑，道：“第一点，利益。”

    “对于一个集团而言，无论是什么项目，利益肯定是需要放在首位的。”

    “无论这个项目如何，如果不能产生收益，对于集团而言，肯定是需要舍弃的。”

    吴晓蝶闻言，忍不住瞥了瞥眉。

    如果是放在进入陈达之前，她可能会认可李震的观点。

    但是在陈达工作了这么久，她早就改变了自己陈旧的观念。

    陈总一次又一次用实际行为告诉了她们，一个项目最重要的，绝对不是利益！

    甚至，在许多时候，利益甚至都可以直接被舍弃。

    所以，她刚一听完，便直接举手。

    李震十分绅士的摆了个手势，道：“请说。”

    吴晓蝶认真的道：“我觉得，对于一个集团而言，一个项目最重要的核心，不应该是利益。”

    李震摆出一副洗耳恭听的模样，道：“吴总有何高见？”

    “吴总这个称呼我不敢当。”吴晓蝶回道：“但是以我在陈达工作一年多以来的经验来看，利益永远都是暂时的。”

    “相反，我觉得对于一个集团而言，口碑才是一个项目的重中之重。”

    “如果一个项目没有能够为集团收获很好的口碑，就算赚到了钱，那也是一个失败的项目。”

    李震闻言不禁摇了摇头。

    这就是典型的小白思想啊。

    “吴总此言差矣，如果一个项目连钱都赚不到，那我们去做这个项目的意义又在哪里呢？”

    “你说的口碑我对于一个项目很重要，这点我是认同的，可是光有口碑，不能为集团带来收益。”

    “这样一个项目，哪个老总能够接受呢？”

    “作为一个商人，谁也不会愿意去做亏本的生意，这个道理想必吴总应该能够明白吧？”

    李震的反击十分犀利。

    在他看来，吴晓蝶就是典型的年轻人的思想。

    做什么都抱有梦想。

    认为这个世界钱不是重要的。

    可是真正经历过社会的打磨之后，他们就会明白，如果没有钱，那做一切都是枉然。

    如果没有钱，头上的老总甚至都不会在项目确认书上签字。

    资本家可是不看过程的。

    能让资本家点头的，永远都只有钱。

    然而吴晓蝶也直接反击道：“那您怎么说明‘陈达金融’这个例子呢？”

    “在陈达科技工作期间，我曾因为表现良好，被公司调离到陈达金融，担任CEO。”

    “期间我总共推出了总计十二个保险项目，每一个项目前期都在亏钱。”

    “尤其是‘脂肪险’项目，相比您应该也听过吧。”

    “可是就是这个‘脂肪险’的项目，当初让我们公司一年之内，亏了足足十多个亿。”

    “但正是因为‘脂肪险’项目的‘失败’，为我们公司带来了十分良好的口碑。”

    “也正是因为这次口碑，让我后面的十一个保险项目，无一例外，都大获成功。”

    “就算是收益最少的保险项目，盈利也至少在千万级别！”

    “尤其是‘恋爱险’，这份项目更是在前不久，获得了央台的点名表扬。”

    “至今，‘恋爱险’为集团带来的收益，已经超过了3个亿！”

    她的话不卑不亢，铿锵有力！

    每一个字宛如都撞击在李震的心灵之上。

    尤其是收益后面的数字……

    十多个项目，收益最少的项目也在千万级别……

    ‘恋爱险’更是收益超过3个亿！

    李震彻底懵了。

    这特么的原来都是你搞出来的啊！

    作为去年和今天都十分火爆的保险公司，陈达金融的大名，李震当然是听说过的。

    尤其是恋爱险，他甚至还为他二十多岁，刚好符合购买资格的儿子买了一份。

    他们整个部门，曾经不止一次的坐在一起，眼睛陈达金融的项目特点。

    以及分析对方的优势、成功的原因等等。

    可是他万万没有想到，原来陈达金融的BOSS，就在他们眼前啊！

    “这……”李震是彻底不会说话了。

    这让他怎么回答啊！

    在这样一位牛人面前，他的班门弄斧，简直就像是搬起石头，砸自己的脚啊！

    吴晓蝶见状，也很适时的道：“不过您说的也并不是没有道理，资金确实十分重要，否则一个公司都无法确保正常运营。”

    “您的观点我下去之后，会仔细思考的，可能是我还太年轻，无法理解到您话里的精髓，十分感谢您的耐心讲解。”

    说完之后吴晓蝶便坐下了。

    李震连忙顺着台阶道：“呵呵呵，吴总的观点才是令我大开眼界，不愧是陈达金融的CEO，受教了。”

 第164章 阮*凡尔赛*宗仁

    短短一回合的交锋，刀光剑影。

    可是谁都能看出来，这场交锋，是吴晓蝶大获全胜。

    李佳柔也是有些懵圈。

    她是真没想到，原来这次陈达科技的领队，竟然是曾经担任陈达金融的CEO！

    怪不得他们陈总如此重视这次的交流会。

    李震接下来说话的声音明显下降了一个度。

    无论是语气还是神态，都显得十分谦逊。

    一点都没有了先前上台时候的高傲。

    毕竟有真大佬在场，他是真的丢不起这人啊。

    五分钟后，李震发言完毕，匆匆下台。

    众人也不落他面子，纷纷鼓起了掌。

    掌声结束时，接下来便是陈达科技这边的回合。

    不用李佳柔说，吴晓蝶便起身道：“我方就由曾经担任我们HE部门的总负责人――阮宗仁，来为大家分享一下他在职期间的经验和心得吧。”

    话毕，众人纷纷鼓掌。

    阮宗仁愣了一下，连忙起身。

    他挠了挠头，有些纳闷儿。

    吴姐之前不是说，这次交流会，不需要这种个别式的发言吗？

    所以他到现在，根本连一点准备都没有。

    忽然让他发现，他也根本不知道说点什么啊。

    他露出求助的眼神看向吴晓蝶，吴姐只是对他微微一笑。

    那表情就好像在说：随便说说就行，不用紧张。

    阮宗仁顿时哭笑不得。

    你让他编写一个程序，或者是写个网站。

    他二话不说，十分钟就能轻松搞定。

    可是你让他分享项目经验，他是真不知道怎么说啊！

    毕竟在陈总手底下工作，只要跟着陈总的脚步走，就准没错。

    他总不可能站起来说：坚定不移的跟着陈总的脚步走，就是他们最重要的信条吧？

    他犹豫了半天，见众人目光都落在他身上。

    他也只能硬着头皮，道：“大家好，我是曾经担任陈达科技HE部门的总负责人。”

    “我已经在陈达工作了两年多的时间，这段时间，我确实学习到了很多东西。”

    “其实，我是个最比较笨的人，所以真要我分享经验，我也说不出个什么所以然来。”

    “但是，既然今天我站在了这里，我决定，不如把我在陈达工作这两年多以来的感受，分享给大家。”

    众人闻言，眼前微微一亮。

    分享感受？

    这是要说一些在陈达科技工作的细节啊！

    有意思！

    说出第一句话之后，阮宗仁明显感觉自己没有一开始那么紧张了。

    他深深吸了口气，开始讲述道：“我在去陈达应聘之前，其实也有去好多其他公司应聘。”

    “压力促使我成长这句话，说的一点都没有错。”

    “最终，我很幸运的进入了陈达，可是进入陈达的第一天，我就捅了个大篓子。”

    “因为那天，我当着我们公司老总的面，大声的说：我现在啊，就是想混日子，混一天是一天，反正工资照拿，能少做点事就少做点呗。”

    神华集团的人闻言，不禁大吸一口凉气。

    好几个人都对他投去崇拜的目光。

    当着公司老总面，说要当混子…

    还能混到现在不被开除，兄弟你也是牛人啊！

    阮宗仁乐呵呵的笑道：“发现老板听到了我的话之后，我的脸都绿了。”

    “心里想着，完了完了，上班第一天就被老板揪住了小辫子，估计新到手的工作又要凉了。”

    “结果…我也确实是受到了惩罚。”

    神华集团的好几个人顿时聚精会神。

    想知道他受了什么惩罚。

    阮宗仁微微一顿，道：“陈总让我，足足两个多月，没有工作可做。”

    “说是试用期，结果工资一点没少发，但是工作量却安排的少的可怜。”

    “上班第一个月，我愣是打了一个月的游戏，把自己的游戏段位从白银，打到了铂金。”

    神华集团的人闻言，差点没一口口水喷出去！

    啥？

    工资照发，工作量少的可怜…

    你管这叫惩罚？

    我怀疑你是在凡尔赛啊兄弟！

    阮宗仁苦笑道：“当时的我，是真的备受煎熬。”

    “我去找老员工，想从他们那里分一点任务，帮他们缓解压力。”

    “但是我至今都记得，我找的第一个人，一脸惊讶的对我说道：兄弟，你梦还没醒呢吧？我自己都没多少工作，我会给你？”

    阮宗仁的话无疑勾起了许多HE部门的人的回忆。

    说实话，时间过的是真快。

    转眼间，他们竟然就已经来到陈达科技两年多了。

    而当时刚刚来陈达科技的那一天，似乎还历历在目。

    阮宗仁还在继续讲述着过往的经历。

    可是台下，神华集团的人快忍不住了。

    不是，兄弟。

    你这讲的都是嘛玩意儿啊？

    上班不允许提前到公司，还必须要求迟到？

    第一个月工资直接过万？

    私自加班被老板逮住，因此老板大发雷霆？

    还有，自主上班模式是个什么鬼？

    情绪假有是个什么玩意儿？

    不想上班就可以直接不去？

    你怕不是在说什么神话故事吧？

    终于。

    半个小时之后，阮宗仁终于缓缓收尾。

    而神华集团的人都已经有些自闭了。

    就连李佳柔嘴角都止不住的抽搐。

    恨不得当面问一句：你们公司还缺人吗？

    不是他们对神华集团没有集体荣誉感。

    而是阮宗仁的发言，实在是让他们无法想像啊！

    这哪里是公司啊，这简直就是他们的幻想乡好吗？

    之后的流程，李佳柔全程主导。

    没有再让陈达科技的人再发言。

    不是不想，而是他们的小心脏有些受不了啊！

    本来他们心中一直都以自己是神华集团的员工，而感到骄傲。

    结果现在，在陈达科技这群人的面前，他们似乎连头都有些抬不起来啊。

    ……

    又是半个小时过去。

    终于，交流会即将结束。

    不过在结束之前，交流会还有一个自由讨论的环节。

    在场的所有人可以自由的交流讨论工作心得，以及各种经验。

    之前发言的阮宗仁身边，围着的人是最多的。

    几乎有一大半的神华集团员工，都跑到了阮宗仁那边。

    “阮兄，你刚才说的第一个月工资一万，是不是真的？”

    “额……其实不是一万…”

    “哈哈哈，我就说嘛，第一个月怎么可能……”

    “嗯…我说的是上万，具体数字的话，大概是3万块左右吧。”

    “……”

    一个人自闭。

    另一个人又马上问道。

    “大哥，你刚才说的情绪假，究竟是个什么玩意儿？”

    “额，这个是我们陈总推出的。陈总说，每个人都会有心情不好的一天，又或者是会发生什么意外。在这个状态下工作，显然是会影响工作效率的，所以才推出了情绪假。”

    “那要请假的话，具体是要经过哪些流程？肯定很复杂吧？”

    “额，不复杂啊，在HE软件上，给我们领导或者是陈总发个消息就行。”

    “……那请情绪假工资应该会扣不少吧？毕竟你们工资那么高，全勤肯定占比很大吧？”

    “啊？扣工资？我们公司可是严禁扣任何人工资的！任何情况都不能扣，否则陈总会生气的。”

    “……”

    又一个人自闭。

    “阮大哥，我我我，我想问一下，你现在工资多少？”

    “额，这个问题，有些不太方便说啊……”

    “哎呀，你就稍微透露一下就行，不用具体数字。”

    “嗯……大概这个数。”

    “6万？”

    “额，不是，是6位数。”

    “……”

    神华集团的人问的津津有味，就连李佳柔都有些被吸引了。

    她来到吴晓蝶旁边，开口刀。

    “吴总，你们公司，真的不允许加班？”

    “……对。”

    “可是你们HE这款软件每天的问题肯定都有很多吧，要是处理不完怎么办？”

    “处理不完？…额，这个问题，目前还没发生过，不过如果真的处理不完的话，应该是留到明天再处理吧。”

    “……”

    “其实我当时刚当上部门总负责人的时候，也和你想的一样，担心过各种各样的问题。”

    “但是久而久之我就发现，在陈总的带领下，我们的部门运转的非常好。”

    “而且，加班这种事情，要是被陈总发现，陈总是真的会大发雷霆的。”

    “我曾经就因为这件事情，没少挨陈总的批评。”

    说着说着，吴晓蝶也陷入了回忆。

    想当初，她还只是个无比青涩的求职少女。

    能够进入陈达，真的是完全超乎她的想象。

    而且，在陈达里，大家的态度都非常好，并没有其它职场一样的陌生氛围。

    从她第一次当上组长，到现在的总负责人。

    没有人知道她的心态究竟发生了怎样的转变。

    就连她的家人都十分惊讶，为何短短一两年的时间。

    他们那个怯懦、胆小的女儿，会发生如此天翻地覆的变化。

    李佳柔沉默了。

    过了半晌，她问道：“吴总，我很好奇，你现在的工资是多少？”

    刚才阮宗仁说话，她可是听到了的。

    单单一个阮宗仁，工资就能够达到6位数。

    而且还是月收入。

    一年下来，那可就是年入百万级别的啊！

    要知道，哪怕是她，一年的收入也80多万啊！

    这陈达随随便便一个员工，就能拿到6位数的月收入？

    那身为陈达科技的部门总负责人，吴晓蝶能够拿多少？

    吴晓蝶道：“其实这也不是什么不能说的，只不过我的工资浮动比较大，确实不能明确说出一个数字。”

    李佳柔：“不用太明确，大概说一下就行。”

    “嗯……”吴晓蝶想了想，道：“虽然有多有少，但是平均下来，一个月大概也就是这个数吧。”

    李佳柔惊讶道：“70万？”

    她有些震惊。

    阮宗仁的工资能够达到6位数，她就已经够惊讶的了。

    而吴晓蝶作为总负责人，工资肯定要高那么一些。

    但是70万的月收入，这也未免太过分了吧？

    吴晓蝶笑着摇了摇头，指了指阮宗仁，道：“那是他的月收入，我的话，是7位数。”

    李佳柔：“……”

    沉默数秒，李佳柔艰难的道：“吴总，你们公司…还缺人吗？”

    ……

    交流会在下午两点终于正式结束。

    虽然过程有那么一点小插曲，但是最后的交流环节，两家公司还是谈的比较开心的。

    尤其是阮宗仁，已经和所有这次参加交流会的神华集团员工，加上了HE好友。

    不得不说，他这次算是出尽了风头。

    可是这并不是阮宗仁的本意。

    就像那会儿发言一样，他的中心思想其实始终都没有变过。

    他想当一条咸鱼，不想为了生活而过的那么累。

    虽然在陈达科技也过的确实很舒服，但是为了能够对得起自己的良心，他还是在工作中出了相当大一部分力的。

    回去的路上。

    “诶，我怎么觉得，神华集团……也就那样啊。”

    “确实，就那工作环境，感觉还没我们公司一半好。”

    “最关键的是，那休息室和健身房连在一起的设计，让我没看懂，有人健身，不是肯定会影响另外的人休息吗？”

    “额，我觉得他们健身房和休息室都是做做样子，基本看不到什么人去啊。”

    “亏我之前还那么期待神华集团的食堂，结果就这？我中午都没吃两口。”

    “感觉网上那些人的话，还是不可信，就这水平，当真二流企业。”

    “啊……我觉得其实神华集团已经做的不错了吧，应该是我们公司水平太过，所以……”

    众人你一句我一句，聊的不亦乐乎。

    不过经过这一次的交流会，吴晓蝶发现。

    原本眼神都十分低迷，精神状态都不是很好。

    可是现在，他们每个人都像是回到了之前的状态一般。

    “虽然这次的交流会的效果有些差强人意，不过，还是来这一趟，还是非常值得的。”

    吴晓蝶心中微微感叹。

    ……

    神华集团。

    陈吴生办公室。

    “他们走了？”

    “是的，陈总。”

    “这次交流会，你觉陈达科技是一个怎么样的公司？”

    “……嗯，我觉得…是一个很奇怪的公司。”

    “哦？怎么怪？”

    李佳柔将交流会上的内容一一讲述。

    陈吴生背靠着皮椅，微微眯眼。

    “陈总，我觉得有很多方面，我们都可以向陈达科技借鉴一下。”说完后，李佳柔补充了一句。

    陈吴生微微一笑：“你之前不是还很看不起陈达科技，认为它只是个二流企业吗？”

    李佳柔闻言，有些脸红：“经过这次交流会，我对他们已经有了改观，他们能够崛起的如此之快，确实是有他们的道理。”

    陈吴生满意的点了点头，道：“你说的没错，陈达科技我一直都有在关注。”

    “不过，他们的运营方式，可不是谁都能够效仿的。”

    “在我看来，这是独属于陈达科技的运营方式。”

    “任何公司想要效仿，都绝对不可能起到如此正反馈的作用。”

    “陈煜这个人，当真是个奇人啊。”

    李佳柔有些出神，心中不由对陈总嘴里的这个陈煜，产生了浓厚的兴趣。

 第165章 迷途知返，三个全投！

    陈煜最近可是忙的焦头烂额。

    本来他以为，研制一款手机，只要随便找几个员工设计师。

    轻轻松松就能替他完成所有的研发任务。

    但是事实上，他错了。

    在研发手机的同时，因为涉及到手机系统、特殊芯片，以及许许多多涉及到版权的软件和硬件。

    都需要陈煜一一去申请或者是买版权。

    这些事情平时都是交给陆秘书的。

    不过华新科技是他偷偷创办的，没有告诉任何人。

    所以这件事情，他就只能自己去做。

    其实他也不是没有想过，再聘请一位秘书。

    可是后来他想了想，但凡能够应聘CEO秘书的人，多少都有点能耐。

    与其这样，不如让他自己全权处理。

    相比于那些秘书，他还是更相信自己的能力更能够搞砸一件事。

    ……

    10月20日，周三。

    陈煜筋疲力尽的躺在大床上，一觉睡到了中午。

    忙活了好几天，华新科技那边的事情总算告一段落。

    终于让他有了个喘息的机会。

    这一天，他没有再去华新科技。

    而是换了一辆车，偷偷去了陈达科技。

    上次吴晓蝶给他打电话说，陈达科技的员工状态低迷。

    这件事当时让他兴奋了许久。

    也不知道现在，这群人状态究竟恢复了没有。

    “最好是没恢复，每天工作多出一些纰漏。”陈煜心中默念。

    一路畅想无阻的进了公司。

    为了不打草惊蛇，陈煜特意绕了一圈。

    从走廊的另外一边来到办公区门口，偷偷探了个头，打量着里面的具体情况。

    结果这不看不要紧，一看陈煜彻底愣在了原地！

    因为整个办公区的人，竟然都在做同一件事情。

    那就是……打游戏！

    在场的所有人，除了吴晓蝶以外，每个人都拿着手机打游戏。

    而且这游戏他没看错的话，应该是地美工作室的‘王者之耀’吧？

    陈煜大喜！

    这群人…全都迷途知返了啊！

    上班时间，竟然学会了玩游戏。

    陈煜本想跳出去，重重的表扬他们一番。

    可是转而一想……

    他要是忽然出现，岂不是会影响大家摸鱼吗？

    于是，他果断将身子缩了回来。

    从来时的路，慢悠悠的退了出去。

    一出帝兴大厦的大门，陈煜顿时倍感轻松惬意。

    这种感觉，总从创立陈达科技，就已经好久没有出现过了。

    回到车里，他沉思着，接下来究竟该去哪里呢？

    华新科技那边暂时没有什么事，陈达科技也一切正常。

    要不去一趟达达快运，或者是陈达金融？

    又或者是地美工作室？

    还是去陈达互娱那边瞅瞅？

    陈煜使劲挠了挠头。

    这企业公司一多起来，事情就变得麻烦起来了啊。

    以前还好，想去哪个公司就去哪个。

    现在公司太多，导致他完全不知道该怎么选。

    “对了！我为什么非要去那些充满了不好回忆的地方？我直接再去找些科研项目，搞投资不就行了？”

    陈煜恍然大悟。

    虽然只要目前他手头的几个企业公司，保持亏损进度不变。

    接下来最多2-3年的时间，他就能够完成系统隐藏任务。

    可是即使如此，对于他而言，也感觉有些慢了。

    所以，与其这样干等着，还不如再挑几个项目投一下。

    有了目标，陈煜微微一笑，拿出手机打了个电话：“苏院士，我有个事儿想请您帮忙。”

    ……

    陈达科技。

    陈煜刚走没多久，阮宗仁便大大的伸了个懒腰，放下了手里的手机。

    旁边，李大伟还在不停地玩游戏。

    阮宗仁拍了拍他的肩膀，道：“你都玩儿多久了，胳膊不算吗，休息休息吧。”

    李大伟咧了咧嘴，道：“谱哥请我们帮忙测试游戏，测试部分那么多，我怕搞不完，还是等会儿再休息吧。”

    说完，李大伟又自顾自的玩起了游戏。

    时不时还会放下手机，在电脑里的文档里，记录一些游戏数据内容。

    “随你咯。”阮宗仁耸了耸肩，同时对着周围几个人说道：“你们要喝什么吗，我去给你们带一杯回来。”

    李大伟头也不抬：“一杯咖啡，谢谢。”

    左边的人：“我要珍珠奶茶。”

    后边的人：“给我带一杯双皮奶，谢了。”

    “呵呵，一群工作狂魔。”阮宗仁起身去了饮料区。

    ……

    11月1日，周一。

    时间飞逝，日月如梭。

    转眼间，夏天便已经随着一阵秋风，悄然离去。

    对于往往只有两个夏冬两个季节的汉城而言，十一月份，已经相当于入冬了。

    大部分人明明昨天还穿着衬衫短裤，今天却都裹上了厚厚的棉衣。

    一天降温20度，这在汉城并不是很罕见。

    陈煜虽然身体素质很不错，不过他是格外怕冷的类型。

    每当要到冬天的时候，他就会给自己裹上厚厚的一层。

    今天，是他和苏院士那边约好的会面时间。

    不过，因为今天要去的地方比较特殊。

    所以陈煜必须要前往指定地点，由负责运输的特种部队给他套上黑色的头套。

    在经过许许多多弯弯绕绕的路，最终才把他送到苏院士面前。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “呵呵呵，小陈一路辛苦了。”

    刚一到，苏院士便乐呵呵的迎接道。

    其实对于陈煜这样的年轻人。

    有能力，有上进心，有责任心，最关键的是，不高傲，不焦躁。

    苏院士对他是非常有好感的。

    陈煜乐呵呵的道：“苏老，您这阵仗搞的也太大了，当时差点没给我吓到。”

    苏院士指了指他，笑着道：“我知道你小子可不简单，这点场面可吓不到你。”

    “您还真是高看了我。”陈煜无奈的道。

    他这回是真的被吓到了。

    虽然平时，他的公司、别墅附近，都会有一些当过兵的退役军人把手。

    作为一个富豪，他也见过许许多多当过兵的人。

    但是，像今天这样，一整辆大卡车，里面坐着的全是现役特种兵。

    如此场面，哪怕是他，也没有见识过。

    苏院士拍了拍他肩膀，安慰道：“就是真的吓着了，那也是没办法的事情。”

    “今天我们要去的，可是军事重地，里面每一个地方，每一项科研成果，那都是最最上级的军事机密。”

    “就连我，想要过来，都得和你一样。”

    陈煜闻言，顿时表情凝重起来。

    不过他并没有全信苏院士的话。

    毕竟苏院士可是华国科学院最顶级的那一批科学家。

    进一个实验室都要蒙头，这就是打死他，他也不信。

    陈煜觉得，这应该是苏院士为了不让他心生芥蒂，才会这么说的。

    “嘿嘿。”陈煜嘿嘿一笑，道：“虽然被吓到了，不过能够见到这阵仗，倒是心满意足了。”

    “我小时候可是非常向往成为一名特种部队的成员呢。”

    苏院士有些意外的看了他一眼，点头道：“你如果想去，我可以给你安排去部队体验几天。”

    陈煜闻言，脸色瞬间变得铁青，连忙摇头：“大可不必，大可不必！”

    “那可读是童年时候的梦想，现在早就忘了。”

    苏院士摇头失笑，道：“行了，我们先进去吧，还有正事儿要说呢。”

    陈煜闻言，立马收起嬉皮笑脸。

    苏院士也严肃了起来，边走边说道：“你上次让我帮你问的事情，我问了。”

    “目前国家确实有很多科研项目，因为缺少研发资金，陷入了停滞状态。”

    “一个国家的开销何其之大，更何况还是我们华国这样的大国。”

    “国家的钱，基本都用在了每年的扶贫、地方建设和军事上。”

    “所以现在，越来越多的科研项目，只要不是非常重要的，都被暂时搁置了。”

    陈煜闻言，不禁摇头叹息。

    他一直以为，国家应该是最不缺钱的。

    因为每年，光是那些一流企业家缴税，那都是一笔不小的收入。

    更何况华国人口之多，也就造就了华国税收要远高于其他国家。

    同时，华国还有许多国营企业，比如银行等等。

    收入和渠道绝非一些私企能够披靡的。

    可事实却并非如此。

    国家的收入确实高，可是这些收入，基本都用在改变华国现状上了。

    首先就是，华国人均收入平均提高了一个档次。

    人民的生活水平逐渐提高，就连街边要饭的，都很少看见了。

    虽然还有很多山区的孩子、农村人吃不起饭的情况。

    可是这也是一个泱泱大国，无法彻底根除的东西。

    有人的地方，就会有江湖。

    有江湖的地方，就会有贫富。

    虽然还有美中不足的部分，但是国家确实已经做的够好了。

    陈煜对此，一直十分敬畏与感激。

    苏院士继续道：“我帮你看了一下，目前，比较继续重启的项目，大概就是三个。”

    “一个是最新型战斗机的发动机研发项目，一个是航母甲板的改造项目，最后是石墨烯研发的一个项目。”

    “这三个项目各有千秋，对于华国综合国力的提升，有着至关重要的作用。”

    “不过具体要投哪个项目，还是要看你自己的想法和意愿。”

    说完，苏院士便不说话了，留时间给陈煜思考。

    陈煜听完后，却并没有任何犹豫，只是很平淡的道：“不用想了，这三个项目，我都投了。”

    “嗯，确实，我也觉得这第三个项目对于你而言……”苏院士说着说着忽然愣住：“啊？你刚才说什么？”

    陈煜重复道：“我说，这三个项目，我都投了。”

    “毕竟这事关我国的综合国力，是决定我国在国际上地位的重要科研项目。”

    “既然资金不够，作为中华儿女，自然应该鼎力相助才对。”

    “额……”苏院士有些不知道该如何回答。

    他的话确实是有道理的。

    毕竟这三个项目在他看来，也都是迫在眉睫、至关重要。

    可是，科研项目，和那些商业项目是完全不同的啊！

    想要投资一个商业项目，几亿、几十亿也就了不起了。

    顶天最多也就上百亿。

    但是想要完成一个科研项目，投资那都是得千亿级别起步的！

    他知道陈煜有雄厚的资金实力，可是有钱也不能这么玩儿啊！

    他可是才给CTER项目投资了1000个亿的美金…

    再投资三个项目，该不会直接破产了吧？

    苏院士沉默了两秒后，道：“小陈啊，我知道你是好心，有一颗爱国的心。”

    “这一点非常好，我也非常的欣赏。”

    “可是投资科研项目，和你所处的商业模式完全不同。”

    “这不是一丁点小钱能够出成果的，如果到最后研发失败，你付出的一切，可就都付诸东流了。”

    “所以，你一定要三思而后行啊。”

    陈煜闻言，心中有些感动。

    苏院士作为华国科学院的院士，应该是最希望这些项目重新启动的人之一。

    可是当他在说出自己要投资三个项目的时候，他还是第一时间劝他。

    因为这确实不是一笔小数目的投资。

    而且投资科研项目，风险要比常规的商业项目大许多。

    陈煜微微一笑，道：“苏老，您就放心吧，我做任何事情，都是在自己力所能及的范围内去做。”

    “我绝对不会委屈自己，不给自己留任何后路的。”

    “就算这些项目都失败了，我也向您保证，绝对不会影响到我自己的正常生活。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “华国崛起，那是我从小的心愿，如今能够出一份力，我求之不得啊。”

    苏院士一听，顿时心神剧颤！

    为划过崛起，出一份力……

    他是真的没有想到，原来眼前这个年轻人，还有如此志向。

    华国得此后浪，何愁不兴？

    苏院士顿时眼眶都红了：“好！好啊！说的好，我代表全体华国科学院的院士，向你致谢！”

    说着，他对陈煜行了一个十分标准的军礼。

    陈煜也咧着嘴，笑的十分阳光，向苏院士回了一个军礼。

    ……

    陈煜接下来参观了整个实验基地。

    这里的实验嫉妒和苏院士的实验室明显不同。

    首先就是规模上。

    苏院士的CTER实验室，占地大概是一个商场的面积。

    而这里的实验基地，起码是十个高尔夫球场占地面积之和。

    一眼看过去，陈煜都看不到实验基地的尽头。

    其次就是，这个实验基地没有任何名字。

    这里也没有任何信号，就算有信号，在地图上也根本看不到这里的地形。

    保密等级之高，超乎他的想象。

    这样难怪阵仗会这么足，来之前有一大卡车的特种兵护送。

    “你先在这里等一下，我去叫几个人出来给你认识认识。”苏院士进门说道。

    陈煜点头。

    几分钟后，三个人便跟着苏院士一同出来。

 第166章 华国科研名列前茅

    跟着苏院士出来的三人，年龄大概都在50-60之间。

    每个人身上，都散发着一股学者、科学家的气质。

    苏院士挨个介绍道：“这位戴眼镜的，是最新型发动机―IS项目的研发负责人，李刚。”

    “这位是我们中年龄最大的，同时也是航母甲板改造―TMB项目的主要负责人，龙坪。”

    “这边这位看上去最显老的，是石墨烯研发项目的主要负责人，谷忠飞。”

    陈煜十分敬畏的跟三位握了握手。

    “三位初次见面，我叫陈煜。”

    “呵呵呵，小陈是吧，我知道，苏老头子可是在我们面前对一阵好夸。”

    “啧啧，如此年纪，就能够让苏老头赞不绝口，小伙子，有前途啊。”

    “……”

    “呵呵，各位过奖了，我和各位的研究成果比起来，就有些小巫见大巫了。”

    “诶，这么说可就不对了……”

    加班改造项目的龙坪，和石墨烯研发项目的谷忠飞十分热情。

    也可能是因为苏院士在他们面前，给他说了很多好话。

    导致他们对他的好感度都非常的高。

    不过相比之下，IS项目的研发负责人―李刚，话题就显得没有那么多了。

    有的时候，陈煜明显感觉的到李刚走着走着，就忽然站在原地不动。

    似乎…是在发呆？

    苏院士看到了陈煜的疑惑，笑着解释道：“不用管他，他就是这样。”

    其他两人也点头：“李刚这臭小子，从来都是这副模样，小陈你别介意，他可不是针对你，更不是对你有意见。”

    “他发呆的时候，一般人可叫不醒他，也根本不会有人去叫他，真要把他叫醒了，他估计会和我们拼命。”

    “啊？”陈煜闻言，顿时就更疑惑了。

    苏院士道：“你看他是在发呆，其实，他根本就不是在发呆，而是在思考问题。”

    “准确的说，应该是在思考如何构建方程，或者是平衡发动机的能耗。”

    陈煜听的似懂非懂。

    但是他大概明白，李刚这人，是个走在路上，都在搞科研的人。

    不得不说，那是真的牛皮！

    他当初学习要是有这么努力，估计老早就考上清华了。

    不过陈煜觉得，就算自己上了清华，也未必有这些人牛逼。

    毕竟想要考上清华，努努力，再加上那么一丁点儿的天赋，还是有可能的。

    但是每年能够进入华国科学院的人，可以说是屈指可数。

    想要进入华国科学院，那基本都是要拥有万里挑一的天赋，以及像李刚这样的努力。

    陈煜自诩自己是做不到这一点的。

    而且就他这小脑袋瓜，连亏个钱都亏不明白，谈什么搞科研、考清华？

    进入了研究所后，陈煜发现，这里要远比外面看起来大。

    刚进入大厅，左右两侧就站着两排军人。

    那军姿的姿势，比起他们大学军训的军姿，根本就不是一个级别的。

    虽然现在天气已经逐渐转凉。

    但或许是因为站久了的缘故，每个军人额头上都分泌出了细小的汗珠。

    对此，没有一个军人有一丝一毫的动静。

    他们无一不是目视前方，双手笔直的放在大腿两边，昂首挺胸，眼神清明透彻。

    陈煜丝毫不怀疑，如果这个时候，外面传来一丝一毫的动静。

    他们一定会在第一时间内，准备迎接战斗。

    “这里就是李刚的研究所了，不过进去之前，你必须得签订三份合约，以及一份保密协议。”

    苏院士招了招手，一个军人便将准备好的东西送了过来。

    对此，陈煜也十分配合。

    在看完合约和协议的内容后，便直接签了自己的名字。

    接下来两个多小时，陈煜便一直跟着参观三个项目的试验场所。

    不得不说，有很多技术因为还没有对外公布。

    所以陈煜和绝大部分普通人一样，对于自己国家的科研，到了什么地步还没有一个具体的了解。

    可是直到参观完这里之后，陈煜足足被震撼了许久，心情依旧不能平复。

    别的不说，就单单是李刚的发动机研发项目。

    原本华国的战斗机对于全世界来说，算是研发进度偏慢的。

    尤其是在十多年前，华国可以说对于战斗机这一块儿，根本就是毫无建树。

    但是短短十年的时间，华国就已经逐渐走在世界前列。

    更让他惊讶的是，现在这辆正在研发的战斗机。

    整个机身，包括设计图都已经全部规划完毕了。

    只要现在解决了发动机的问题。

    IS战斗机，将会一举成为全世界最先进的战斗机！

    除此之外，通过其他几位科研人员的介绍，他还了解到了许多他曾经都没听说过的先进技术。

    比如说超级计算机，大数据真人模拟系统，还有超导体等等。

    许许多多，形形色色的高科技产品，看的陈煜眼花缭乱。

    陈雨觉得这可能会是，他选择的最正确的一次投资。

    如果真的能够促进国家科研力量的发展，他觉得这次投资就算真的成功了，他也完全可以接受。

    ……

    转眼之间，已是一月之后。

    正午。

    阳光正好，给寒冷的冬季增加了那么一点余温。

    陈煜懒洋洋的伸了个懒腰，看了一眼时间。

    起身，准备前往华新科技。

    一个小时后，陈煜来到华新科技楼下。

    他的助理正巧经过，看见陈煜来公司，连忙道：“陈…陈总，您今天怎么来公司了？”

    陈煜撇了他一眼，淡淡道：“没怎么，就是来看一下，你去帮我找财务要一份上个与的财务报表，我等会儿要看。”

    助理闻言浑身一颤，点头哈腰道：“好…好的陈总，我马上就去。”

    说完，助理便火速朝财务部门跑去。

    路上，助理的表情瞬间变的惊慌失措。

    怎么办…怎么办啊！

    财务部门的财务报表一周前就已经出来了。

    他当时想拿给陈总的，但是陈总一直没来公司。

    所以好奇心使然之下，他就偷偷的瞄了一眼。

    结果不看不要紧，一看，助理的小心脏差点骤停！

    仅仅一个月，华新科技竟然亏损数十个亿！

    当时的他，尿差点都给吓出来了。

    对于他而言，别说数十个亿了。

    就是一百万，他都没有见过啊！

    一个月亏损数十个亿，照这样下去，老板再有钱，公司也得倒闭啊！

 第167章 任务即将完成

    他可是好不容易才某得一个总裁助理的职位。

    虽然没有什么实权，但是胜在工资高，工作稳定。

    然而，现在还没工作多久呢，就要面临失业的风险了。

    一时间，助理的心情如同坐过山车一样。

    他的心情如此，财务部门的人心情又何尝不是呢？

    陈煜的账，都是走公司财务报销的。

    所以基本上每一笔开销，公司的账本上都是可以查的到的。

    因此，在上个月的公司财务报表出来之后，全公司都陷入了沉默之中。

    一个月亏损数十亿，老板究竟干了啥？

    难不成是在洗黑钱？

    可是经过他们一翻核对之下，发现老板竟然真的只是在很普通的做生意…

    而且每一笔交易，都是有流水账号的。

    根本不存在洗黑钱的可能性。

    于是，所有人都给陈煜身上起了个标签。

    ‘慈善企业家’――陈慈善。

    怀着忐忑的心情，助理将上月的财务报表拿到了陈煜的办公室。

    陈煜淡然接过之后，助理就站在一旁，低着头不说话。

    他知道，接下来，他可能就要迎接暴风雨的到来了。

    虽然公司的亏损，和他一个小小助理根本就没有关系。

    但是，助理的存在是为了什么？

    不就是在公司老总生气的时候，挨骂受气的吗？

    更何况，公司现在面临一个月亏损数十个亿的情况。

    陈总不拿东西砸他，那都是谢天谢地了。

    然而，数分钟后。

    助理没有听到一丁点儿的声音。

    他瞬间疑惑。

    啥情况？

    暴风雨前的宁静？

    他小心翼翼的抬头，撇了一眼，赫然发现……

    陈总竟然在笑！

    没错，就是在笑！

    而且还不是那种强颜欢笑。

    而是发自肺腑的真笑！

    啊这……

    助理彻底懵逼了。

    “很好。”陈煜看着财务报表，满意的点了点头。

    “啊……”助理依旧处于懵圈中，完全不知道该怎么接话。

    陈煜将财务报表放下，道：“你下去吧，去给所有人通知一声，下周一公司搞团建，京城三日游。”

    “期间所有的消费、机票都由公司报销，让大家做好准备。”

    助理愣在原地半天。

    陈煜疑惑道：“怎么了，没听清楚吗？”

    助理马上摇头：“听清楚了陈总，我马上下去通知他们。”

    说罢，助理转身就跑，生怕陈煜再叫他的名字。

    ……

    下班之后，陈煜径直的回了家。

    同时，他还提前打电话通知家里的厨师，让他们早点安排好了香槟和大餐。

    今天，是值得庆祝的一天。

    当然了，并不单单是因为华新科技传来捷报。

    最值得庆祝的，是他的资产，马上就要被他清空了！

    就连海外世界五百强企业的股份，都已经被他全部抛售一空。

    他现在的银行卡里，总共就只有不到500个亿的现金。

    当然了，500个亿并不是一笔小数目。

    对于普通人而言的话，500个亿可能是穷极好几辈子，也无法赚到的数字。

    但是对于陈煜而言，那简直就太小儿科了！

    他这两年里，都不知道花掉了多少个500亿。

    又不知道赚回了多少个500亿。

    说起这个，那简直就是一把鼻涕一把泪的辛酸史啊。

    不过好在，还剩最后500亿，他长达两年多的任务，总算是要完成了。

    “这些钱留一部分当作日常开销，另外一部分，还是需要另外想个办法，尽快花光啊。”陈煜思絮还是熟络起来。

    经过这么长时间和系统的磨合。

    陈煜已经发现，只要是在不恶意亏损的情况下，正常从事商业活动，系统就不会阻止。

    举个例子。

    陈煜开一家公司，如果开高价聘请完全不能胜任岗位的员工。

    这在系统看来，就是想要恶意制造亏损，属于违反了系统的规定。

    可是，如果陈煜开高价，聘请一个没什么能力的高材生。

    只要对方有高学历，系统就不会判定陈煜违反规则。

    哪怕对方是个生活都不能自理，只知道死读书的书呆子。

    系统依然不会判定为违反规则。

    简而言之的归纳一下就是：

    只要系统判定，陈煜的行为，是符合逻辑的，就不会违反系统规则。

    相反，只要陈煜的行为完全不符合逻辑，就会被判定为恶意亏损。

    按照这个系统的尿性，陈煜想出了一个非常好的办法。

    那就是‘认真创业’！

    不过这个‘认真创业’和一般人的创业不同。

    他观察到，最近4G网络已经逐渐普及。

    随着4G网络的普及，各种电商平台已经逐渐兴起。

    其中，变化最大的当属网上购物――简称网购！

    网购可以说在这几年中，随着互联网的普及，发展异常迅速。

    尤其是在如今达达快运遍及全国的情况下，网购几乎快成为了全民购物的首选方式。

    陈煜分析了一下，大概有一下两个原因：

    一是网上购物可以买到来自世界各地，更多品类的商品。

    可选择性多。

    二是网上购物便宜。

    为什么网上购物会便宜？

    因为网上购物，不需要在现实租店面。

    剩下了租金、电费、水费、人工费等一系列费用。

    所以网上购物当然要比在实体店买更便宜。

    既然网上购物更便宜，东西种类又多，快递还支持送货上门。

    那为什么还要出去买东西呢？

    因此，网上购物的人几乎是在以指数的形势徒增。

    而陈煜看准的点，正是‘网购’便宜这一点！

    既然其他网购电商平台便宜。

    那他如果也想进入这一行，分一块蛋糕。

    是不是可以为了竞争，‘适当的’拿出一些钱，去跟其他平台抢客户呢？

    系统的答案是：可以的。

    商业行为中，和其它公司、平台产生竞争，这是很正常的现象。

    为了争夺客户，哪怕是大出血，在逻辑上来说，都是再正常不过的了。

    一个东西你买5块钱，为了争夺顾客，同样的东西我就卖4块钱，甚至是3块。

    我亏一点没关系，但是我拿到了客户。

    后续客户再次购买商品，就会优先想到我这里来。

    虽然这样的竞争有些容易被打，但是并不违反规则。

    因此，系统不会阻止。

    陈煜微微眯了眯眼：“终于要完成任务了啊…”

    他预计，只需要半年……

    不，或许半年都不用。

    只要这个项目开展顺利，最多两个月，任务完成，指日可待！

 第168章 好消息……噗通！

    12月3日，周五。

    大富科技。

    龙万洲端正的坐在办公桌前，翻看着一旁厚厚落成一堆的文件夹。

    经过了一年多的打磨，此时的他相对于以往，已经发生了翻天覆地的变化。

    他的眼神和表情中，没有了那份多余的傲慢。

    取而代之的是成熟与稳重。

    在大富科技最困难的那段时间，龙万洲才算是真正体会到了父亲的伟大。

    一个人支撑起了一个公司，一个家。

    让他从小无忧无虑，不用承担任何生活压力。

    而他，身为一个富二代。

    不但没有好好利用自己的优势，反而放纵自己。

    为了满足自己的攀比，购买各种潮牌奢侈品。

    因为自己有钱，总觉得要高人一等。

    此时的他，才彻底醒悟，以前的他，究竟是有多么的幼稚。

    忽然，他旁边电话响起。

    他打开手机一看，是老爸的来电。

    他连忙接通电话。

    “喂，爸。”

    “还在忙？”

    “嗯。”

    “注意身体，记得吃饭。”

    “我知道了爸。”

    “嗯…公司开始扭亏为盈的事，你告诉人小陈了没？”

    “额，我还没说呢。”

    “这怎么行？人家毕竟投了这么多钱，虽然人家事先说过不参与公司管理运营，但是这种大事，还是要给对方一个交代的。”

    龙万洲闻言，面子有些挂不住了。

    他其实之前也想给陈煜打电话说这个事情的。

    可是那段时间，陈煜的手机怎么都没办法打通。

    其他几个室友也早就把他的电话号码拉黑了。

    他甚至还为此，去了一趟陈达科技。

    结果就是，根本找不到陈煜本人。

    最后，加上公司事物日渐变多，他的日子也越来越忙碌。

    导致后来，他根本就把这茬给忘了。

    电话另一边，龙大富黑着一张脸，道：

    “人家小陈对你，对我们龙家如何，你可是看在眼里的。”

    “你要是敢有什么坏心思，我今天就打断你的腿。”

    龙万洲顿时哭笑不得：“爸，我哪有什么坏心思啊，行，我今天一准给陈煜汇报一下情况，您看成吧？”

    龙大富闻言，脸色这才缓和了一些：“嗯，另外，你记得提一嘴，邀请他来咱家做客，我让你妈下厨，请人家吃一顿好的。”

    龙万洲一听，撇了撇嘴，假装道：“行啊爸，胳膊肘往外拐了呗。”

    “我天天在家，都没见老妈给我做一顿大餐。”

    “嘿！”龙大富一听，顿时一阵无语：“你个臭小子，你现在给我回来，我马上就请你吃大餐。”

    龙万洲一撇嘴：“呵，我才不要吃您老的鸡毛掸子呢。”

    “行了，我先忙了昂，回头再说。”

    龙大富：“你个臭小子……”

    没等老爸说完，他便挂了电话，目光又转向那一堆文件中。

    两个小时后。

    龙万洲伸了个懒腰：“终于把这些处理完了。”

    自从接手了老爸的公司，他已经好久没有感受过夜店的氛围了。

    几乎每天都是沉浸在工作中。

    不过你还别说，每当完成一份工作，同时这件事情还颇有成效的时候。

    龙万洲就能感受到十分强烈的成就感。

    简直要比他在夜店泡了一个十分正点的妞，还要让人兴奋。

    忙完之后，他没有先去吃饭，而是打算先给陈煜打个电话，汇报一下最近的情况。

    毕竟老爸都已经下了最后通牒了。

    要是他再不着急，估计老爸就真是要祭出，几年都没拿出来的鸡毛掸子了。

    这次，电话并没有被挂断，而是很快就被接通了。

    “阿龙？”

    “诶，老陈是我，在干嘛呢？”

    “哦，正忙工作呢，有啥事儿？”

    龙万洲一听，心中不由对陈煜多了几分崇拜。

    瞧瞧，随时打电话过去，就在工作。

    明明都已经这么有钱了，还要努力工作。

    试问这种心态，究竟有几个人能做到？

    他缓缓摇了摇头，笑道：“是这样的，我今天打电话，是要告诉你一个好消息……”

    噗通！

    嘟嘟嘟――

    话还没说完，电话另一头就传来被挂断的声音。

    龙万洲一脸疑惑，想了想，又打了过去。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨――Sorry……”

    龙万洲一愣，有些不信邪，再打了一个。

    结果还是无法接听。

    他顿时郁闷了。

    这啥情况啊？

    没过一会儿，就看见老陈发来了一条短信。

    老陈（陈煜）：刚才手机掉地上了，我有点忙，有什么事儿你发短信就行了。

    龙万洲见状，心中不由感叹：瞧瞧，这是多么的敬业和专注啊。

    如果是按照他的性格，在工作的时候朋友打来电话，他肯定会选择和对方唠嗑几句。

    再看看老陈，两人处理方式的细节差距，简直体现的淋漓尽致啊。

    “唉，既然如此，那就发短信就发短信吧。”

    说罢，他拿起手机，给老陈编辑好短信内容。

    将公司是如何盈利，盈利多少等等详细数据，一一输入了进去。

    同时，最后还不忘加了一句：有时间来我家做客吗？我妈厨艺可好了。

    “OK！发送成功，这样应该就没问题了吧？”

    龙万洲看着手机，满意的点头。

    ……

    华新科技。

    陈煜脸色如灰，坐在办公室中一动也不动。

    搞了这么久，他竟然把最重要的大富科技给忘了。

    当初，他看龙万洲家的公司被人刻意针对，濒临倒闭。

    经过再三思虑之后，决定投资大富科技。

    结果也是非常不错的。

    短短不到半年的时间，他就搭进去十多个亿。

    在那之后，大富科技也一直没有个声响。

    所以，陈煜差点都搞忘记自己还是大富科技的大股东了。

    只是，他怎么都没想到，这才多久的时间。

    大富科技怎么就开始扭亏为盈了呢？

    不应该啊！

    龙万洲这货，竟然有这个本事？

    他有些不信邪，开始在网上调查资料。

    不过他查来查去，也只能查到一些表面的消息。

    真正触及到核心的内容，是查不到的。

    实在没办法了，他只好拿起手机，联系陆秘书。

    “你帮我去查一下大富科技最近的情况，最好不要让其他人知道。”

    “好，到时候把资料发送到我HE邮箱就行。”

    挂断电话，陈煜便坐在位置上沉思。

 第169章 关键时刻！

    现在是关键时刻，他只要把剩下手里的几百个亿花出去，就算大功告成。

    只要这段时间，他名下的企业不要给他乱赚钱。

    等他完成了任务，他们爱怎么整，他也无所谓了。

    不得不说，陆秘书的工作效率是真的高。

    才过去仅仅不到十分钟，他的邮箱就收到了陆秘书的来件。

    他迫不急开的打开邮件，便看到了大富科技的目前所有合作项目和产业。

    “咦？这几个公司，不是之前和大富科技解约的公司吗？怎么又合作起来了？”陈煜一脸疑惑。

    难不成，那个针对大富科技的人，已经放弃了？

    将整个邮件查看完毕之后，陈煜彻底懵圈了。

    不仅仅是之前和大富科技解约的公司又回来了。

    还有好多二流企业，纷纷跟大富科技搞起了合作。

    而且，这些企业似乎在利益分成方面，给予了大富科技相当大的让不。

    就像是有人在刻意而为之！

    看到这里，陈煜顿时怒了！

    这特么怎么总感觉是有人刻意在针对我？

    明明前一秒还在针对大富科技。

    等他一出手支援，顿时就收手。

    反而还安排其他企业跟大富科技合作。

    这简直就是赤裸裸的针对啊！

    陈煜已经百分之一百确定，是有人在从中作梗。

    可是这人究竟是谁？

    “不行，这人我一定要找出来！”陈煜一脸严肃。

    现在是关键时刻，不能出现任何差错。

    他绝不允许这个人破坏了他的计划。

    不过，在这之前，他给龙万洲回了一条短信。

    陈煜：最近忙，没时间去做客了，代我向你妈问好微笑。

    ……

    当天晚上，龙万洲又打来电话。

    陈煜是本能的想挂掉。

    不过他怕这货又有什么重要的事情，于是还是点了接通。

    “喂？”

    “额，老陈，是这样的，公司最近盈利了，虽然还没到分成的时候。但是经过我和我老爸商量，还是决定先给你把大头的钱给分了。毕竟你当时投入了那么多……”

    “哦……啊？！不是，绝对不行！”

    “嗯？”

    陈煜擦了擦额头上的冷汗，感到一阵心惊肉跳。

    还好接了电话啊，否则等钱打到账户上，他真是哭都没有地方说理去。

    他连忙一副正经的表情道：“大富科技如今才刚刚扭转局面，正是需要用钱的时候。”

    “怎么能在这种时候挪动公司的资金呢？你与其想怎么给我分钱，倒不如好好想想怎么用这笔钱给集团带来更大的利益。”

    电话另一边，龙万州闻言，觉得老陈这话说的很有道理诶！

    大富科技现在情况虽然确实好转了不少，但是如果一次性挪用这么多资金，对于公司的影响还是非常大的。

    至少，有许多他之前规划好的项目，就要因此而延期了。

    但是如果不给陈煜分钱，这也显得他未免太过于小气了些。

    思索再三之后，龙万洲道：“我觉得老陈你说的很对，但是你给我投了那么多钱，如果我不回报你一些，总觉得寝食难安。”

    “这样吧，我再给你多划5%的股份，今后按照公司章程，给你分红。”

    “你可别拒绝，如果你要是拒绝了，那可就是瞧不起我。”

    陈煜很想说，劳资就是瞧不起你啊！

    能不能别给我股份了？

    但是，最终他还是无奈接受了这个提议。

    至少，接受这个提议，他当下就不用再迎来一笔天降横财。

    不过，接受这个提议，也就意味着，他将拥有大富科技总计：75%的股份。

    这笔股份，又该如何是好呢？

    总不可能当着龙万洲的面，把这股份给卖了吧？

    “唉，真是前途多舛啊。”

    ……

    12月7日，周二。

    陈达科技。

    今天，陈煜终于正大光明的回到了陈达科技。

    陆秘书一早便在办公室等他。

    “陈总，这是您不在的时候，遗留下来的文件，需要您亲自过目签字。”

    陈煜点了点头，开始如同往常一般，刷日常任务。

    大概二十分钟之后，陈煜就完成了‘任务’。

    他揉了揉眼角，问道：“最近，陈达科技的情况怎么样？”

    陆秘书微微一笑：“上次陈总您说，组织公司员工集体放松的形式非常有效，大家现在的工作状态非常饱满。”

    “额。”陈煜闻言愣了一下。

    不过现如今，他早就已经习惯了这种意外。

    对此，他只能无奈的叹了口气。

    下属总喜欢脑补，关键是还总能把事情往正确的方向脑补。

    他这个当老板的，又能怎么办呢？

    见陈煜没说话，陆秘书继续道：“陈总，马上就要到每季度一次的陈达优秀员工评选了，这次也是让我来安排吗？”

    陈煜正准备点头，随意的应付一下。

    但是头还没点下去，就怔了一下。

    每季度一次的优秀员工评选？

    时间过去这么久，他差点都忘记陈达科技还有这个传统了。

    想到这里，他忽然眼珠一转。

    自己不是还有75%的大富科技股份不知道该怎么处理吗？

    虽然卖的话，有些不合适。

    毕竟是龙万洲的公司，而且最先投资的人可是他。

    既然卖不掉，那他可以把股份转让给别人啊！

    如果是随意转让，那肯定是会被系统阻止的。

    可是如果他换一种思维。

    把大富科技的股份，当作奖励，转让给公司的员工，不就变得合理了吗？

    于是，他马上将自己的想法告诉系统。

    系统的回答是：不违反规则。

    陈煜打了个响指，立马道：“这次的陈达优秀员工评选一样，由你来操办，不过我要提几点要求。”

    陆秘书顿时摆出洗耳恭听的姿势。

    陈煜道：“首先，此次参与优秀员工评选的，不仅仅是陈达科技的员工，所有陈达科技旗下的公司、工作室员工，都是参选人员。”

    “你要在这些人中，选出一批绩效低、平日里工作状态最差的人物名单交给我。”

    “到时候由我，来选出这一次的季度陈达优秀员工。”

    “同时，你可以提前将此次评选的奖品告诉陈达所有员工。”

    陆芹闻言，并无任何疑惑，只是淡然的点头：“好的陈总，不过这个季度的评选奖品是……？”

    陈煜微微一笑，在一张纸上写了几笔。

    陆芹拿起一看，眼睛顿时大睁。

    “这……”

 第170章 拼夕夕（两章合一啦）

    陆芹惊讶也不是没有道理的。

    因为这次陈达优秀员工评选的奖励竟然是…股份？

    而且，还是如今势头正猛的‘大富科技’的股份！

    虽然放在以前，大富科技顶多也就算是个三流企业。

    但是放到现在，光是陈煜投资进去的十多个亿，就已经让大富科技脱胎换骨了好吗！

    不说一跃成为一流企业，但至少也算的上是个二流企业了。

    而且，虽然不知原因。

    但是原本和大富科技毁约的那些公司，全部又都重新倒戈。

    这让大富科技发展的发展，简直是如鱼得水。

    按照这个势头发展下去，可以毫不夸张的说，大富科技迟早晋升一流企业！

    到时候，大富科技的股份，可就不仅仅是现在这个价值了。

    而且，就算是现在，大富科技的股份也是一点都不便宜的好吗？

    “这…陈总，您真要把股份当作奖励？”陆芹依然有些难以置信。

    陈煜微微一笑：“当然，你不必多问，我自有深意。”

    他这也算是破罐子破摔了。

    你们不是喜欢脑补吗？

    好啊！

    劳资说话就说一半，今天就要你们脑补个够。

    他是真不信，这次底下的人还能脑补出个什么玩意儿来。

    陆芹闻言，眼睛微微一亮：“虽然不知陈总您有什么安排，但是我会通知到位的。”

    陈煜微微一笑。

    他本来就没有什么深意，就是单纯的想把股份给想办法处理了。

    你们就sauna再能脑补，也不可能脑补出一朵花来吧？

    ……

    HE部门办公区。

    从陈总的办公室出来后，陆秘书就火速来到了办公区，宣布了这件大事。

    一听一季度一次的陈达优秀员工评选又要开始了，众人顿时也是激情满满。

    要知道，上次他们吴姐，可是直接从一个部门的负责人，晋升为一家百亿企业的总裁啊！

    虽然后来不知道为什么吴姐又回来了。

    但是陈达的优秀员工评选，就一直没让他们失望过。

    这几年中，哪怕最次的，也是会奖励一大笔钱。

    对于他们而言，虽然前途很重要。

    但是钱也同样重要。

    所以一听到优秀员工评选又要开始了，众人便开始心痒难耐。

    “芹姐，你有没有听说，这次的优秀员工奖励是什么呀？”

    “对呀对呀，芹姐要是知道的话，提前给我们透露一下呗。”

    “还有芹姐，这优秀员工的评选真是陈总一人定夺的吗？有没有什么提升自己评分的标准啊？”

    众人你一言我一语。

    陆芹也是有些无奈的道：“评分标准是真没有，所有的一切都是由陈总亲自定夺。”

    众人闻言，不禁有些沮丧。

    陆芹微微一笑，转而道：“不过，这次的奖品嘛，陈总倒是提前透露了。”

    大家一听，眼睛顿时就又亮了。

    “提前透露了？”

    “这次的奖品是什么呀？”

    “难道又和上次一样，奖励的是现金？”

    “啊，虽然现金也不错，但是我还是更想要有意义一点的奖品啊。”

    陆芹不急不躁，淡淡道：“这次的奖品不是钱，但是也差不多了。”

    她缓缓将手中的那张A4纸拿了出来。

    众人目光上移。

    看到白纸黑字的那一刻，所有人都不禁倒吸一口凉气！

    “嘶~我去，不是吧？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “股…份？”

    “这次的奖励竟然是直接奖励股份？”

    “我的天呐，这也太夸张了吧？”

    吴晓蝶也觉得有些不可思议。

    众人还在议论纷纷的时候，吴晓蝶便拉着陆芹走了出去。

    “芹芹，陈总是咋想的啊，75%的股份，会不会有些太夸张了？有些不妥吧。”吴晓蝶无奈的道。

    “嗯，我一开始也是这么想的，可是陈总说，他自有深意啊。”陆芹耸了耸肩，道。

    “啊？”吴晓蝶闻言，顿时愣住了。

    自有深意？

    这是说，陈总是刻意而为之的？

    陆芹想了想，道：“而且陈总这次还说，要让我挑选出一些平日里表现不好的、绩效差的人，来作为这次评选的目标。”

    “说实话，这次我也不是很理解陈总的这番作为了。”

    按理来说，就算要发奖励，那肯定也是要把奖励发给那些成绩和绩效优异的人才对啊。

    发给那些成绩差的人，是什么情况？

    是在说鼓励大家都偷懒吗？

    按理来说，陈总应该是不会犯这种错误的才对。

    吴晓蝶闻言皱了皱眉，忽然眼睛一亮。

    陆芹见状，不由问道：“你想明白了什么？”

    吴晓蝶露出淡淡笑意，感叹道：“不愧是陈总，我觉得，陈总这次的安排，确实是再妥当不过了。”

    “嗯？”陆芹不解。

    吴晓蝶解释道：“我们陈达科技成立两年多来，已经举办了将近十次的优秀员工奖。”

    “可是你我都清楚，陈达自创立至今，离职率是前所未有的百分之零。”

    “这在换做公司，都是不可能做到的，但是偏偏我们做到了。”

    “这说明什么？这说明哪怕是绩效不优异的员工，自始至终，也依旧对陈达不离不弃啊。”

    陆芹闻言不禁怔了一下。

    吴晓蝶缓缓笑道：“我们都只考虑到了那些绩效优异的人。”

    “可是我们没有考虑到，那些绩效差的人，同样在为公司做出贡献。”

    “你难道没有发现，每次当我们宣布优秀员工评选时。”

    “虽然大部分人总是显得很兴奋，但仍旧有一部分人，显得十分低落。”

    “因为他们知道，自己兵不可能入选，只不过是陪衬。”

    陆芹顿时恍然大悟。

    “所以，陈总这一手，是为了平衡人心啊。”

    吴晓蝶点了点头，又摇了摇头。

    “不止如此，陈总将股份分发下去，其实还有着另外一层深意。”

    陆芹有些惊讶的看着吴晓蝶。

    吴晓蝶继续道：“你之前让我帮忙查大富科技的资料时，我观察过。”

    “这家公司目前刚刚起步，发展势头正猛。”

    “这个时候把大富科技的股份发给陈达科技的员工，岂不是在明示我们，和大富科技多多交流吗？”

    陆芹一听，顿时心有所感。

    确实。

    把股份作为奖励，发给公司的员工。

    第一，可以起到激励的作用，鼓舞员工。

    第二，可以平衡绩效好、与绩效差的员工之间的关系。

    第三，获得股份奖励的员工们，从某种意义上来说，就已经是大富科技的股东了。

    既然如此，这些人肯定会分外的关注大富科技的发展。

    因为大富科技发展的越好，他们手里的钱才会越多。

    因此，陈达的员工肯定会动用一切的关系，协助大富科技的发展。

    这也就间接的促进了两家公司之间的交流。

    同时，陈达科技也会因此，而再次扩大自己的交际圈。

    简直是一石多鸟啊！

    而且，这里面说不定还有很多好处，是他们没想到的。

    两人对视一眼，背上冷汗直流。

    陈总的心计，果然不是一般人能够揣摩的啊！

    ……

    12月6日，周一。

    陈煜一大早，便乘车来到了陈达科技。

    这几天，他来往陈达的次数可以说是直线上升。

    当然了，这也是因为华新科技那边一直在不断的亏钱，给了他很大的信心。

    他倒是不担心华新科技能够扭亏为盈。

    毕竟就那公司乌烟瘴气的鸟样，要是能赚钱，他能把眼前的桌子直接给生吃了！

    至于今天他来陈达科技的目的，自然是为了上次的亏钱计划。

    为此，他还特意一大早，就把陆芹叫到了办公室。

    不知道为什么，才短短两天。

    他却总觉得陆秘书看他的眼神有些不对劲。

    平日里，陆秘书本来就对他十分尊敬。

    可是现在，陆秘书的眼神里，似乎带上了一点点的崇拜。

    这是什么情况？

    他不解，但是也不遑多说些什么。

    “咳咳！”他假意咳嗽两声，直接步入正题：“我最近有个新项目，想从HE部门里拨一群人出来，你有合适的人选吗？”

    对于选人这一块，陈煜这次倒不是很在意。

    毕竟这个项目在他看来，是绝对不可能赚钱的。

    所以，挑选人选，自然是怎么贵怎么来。

    而如果是现在去公开招聘的话，因为不熟的缘故，可能费用上会少一些。

    所以与其这样，还不如在HE部门里挑人呢。

    毕竟已经过了两年，经过他三番五次的涨薪。

    现在部门里哪怕收入最少的，一个月那也是6位数了。

    像吴晓蝶这种级别的，都是7位数往上。

    这还是在系统极力限制的情况下。

    要是没有系统限制，他能把这些人的工资分分钟上涨到10位数以上。

    陆秘书闻言，思考了几秒后，道：“选人的话，还是问晓蝶比较好吧，她对于这一块儿，应该要比我熟。”

    陈煜点了点头：“那你把吴晓蝶叫来。”

    陆秘书点头，转身出去叫人。

    没过几分钟，吴晓蝶便敲了敲门，走了进来。

    不知道是不是错觉，他总觉得，吴晓蝶和陆秘书的眼神都一样。

    里面似乎带上了一丝丝的崇拜…

    错觉吗？

    陈煜有些警惕。

    但思路转了几圈无果后，他只能暂时放下，道：“我最近有个新项目，想从HE部门里拨一群人出来。”

    吴晓蝶一听，便明白了陈总的意思。

    这是要从她部门里面提拔人选了啊。

    而且看这个架势，此项目一定相当重要。

    于是，她脑子里一个人选便想到了阮宗林和李大伟。

    这俩人可是在她离开HE部门之后，担起了整个部门的重任。

    直到她回来之后，依旧将整个部门管理的井井有条。

    说实话，她是真的比较欣赏这两个人。

    一直觉得这俩人放在HE部门里，做个主管，真是屈才了。

    所以，她想想都没想，便直接道：“让我推荐的话，我建议是李大伟和阮宗林两人。”

    “这两人无论是管理能力还是组织能力，又或者是工作上的能力，都十分出色。”

    陈煜闻言，微不可查的皱了皱眉。

    李大伟……不是那个迟到哥吗？

    阮宗林，就是那个喊着摸鱼至上的摸鱼哥啊。

    这俩人，他怎么可能把他们给招进自己的新队伍里来？

    要知道，他的新项目可是打算要做大做强的！

    只有做的越大，他亏的钱才能够越多。

    把这俩货拉进来，岂不是在搬起石头砸自己的脚。

    这样的‘人才’，还是继续留在HE部门里发光发热比较好。

    他摇了摇头，道：“他们不是HE部门的主管吗，挪用他们不太好。”

    吴晓蝶想了想，好像也是。

    现在整个HE部门越来越大。

    说实话，仅靠她一个人，有时候是真的感到力不从心。

    有两个主管在下面帮她分摊压力，她也是轻松了一大截。

    如果真把这俩人撤走，剩下的人，估计也很难有能够胜任主管职位的了。

    到时候，她怕是要忙得够呛。

    “既然如此，带队人选就张成胜怎么样？”吴晓蝶提议道。

    “张成胜？”陈煜闻言一愣。

    怎么差点把这臭小子给忘记了。

    其他几个儿子，他早就已经给安排的妥妥当当了。

    就只有张成胜，到现在还在HE部门里窝着呢。

    一想到这里，他的心里不由得生出一丝丝愧疚。

    如果说其他三个人他都放着不管，那也倒没什么。

    但关键是其他三个人到现在，要么是一家公司的CEO，要么是一个项目的总负责。

    唯独只有张成胜被他给忘了，这事儿整的……

    他无奈的笑了笑：“我看他行，其他人选的话，就由你来定吧，项目负责人就定张成胜了。”

    吴晓蝶点头应道：“好的陈总。”

    ……

    人选敲定以后，剩下的事情就比较好办了。

    入驻电商，说实话他心里也是有些反抗的。

    但是话又说回来，随着4G行业的催生，电商的商机已经逐渐显露出来。

    如今看上电商这块儿蛋糕的人，没有一百，也有八十。

    也正是说明了电商的发展趋势势不可挡。

    既然如此，那他的这个项目，也就必然会成功！

    他想了想，给这份企划案起了个名字：拼夕夕。

    陆秘书是第一个看到这份项目企划书的人。

    不过，当她看完整份企划案之后，陷入了沉思。

    陈煜淡然问道：“对这份企划案，谈谈你的个人看法吧。”

    陆秘书沉默了许久，才开口道：“这份企划案…大获成功的几率非常大，不过短期内，可能会亏损相当大一部分资金。”

    “至于后续该如何盈利，我从这份企划案上，完全看不到。”

    陈煜闻言，嘴角一扬。

    看不到盈利？

    看不到盈利那就对了啊！

    你要是能够看到盈利，那我还得深思熟虑一番呢。

    陈煜故作高深的一笑：“届时便知。”

 第171章 扭亏为盈，范妮来电（两章合在一起发啦）

    张成胜接到调令的时候，先是愣了一下。

    转而，便兴奋的手舞足蹈。

    “芹…芹姐，你确定陈总说的是我？”张成胜一脸惊喜的道。

    陆芹点点头：“没错，陈总指名道姓的钦定人选，最近尽快跟吴姐交接一下工作吧。”

    “后续工作，我这边会通知你的。”

    “诶~！好！”张成胜应道。

    看着陆秘书离开的背影，张成胜激动的心情久久不能平复。

    没过一会儿，周围的人纷纷对他的晋升献上恭喜。

    “老张，恭喜了啊，这一下子就高升了。”

    “哈哈哈，你这一走，可就是一个项目的总负责人，位置和我们吴姐持平了啊。”

    “以后发达了可千万别忘记哥几个了啊。”

    张成胜嘿嘿的笑着，道：“你们放心吧，连我都晋升了，你们肯定也不会远了。”

    这话大家倒是都很认同。

    陈达科技的晋升条件基本上没有人会担心。

    从进入陈达到现在，已经有很多人陆续晋升到组长、主管、培训师等职位。

    而且这个晋升的时间是非常快的。

    差不多1-3个月，部门就会进行一次综合评选。

    在这期间表现优异的人，就有很大的可能晋升。

    原本和他们同一批进来的新人，都已经有3个人晋升成了小组组长。

    所以其他人也根本就不担心自己的晋升途径。

    ……

    6点。

    陈达的下班时间。

    刚一到点，基本所有人都是相同的动作。

    关机，拿起门禁卡，走人。

    到了现在，基本上已经没有人会在违反公司规则，在下班的时候加班了。

    更不会有人在公司逗留。

    因为这事儿要是被吴姐或者是陆秘书看到，顶多也就是说两句。

    但万一要是被陈总看到，那就不是简单说两句就能完的了。

    记得上一次，吴姐就因为这事儿，被陈总当面抓住后。

    气的陈总直接放了吴姐三天的小长假。

    正好那天又是周二。

    三天之后，正好又赶上了周六周日。

    一连休息了五天，等吴姐会来的时候。

    他们能够明显感觉到吴姐瘦了一圈。

    陈达和其它公司不一样。

    在陈达，你让员工们加班，这一点都不可怕。

    反而，这对于他们而言，不如说是一种奖励。

    但是你给他们放假，那绝对是妥妥的惩罚！

    张成胜一下班，就立马给贾彦登几人打电话，汇报了自己的情况。

    其他几人也都为他的晋升感到高兴。

    说实话，这真不怪张成胜太沉不住气。

    而是和他一起进来的三个人，都被提拔。

    要么去了工作室当总负责人。

    要么去了其他分公司当CEO。

    只有他，在HE部门里面待了两年多，却依然连个小组长的身份都没捞到。

    说心里不在意，那是假的。

    不过就因为在意，所以他才不能说出来。

    因为他有自己的自尊。

    这也是他为什么一直没有去找陈煜，让他给自己开个后门啥的。

    按照他们的关系来说，开个后门是很简单的事情。

    但是他的自尊不允许他这么做。

    所以，在今天得到了自己晋升的消息后，他才会这么高兴和兴奋。

    因为这代表着他，被老陈认可了。

    他想了想，还是给老陈打了个电话。

    “喂，干嘛呢？”

    “正在处理一些工作上的细节，咋了？”

    “哦，没啥，就是想问你有时间没，出来喝一杯？”

    “好啊，那晚上来我家，我把烧烤架给支棱上。”

    “没问题。”

    说着说着，张成胜忽然沉默了。

    电话另一边陈煜觉得有些奇怪。

    “怎么了，还有事儿？”

    张成胜吸了口气，还是问道：

    “老陈，你让我负责新项目的事儿，不是因为我们的关系吧？”

    陈煜一听，顿时就明白了老张的意思。

    合着，这老张觉得，自己是因为他们的关系，才给他安排这份工作的。

    陈煜乐呵呵的笑道：“老张，你要这么说，那可是真的误会我了。”

    “你在我们这几个人中，说你是最靠谱的，不过分吧？”

    “之所以一直没安排你，就是觉得早早的把你安排出去，有些大材小用。”

    “你想想，那种连老贾都能完成的任务，我把你安排出去，不是杀鸡用牛刀了吗？”

    “这不，最关键的项目下来了，我这才敢把你给安排出来啊。”

    张成胜一听，整个人顿时就精神了。

    合着是这样一回事啊。

    经老陈这么一说，好像还真有道理。

    连贾彦登那货都能做的事情，把他安排过去，那岂不是分分钟搞定？

    说实话，如果真去接那中没什么挑战的项目，也挺无聊的。

    经过这么一说，张成胜心里瞬间就通透了。

    “哈哈哈，老陈，你就放心吧，这事儿我保证给你办的妥妥的。”张成胜乐呵呵的道。

    陈煜也笑呵呵的道：“那可就全靠你了。”

    ……

    12月8日，周三。

    神华集团。

    李佳柔最近精神状态不是很好。

    不光是他，神华集团很多员工最近的精神状态都不是太好。

    如果要究其原因的话，还要追溯到一个多月前的交流会了。

    经过那次交流会，李佳柔刻意去调查了一番陈达科技。

    因为她想知道，那些陈达科技人嘴里的陈达，究竟是否属实。

    不过可能是陈达科技的信息保密工作做的很好的缘故，导致他愣是没查到什么有用的信息。

    这就让人感到很奇怪了。

    明明公司福利待遇这么好，为什么不把条件公布出来。

    以此来招揽更多人才呢？

    难不成陈达员工们说的话，都是骗人的？

    但是在这件事情上骗人有什么意义呢？

    很多东西，只要一去他们公司看一眼，就能知道具体情况了。

    嗯？

    去公司看一眼？

    对了啊！

    李佳柔顿时眼前一亮。

    既然上次，陈达科技的人专门来他们神华集团参观和开展了交流会。

    那他们神华集团还礼一次，去也参观他们陈达科技不就行了吗？

    礼尚往来，这可是华国近千年以来的美好传统啊！

    这个想法一生出来，她就忍不住了。

    先是跟上面的陈吴生发出了申请。

    陈吴生听了她的想法，不但没有阻止，反而还很满意的点头，鼓励她积极的去做。

    得到了老板的同意，接下来的事情就好办了。

    上次吴晓蝶他们走的时候，可是留下了她的联系方式的。

    她立马给吴晓蝶在HE上发了消息。

    李佳柔：吴总在吗？

    结果没过两分钟，对方就回复了。

    吴总：在的

    李佳柔立刻回复：最近我们公司员工的状态都不是很好，所以为了给他们打打气，我们想组织一场参观会......

    吴总：是想来我们公司参观吗，随时欢迎哦玫瑰龇牙

    李佳柔：哇！好呀，我好早就想去你们公司参观啦！

    吴总：时间你们定就行，到时候提前通知一下，我这边也好安排人去接你们。

    李佳柔：好~我这边先安排一下，后续跟你交接

    吴总：好的

    放下手机，李佳柔顿时觉得身心轻松。

    终于可以去陈达科技一探究竟了。

    她的心里忍不住有些兴奋。

    这估计是她加入神华集团以来，第一次出现这种心情。

    ……

    陈达科技。

    吴晓蝶放下手机，准备继续吃饭。

    一旁的陆芹好奇道：“谁呀？”

    “哦。”吴晓蝶回道：“神华集团的人，说想要来我们陈达科技参观学习。”

    陆芹道：“就是你们上次去交流会的神华集团？”

    吴晓蝶点头：“对，不过我觉得他们与其说是想来参观学习，不如说是想验证我们是否说谎了没。”

    “嗯？怎么说？”陆芹不解。

    吴晓蝶乐呵呵的把上次交流会的事情讲述了一遍。

    陆芹听完，不禁莞尔一笑，道：“这也是没有办法的事情，换做是我，估计我也不信你们说的话。”

    吴晓蝶耸了耸肩：“谁说不是呢，要不是我身在陈达，我也不信有福利这么好的公司。”

    陆芹看了她一眼，问道：“既然对方要来参观，到时候还是要好好安排一番吧，你打算怎么做？”

    吴晓蝶摊了摊手：“还能怎么做，一切照旧就行了呗。”

    陆芹想了想，点头道：“也是。”

    ……

    达达快运。

    贾彦登此时眉头紧皱，面容严肃，手上奋笔疾书的在写着一份崭新的企划案。

    几分钟后，陈北驰推门而入。

    “贾哥，上个月的财务报表出来了，咱们的达达外卖终于实现扭亏为盈了！”

    “而且因为上次陈总提出的建议，加入咱们达达外卖平台的商家已经突破了580万！”

    “另外，现在已经陆续出现其它电商平台模仿我们，叫什么饿了吗平台。”

    “不过对方虽然优惠力度挺大，但是全国入驻的商家到现在，也只有不到10万。”

    听着汇报，贾彦登放下了笔，眉宇间露出了一点欣慰的神色。

    这算是这几天以来，他听到的最好的消息了。

    贾彦登想了想，道：“咱们达达快运目前的亏损情况如何？”

    “额。”陈北驰一听，表情顿时有些尴尬：“达达快运上个月亏损近2.7个亿，不过比之上个月来说，已经稍有好转了。”

    贾彦登无奈的叹了口气：“上个月亏损2.9个亿，这个月亏损2.7个亿，确实是稍有好转，但是却高兴不起来啊。”

    陈北驰沉默。

    虽然达达快运目前运营一切如常，并没有任何不良情况。

    但是达达快运的亏损，却一直是他们的心病。

    而且每个月亏损的可一点都不少，足足将近3个亿。

    这对于任何一个公司而言，都不可能是一笔小数目。

    贾彦登看着手中的企划案，道：“现在我考虑的情况是，目前达达快运已经覆盖了全国所有的一线、二线城市。”

    “不过距离陈哥之前说的，覆盖全国还有一定的差距。”

    “但是仅凭我们，很难把驿站开到全国每个地方。”

    “毕竟华国还是太大了，要想实现这个，我们最好还是得考虑公开招代理。”

    陈北驰有些意外的看了一眼贾彦登。

    说实话，他没有料想到有一天，糙汉子贾彦登能够说出这样的话。

    在他眼中，贾彦登可不是个擅长深思熟虑的人。

    但是经过了这一两年的时间，贾彦登似乎确实改变了不少。

    在很多方面，他已经能够比自己这个业务经理思考的还要更加全面了。

    “没错，这个问题确实不是我们一家能够解决的了。”陈北驰点头道：

    “毕竟华国太大了，有很多小镇、乡村，我们不可能一一都顾及的到。”

    贾彦登继续道：“所以，招代理是我们目前最好的选择了。”

    “不过既然要开始招代理，其中就有非常多的细节要规划好。”

    “毕竟陈哥当初交代了很多东西，代理店也必须要和我们之间达成一致。”

    “达达快运的名声可是积累了很久，才走到这一步，招代理的风险还是很大的。”

    听着贾彦登如此说，陈北驰是真的感触颇多。

    曾经，贾彦登虽然也是他上级。

    但是说实话，他并不是打从心底里认同这么一位上司。

    在他眼中，贾彦登更像是他的顶头上司――陈总的命令执行人。

    只是在机械般的执行陈总的任务。

    而现在，他是打从心底里认同这位上司了。

    只不过，就算如此，达达快运想要扭亏为盈，依旧是一件很困难…

    甚至是不可能的事。

    除非，真的有奇迹发生。

    ……

    夜晚。

    久违的烧烤香味儿让陈煜有些欲罢不能。

    这段时间，陈煜真的是快累坏了。

    忙完了华新科技那边，转而又埋头转向了陈达科技。

    活脱脱的一位劳模标兵啊！

    但是为了他的系统任务，这也是迫不得已的。

    好在，马上他的任务就要告一段落。

    而且还在忙里偷闲，在门口搞起了久违的烧烤，喝起了啤酒。

    这让他心情十分愉悦。

    “来，老陈，干一个，我敬你！”

    “哈哈，哥几个今天放开了喝，酒管够。”

    “不说了，陈哥，敬你。”

    “啧啧，好久没喝酒了，这一口下去，爽啊！”

    “哥几个光喝酒可没意思，不如我们来划拳，输了喝两杯。”

    “来就来啊，谁怕你？”

    一行五个人，聚在一起的光景再现。

    陈煜高兴，一连喝了三杯，倒也没上头。

    正当他准备吃口烤串的时候，手机忽然响了。

    一看来电人，他不禁愣了一下。

    来电人：范妮

    如果没记错的话，这位应该是荷兰皇家石油集团的美女外交官。

    正点的外国妞！

    这个时候给他打电话干嘛？

    他想不出原因，但还是接了电话。

 第172章 达达快运国际化（两章合一啦~）

    “嘿，陈，好久不见，有没有想我？”

    电话刚一接通，便是一句分外标准的御姐音传来。

    说实话，光是听声音的话，完全想象不出来，电话另外一边，赫然是个外国妹子。

    陈煜失笑道：“好久不见，范总裁，不过你这电话打得稍微有些不太适宜，我正在吃饭呢。”

    电话另外一边范妮闻言，顿时惊喜道：“喔！我刚好没吃饭，介意添一双碗筷吗？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    陈煜笑道：“当然不介意，不过范总现在应该还在何兰吧……”

    谁知，范妮却笑道：“我今天刚刚回国呀，现在已经到了财富公馆呢，介意过来接我一下吗？”

    “额。”陈煜愣住了。

    挂断电话，他连忙放下手中的烤串，准备出去接人。

    张成胜好奇道：“咋滴了老陈，突然干嘛去啊？”

    陈煜头也不回的道：“有客人来了，没事你们吃，我马上回来。”

    来到财富公馆的大门口，陈煜还真看到有一辆通体黑色的加长轿车停在门口。

    他顿时有些哭笑不得，连忙上去让保安帮忙开门。

    他是真没想到，范妮竟然真的回国了。

    按照他们之前在国外谈的合作，范妮应该还要在何兰多待一段时间才对。

    车驶进大门后，后座车门忽然打开。

    陈煜微微摇头，转身上了车。

    刚一上车，陈煜便看到了一张混血儿的面孔。

    肤若脂，唇若樱，明眸皓齿百媚生。

    更关键的时，她还有一对淡蓝色的眼瞳。

    以及一对再怎么看，都有些不太对劲的双峰。

    “怎么样，是不是被我的忽然出现吓了一跳？”范妮笑嘻嘻的道。

    宛如一个小女孩儿恶作剧成功，在向他得意的炫耀。

    陈煜无奈道：“你怎么忽然回汉城了，那边的工作完成了吗？”

    范妮忍不住白了他一眼：“人家可是不远万里回国找你，你开口第一句不关心我就算了，竟然是问工作上面的事情，也太无情了吧？”

    “……”陈煜苦笑道：“行，那就先不说，正好我们在吃烧烤喝酒呢，算你一个。”

    “哼，这还差不多。”范妮挺了挺胸，道。

    ……

    回到御月宛。

    司机负责将车停到停车库，陈煜和范妮则是下车到院子里继续吃烧烤。

    张成胜一行人曾经也是见过范妮的。

    不过那也是在赵氏集团老总曾经找上门，范妮紧随而至。

    当时又正好下班，他们经过走廊时惊鸿一瞥。

    现在距离那个时候，都已经过了快差不多两年了。

    说是初次见面也不为过。

    不过，当众人看见范妮跟陈煜并肩而行，来到小院的时候，纷纷惊呆了下巴。

    “卧…卧槽！这…这…这河里吗？”

    “老贾，你快掐掐我，我不是在做梦吧。”

    “这也太…大……大了吧？”

    “……”

    贾彦登一时间找不到言语形容，只能偷偷咽口水。

    这确实……有些大的离谱了！

    陈煜看见几个人的表情，也是有些无奈。

    想当初，他第一次见范妮的时候，也是这个表情。

    来到四人面前，陈煜道：“给你们介绍一下，这位是何兰石油集团的亚洲区总裁，范妮。”

    “这边四个是我的大学室友兼死党，名字就不用介绍了。”

    张成胜几人一听，立刻就急了。

    “什…什么不用介绍了？老陈，你这可不地道了啊！”

    “就是就是，老陈你的朋友，自然就是我们的朋友。”

    “呵呵呵，范总裁你好，我叫郭拓，东郭先生的郭，拓展的拓。”

    “我…我叫贾彦登……”

    几人风风火火、争先恐后的跟范妮自我介绍。

    范妮只是笑笑，觉得他们很有趣。

    陈煜对这几个LSP翻了个白眼，道：“行了，堵在这里还让不让喝酒了，人范总裁到现在还没吃晚饭呢。”

    几人闻言，连忙把范妮拉倒座位上。

    又是烤串，又是啤酒的往她面前递，殷勤的很。

    范妮倒是一点也不见外，接过肉串和啤酒就吃了起来。

    她曾经在国外生活过一段时间。

    虽然何兰和米国那边的风气不同，但是远比华国要开放的多。

    对于这种聚会酒吧之类的活动，她可以说得心应手。

    吃到一半，陈煜终于忍不住问道：“范总裁，你还没告诉我，那边的准备工作做的如何了？”

    范妮闻言，舔了舔手指，道：“陈总您就不用担心啦，事情交给我，还不放心吗？”

    “额。”陈煜尴尬的笑了笑：“所以，何兰那边的渠道，已经完全准备好了？”

    范妮点头：“目前合作的相关细节，我们已经全部沟通好了。”

    “上面发下来的文件，我今天也已经提前发给了你的陆秘书。”

    “最迟半个月，你们就可以在何兰入驻驿站。”

    “运输渠道的话，有我们女王的特殊批文，现在都不是问题啦。”

    陈煜闻言，顿时有些激动！

    他从两年以前，就开始规划的事情，终于在今天有了进展。

    没错，他的目的就是要拓展达达快运的运输渠道！

    要知道，虽然他通过投资科研和药品开发，差不多将自己的资金花了个干净。

    但是投资这东西，谁又能够百分之百保证亏损呢？

    智者千虑，都还必有一失呢。

    更何况他？

    所以，他现在是不打算继续进军投资行业了。

    除去投资行业，以及他现在准备的拼夕夕项目。

    目前他所有的亏钱行业中，就属达达快运亏钱最多、最持久，且最稳定了。

    虽然前一阵子，老贾忽然搞了个什么达达外卖。

    但是想要让整个达达快运产业扭亏为盈，真不现实。

    所以，进一步亏损的最好方法，那就是继续壮大达达快运。

    只有达达快运的业务范围更加广泛，运输途径更远，更多。

    达达快运的亏钱速度才会越快。

    更何况，他现在准备的，可是跨国的快递运输！

    到时候的亏钱前景，简直不可限量啊！

    “好啊！”陈煜兴奋的拍了拍老贾的肩膀，道：“老贾，今晚你留下来吧，我到时候有事情要和你谈。”

    “还有范妮，你也住下吧，正好有点事情跟你们俩交接一下。”

    范妮举了举酒杯，点了点头。

    很明显，她今天过来，本来就是打算住下的。

    贾彦登闻言则是愣了一下，呆呆的点了点头。

    张成胜几人顿时脸色一变。

    “哎哟喂，老陈，我这…好像有点晕了。”

    “嘶~我也算，感觉天旋地转的，估计今晚回家是回不成了。”

    “咳咳…我今天钥匙出门忘带了……”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“你们想住下就住下呗，我又没赶你们走。”

    几人闻言，这才哈哈大笑，嚷嚷着要喝酒，不醉不休。

    ……

    张成胜他们几个晚上也确实如愿以偿的住下了。

    不过，可惜的是，陈煜他们是真有正事要说。

    他们几个也只能到电竞房打打游戏，开开黑。

    陈煜书房。

    此时，他正一脸正经的跟贾彦登说道：“老贾，这可是我们走向国际的第一步，也是最重要的一步。”

    “可以料想到，一开始亏钱是很难避免的，毕竟这是一次全新的尝试。”

    “但是我们陈达的格调一定不能丢，该赚钱的时候我们赚钱。”

    “现在赚了钱，我们就要做更多便利人民的事情。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    贾彦登两只眼睛炯炯有神，整个人处于高级兴奋状态。

    他是真的没有想到，原来陈煜早早的就盯上了国外的物流渠道。

    而且仅仅只花了两年，就彻底疏通了华国和何兰两地之间的物流运输。

    说实话，国际运输这一块儿，不是做物流行业的不知道。

    真正困难的，不是你有多少钱的问题。

    这里面涉及到了两个国家的经济，以及内外贸易的国家政策。

    一般人你哪怕就是有钱，也很难能够做到两头疏通。

    所以，足以见得，陈煜这次交给他的任务，份量究竟有多重。

    贾彦登重重的点了点头：“陈哥，你就放心吧，这件事情我一定全力去做。”

    “哪怕就是亏再多的钱，我也一定把咱们达达快运的口碑给做起来！”

    陈煜闻言，顿时心感甚慰。

    “范妮，贾彦登是我最信得过的兄弟，也是达达快运的CEO，今后我们之间的合作，还请你多多关照一下他。”陈煜认真的说道。

    范妮点点头：“完全没问题~”

    陈煜撸了撸袖子，道：“好了，那我们接下来就谈一下细节方面吧，老贾，那支笔来……”

    ……

    夜晚，一点整。

    终于将细节方面讨论完成。

    范妮伸了个懒腰，一脸无奈道：“陈总真是不知道怜香惜玉，人家今天刚刚坐了一天的飞机，你却拉着人家做到了凌晨。”

    陈煜一听，顿时汗颜：“范总，你这话可不能这么说，免得招人误会。”

    “哼。”范妮冷哼一声，不再理他，径直去了浴室洗澡。

    看着轻车熟路、如同回到自己家的范妮，贾彦登满脸惊讶。

    他看了看陈煜，又看了看范妮，好奇的问道：“陈哥，难不成…你和范总裁她……”

    陈煜摆了摆手：“哪儿跟哪儿啊，她之前来过我家几次而已，记得路很正常。”

    “额。”贾彦登犹豫了几秒，还是说道：“可我总觉得，这范总裁好像对你有意思。”

    “怎么可能。”陈煜下意识的脱口而出：“人家父亲是外交官，家庭条件优渥，自己还是世界五百强企业的大总裁，怎么可能对我有意思。”

    说完，陈煜便下楼，准备用一楼的浴室洗澡。

    贾彦登：“……”

    看着他下楼的背影，贾彦登挠了挠头。

    怎么总感觉，陈哥脑瓜子忽然就不开窍了啊。

    这范总裁明显就对他有意思啊。

    不过他也没多想，毕竟是别人的事儿，他也不好多说。

    ……

    第二天，贾彦登一早起床，便火速赶回了达达快运。

    范妮可能是因为确实坐了一天的飞机，再加上昨晚劳累过度。

    所以一觉睡到了十一点才起床。

    范妮在家，陈煜这个主人自然也不好意思离开。

    所以他今天连公司也没去，就在家里埋头完善他的新项目。

    范妮起床后，整理了一下，也没久留，直奔达达快运而去。

    昨天晚上虽然谈了许久，但是还有许多细节方面，必须要到公司里去处理。

    陈煜倒是没跟去，这一块儿，陈煜对范妮很放心。

    只要达达快运的业务版块儿伸展到了何兰，亏损势必将更一步的扩大。

    他现在最需要的，是尽快将拼夕夕这个项目给完善好。

    “唉，当老板也是真不容易啊，每天都为了亏钱殚精竭虑。”

    陈煜揉了揉太阳穴，脸上满是无奈。

    ……

    12月17日，周五。

    张成胜的工作交接完成的要比想象中的晚一些。

    直到周五，第二周的周五，才彻底交接完成。

    工作交接完之后，张成胜便火速的搬到了帝兴大厦的11楼。

    这里是陈煜给拼夕夕部门专门安排的一个楼层。

    在张成胜交接工作的同时，陆秘书已经将所有的办公用品都置办完成了。

    所有的一切设备都和HE部门一致。

    包括健身房、饮料区、零食区等等。

    换了个工作环境，张成胜一时之间还稍微有些不适应。

    不过，随着陈煜的任务下达下来，他们也很快就进入了工作状态。

    不得不说，HE部门里的人都是身经百战的精英。

    明明刚刚换了个部门，处理的工作都是崭新的。

    但是他们的合作却十分流畅，没有出现任何卡壳。

    工作进度一日千里。

    短短一周后，拼夕夕软件的雏形就已经彻底设计好了。

    “接下来就是拉拢商家入驻了啊。”张成胜开始思考。

    这个环节是这个项目最重要的一部分。

    一般来说，这个环节基本都是靠推广和打广告来吸引商家入驻。

    有了商家，再稍微推广引流两波，用户自然而然就来了。

    老陈推广费给的也不含糊，直接给了他们1个亿。

    但是半个月后，他才发现，这推广的作用，似乎并不怎么好。

    钱花了上千万，可是入驻的商家却少得可怜。

    到现在为止，都没超过一万家商户。

    这1个亿要是全砸进去，估计到时候入驻的商户撑死了也就几万户。

    拼夕夕的福利说实话是真的多。

    无论是商家还是用户，给到的补贴都是他们平台出钱。

    但关键是，现在电商平台基本已经定型，哪怕他们广告打得再响亮，作用都不明显。

    “唉。”

    张成胜轻叹一口气。

    该怎么办呢…

    给老陈打电话？

    不行！

    这才接手没多久，就要打电话向老陈求助，也太没面子了。

    他想了想，最终还是拿出手机，给备注的‘吴姐’打了过去。

 第173章 拼夕夕商户拉人计划（二合一~）

    陆芹接到电话的时候，正在家里吃早饭呢。

    张成胜和她并不是很熟，偶尔遇到会点头问好的点头之交。

    不过都是HE部门的人，有问题她自然是很乐意帮忙的。

    一听，张成胜是在为商家入驻的事情烦恼，她也有些不知该如何是好。

    毕竟该投的钱都已经投了，广告也已经打出去了。

    可即使如此，也没多少商家愿意入驻，这说明根本就不是钱的问题。

    得知陆秘书一时间也没有什么好办法，张成胜便道了声谢，随即挂了电话。

    陆芹无奈的摇了摇头，一旁陆小彤走了出来，一脸笑嘻嘻的道。

    “姐，谁的电话啊？该不会是男朋友打来的吧？”

    陆芹忍不住翻了个白眼：“张成胜打来的，就项目上的问题，找我帮他出些主意。”

    “哦~”陆小彤来到餐桌前坐下，给自己也倒了杯牛奶。

    “张成胜那人挺聪明的，而且人也挺好，他现在一个人带项目，遇到的问题肯定多，能帮的话，姐你就多帮帮他。”

    陆芹闻言，忍不住好奇的看了妹妹一眼，道：“咋滴，你看上人家了？”

    “嗯？”陆小彤一听，倒是没太大反应，很坦然的道：“算是有点好感吧。”

    陆芹一听，更惊讶了。

    她都没想到，陆小彤竟然会这样简简单单的就承认了。

    这么随便的吗？

    额…说随便好像有点太不讲道理了。

    毕竟妹妹也是这么大的人了，会有心上人这很正常。

    可是…

    再怎么说，被问到这种问题的时候，你也该扭捏委婉一下吧？

    哪有人这么直接，还一脸若无其事的说‘有点好感吧’这种话的啊。

    陆小彤撇了姐姐一眼，笑嘻嘻的道：“你以为谁都跟姐姐你一样呀，喜欢一个人，就应该大声的说出来呀。”

    “如果都像你一样，把自己的喜欢压在心底，说不定等什么时候，心上人被抢走了也说不定。”

    陆芹抿了抿嘴，保持沉默。

    陆小彤却并没有停下来，而是一副人生导师的模样，教导道。

    “姐姐，你要知道，现在可是一个快节奏的时代。”

    “不论是生活节奏，还是人与人之间感情，都已经不复从前啦。”

    “从前车马很慢，一生只能够爱一个人。”

    “可是现在电话网络瞬息及至，有的人一个小时换一个，还嫌慢呢。”

    陆芹直接无语。

    她想反驳妹妹这些歪理，但是却偏偏又想不出什么好的话来反驳。

    最后过了半天，她也只憋出了一句：“陈总不是那样的人。”

    这话倒是把陆小彤逗乐了：“哟哟哟，姐姐终于是承认自己喜欢我们陈总啦？”

    陆芹脸红了一半，但是当着妹妹的面，她倒是没那么害羞。

    “怎么了，你都能有心上人，还不准我有了？”

    “再说，张成胜那边的事情，我以后就都睁一只眼闭一只眼了。”

    陆小彤笑嘻嘻的求饶：“哎呀，我错了嘛姐姐，我不说了，我闭嘴行吗？”

    “哼。”

    陆芹别过脸去，不再理她。

    没过一会儿，陆小彤就又凑上来。

    “姐姐，话说张成胜那边出现什么问题了呀，是不是很严重？”

    陆芹侧着脸，沉默了两分钟。

    在陆小彤喋喋不休的攻势下，她才慢慢的把刚才的话复述了一遍。

    陆小彤喝了口牛奶，边想边说：“现在他们平台不是已经有了几万户商家吗？既然如此，那事情就好办了呀。”

    “嗯？你有什么好办法？”陆芹有些好奇的问道。

    她可不会把自己妹妹的话当成玩笑。

    虽然陆小彤小她几岁，但是就能力而言，陆小彤可以说丝毫不逊色于她。

    更何况，陆小彤从小就热衷于旅游。

    大学毕业后还去国外进修了几年，眼光比起一般人而言，要开阔许多。

    陆小彤随意的道：“与其把那么多钱花在推广上，不如把这些钱花在补贴商家上呀。”

    “比如可以开展一个活动，凡是一个商家成功邀请另外一个或多个商家入驻，就能获得现金奖励或者是更好的推荐位。”

    “而且陈总打造的平台，肯定要比其他平台更加优秀才是。”

    “等到商家开始陆续入驻，后续都不用我们打广告，大家自动就会帮忙宣传啦。”

    陆芹闻言，忍不住点了点头。

    这确实是个好办法。

    与其把钱花在没什么作用的推广和广告上，不如把钱给商户，让商户帮他们推广。

    只不过如果是直接给钱的话，就显得有些俗不可耐了。

    但是当他们换一种形式，以活动或者是任务的形式，派发出去。

    她相信，肯定有很多商家愿意帮忙宣传的。

    毕竟只是宣传一下，自己又不吃亏。

    反而能够拿到一笔钱和推荐位，何乐而不为呢？

    陆芹想了想，道：“我把张成胜的电话给你，你自己跟他打电话说吧。”

    这个想法本来就是妹妹提出来的，她自然是不能抢妹妹的功劳。

    更何况，那人还是妹妹的心上人。

    谁知，陆小彤却哼了一声：“我才不给他打电话呢，他怎么样和我又没啥关系。”

    说完，陆小彤甩了甩马尾，回了自己房间。

    陆芹哭笑不得。

    这丫头，刚刚不还让我能帮的话，就多帮帮他吗？

    怎么现在就又和你没啥关系了？

    她无奈的摇了摇头，只能自己给张成胜打了电话，把这个想法告诉了张成胜。

    电话另一边张成胜听了之后，连连道谢。

    陆芹犹豫了几秒，还是把出主意的是陆小彤这件事告诉了他。

    说完之后，她就挂了电话，自顾自的吃自己的早饭。

    ……

    帝兴大厦，11楼。

    拼夕夕项目部。

    因为拼夕夕项目部是新成立的部门，而且陈煜几乎很少上8楼以上的楼层。

    所以，张成胜便一早就来到了公司。

    只不过，此时他的脸色却并不好看。

    刚刚挂断电话，他有些犹豫，但还是给他曾经的同事――陆小彤发了条HE消息。

    没过一会儿，对方也确实回复了他。

    张成胜：谢了

    陆小彤：呵呵微笑

    见状，张成胜真是哭笑不得。

    他和陆小彤一样，都是HE部门第二批的新员工。

    所以进了公司之后，他们这群新人之间的关系都比较熟络。

    他最熟悉的当然是贾彦登、郭拓、高谱这几个。

    不过老贾就不用说了，还没来多久呢，就被调去了达达快运当CEO。

    高谱后来居上，也当上了地美工作室的总负责人。

    就连郭拓，最后都被调去了吴姐曾经的位置，当上了陈达金融的CEO。

    只剩下他一个人，自然就和他旁边的陆小彤熟络了起来。

    陆小彤是个直性子的女孩儿。

    平时总是扎个单马尾，说话大大咧咧的。

    看上去是个文静的女孩子，可实际上总是粗心大意。

    而张成胜虽然看上去就是个精神小伙，而且平时表现的大大咧咧。

    但实际上，他的内心十分细腻，非常注意细节。

    可能是这一点正好和陆小彤互补，而且他又经常在各方面比较照顾陆小彤的原因。

    前不久，陆小彤就跟他告了白。

    天可怜见，张成胜这真是人生第一次被女生告白，激动的跟个傻逼似得。

    但是作为一个男人，他还是强忍住激动，故作模样的说要思考一天。

    实际上当天夜里，他连两个人未来小孩子的名字都想好了……

    但是呢，事发突然，他忽然接到了陈煜的调令。

    激动之下，导致他一不小心，就把这告白的事情给忘记了。

    直到前几天，陆小彤主动问起来。

    他才好死不死的回了一句：不好意思，我搞忘了，但我一直都愿意啊！

    说实话，他觉得陆小彤没有直接把他拉黑，都已经算脾气很好了。

    他一直在跟她道歉，但是陆小彤却并没有要理他的意思。

    直到这一次，他才知道，原来小彤还是在暗中关注着我的啊。

    另外，合着陆小彤竟然是陆秘书的妹妹啊……

    他连忙拿起手机继续回复。

    张成胜：为了感谢你，这周末我请你看电影吧

    陆小彤秒回：呵呵，大可不必，你现在可是大忙人，到时候说不定就又忘了呢

    张成胜：可怜我对天发誓，绝对不会忘了！

    然后，陆小彤就不回他了。

    张成胜抓了抓头发，实在不知该如何是好。

    他又不是情圣，大学根本没谈过两次恋爱，对于揣测女生的心理，他是真的一穷二白。

    好在，过了十多分钟，对面忽然回复了他。

    陆小彤：我要看最新上映的钢铁侠，还要吃超大桶的爆米花。

    张成胜一看，顿时傻笑了两声。

    陆小彤喜欢的电影类型，是比较偏向文艺类的。

    像钢铁侠这种科幻类的电影，明明是他的菜。

    之前他和陆小彤聊天的过程中，似乎提过一嘴，没想到她竟然还记得啊。

    他立马回复道：“好，到时候我去接你。”

    ……

    张成胜给自己提前定了个闹钟，用来提醒自己的约会计划。

    之后，他便埋头进入了无休止的工作中。

    这可是老陈丢给他的第一份工作。

    而且从老陈的话里可以看出来。

    这次的项目，很明显要比老贾他们的项目要更重要。

    既然如此，他就更不能掉链子，让老陈失望了。

    有了陆小彤的提议，推广计划做的很快。

    而且他发现，这种推广手法，不止是可以用在商户之间。

    用在拉拢用户，也是个非常不错的方法啊。

    差不多只用了不到一周的时间，他就处理好了所有的工作。

    剩下的，就是等待成果了。

    ……

    2011年。

    1月6日，农历腊月初三。

    小寒。

    此时，汉城正值严寒冬季。

    气温虽然没有北方零下几十度那么恐怖夸张。

    可是南方冬天那独有的魔法伤害，却让所有人都裹上了厚厚的衣装。

    哪怕是街边乞讨要饭的，都裹上了一身脏兮兮的绿皮大衣。

    姊妹新装店。

    这是一家生意略显萧条的服装店。

    店面不是很大，总共只有不到50个平。

    因为地理位置不太好的缘故，导致生意一直不景气。

    不过这也是没有办法的事情。

    要是租得起市中心的繁华地段，谁会在这种街角旮沓的地方开服装店啊。

    虽然这店也有开通网店，但是电商的竞争太激烈了。

    不花钱，根本就上不了推荐。

    上不了推荐，也就根本不会有人看到你的服装品牌，销量更是低迷。

    销量一低，没钱又根本没办法买推荐位。

    如此一来，她便陷入了一个恶性循环。

    幸运的是，店主小美最近发现了一款新的电商平台。

    可能因为是个新平台的缘故，所以对商户的优惠力度很大。

    不仅仅抽成的少，而且对于商户的补贴简直令人膛目结舌！

    比如一款手机，在官方平台售价为：5000元。

    但是在这个平台的代理商购买同款手机，可能就只需要4500元。

    在保证品质一样的情况下，用户会选择买哪一个，几乎是不用想的事情。

    至于这便宜的500块钱，就是由官方直接补贴给商家。

    而且，官方还担保100%正品，假一赔十。

    这对于商家而言，简直就是良心的不能再良心的平台了啊！

    不仅平台抽成的少，反而还会就销售商品的金额，给予到他们补贴。

    对于这种良心平台，商户们只想说：请再多来一点。

    小美发现之后，自然是第一时间就加入了拼夕夕平台。

    虽然她的衣服并不是什么知名品牌，能够申请的补贴不多。

    但是这还是要比其他平台好太多了。

    而且，就在前不久，平台还出了个活动。

    只要拉其他商户入驻平台，拉一家，就能得到500元现金奖励，上不封顶。

    每拉3户商家入驻，还能额外获得首页的推荐位一周。

    这活动一开，小美眼睛都瞪直了！

    拉一户商家给500块钱奖励，十户岂不是就5000块钱了？

    这比她一个月盈利的还要多了好吗！

    于是，她开始火急火燎的联系自己的朋友。

    没过几天，她就成功拉了5位同学入伙。

    收获现金2500元的同时，还得到了首页推荐位两周的奖励。

    与此同时，因为首页推荐位的缘故，导致她的店铺差点直接被挤爆了。

    2000件的库存，几乎是顷刻便被抢购一空。

    “卧槽！”

    饶是她心态极好，也被这推荐位的效果吓了一跳。

    2000件库存，这放在以前，至少得卖个一年，还不见得卖的完。

    到了这平台，不到一个小时，就没啦？

    拼夕夕的用户竟然这么多？

 第174章 疯狂的‘帮我砍一刀’（大章二合一啦）

    正值冬季，临近春节。

    王小磊一觉睡醒，已是日上三竿。

    他随意的揉了揉头发，起床一看，寝室已经只剩他一人。

    对此，他早已习惯。

    他们才大一，课业比较紧。

    而且因为刚进大学的缘故，胆子都比较小。

    除了他以外，寝室其他人几乎还都不敢逃课。

    不过王小磊倒是一点都不怕。

    因为他通过一个学长得知，他们所有的任课老师中，只有毛概那个老奶奶经常点名。

    其他老师虽然偶尔也点，但是只要最后几周去上了课，交了课题作业。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    考试最少也能拿个及格分。

    所以，这才第一学期呢，王小磊就成了班级里最积极的逃课小王子。

    不过他虽然逃课，但是人际关系倒是一点都没落下。

    他刚起床，室友们正好下课回了宿舍。

    其中一个瘦子李兵手里提着一份打包好的饭菜，乐呵呵的道：

    “磊哥，你这运气也忒好了，上午两节课竟然都没点名，喏，知道你才醒，给你带了份饭，没点那破食堂的土豆丝儿。”

    “谢了。”王小磊毫不客气的接过饭菜。

    刚起床，正好饿了，二话不说就吃了起来。

    吃完饭，他舒适的躺在躺椅上，刷着手机。

    忽然间，他看见HE的窗口左边，竟然有个小小的图标。

    他点了一下，愣住了：“广告？”

    HE不是不接任何广告的吗？

    怎么忽然间就接起这种广告了？

    他没有犹豫，直接点进了微博。

    但是很遗憾，热搜上并没有任何关于HE打广告被顶上的热搜。

    反而，一款名叫‘拼夕夕’的软件，以及一个‘帮我砍一刀’的梗，被莫名其妙的顶上了热搜。

    他有些好奇的点了进去，结果一看，顿时就给他整无语了。

    原来是一款新出的网购平台软件‘拼夕夕’，最近在如火如荼的搞活动。

    只要是新用户，登录注册，并绑定一些相关信息，就能领20元的现金红包。

    而且，只要你注册以后，每邀请一名新用户，就可以额外再得20元现金红包。

    上不封顶！

    这种登录注册即领20元红包的活动，说实话，王小磊是真没遇到过。

    而且每拉一个新用户，就再得20元，还上不封顶，这是认真的吗？

    最要命的是，拼夕夕还有一个比新人活动话题度更高的活动――‘帮我砍一刀’。

    大概就是用户进入主页，即可领取一个不满100的现金红包。

    你需要邀请任意好友，帮你点击链接砍一刀。

    好友每砍一刀，必然会帮你助力一定金额的红包额度。

    当你的红包金额满100元的时候，就可以提现了。

    这种活动，王小磊第一时间就觉得可能是骗人的。

    但是微博话题度居高不下，竟然有很多人真的领到了100元红包。

    而且听说，好像一点都不费劲。

    虽然感觉很有可能是骗子软件，但是好奇心使然，他还是忍不住下载了拼夕夕。

    半个小时后。

    王小磊：“兄弟们，看群里的链接，帮忙下载个软件，砍我一刀。”

    李兵笑了：“什么鬼啊磊哥，砍你一刀多容易，你等着，我这就去找把刀。”

    金文汇：“好了磊哥，已经给你砍了一刀…卧槽，什么情况，怎么一登录就送了我20块钱，还有99的现金红包？”

    陈义：“不是吧？这么牛？等下磊哥，我马上下载来砍你。”

    李兵看到金文汇HE上真的收到了现金转账，立刻不笑了，连忙开始下载软件注册。

    一旁，王小磊是最懵逼的。

    刚刚发出去的链接，三个室友下载之后。

    他的个人账户立马就多了60块钱现金可提现。

    同时，那会儿领的96元现金红包，金文汇第一个帮他砍，一刀就砍了3.96，只差0.04元就能提现。

    第二个陈义直接砍了0.03元，最后一个李兵一刀砍了0.01。

    王小磊稀里糊涂的就提现了100块。

    加上之前拉的三个新人，以及自己登陆注册领取的20块。

    还不到10分钟呢，他就到账了180元现金。

    这什么情况？

    赚钱这么容易的吗？

    他是真的懵了。

    本来是抱着试一试的态度，谁也没料到，竟然真的这么简单就领到钱了啊！

    他连忙打开微博，晒出自己到账的聊天记录截图。

    结果，刚一发微博，就有很多人在下面评论。

    “切，商家的托儿又来了。”

    “呵呵呵，我就看你们怎么演。”

    “已经下载了，现在已经领了100万。”

    “骗子APP，已经举报了。”

    王小磊也是哭笑不得。

    说实话，刚看到这个热搜的时候，他也是不信的。

    可是事实证明，人家平台就是玩真的啊！

    他不到十分钟赚了180，那就是最好的证明。

    不过他也懒得去解释。

    他知道，和网上这群键盘侠，你是解释不清楚的。

    他只是无奈的摇了摇头，删了自己的微博。

    这种活动，他相信商家不可能持久办下去。

    以后随着知道的人越多，说不定这活动就直接停办了。

    所以，他得趁着现在没什么人知道，尽可能的多拉一些人，大赚一笔！

    一个人20，如果把整个社团上百号人都拉进来……

    那他就可以准备换新的电脑了啊！

    听说最近有一款叫华新电脑的牌子很火，价格便宜，而且性能还好。

    等他赚到了钱，一定要去搞一台试试！

    一想到这里，他立刻就变得兴奋了起来。

    ……

    1月20日，农历腊月十七。

    大寒。

    帝兴大厦，已是一片白雪皑皑。

    张成胜坐在11层的办公室里，看着拼夕夕后台的所有数据，只觉得一阵肉疼。

    距离拼夕夕推出，已经过去了一个多月的时间。

    起初，张成胜是真的比较担心拼夕夕的情况。

    毕竟那个时候，宣传广告投入了近千万，收效却十分甚微。

    只有区区几万家商户入驻平台。

    如果只是这个规模，可想而知，之前投入的资金可以说是全部都付诸东流了。

    但是碍于面子，他又不好意思直接去问老陈。

    在求助了陆秘书之后，他成功的扭转了局面。

    全国入驻拼夕夕的商家，如今已经增多到百万。

    这一切，都仅仅发生在后面这半个月的时间。

    说实话，这增长速度，把他看的是一愣一愣的。

    不过这钱话的，也是比拉稀都快。

    这才多久，老陈投入的一个亿就已经花了大半了。

    尤其是后来，他举一反三的推出了新用户注册奖励20元，以及邀请新用户奖励20元的活动。

    拼夕夕项目账面上的资金，便呈直线趋势飞速下降。

    陆小彤在那之后，又提出来，光是这一个活动，可能还不至于把许多注册拼夕夕的用户转化为真实用户。

    毕竟绝大部分用户，都是冲着他们那20块钱来的。

    所以，就有了后来的‘帮我砍一刀’活动。

    其实除了‘砍’现金以外，他们也会帮助一些商家，以砍一刀的形式，售卖他们的商品。

    比如一台电磁炉。

    用户如果通过‘帮我砍一刀’的活动，抽到了电磁炉。

    那么就可以通过广邀好友，帮自己砍一刀。

    再刀数足够多的情况下，就可以免费拿到这款电磁炉。

    当然了，对于商家那边，平台肯定也不会让商家吃亏。

    平台会以商家电磁炉的官方售价，用补贴的形式，将钱打到商家的账户上。

    同时，参与活动的商家，还能够得到后续的平台推荐。

    可以说，这几个活动，几乎环环相扣。

    不仅仅把用户通过‘砍一刀’的形式，拴在了一起。

    就连商家，都已经和平台彻底的栓在了一起。

    如此一来，平台数据疯长。

    如今，拼夕夕的日活跃已经超过了1000万用户。

    而且这些都是真实用户，并不包括那些单纯想占便宜，用其他卡和手机反复注册的用户。

    “就是这钱…花的太快了。”

    张成胜忍不住搓牙花子。

    这活动才举办几天，拼夕夕账户上的钱已经所剩无几了。

    哪怕他自尊心再高，这个时候也不得不和老陈汇报一下情况了。

    ……

    华新科技。

    陈煜最近又转战到了华新科技。

    说实话，他觉得自己就是个劳苦命。

    明明都觉醒了系统，为什么还非要这么作践自己，天天忙这忙那的呢？

    安安心心躺下来享清福不好吗？

    为了那50年的寿命，真的值吗？

    然而陈煜内心是知道答案的。

    现在，已经不是50年寿命值不值的问题了。

    而是已经做了这么久的任务，现在让他放弃。

    简直比让他拉出去的半截屎，再塞回去还要难受。

    更何况，现在虽然他的大部分企业都在赚钱。

    但好歹他们赚钱的速度赶不上自己败家的速度。

    大不了再冒风险，投资一个项目。

    不过，就在这时，陈煜忽然想到了一个问题。

    自己的陈达科技在不停的赚钱，达达快运、陈达金融、地美工作室都在不停地赚钱。

    就算他到时候把所有的钱都花光了，这些公司又没倒闭。

    顶多再过一个月，他就会又有钱到账。

    他这是不是算是永远完成不了任务了。

    然而系统给出的回答是：

    【只要宿主所有企业当月的开销大于当月的盈利，且公司账面上无资产，视为完成任务。】

    陈煜点了点头，心里松了口气。

    也就是说，不需要所有的公司破产。

    只需要他花光所有的钱，然后保证所有他名下的企业当月开销，大于当月的盈利。

    他就算正式完成任务了。

    不过他有些好奇。

    上一次，他连续签到失败365天，获得的奖励已经囊括了普通人一辈子可能都挥霍不完的资产。

    这一次他已经连续两年多没签到了。

    之后签到，会获得什么奖励。

    难不成还是钱？

    如果真是那样，那就有些没意思了。

    而且，真当钱多到一定的程度，也是有可能会出问题的。

    然而，对于他的这个疑问，系统竟然也给予了解答。

    【下次签到奖励主体非金钱】

    这个回答就比较耐人寻味了。

    什么叫主题非金钱？

    也就是说，下次的签到奖励，会把绝大部分钱，转化为特殊道具？

    他注意到，之前系统发布任务时，任务奖励是：

    下次签到成功基础奖励翻倍，额外获得50年寿命。

    这个额外获得50年寿命，是指在基础奖励的基础上，额外获得50年寿命。

    还是说，这个基础奖励里面，本身就有寿命。

    在奖励的基础上，额外获得50年的寿命呢？

    系统今天似乎心情很好，第三次回答了他的问题。

    【基础奖励中包括寿命】

    很好。

    陈煜嘴角扬起一抹微笑。

    既然如此，那这个任务，他就非完成不可了。

    就在此时，他放在一旁的电话忽然响起。

    一看是张成胜打来的，他连忙接起。

    “喂？”

    “额……老陈，吃了没？”

    “吃了啊，咋了？”

    “嗯…就是…咱们拼夕夕项目账户上…已经没钱了。”

    陈煜闻言，顿时松了口气。

    他还以为，张成胜是把这平台给搞砸了呢。

    这可是他为数不多希望彻底发展起来的平台啊，怎么能搞砸了呢！

    他连忙道：“不用着急，我已经准备好了充足的资金，放心吧，明天就会把新一轮的资金划到你们账户上去的。”

    张成胜闻言大喜：“哈哈哈，我就知道还是老陈你靠谱。”

    陈煜只是随意一笑，问道：“最近拼夕夕后台数据怎么样？”

    张成胜听问，心中略显得意的道：“老陈你还没逛微博贴吧吧？现在那些平台上，早就全身我们的热搜了！”

    “哦？”陈煜闻言一喜：“数据那么好？你老张当居首功啊！”

    张成胜挠了挠头，有些尴尬的道：“其实也不是我一个人的功劳。”

    “陆秘书和HE部门的陆小彤两个人，给我出了蛮多注意的，不然数据也不可能夸张到这个地步。”

    “现在咱们拼夕夕平台，每天的日活流量已经高达1400万。”

    “远远甩开了其他所有平台。”

    陈煜点了点头。

    对于这个结果，他丝毫不觉得意外。

    毕竟只要舍得花钱，一个平台最不缺的就是人。

    张成胜继续道：“对了老陈，既然现在咱们平台发展这么顺利，而且也投入了这么多资金。”

    “什么时候准备一下，搞个活动，让公司回点血啊？”

    陈煜一听，心里顿时一个咯噔。

    “千万别！”他连忙一脸严肃的道：“现在正是拼夕夕打出口碑和人气的时候。”

    “这个时候，如果瞄准了那点小利，失去的很有可能只会更多。”

    “老陈，咱们眼光得放长远一点，从一开始我就说了，我们陈达是要走向国际的！”

    “额。”张成胜闻言，顿时有些惭愧：“我格局小了啊。”

    陈煜也没有怪他的意思，只是道：“不是你格局小，只是我们陈达从一开始，就和其它公司的目的不同。”

    “所以你也不用想着怎么赚钱，专心提高口碑就好了。”

    “你这一环，可是我们走向国际最重要的一环，老张你可别掉链子啊。”

    经陈煜这么一说，张成胜顿时也变得严肃了。

    “你放心吧老陈，不久以后，我肯定让咱们街坊邻居都清楚的记住，咱们拼夕夕这个名字！”

 第175章 惹不起，小年（大章二合一啦~）

    淘米集团。

    作为全华国最大的电商平台，淘米集团发展至今，已经有了相当大的规模。

    虽然在这个4G催生行业刚刚兴起的时代，他们也只不过是开拓者。

    但是巨大的利益，让他们迅速在这个社会中崛起。

    不过现在，却有发生了一件令整个集团都头疼不已的事情。

    巨大的会议室中。

    淘米集团董事长，王尤卫双手合十，脸色格外阴沉。

    此时，会议室的其他人员正在小心翼翼的汇报上月财报。

    “根据我们的最新资料显示，上月集团的交易额最终定格在了12亿，对比与上月的交易额25亿，交易额下降了52%……”

    “另外，关于平台盈利情况……”

    汇报人员一边说，背上的冷汗一直流。

    心里也终于醒悟，为什么这次部门里的人，会选择他来汇报这个月的财报。

    这特么的单一个月的交易额下降了52%！

    不管是哪个董事长，听了这个数据，估计都会发飙吧？

    可怜了他一直到最后，都不知道，原来他是被部门里面的那群人给卖了。

    天可怜见，他真的是什么都不知道啊！

    果然，他还没说完，董事长就拍了拍桌子。

    “行了，不用再说了，你回头去财务那边把工资结一下，明天不用来了。”

    “……”

    背黑锅的员工闻言，心情瞬间跌入谷底。

    他很想据理力争。

    明明他是跟公司签了合同的啊！

    哪怕你是董事长，也不能随意开除人吧？

    可是看了看手里的财报，他无奈的叹了口气。

    他知道，自己如今就算说什么，都没有用了。

    而他们董事长这臭脾气，也是出了名的。

    动不动就拿开除人做威胁，搞的整个部门人心惶惶。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他有心想用法律来维护自己的权益。

    可是他也知道，和偌大一个集团抗争，是很难赢得。

    不然你以为，人家那么大一个法律顾问团队请来，是干嘛的？

    就算他铁了心，要和公司硬杠。

    公司能和他耗，可是他耗不起啊。

    没有工作，就没有经济来源。

    他一个普通人，怎么和别人耗。

    “唉。”

    在心中叹了口气，他认命了。

    将财务报表仍在桌子上不管不顾，转身离开。

    刚走出房门转角，他就听到身后传来一个声音。

    “把门关一下。”

    “……”

    他停顿了两秒，而后向身后啐了口口水。

    “去你妈的！”

    ……

    秘书屁颠屁颠的跑去关上了会议室的门，脚步很轻，精神高度集中。

    王尤卫撇了一圈下面的人。

    围绕着圆形办公桌的所有，都是淘米集团的高管。

    被王尤卫目光盯上的人，无不是身子一颤，下意识的缩头。

    “唉。”王尤卫叹了口气，怒道：“我想知道，为什么上个月的财报会变成这个样子？”

    “仅仅是一个月，单月的交易额就减少了52%……”

    “你们下面的这群人是在吃屎吗？！”

    砰！

    他猛的一拍桌子，把所有人都吓了一跳。

    一个胖子颤颤巍巍的小声说道：“那……那个，王总…这…这真的不怪我们啊！”

    王尤卫冷笑道：“每次一出问题，就是不怪你们，不怪你们。”

    “难不成业绩下滑成这样，还要怪我吗？”

    胖子一脸尴尬道：“当然不怪您了，可是上个月，真的是事出有因。”

    “我们下面的人，也是被打了个措手不及，完全没有应对办法……”

    王尤卫忍着头疼，道：“行，你给我说说，究竟发生了什么，能让整个平台一个月，下滑52%的交易额。”

    “如果说出来我接受不了，你明天也不用来了。”

    胖子闻言，顿时心如死灰。

    早知道就特么不跳出来逞英雄了啊！

    现在倒好，明天八成是要被辞退了。

    不过，反过来说，他现在心情也相比于刚才，轻松了不少。

    反正横竖就是被辞职，大不了破罐子破摔呗。

    他咬了咬牙，道：“就在前不久，网上突然蹦出来了个拼夕夕的电商平台。”

    “起初我们都没有太在意，毕竟我们做电商行业，已经有几年了。”

    “无论是口碑也好，还是给用户留下的第一印象也罢，都是其他平台绝对替代不了的。”

    “但是让我们没想到的是，仅仅半个月，这个平台通过几个活动，就彻底爆发了。”

    “这是对方活动的详细内容，以及目前我们收到的用户反馈。”

    王尤卫接过一张张汇报图表。

    看完之后，他的脸色逐渐变得更差。

    “如果没有充足的资金，是不可能搞出这种力度的活动的，这拼夕夕后面的老板是谁？”王尤卫沉声问道。

    胖子如实道：“我们调查过，拼夕夕的老板是一个叫张成胜的年轻人，而拼夕夕背后的公司，是……陈达科技。”

    “陈达科技……”王尤卫眯了眯眼，陷入了沉思。

    如果是其他集团的话，他可以毫不犹豫的和对方死磕。

    甚至可以不惜花点钱打击警告一下。

    但是陈达科技……

    他想了半天，最终只能无奈的叹了口气。

    这个集团，他惹不起啊。

    虽然他并不是很清楚陈达科技背后的那个名叫‘陈煜’的老板，究竟是什么身份。

    但是身处上层圈子，他还是掌握了不少资料的。

    别说是他了，就连排行世界五百强的神华集团、上汽集团、畅想集团的老板，都纷纷向陈达科技示好。

    而且他还听说，那几个大型集团的董事长，老早就想找陈达科技合作。

    可是人家陈达科技的老板看不上，直接当面拒绝了。

    完事儿之后，那几个大佬非但没有生气报复，反而还一脸惋惜。

    这代表什么？

    这代表陈达科技后面肯定是有人的啊！

    连那些大佬都惹不起、甚至是想巴结的人，是他能轻易招惹的？

    那赵氏集团从一流企业，到破产的例子，他可是历历在目呢！

    胖子看王尤卫一直不说话，眼珠子一转，道：“王总…您看，我们要不要在网上买点水军，把那拼夕夕给……”

    说着，他还用手做了个割喉的手势。

    意思很明显。

    既然对方阻碍到我们发展了，那就直接把对方干掉不就完事儿了吗？

    类似这种事儿，他们淘米集团从底层做起来的时候，可没少做。

    然而，王尤卫一听，却怒道：“买买买，买你妈啊买，给老子滚，明天你不用来上班了！”

    胖子：“……？？？”

    我说错了啥？

    ……

    不一会儿的功夫，办公室里就少了两员大将。

    这导致整个会议室的氛围十分尴尬。

    王尤卫揉了揉太阳穴，只觉得脑仁抽搐般的疼。

    “唉。”他叹了口气，道：“行了，你们也不用那么紧绷着。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “有拼夕夕平台的介入，是肯定会影响到我们平台的交易额的。”

    “近期调整一下平台政策吧，把平台抽成的比例减小。”

    “同时，多给到一些用户和商户补贴，大量发放现金抵扣券。”

    “其他的暂时不变，后续我还会再开一个会议来进行讨论，各自下去做好笔记。”

    “散会吧。”

    说完最后一句，王尤卫像是终于解脱了一般，离开了会议室。

    众人也同出一辙，纷纷无奈摇头叹息。

    ……

    1月27日，腊月二十四。

    南方小年。

    有人欢喜有人愁。

    愁的是王尤卫，而欢喜的人则是陈煜。

    原因无他，因为他旗下的所有公司，目前没有的收益与支出已经基本保持持平。

    而他手中的资金，也只剩下最后的不到400亿！

    任务完成之日，近在眼前啊！

    只要他现在花光了这400亿，任务就会立即完成。

    下次签到，奖励会是什么？

    他十分期待。

    不过期待归期待，现在可是小年夜。

    他不得不收回心思，一边和老妈在桌子上包饺子，一边应付着家里来的亲戚。

    “哈哈哈，英子啊，还是你家小陈有出息，两年没见，都已经是大老板了。”

    “呵呵，你们可别夸他，不然一会儿他鼻子可就翘上天咯。”

    “诶，男人嘛，年轻的时候就是要自信，现在年轻人不都说什么…自信即巅峰啊。”

    “自信是自信，自大是自大，骄傲不可取，他进步的地方还多着呢。”

    “小陈已经很优秀啦，你瞧瞧他给你们买的房子，普通人那可是几辈子都买不起的嘞。”

    听着亲戚们在那聊他，他也只是笑笑不说话。

    那一会儿几个小孩儿就从屋里跑到客厅，又从客厅跑到了厨房，围着整个别墅四处乱窜。

    以前他是真的非常讨厌这群熊孩子的，闹腾不说，还总爱翻箱倒柜，关键是亲戚的孩子，你又不能说的太狠，着实让人觉得头疼。

    不过现在嘛，可能是因为工作的原因让他压抑了太久。

    导致他觉得偶尔这么闹腾一下，还是蛮不错的。

    至少这些噪音比起其他人说什么，“陈总，我有一个好消息要告诉你”要动听10000倍好吗。

    没一会儿几个小孩子又从厨房跑到了客厅，围着陈煜嬉戏打闹。

    “哥哥，哥哥，你快帮我抓住他。”

    “哥哥别帮她，她是白骨精，专门吃人的。”

    “我才不是白骨精呢，你是猪八戒，不许跑！”

    “略略略，抓不到。”

    陈煜在一旁看的乐呵呵的。

    他爸妈也是如此。

    自从搬了家之后，陈强胜和毛惠英就很久没感觉到这么热闹了。

    虽然房间隔音好，晚上睡觉的时候，再也听不到什么车声、喇叭声。

    但是住久了，就总是会觉得有点寂寞。

    尤其是这别墅太大了，哪怕过了那么久，他们俩都没住习惯。

    毛惠英经常就想给儿子打电话。

    可是一想到，儿子会不会正好在忙？

    会不会正好在开会？

    打电话会不会打扰他？

    放在拨号键的大拇指，最终还是无奈的收了回去。

    所以，家里现在忽然来了人，就连原本她也不怎么喜欢的熊孩子，此时看着也格外的顺眼。

    吃晚饭时。

    陈煜的大姑在饭桌上道：“小陈啊，你现在年纪也不小了，还不考虑找个对象？”

    “啊？”陈煜一听，连忙摇头：“我还年轻呢，这事儿不急。”

    大姑却道：“怎么能不急呢？现在这社会，想找个好姑娘可不简单。”

    “越往后去，那整个社会都在向前发展，每个家庭都只会越来越富裕。”

    “现在大家都在说，穷养男富养女，女孩子可娇贵着呢。”

    “再过几年，估计那些女孩子啊，怕是连做个家务，都不愿意抬手了。”

    陈煜闻言，满头大汗：“没…没这么夸张吧大姑……”

    然而谁知，他妈毛惠英一听，竟然出乎意料的很赞同。

    “你大姑说的没错，你不知道以前我们隔壁家的刘嫂，他那女儿就养的跟个金宝贝似得。”

    “平时连吼都舍不得吼，在家衣来伸手饭来张口，连个扫把都不会扶一下。”

    “而且稍微不满她意，就要搞什么离家出走，可把刘嫂给头疼怀了。”

    “儿子啊，你以后可千万别娶这样的媳妇儿。”

    “……”陈煜听着听着，彻底无语。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    人家刘嫂的女儿那时候，好像才5岁好吗？

    离家出走也就是跑到小区里的公共设施，玩跷跷板而已。

    哪有说的那么夸张。

    大姑见他不说话，连忙添油道：“啧，小陈啊，也不是大姑催你。”

    “大姑知道你现在是事业上升期，一心都在事业上。”

    “可是不结婚，你也得先找个对象处着，谈谈恋爱，培养培养感情啊。”

    “总不可能以后等你想找媳妇儿的时候，就直接找个女孩子裸婚吧？”

    陈爸一听，也点了点头。

    “是该找个女朋友了，哪怕你现在不结婚，也该为未来做打算了。”

    “至少我们现在还走的动，以后生了孩子，我们还能帮你带。”

    陈煜顿时哭笑不得。

    得！

    一家人轮番上阵，催婚来了。

    他大姑见状，眼珠子一转，乐呵呵的道：“小陈你要是没什么目标的话，大姑这边给你介绍一个。”

    说着，只见她摸出一张照片，道：“我同学的女儿，国内211名牌儿大学毕业。”

    “听说每年都有个几百万的收入，工作稳定，而且关键是人还长得漂亮。”

    “而且他爸妈我知根知底，都非常不错，土生土长的汉城人。”

    “你要是没啥意见，我明天就把人给你约出来，让你们见见面儿。”

    陈煜无奈的接过照片。

    虽然他没这个意思，但是好歹面子工程还是要做一做的。

    然而，当他接过照片，看到照片上的人后，整个人就懵了。

    这…这……

    陆…陆…陆秘书？

 第176章 相亲，我有个好消息…（大章二合一啦）

    陈煜一时间有些凌乱。

    世界这么小？

    还是说对方只是外表和陆秘书长得一模一样的陌生人？

    陈煜爸妈也连忙凑了上来。

    一看见照片上的小姑娘，两口子顿时有些惊讶。

    “哟，这小姑娘长得挺标致啊。”

    “嗯，是挺不错，看着个儿挺高，挺有精气神儿的。”

    见陈煜不说话，大姑以为有戏，连忙道：“呵呵，小陈你要是没啥意见的话，大姑马上就给你们约上。”

    “明天啊你们一起去吃个饭，彼此了解了解。”

    “你们都是年轻人，肯定会很有话题的。”

    大姑说完，他的爸妈也同时看向他。

    虽然他就算拒绝也没什么，但是看着爸妈那副渴望的眼神，却让他说不出口了。

    “唉，行吧。”陈煜只能无奈道：“那就麻烦大姑了。”

    大姑一听，顿时喜笑颜开：“呵呵呵，都是一家人，有什么麻烦不麻烦的。”

    很明显，大姑这么积极，应该是收了陆家的好处的。

    就算没收，估计也是事成之后，会有个大红包之类的。

    而且老陈家里现在也不缺钱。

    这事儿要是真成了，估计他爸妈也肯定会好好感谢一番大姑。

    不然，真以为亲戚之间，有那么热心，帮你物色对象啊？

    没有好处，你看别人理不理你？

    一顿饭吃完，小年差不多也算过了。

    南方的小年过的其实还算满隆重的。

    其他地方他不知道，但是汉城每年的小年，都要比大年初一有年味儿。

    吃过饭，本来陈煜还打算回房间去处理下工作上面的问题。

    毕竟临近过年，大家都要放假了。

    有些事情是必须要处理好的。

    比如说：员工们的工资必须要按时发放，电脑硬件有新版本必须要注意及时更新，系统的维护必须按时处理等等。

    总而言之，到了紧急关头，任何花钱的步骤都不能出错。

    但是很遗憾，家里那几个熊孩子吃过饭之后，就一直缠着他打游戏。

    陈煜很无奈，只能陪他们一起玩PSP游戏机。

    直到晚上十点多，这群熊孩子依旧精神奕奕。

    但是碍于他们家长那凶恶的眼神，他们又不得已的放下了手柄，气嘟嘟的被带回了房间睡觉。

    陈煜苦笑一声，本来还想处理点工作问题的，现在也有点太晚了。

    关键是明天还要做样子去和陆秘书‘相亲’。

    一想起这件事，他就一个头两个大。

    “唉，算了，走一步看一步吧……”

    ……

    陆芹家。

    大晚上的，陆芹刚刚处理完工作上的事情，正准备去洗澡呢，妈妈忽然打来了电话。

    她连忙点了接通。

    “呵呵呵，芹芹，小年快乐呀。”

    陆芹闻言愣了一下，一看手机，赫然发现今天竟然真的是小年！

    她有些歉意的道：“对不起妈妈，我忘了今天是小年了……”

    电话另一边完全不介意的道：“没事，妈妈知道你有自己的事情忙，不打紧，工作重要。”

    一听这话，陆芹心里更难受了。

    忽然间，电话另一头话锋一转，道：“如果你真觉得对不起妈妈的话，你就答应妈妈一个请求吧，怎么样？”

    陆芹一听，连忙点头：“好啊。”

    “妈妈给你约了个相亲，明天上午11点，地点我等会儿发到你HE上面，我已经跟人家越好了，你可千万别迟到啊。”

    “啊？不是，等等，妈妈……”

    “哦，完了，我忘记我锅里还在炒着菜呢，先不说了，我挂了哈，拜拜~”

    嘟嘟嘟……

    陆芹：“……”

    这都什么跟什么啊！

    怎么就忽然多出了个相亲对象？

    还有，现在是晚上11点多，老妈你确定你还在炒菜？

    “唉。”

    陆芹叹了口气，准备给老妈打回去，结果电话打不通。

    没一会儿，HE上就收到信息，是老妈发来的地址、时间和对方的电话。

    她有些无语的发消息道：老妈，我不会去的，我都跟你说过啦，我自己的事儿，我自己有打算，不用你们操心。

    然而信息发过去，左边却出现了一个红色感叹号。

    对不起，您不是对方的好友，如需发送即时消息，请添加对方为好友。

    陆芹：“……”

    什么鬼啊，怎么还删人的啊？

    这会儿，她只觉得一个头两个大。

    怎么办？

    看老妈这样子，她明天这趟相亲，估计是无论如何都得去了。

    可是……

    这个时候，她脑海里忽然想起了陈总。

    她拿出手机，想给陈总打个电话，可是到了最后，却又没打。

    无奈的叹了口气，她还是决定先洗澡。

    明天的事情，就交给明天的我吧。

    ……

    一夜即逝，日月交替。

    陆芹七点就起了床。

    看着镜子里的自己，陆芹又一次无奈的叹了口气。

    虽然今天的相亲并非她自己所想，但是好歹对方也是正儿八经的来跟她见面。

    哪怕她真的对别人没意思，可是表面的尊重还是要做到位的。

    所以一早，她就起床洗漱，化妆，挑了一件还算满意的裙子。

    她已经决定了，见了面之后，就直奔主题。

    一定要以迅雷不及掩耳之势，轻松利落的拒绝男方。

    但是这个过程，一定不能伤害到别人的自尊。

    尽量从自己的身上找问题，从而让男方意识到两个人不合适。

    然后再由自己提出不合适的观点，让男方干脆利落的同意。

    啪啪！！

    对着镜子里的自己拍了拍脸蛋，陆芹给自己鼓气道：

    “加油，陆芹，你一定可以的！”

    从她家到这次相亲的地点并不是很远。

    开车的话，大概30分钟左右就到了。

    与其说不是很远，倒不如说汉城真的很小。

    比起北上广那些大城市而言，汉城的地铁线总共才两条。

    从南边儿开车到北边儿，不堵车的话，满打满算也只有三四个小时。

    和那些大城市完全没有可比性。

    来到相亲的地点，是一家不大不小，中规中矩的咖啡厅。

    陆芹深吸一口气，推门而入。

    屋内的暖气让她的身子不禁抖了抖，无比的舒适。

    可能是因为快过年的缘故，小孩子都拿到的压岁钱。

    也或许是因为临近过年，绝大部分店铺都关门了。

    导致平时一向很冷清的咖啡厅，今天出奇的爆满了。

    整个咖啡厅座无虚席。

    不，非要说座无虚席的话，也不是。

    靠窗户那边，就只有一个看上去很年轻，戴着个鸭舌帽的青年坐在那儿玩手机。

    说实话，她是真的很讨厌鸭舌帽。

    虽然有些男生戴着看上去酷酷的，但是不知为何，她就是出于本能的不喜欢。

    而且，放眼看去，估计那个男生应该就是她今天的相亲对象了。

    她走上前去，小心翼翼的道：“你好，请问你是…在等人吗？”

    年轻人闻言抬头。

    陆芹对上对方的眼睛，看到对方的脸后，愣了一下。

    “诶？诶――！！陈…陈…陈总？”

    “陆秘书早啊。”

    “早…额，不是，陈总您怎么在这儿啊？”

    “我？我来相亲的啊。”

    “相亲……”

    陆芹的眼神开始变得奇怪。

    她连忙拿出手机，给老妈发了条信息。

    这回老妈倒是很快就回复了。

    “没错，对方好像是姓陈，听说是个很不错的小伙子，孝顺，年轻，事业有为，你可一定要把握住啊芹芹。”

    陆芹：“@#￥……”

    一时间，陆芹只觉得自己在风中凌乱。

    相亲对象是领导…

    这种狗血的事情都能给碰上？

    她有些尴尬的笑了笑：“陈…陈总，我真不知道相亲对象是您……”

    陈煜淡淡一笑，摘下帽子，道：“没事的，我也是被家里人说的烦了，迫不得已。”

    话题到这儿就终结了。

    陆芹只好坐下，看着陈总取下来的帽子，她找话题道：“陈总这帽子……很好看。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “嗯？”陈煜撇了一眼，笑着道：“早上几个小屁孩儿给我搭配的，说戴上这顶帽子，姐姐一定喜欢。”

    听到‘姐姐’这两个字，陆芹眼睛顿时就亮了。

    然后像是想到了什么，脸‘噗通’一下又红了。

    “既然你觉得好看，那我就戴上吧。”

    说着，陈煜又戴上了帽子。

    只不过这次他是反着戴的，有点像街头踩滑板的街头少年那味儿。

    陆芹看着看着，就看呆了。

    陈煜笑呵呵的道：“怎么样，合适吗？”

    陆芹重重点头：“非常合适呀。”

    ……

    对于今天的相亲，陈煜其实是相当有压力的。

    毕竟相亲对象竟然是秘书…

    这种事情传出去，怕不是一大波人都要露出‘坏笑’的表情了。

    这是要玩办公室恋情啊！

    奈何陈煜是真没这打算。

    虽然说，陆秘书确实很好看。

    而且颜值还高，腿长，性格好，能力强，有教养，气质高雅。

    但是，人家未必看的上他啊！

    他有什么优点？

    除了有钱以外，他自认为找不出自己身上有什么特别的地方。

    至于钱，人家陆秘书又不是那种拜金女。

    上一份工作，陆秘书可是不惜冒着被行业封杀的风险，连工资翻倍的机会都不要，就毅然而然的辞了职。

    可想而知这样的一个女孩子，是肯定不会因为钱，而喜欢一个人的。

    也正是因此，陈煜才觉得这次的相亲，简直压力山大啊。

    平时和陆秘书相处，那是站在自己是老板的位置。

    而今天，他和陆芹则是站在同一个位置。

    所以该有的态度转变是必须要有的。

    “额……今天比较特殊，你就别叫我陈总，叫我名字，陈煜就好了。”

    “……好……陈…陈煜。”

    “嗯，陆芹。”

    话题到此，又终止了。

    陈煜尴尬的不行。

    他真不是一个懂得撩妹的高手，更何况还是陆芹这种难度系数颇高的女生。

    不过既然今天来了，陈煜是肯定不打算空手而回的。

    为了避免再有今天这样的事情发生，他昨晚彻夜想出了一个计划。

    虽然可能会影响到今后他们之间的正常关系，但是也没办法了。

    他沉思了几秒，道：“嗯…我想请你帮个忙。”

    陆芹闻言一怔：“什么忙呀？”

    “……”陈煜犹豫了一会儿，还是道：“当然了，你也可以不同意，这只是我想出的一个方案。”

    陆芹默默地听着。

    陈煜开始说道：“想必你应该也是经常被家里人像这样催婚吧？而且你个人应该对于这样的相亲，并不感冒吧？”

    陆芹闻言，呆呆的点了点头。

    她确实经常被催婚，尤其是最近两年，随着她的年龄增长，家里催的是越来越狠。

    频率也是越来越快。

    而她个人，确实对相亲不怎么感冒。

    因为……

    看了看陈煜，他还在说：“巧了，我也是。”

    “家里一直以来的催婚让我很苦恼，而我又不想这么早就开始谈婚论嫁。”

    “为了避免以后的麻烦，也是为了以后的工作顺利。”

    “所以我建议，我们演一场戏怎么样？”

    陆芹瞬间明白了陈煜话里的意思。

    虽然很狗血，但是这应该就是电视里经常演的…

    假扮总裁女友的剧情吧？

    电视剧里往往都是先假扮，后面假扮着假扮着，男女主就假戏真做了。

    那他们……

    一想到这里，陆芹眼睛又亮了几分。

    “我觉得…应该可以。”

    “嗯？那太好了，既然你也这么觉得，那我们可要先串好口供，别穿帮了。”

    “嗯……”

    “好，你听着，关于这件事我昨晚就已经想好了，今后他们问到，你就这么说……”

    ……

    半个小时过去，陈煜伸了个懒腰，只觉得浑身舒爽。

    终于解决了一件大事啊。

    本来还想再请陆秘书吃个午饭的，不过她似乎定好了时间要回家。

    所以这顿饭就被推迟到下一次了。

    不过也没关系，至少以后应对这种烦心事，他也算有了手段。

    以后就可以专心的去完成自己的商业大计了。

    两人分开之后，陈煜没有回家，而是直接去了一趟陈达金融。

    自从他让郭拓接受了陈达金融之后，他就一直没有再去过陈达金融了。

    也不知道这段时间，郭拓把陈达金融运营的怎么样了。

    希望不要出现什么差池才好啊……

    嗯？

    不对，这个时候，应该是出现一些差池才会比较好吧。

    毕竟陈达金融可是他诸多盈利的公司中，排行数一数二的存在。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    如果郭拓真能搞点事情拖一下公司后退，那就更好了。

    一进公司，陈煜就本能的皱了皱眉。

    因为整个公司的氛围……似乎有些不太对劲？

    郭拓本来正在忙，余光撇了一眼，意外看到陈煜。

    他这才连忙惊醒，一脸惊喜的道：“老陈，你怎么来了？哦，你来的正好，我有个好消息要告诉你…”

 第177章 表妹‘方馨雨’

    陈煜刚走进门，一听郭拓的话，脚直接就软了。

    郭拓眼疾手快，连忙上前扶住他，关心道：“哎哟，你咋了老陈？身子不舒服？”

    陈煜脸色发黑，强颜欢笑道：“没…没事，可能是最近有点太累了……”

    “太累了？”郭拓闻言皱了皱眉，一脸严肃的道：“老陈啊，不是我说你。”

    “虽然我知道你商业能力强，有脑子，可钱哪能赚的完啊？”

    陈煜：“……”

    郭拓一副说教的样子继续道：“你一天天的，忙这儿忙那，太过于拼命啦！”

    “事业当然重要，可是你的身体同样重要啊！”

    “不管你现在赚到了再多的钱，以后也得要有命花，这道理不是你教我们的吗？”

    “身体永远是革命的本钱，你这个做老板的，可千万要注意了啊。”

    陈煜嘴角抽了抽，忍不住翻了个白眼。

    你以为我想赚钱？

    还不是你们这群人逼的！

    要是能亏，我恨不得把自己亏的倾家荡产好吗？

    “唉。”陈煜无奈的叹了口气，道：“我都明白的，行了，你刚才不是说有好消息吗？什么好消息？”

    郭拓闻言，立马来了精神。

    “哦！我正准备跟你说呢，是关于我们《恋爱险》的好消息。”

    “恋爱险？”

    陈煜愣了一下。

    他之前一直都有关注陈达金融《恋爱险》的后台数据。

    虽然说前期，因为《恋爱险》的参保成功时间设了限，导致至少要一年后，才能有支出。

    让陈达金融在一年的时间里，进账了一大笔钱。

    可是在随后的一年多里，因为越来越多的人符合了《恋爱险》的参保要求，前来领奖的人越来越多。

    现在每个月，《恋爱险》这个项目都处于盈亏差不多平衡的状态。

    当然了，总体上来说，《恋爱险》是没亏的。

    可是就以目前这种形式继续发展下去，未来会亏钱那是必然的趋势。

    说不定到时候甚至会因为《恋爱险》的奖励，而催生出一些灰色产业链，故意来坑参保奖励的。

    不过对于这些人，陈煜毫不在意，甚至还想说，请加大力度！

    然而，郭拓接下来的一句话，直接让他彻底懵圈了。

    郭拓有些兴奋的道：“对啊，就是《恋爱险》。”

    “我前几天听说，国家已经关注到我们的《恋爱险》项目了。”

    “而且上面还公然的表扬我们，说《恋爱险》项目有效的改善了我国青少年的恋爱观。”

    “对于青少年的成长，起到了非常正向的引导作用！”

    陈煜：“……哈？”

    《恋爱险》项目改善了我国青少年的恋爱观？

    对青少年的成长起到了非常正向的引导作用？

    发生了这事儿我咋不知道呢？

    郭拓笑呵呵的道：“不过上面的人也看出来了，如果《恋爱险》长久发展下去，估计发展前途不会太好。”

    “而且，因为《恋爱险》的奖励太好，可能会导致一系列的灰色产业链出现。”

    “所以上面可能会针对我们的《恋爱险》，制定出一些相关的法律法规，去制止这些灰色产业链的产生。”

    “另外，针对我们《恋爱险》项目，国家也会适当的给出一些相关优惠政策。”

    陈煜越听，心里就越绝望。

    这特么的……

    都什么跟什么啊！

    我做自己的生意，怎么国家还来插一脚啊？

    人家灰色产业链有什么错，别人也是为了混口饭吃。

    为什么非要去制止人家？

    大家一起其乐融融，互相帮助，团结友爱的不好吗？

    最关键的是…

    我这辛辛苦苦耕耘了两年的《恋爱险》，眼看好不容易就要开始亏钱了。

    结果你跟我来一句要给我优惠政策？

    陈煜铁青着一张脸，喃喃道：“我怀疑国家是在针对我！”

    “啊？”郭拓愣了一下。

    陈煜回过神来，无奈的道：“行了，我知道了，你…回去工作吧，我还有事，先回去了。”

    郭拓一脸懵逼：“哦…好，那老陈你慢点儿，有事儿给我打电话。”

    陈煜背对着头也没回的挥了挥手，转身离去。

    ……

    垂头丧气的离开陈达金融。

    陈煜坐在床边，一手撑着下巴，开始思考人生。

    从他收获系统，到现在，已经过去了两年半的时间。

    这两年半里，他先后创建、收购了陈达科技，达达快运，地美工作室，四家直播平台，陈达金融，华新科技。

    每一个工作，说实话他都没有用心去大理过。

    但是不知道为什么，这些公司却总是在莫名其妙的帮他赚钱。

    要不是他心里有那么点逼数，差点就真的以为自己是个有商业天赋的天才了。

    不过，能够在这么短的时间内，以合理的方式，花掉这么多钱。

    从某种程度上来说，他也算的上是个天才了。

    现在他手上仅仅只有最后的几百个亿，只要花光了这些钱，他的任务就完成了。

    至于国家特别关照的《恋爱险》项目，他其实并不是特别在意。

    因为想要为一个保险项目专门设立添加法律法规，并不是段时间内能够完成的。

    更别说给《恋爱险》搞什么优惠政策。

    那可不是一个人能够决定的事情。

    而是要经过许多人的讨论，投票，最终才能够决定的事情。

    就算几年后《恋爱险》真的发育起来了，成为了国家扶持的项目。

    陈煜也一点都不慌。

    因为那个时候，他早就不知道完成了任务，到哪里去潇洒了。

    “陈总，我们接下来去哪儿？”

    “哦…先回家吧，今天之后，老孙你也回家过年吧，过完年，我这边会通知你上班时间的。”

    “好，谢谢陈总。”

    ……

    回到家，地暖的温度让陈煜身子不禁抖了抖，感到无比舒适。

    果然，冬天还是窝在家里舒服啊……

    陈煜忍不住在心里感叹道。

    “妈，我回来了。”

    刚到家，他就先嚷嚷了一句。

    这算是老陈家的特色。

    因为陈煜的老爸，陈强胜每次回家，都会喊那么一句：英子，我回来了。

    小时候陈煜跟着学，久而久之也就养成了习惯。

    然而，听到他的声音，跑出来迎接他的不是老妈，而是一个亭亭玉立的少女！

    “表哥！！你回来啦！！”

    只见一个扎着双马尾，身上是一件白色卫衣搭配百褶裙，脚上两条长长的白色丝袜，外表无比可爱的少女一蹦一跳的朝他扑了过来。

    陈煜下意识的想躲，但是他的身后正好是鞋柜。

    这要是躲了，估计这小女孩儿今天怕是要见血。

    所以他只能颇为无奈的用身体承受住了她的重量。

    “额…方馨雨，你又长胖了。”陈煜面无表情的说道。

    少女名叫方馨雨，是他大姑的老公的弟弟的女儿。

    也就是他的远房、且无任何血缘关系的表妹。

    方馨雨闻言，皱了皱鼻，嘟嘴道：“表哥，你这样说话，是会没女朋友的。”

    陈煜摊了摊手，道：“不是表哥自夸，以表哥的能力，会找不到女朋友？”

    “额。”方馨雨顿时语塞。

    因为表哥说的没错。

    表哥不仅仅长得高，而且还很好看。

    另外，她还听说表哥最近赚了很多钱。

    不到一年的时间，就帮叔叔阿姨买了这么大一套别墅！

    又高又帅，还有钱的男生，在这个社会，还用找女朋友？

    简直就是有数不清的美少女倒贴好吗？

    方馨雨顿时如临大敌，一脸严肃的道：“那表哥你…有没有交女朋友？”

    “没有啊。”陈煜下意识的回答，而后又忽然像是想起了什么，连忙改口道：“不过，今天去相亲了一个，感觉还不错，决定交往着试试。”

    “相亲？”方馨雨一脸难以置信的看着他。

    陈煜无所谓的道：“对啊，我大姑，也就是你伯母帮我介绍的，我又推脱不掉，所以……”

    方馨雨撇了撇嘴，冷哼一声，转身就跑开了。

    陈煜也不在意，换好拖鞋就走进了厨房。

    此时正好，一大圈人正围着茶几。

    有的在斗地主，有的在嗑瓜子看电视，有的围在一起摆龙门阵。

    今天总共来了十多个亲戚。

    可能是因为都知道他给爸妈买了套别墅，亲戚朋友都来看热闹了。

    爸妈也不在意，平时本来就冷清，好不容易热闹热闹，他俩也高兴。

    既然爸妈喜欢，陈煜自然也不会说什么。

    上去该递烟的递烟，该问好的问好。

    每个人见了，基本都是一脸乐呵呵的夸他。

    什么年轻有为啊，事业有成啊，有孝敬心啊之类的。

    但是说的最多的，还是让他多帮忙扶持扶持他们家的儿子闺女之类的。

    陈煜对此，也都一一应下。

    ……

    方馨雨回了房间，一个人在默默地生闷气。

    她的确是喜欢陈煜，而且并不是因为表哥如今变有钱了。

    而是她从很久以前，就喜欢上了表哥。

    记得那是一年暑假。

    她高二马上高三，表哥大三结束，即将实习。

    因为即将高三，所以方馨雨暑假基本都在补课中度过。

    但是因为教育局的规定，学校不能公开开设补习班。

    所以学校的补习班并不在学校里，而是开设在了距离学校大概200米处的一栋租用教学楼。

    虽然距离学校只有200米，可是这一段路上，却经常会聚集着各种小混混。

    头发染得五颜六色，专门敲诈路过的学生。

    时不时还会调戏几个女高中生，揩两把油。

    高中生普遍胆子都小，只要对方不太过火，基本都不会反抗。

    方馨雨就是曾经被调戏过的其中一员。

    而且，因为她长得好看的缘故，即使是校服，也根本遮挡不住她的气质。

    所以那几个混混就格外喜欢找她的麻烦。

    基本上是路过看到她，就必然会上来围住她调戏两句。

    久而久之，几个混混见她一直不说话，态度委婉，就想上手。

    但是正巧，那天遇到了出来散心的陈煜。

    本来他就因为实习不顺利的缘故，心情格外暴躁。

    外加天气炎热，看到几个混混围着一个女高中生，而且那个女高中生还是自己远房表妹……

    他当即就炸了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    要说英雄救美，那真算不上。

    因为完全就是陈煜单方面的吊打。

    几个小混混，瘦的跟条狗似得，除了放狠话，啥也不会。

    陈煜气的追了他们三条街，最后追到一条小巷子的尽头，又爆锤了他们一顿。

    那几个小混混也就是欺软怕硬的货。

    被陈煜这狠人打怕了，直接跪在地上求饶。

    自那以后，那几个混混基本上是看到方馨雨，就会掉头走，连看都不带看一眼的。

    陈煜因此也受了点小伤，但是不严重。

    可是看在她眼里，那点伤却格外的心疼。

    就是那么一出戏剧性的‘英雄救美’，让方馨雨对这个原本不怎么感冒的表哥，好感度直接拉满了。

    之后，她总会借着各种原因，去表哥家里串门。

    在打听到表哥喜欢可爱类型的女生后，她也在往那个方向一直转变。

    可是，现在是什么情况？

    表哥竟然去相了亲？

    而且还对对方抱有好感！

    “臭表哥，坏表哥，再也不想跟你说话了！”

    无奈之下，她只能对着床上的玩偶发泄。

    发泄完之后，她默默地把头埋进枕头，一时间思绪万千。

    为了表哥，她放弃了更好的大学，偷偷把大学志向改成了表哥的大学。

    虽然当她念大学的时候，表哥就已经毕业了。

    可是她还是想去表哥曾经念过的大学。

    因为，那里有表哥吃过的食堂，表哥上过课的教室，表哥奔跑过的操场。

    那里有表哥存在的痕迹。

    为了表哥，她放弃了自己曾经最喜欢的御姐路线，走上了可爱风。

    明明身高1米65的她并不适合可爱风格，周围的朋友闺蜜也屡次提起。

    但是她丝毫不在意。

    因为只要他喜欢就好了呀。

    别人的目光，她一点都不在意。

    她一直在为了他改变，可是一直在变的人，好像也不止她一个呢。

    表哥也一直在改变。

    变的更加优秀，变的更加帅气，变的更讨女孩子喜欢。

    可是…为什么就是高兴不起来呢？

    晚上，七点整。

    晚饭时间。

    老妈弄了一大桌子菜，总共二十多个人，围在一起，好不热闹。

    陈强胜正在添饭，看了一圈，忽然道：“小雨那丫头呢？怎么还不来吃饭？陈煜你去叫一下她。”

    “哦。”陈煜点了点头，转身上楼。

 第178章 神华集团前来参观（大章二合一啦~）

    咚咚咚。

    “方馨雨，吃饭啦。”陈煜在门外敲门叫道。

    然而，等了半天，里面也没回应。

    他有些好奇的打开门，结果发现，这丫头竟然趴在床上睡着了。

    “这丫头……”

    陈煜笑了笑，无奈的摇了摇头，转身关上门，没再叫她。

    下楼后，老妈见只有他一人，好奇道：“小雨呢？”

    “她搁房间里睡觉呢，我看她睡的挺香，就没叫她，我给她乘碗饭菜到蒸锅里温着，等她醒了吃。”陈煜乐呵呵的道。

    大姑闻言，忽然道：“都这么大了，还一点都不懂事。”

    “你这个当表哥的，可不能总是这么惯着她的小孩子脾气。”

    “嗨。”陈煜晃了晃手，道：“小雨今年马上都20岁了，您可别把人家当小孩儿了。”

    大姑不服气道：“那不还是小孩儿吗？整天在家里就耍小孩子脾气，养成这坏习惯，以后能成啥大事儿？”

    陈煜乐呵呵的道：“话不能这么说呀，那照您这么说，我小时候可比小雨调皮多了，身上成堆的坏习惯。”

    “您看我如今，不还是过的好好儿的吗？”

    大姑又道：“你是男孩儿，男孩儿和女孩儿能一样吗？”

    这话被另一个亲戚听了去，立马就不服了：“诶，你要说这话，我可就不认同了啊……”

    于是，一对亲戚就围绕着‘男孩儿’和‘女孩儿’的话题，展开了拉锯战。

    陈煜知道，像大姑这样老一辈的人，你是很难去改变他们思想的。

    你要跟她据理力争，她真能跟你掰扯一整天。

    所以他也懒得再说些什么，只是默默地坐在饭桌上吃饭。

    谁也没发现，楼梯转角处，方馨雨背靠着墙，脸上挂着淡淡的笑意。

    过了许久，她才悠悠转身回了房间。

    ……

    2月14日，周一，西方情人节。

    今年是兔年，各种兔子吉祥物被做成玩偶、雕像，摆放在大街小巷。

    陈达科技的新年假期总计10天，从2月2日放假至2月11日。

    不过因为2月12正好赶上了周六，13号是周末。

    为了方便排班，陈煜索性就将假期调整延长至12天。

    直到西方情人节的这一天，陈达科技的全体员工才正式上班。

    对于老板突然延长假期这种事情，陈达科技的全体员工早就已经司空见惯了。

    如果是放在进入陈达以前，他们估计都要扬起双手，举国欢庆了。

    但是放到现在，他们却总觉得心情十分的复杂。

    你说这放假不好吧…在家里休息休息，打打游戏也挺好的。

    可你要说这放假好吧…也不全是。

    比如放假了需要自己做饭，不做饭那至少也得点外卖。

    可不管是自己做饭还是点外卖，都不可能比公司的食堂味道好啊。

    而且公司食堂还是免费的。

    再比如说打游戏。

    虽然在家里也可以打游戏，但是上手习惯了公司的电脑，家里那电脑配置，玩着怎么都不得劲啊！

    平时在公司的时候，大家的休息时间是真的多。

    只要他们按时完成工作，不管是玩游戏还是刷手机。

    甚至哪怕就是原地睡觉，也根本不会有任何人说什么。

    相反，陈总还非常鼓励大家在工作的时候，像那样放松自己的身心。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    想必这也是陈总鞭策他们，提高他们工作效率的手段之一吧。

    不过不管怎么说，对于陈总的这种心胸，他们是真的非常敬佩。

    最关键的是，在来到公司，认真工作，让他们能够感受到一种‘自己是现充’的感觉！

    所以，比起在家里放假，绝大部分人是真心希望能够早点上班。

    一大早，竹新便早早的来到了公司的食堂，点了一份广省的早茶和一份煎饼果子。

    在他之后，陆陆续续的又进来了一批员工。

    这些人似乎是陈达科技宣传部门的人。

    他们不急不躁，一边走一边聊天一边笑。

    明明是一大早，心情却非常的好。

    差不多9：15的时候，食堂的所有人差不多都开始主动收拾起桌子上和桌下的垃圾。

    有的人地上掉了些零零碎碎的垃圾不好捡，还准备到后堂借了把扫把来扫。

    其实就算他们不清理，之后也会有专门的保洁来打扫。

    但是吃完饭后，主动打扫食堂，这似乎成为了陈达员工们的一种默契。

    哪怕前面有人忘了，或者是随手扔了一把垃圾。

    后面路过的人也会自主的帮忙捡起来。

    仅仅是从这一个行为，就不难看出，大家是真的把陈达当成了家。

    不，或许是比家还要重要的地方。

    有的人或许不爱干净，家里又脏又乱，但是他们是绝对无法忍受谁玷污自己的公司。

    包括竹新本人，也是如此。

    ……

    吃完早饭，回到HE部门的工位上，差不多正好是9：20分。

    竹新发现，陈达科技的员工上班，和其它周围的公司员工有一个很大的区别。

    那就是脸上的表情。

    陈达科技的员工，无论是谁，早上上班的表情都是神采奕奕的。

    而其它公司的员工，大多都是焦急、疲惫、烦闷的。

    以前他还非常不理解，陈总为什么要规定‘早上必须迟到20分钟’。

    直到现在，他才明白，陈总这一手段，是有多高明。

    陈总说的是，他们早上上班，必须‘迟到’20分钟。

    这‘迟到’二字，也就意味着，他们的上班时间从来就没有更改过。

    一直都是9点。

    这就会让陈达的员工潜意识里，依旧会按照9点上班的时间，来规划自己的行程。

    只不过在9点之后，他们有更加充足的20分钟，来调整自己的状态。

    有的人会选择去吃早餐，有的人则是会坐在沙发上听音乐，也有人会坐在一起，讨论昨晚的游戏战况。

    虽然只有区区20分钟，却能够让他们更好的进入工作状态。

    “不愧是陈总……”

    竹新的心中，不由的更加敬佩陈总。

    说实话，在这个社会中，像陈总这样的老板，真的太少太少。

    比陈总有钱的，没有陈总的胸襟；比陈总更有胸襟的，没有陈总的远见；有远见的，没有陈总有钱。

    总而言之，在他心中，自己能够进入陈达，能够遇到陈总。

    真的是这辈子最幸运的一件事了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    ……

    差不多十一点的时候，大家都齐齐停下了自己手中的工作。

    竹新是个很擅长察言观色的人。

    虽然他还有一点工作没有处理完，但他还是适时的放下了手中的键盘。

    因为今天，是一个比较重要的日子。

    神华集团――也就是上次他们去开交流会的世界五百强之一，来到了他们陈达科技参观。

    作为和神华集团关系一向都非常良好的陈达科技，自然是非常欢迎的。

    没过一会儿，就见吴姐领着神华集团的员工，走进了他们部门。

    里面有些熟悉的面孔，有的十分的陌生。

    和他预想的一样，神华集团的人自从进了陈达科技以后，脸上惊讶的表情就没有停下来过。

    这一刻，陈达科技的人，都是打从心底里感到无比的自豪。

    自己家的公司，能让世界五百强企业的员工惊讶成这样，那不是一件值得自豪的事？

    我特么直接吹爆好吗！

    神华集团这一次的参观，和上一次他们去神华集团的交流会不同。

    上一次是两方派出代表，除了参观神华集团以外，还能就某些方面向神华集团的精英们取经。

    而这一次，神华集团仅仅是来参观的。

    从这一点就能够看出来，神华集团本身，是并不承认他们不如陈达科技的。

    但是自从上一次的交流会过后，陈达科技的员工也普遍认为，神华集团其实也没那么了不起。

    “好了，大家都可以坐下来继续工作了，等到用餐时间，正常用餐即可。”吴晓蝶对着所有人道。

    竹新闻言，随即坐了下来，继续完成自己的工作。

    而后，吴姐便开始带着神华集团的人开始参观了起来。

    大约过了十多分钟，吴姐就又带着这队人走了出去。

    想必应该是去参观楼上的其他部门了。

    吴姐一走，就有人开始交流。

    “你刚刚看到了没，那个神华集团的李主管，还有她身后的那群人。”

    “当然看见了，哈哈哈，一个个嘴巴都能塞进一整个拳头了。”

    “啧啧啧，想不到世界五百强集团的员工，竟然也有羡慕我的一天。”

    “什么叫羡慕你，人家那是羡慕我们陈达！”

    “呵呵，羡慕陈达怎么就不是羡慕我了？我不是陈达的一份子？”

    众人你一句我一句，聊的乐不思蜀。

    竹新是个话少的人，不过听着他们的聊天内容，嘴角也是不受控制的扬起了一个微妙的弧度。

    ……

    中午十二点。

    竹新准时的退出了电脑桌面，伸了个懒腰。

    “小竹子，一起去吃饭啊？”旁边的人道。

    竹新点头：“好，走吧。”

    “哈哈哈，我跟你说啊，我刚才听宣传部的人说……”

    走在路上，竹新一直在默默听着同时讲话，时不时点头，很少回话。

    同时也不在乎。

    大家相处了这么久的时间，早就已经足够了解了。

    他们也都知道，竹新这小子从小就是这样，话少，内向。

    可是别看这小子这副模样，工作能力可是一点都不差。

    而且他掌握的技能贼拉丰富，不管是什么编程软件，他都会用。

    不过因为他的交际能力实在是太差，所以一直在找工作的途中受挫。

    也不知道当初陈总是怎么把这家伙给挖进来的。

    只能说是慧眼识人啊！

    ……

    竹新他们先来到食堂楼层，吴姐带着的神华集团队伍随后而至。

    神华集团的主管李佳柔，刚一进食堂，就愣了一下。

    这食堂…怎么一点味道都没有？

    难不成今天出了意外，食堂没开？

    她看了一眼身边的吴晓蝶。

    这表情，也不像是今天食堂没开的样子啊？

    李佳柔身后的神华集团员工们也在小声议论着。

    “咋回事儿啊，一点菜的香味儿都没有，今天食堂没开？”

    “额……感觉这里都没什么油烟味儿啊。”

    “就算今天没开，也不至于一点味儿都没有吧。”

    “该不会就是面子工程，实际上没有领导检查，根本就不开放的吧？”

    “嘘…”

    李佳柔回头撇了那几个正在讨论的人一眼，那几人一愣，连忙都闭上了嘴。

    “唉。”李佳柔心中微微感叹。

    这些话，心里想想可以，但是当着别人的面说出口，哪怕你们是小声讨论，影响也非常不好啊。

    看来这几个家伙，回去有必要敲打一下。

    吴晓蝶带路，走进食堂。

    李佳柔和她身后的队伍刚一进门，就愣住了。

    “这……”

    “嘶~”

    “好大的食堂…”

    “天呐，这里是有多少家店啊？”

    “不是吧……一整层全用来做食堂摊位？”

    “不对，关键是都走进里面了，怎么这些食材的味儿都那么淡？”

    一旁的吴晓蝶微微一笑，介绍道：“这里就是我们公司的食堂了，各位可以根据自己的口味，选择自己喜欢的种类。”

    随后，她又补充了一句：“当然了，如果这里没有合各位口味的菜，楼下那一层，也是我们的食堂，各位可以移步到楼下挑选用餐。”

    “哦对了，我们的食堂只对内部员工开放，且都是全部免费的，各位今天可以任意挑选，吃的尽兴。”

    李佳柔：“……”

    神华集团员工A：“……”

    员工B：“……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    神华集团的人都彻底懵了。

    楼下还有一层？

    还都是免费的？

    你丫的搁这儿开玩笑呢？？

    李佳柔有些凌乱。

    她身后这群基层员工，可能不知道开这么一层食堂有多费钱。

    但是她作为公司的一个高层，怎么可能不知道搞一个员工食堂的开销？

    本来公司搞员工食堂，其实并不是为了赚钱。

    大多数公司建立员工食堂，更多的只是想让员工能够把更多的时间留在公司。

    这也是为什么，绝大多数公司的员工食堂，都比较便宜的原因。

    但是便宜，并不意味着免费啊！

    再便宜，公司那也得把成本给收回来才是。

    你这食堂直接免费，先不说食材本身的成本。

    光是你这地段的租金、请厨师的工资，那都是一笔天文数字好吗？

    而且，一进来她就发现，这食堂之所以没有什么异味儿，那是因为头上安装了好几台空气净化器啊！

    根据外表来看，那很明显是最新型的空气净化器。

    曾经他们公司也考虑过要不要在食堂安装这东西。

    但是最终，因为价格的问题，方案被否定了。

    而这里，上千平米的食堂，究竟是要买多少台空气净化器才够啊！

    直到此刻，李佳柔终于明白了。

    为什么当初陈达的员工去神华参加交流会，进入食堂的第一句话是：‘这味儿怎么那么大啊’。

    那句话，并不是在鄙视或者嘲讽他们。

    而是，陈达的员工就是真的觉得味道很难闻啊！

    瞧瞧人家的食堂，再看看自家的食堂，有那种反应，现在想想，简直再正常不过了。

    “这就是差距啊……”

    李佳柔无奈的摇了摇头，心中感叹。

 第179章 会亿点点（大章二合一啦~）

    除了食堂的环境卫生以外，李佳柔还惊讶的发现，这里的饭菜种类是真的多！

    仅仅是这一层楼的摊位，都要比他们神华集团整个食堂多。

    而且貌似楼下还有一层食堂。

    这一个月下来，得花多少钱在食堂上啊！

    陈达科技的老板真的那么不在乎钱吗？

    之前交流会的时候，听了陈达科技的员工描述自己的福利待遇时，李佳柔就有了想跳槽的冲动。

    可是那个时候，她也不确定这些人说的究竟有几分是真的。

    但是现在亲自看到了陈达科技的情况后，她的内心又开始蠢蠢欲动起来。

    不是说神华集团不够好，而是和陈达科技比起来，差距实在是太大了啊！

    李佳柔是汉城本地人，不过她小时候曾经在东北待过一段时间。

    算是半个东北人，吃饭的口味也比较偏向北方。

    而陈达科技的食堂，刚好就有一家东北家常菜馆。

    她眼前一亮，立马就走了进去。

    吃这家东北家常菜馆人还不少，摊位似乎就只有老板和老板娘两个人，也没招呼她。

    忙里忙外的，额头上甚至出现了不少汗珠。

    不过他们两人却累的开心，脸上始终都挂着笑容。

    李佳柔自顾自的看了一眼菜单，而后到前台道：“老板娘，来一份锅包肉，一份地三鲜，另外再给我准备一头大蒜，谢谢。”

    老板娘乐呵呵的道：“好嘞，您坐那儿稍等一会儿。”

    “嗯？”李佳柔有些意外：“你这口音…是正宗的东北人儿？”

    老板娘一听，惊讶道：“哟，小姑娘，你也是东北人儿？”

    李佳柔笑道：“不是，不过我小时候在东北长大的，听你口音，就觉得特别亲切。”

    老板娘一边收拾碗筷，一边笑道：“那感情好啊，改天多来姐这儿吃吃饭，姐让我老公给你烧点平时菜单里没有的东北家常。”

    “……”李佳柔咧了咧嘴。

    以后经常来……她倒是也想啊。

    可惜过了今天，她以后可能就没啥机会再来了。

    坐了半天，觉得无聊，李佳柔又问道：“对了老板娘，你是东北人儿，为什么跑汉城发展来了，你老公是汉城人？”

    老板娘摇头道：“不是，我们都是东北吉林那旮沓的。”

    “咦？”李佳柔好奇道：“那为啥你们跑到汉城来做生意了？”

    老板娘闻言，乐呵呵的解释道：“你们公司没告诉你们？是因为你们老板花高价钱挖我们过来的。”

    “起初我和我老公也不是太乐意，毕竟东北菜在汉城受众又不高，我们也不敢冒这个险。”

    “可是，后来奈何老板开的工资…我们实在是拒绝不了。”

    “最后经过权衡之下，我们夫妻俩一咬牙，还是决定过来了。”

    “不过现在来看，我们当初的选择果然没有错啊。”

    李佳柔点了点头。

    从这老板娘的表情就不难看出来，他们现在过的是真的很开心。

    “老板娘，方不方便透露一下你们卖出去一道菜，能够拿多少钱啊？”李佳柔好奇道。

    “这有啥不能说的？”老板娘随意的道：“我们这是按人头来算钱，每有一个客人来，我们就能拿到10块钱的提成。”

    “10块？”李佳柔懵逼了：“怎么才10块钱？”

    辛辛苦苦从东北跑过来，哪怕包吃包住，就为了这10块钱，一个月才能赚多少？

    老板娘闻言，有些好奇的看了她一眼，道：“除了这个，我们还有基本工资和一些额外的补助呀。”

    “当然了，每个客人10块钱，虽然只占小头，但是一个月下来，也还是不少的。”

    “额……”李佳柔瞬间汗颜。

    合着，陈达科技的老总费力挖这些厨师过来，竟然还给他们开了基本工资。

    而且听老板娘这话的意思，很有可能一个月的工资比她还要高…

    ……

    吃过午饭，李佳柔满足的伸了个懒腰。

    久违的东北家常菜吃的非常舒服。

    和其它地方打着东北家常菜招牌的普通参观不同，这里做的饭菜，确确实实是她在东北吃过的那味儿。

    而且，这里食材都非常的新鲜，听说他们这里的食材，都是有专人每天专车更换。

    超过一天时间以上的食材，都会被拉运出去处理掉。

    听着老板娘的讲述，李佳柔着实流出了羡慕的泪水。

    先不说别的，光是陈达科技这食堂的福利待遇，就让她有种想跳槽的冲动！

    估计吃过这里的饭菜以后，接下来要有很长一段时间，对自己公司食堂的饭菜感到难以下咽了。

    吃饭用了大约40分钟的时间。

    一点的时候，李佳柔本来以为接下来，吴晓蝶会安排带他们继续参观陈达科技的其他地方。

    可是吴晓蝶却道：“下午一点到三点是我们午休的时间，这期间老板要求的所有人不能工作。”

    “额…带你们参观也算是工作的一部分，所以抱歉了，你们也先午休一下吧。”

    “等下午三点之后，我们再继续……”

    这话直接把李佳柔给整懵了。

    下午一点到三天午休？

    你们一天总共才工作几个小时啊，中午吃饭一个小时，还要午休两个小时？

    你们确定自己这是在上班？

    神华集团的其他人闻言，也是纷纷陷入了懵逼状态。

    起初，还有些人怀疑这是不是陈达科技的人自己在作秀。

    可是一通观察下来，他们发现…

    陈达科技的所有员工，在吃完饭后，相当大一拨人，几乎是习惯性的就朝着休息室里走去了。

    只有一小部分人，回到了办公区域。

    而且，这一小部分人回去，可不是在工作，而是要么在打游戏，要么在看电影！

    神华集团的人见状，下巴都快被惊掉了。

    上班时间打游戏、看电影，你们确定这没问题吗？

    李佳柔呆呆的看了吴晓蝶两眼。

    吴晓蝶会意，笑着道：“你们如果想玩电脑的话，最后两排的电脑可以随便用，没有设置密码。”

    “基本上现在市面上的游戏，电脑里都有。”

    ……

    半天下来，神华集团的人都有些自闭了。

    他们是真没见过，中午加吃饭时间，能够连休三个小时的公司。

    而且这群人在休息室里，还真特么的睡着了！

    角落那边那个的呼噜声，都快赶上低音炮了。

    一时间，好几个人都目光都看向了李佳柔。

    李佳柔发现了这些人的目光，顿时也是有些哭笑不得。

    你们看我干什么啊？

    我也很羡慕的好不好！

    此时，唯一能够安慰她心灵的，或许就只有她们集团是世界五百强，而陈达科技不是――这一点了。

    午休的时间很快结束，后半段李佳柔甚至也有些犯困。

    迷迷糊糊的睡了小二十分钟，起来的时候疲劳感一扫而空。

    吴晓蝶比她先醒，看到她也醒来，笑着道：“休息好了吗？”

    李佳柔微笑着点了点头：“嗯，休息的很好。”

    “那就好呀。”吴晓蝶道：“等会儿是第四场，自由参观，我会给你们的人发一些工牌。”

    “拿着工牌，你们今天可以出入除了重要资料室以外的地方。”

    “这也是为了能够让你们能够更主观的去了解到，我们公司的一些细节和文化。”

    自主参观模式……听到这里，李佳柔着实有些惊讶，

    一般不管是什么公司，为了能够保证公司机密不被外泄，又或者是员工不被其他人挖墙角。

    所以，会设置很多门禁和门槛，禁止外人随意造访。

    就算有类似于这次参观的活动，也会全程有人跟着，寸步不离。

    任何公司都不会愿意放任着你一群陌生人，在自家走来走去的。

    哪怕是他们神华集团，也是如此。

    上次交流会，她就负责担任着这一人选。

    但是，陈达科技似乎不管在任何方面，都展现出了绝对的与众不同。

    不过，能够下达这种命令的人，一般都是公司老总。

    至少吴晓蝶应该是没有这个权利的。

    “陈达科技的老板胸襟，还真是宽广啊……”李佳柔不禁感叹。

    没过一会儿，吴晓蝶果然拿着一堆工牌，一一分发下去。

    李佳柔手握着工牌，微微一笑。

    这样也好，至少等会儿她就有机会，去了解陈达科技底层员工的真实写照了。

    ……

    竹新一直都没有睡午觉的习惯。

    相比于睡午觉，他更喜欢做一些视频，然后发布到一些网站或者APP上。

    不过因为他不喜欢说话的缘故，所以一般都是把网络上的机器声音做成素材，然后添加到视频中。

    这不，中午两个小时的时间，他就完成了一个视频，发布到了A站，等待官方审核。

    他伸了个懒腰，看了眼时间，下午3：01。

    是时候工作了。

    他重新关掉网页，打开自己常用的几款代码编辑器：WebStrom、PhpStorm、SublimeText、Notepad++。

    就在他搓了搓手，准备开始工作的时候，身后忽然传来了个声音。

    “这些软件，你全部都会用吗？”

    “啊！？”

    竹新被吓了一跳，转过身，发现竟然是神华集团那边的主管――李佳柔。

    李佳柔面带歉意的笑容，道：“不好意思，吓到你了。”

    竹新连忙摇头，表示没事。

    见竹新这个状态，李佳柔觉得，自己应该是找对人了。

    这种自闭的状态，一看就是公司里最底层的人了。

    要问清楚陈达科技的具体情况，问他就准没错了。

    李佳柔左右看了看，发现右边的座位没人。

    索性端了把椅子，坐了下来。

    竹新见状，也是有些紧张。

    李佳柔再次问道：“对了，你还没回答我呢，这些编程软件，你都会用吗？”

    “额…嗯，会一点点。”竹新点了点头，转过头开始工作。

    李佳柔点了点头，觉得有点意思。

    懂这么多编程软件的人，竟然只是一个公司里最底层的成员。

    难不成是那吴晓蝶看漏了人才？

    她的目光开始集中在竹新的电脑上。

    可是看着看着，李佳柔的表情就开始变得不对劲了。

    因为…竹新的打字速度…不，应该是编写程序的速度，实在是太快了！

    这才两分钟过去，这人竟然就写了整整两大片的程序。

    不算字符，单看英文字母，至少也得有500个了吧？

    而且，在这期间，这人还总是切换不同的软件，写着不同的程序。

    最关键的是，越到后面，这竹新的打字速度还在加快！

    同时，切换屏幕的速度也一直在加快。

    虽然电脑上打开了总共四个编程软件，但是用在他手里，感觉那都是在用同一个软件。

    这种使用编程软件的熟练度，而且还是同时使用四个，连他们神华集团最顶级的工程师，估计也很难做到好吗？

    李佳柔头上就忍不住冒出了三个：？？？

    你管这叫会一点点？

    我看你这是会亿点点吧！

    就单看这人的能力，随便放到任何一个公司去，那也绝对是一个公司的最重要的精英！

    可是在陈达科技，这样的人才竟然只是个普通员工…

    简直是暴殄天物啊！

    看对方集中精神在编程，李佳柔也不好意思打扰。

    直到对方一个程序写完，手逐渐离开键盘的时候，她才又道。

    “那个…我觉得你的能力非常强，为什么要在这里当一个普通程序员呢？你难道不觉得这样很浪费你的才华吗？”

    “啊？”竹新一听，脸色顿时变得奇怪起来：“可…可是我的能力就很普通啊…”

    “普通？”李佳柔嘴角忍不住抽了抽。

    就你这工作能力，要是算普通的话，那估计他们神华集团95%以上的人，都成了一坨狗屎！

    竹新却很认真的点头：“对啊，我在我们小组，能力是最不突出的了，其他人都比我强很多。”

    李佳柔闻言，有些不信。

    这样的工作能力，别说在一个小组里了，哪怕是拿到一个公司，也绝对能够力担重任了。

    怎么可能还是最不突出的？

    不过话及此处，她也没有多说。

    她觉得，应该是吴晓蝶没有发现底下的这名员工，实际上是个不可多得的人才。

    而且，就连这人自己都没有意识到，自己的能力究竟有多变态。

    既然如此，如果有机会的话，她是不是可以考虑把这人给挖到神华集团来？

    虽然说这样的手段多少有些不光彩。

    可是实际上，集团之间的竞争就是如此。

    既然你们陈达科技没有看准人，那就是你们的损失，被人挖了墙角也不能怪别人。

    至于这样会不会造成两家公司的关系紧张，这点她倒是不担心。

    事实上，神华集团就有相当多的人才，是后来才被挖过来的。

    只是一个人的话，是不会影响一整个公司的兴衰的方向的。

    所以根本不可能造成那样的局面。

    她想了想，组织了一番语言后，说道：

    “你觉得，你在陈达科技的前景怎么样？”

 第180章 挖人失败，手机研发完成（大章二合一~）

    前景，这是对于一个公司员工最为重要的东西。

    工资低未来可以涨，但是工作没有前景的话，那就等同于没有未来。

    “前景？”竹新愣了一下，有些疑惑的道：“李主管是有什么话想说吧？”

    他虽然不爱说话，但是又不傻。

    这李主管三番两次的找他搭话，现在还提起了前景。

    很明显是话中有话啊。

    李佳柔微微一笑，道：“我只是觉得，你拥有很高的天赋以及能力，在这里当一个普通程序员有些太过于屈才了。”

    “难道你不想象你们吴总一样，带领一整个团队，做出属于你自己的东西吗？”

    “我相信，你肯定是有这样的能力的，只是有些时候空有能力，没有机遇也是非常无奈的一件事。”

    “这世界上怀才不遇的人太多了，但如果你需要一个舞台，那神华集团将会很欢迎你。”

    竹新听完，这才终于明白了…

    好家伙，这是李主管在挖自己墙角啊！

    这特么挖人跑到别人公司总部来了，简直也是没谁了。

    如果是换做以前，他或许还会激动一阵，迫不及待的就去了。

    可是现在嘛……

    呵呵，神华集团？

    那是什么东西？

    他摇了摇头，道：“或许李主管您没理解到我的意思，不过也无所谓了。”

    “无论神华集团开出怎么样的条件，我都是不会离开陈达的。”

    “而且不光是我，其他人我建议您也不用去尝试了，肯定不会有人愿意跳槽的。”

    这还是竹新这么久以来，第一次一次性说这么唱一段话。

    不过这也正意味着，他还是比较重视这件事情的。

    毕竟你挖人是属于正常竞争手段，但是跑到我们公司家里来挖人，也未免有些太不要脸了。

    李佳柔倒是觉得没什么。

    毕竟坐在他们这个位置，一般想的都是能够为公司尽量争取到资源、人才。

    至于手段和面子，在钱面前，那都不重要。

    “你可能是误会了什么。”李佳柔淡淡一笑，道：“我跟你说那么多，其实并不是想要挖人。”

    “毕竟神华集团虽然缺少人才，但是人才从来都不会少。”

    “否则，我们又是怎么能够做到世界五百强的呢？”

    竹新闻言有些诧异，不过他还是不得不承认李佳柔的话有道理。

    别人公司能够做到世界五百强，肯定是有它的道理的。

    至少神华集团里的很多大佬，都是他曾经的偶像。

    李佳柔撇了他一眼，继续道：“我只是不希望看到一个人才，空怀一身才艺，却无处施展。”

    “你如果不愿意离开陈达科技，我们当然也不会再过多劝说。”

    “但等你真正需要一个舞台去表现你自己的时候，你可以联系我。”

    “神华集团永远愿意给你们这种年轻人，一个更加能够展示你们的地方。”

    说着，李佳柔递出了一张自己的名片。

    竹新懵懵懂懂的接过了名片。

    看到他的表现，李佳柔满意的走了。

    其实从上一次交流会她就能看出来，陈达的员工对于陈达科技的归属心极强。

    想要一次性的挖通陈达的墙角，基本是不可能的。

    所以今天也只不过是一次尝试。

    能够在那位员工的心里留下一丁点儿的痕迹，就是赚了。

    未来时间那么长，谁也说不定某一天，这位员工就叛变了呢？

    李佳柔走后，竹新捏了捏手里的卡片，忽然一愣。

    “卧槽！完了，吴姐还有个要求差点搞忘了，今天下午之前要交的啊……”

    他随手将卡片扔进垃圾桶，拼命的开始赶工遗忘的工作。

    仿佛刚才的一切，都没发生过一般。

    ……

    事实上，这次的参观会，不只是参观会那么简单。

    神华集团的人都是带着任务来的。

    那就是试图挖一个陈达科技的员工到神华集团来。

    主要还是因为陈达科技最近这两年，发展的实在是太快了。

    而且这个公司还无比的神秘，几乎外界没有关于陈达科技的任何传言。

    只知道这家公司目前旗下还有好几个分公司。

    例如：达达快运、陈达金融、陈达互娱等。

    但是无论是哪个公司，目前在运营方面，都做的非常的成功。

    其中尤其是达达快运，产业已经遍布整个华国地区。

    而且目前网购，基本上80%的人都会主动选择达达快运。

    这也就造成了其他企业对陈达科技这个新兴企业，十分感兴趣。

    除了他们神华集团以外，其他公司似乎很早就已经开始试图去陈达科技挖人了。

    可是这么久过去，愣是没有一个人成功过。

    李佳柔这次根本就没想着自己一次性就能成功。

    但是除了她以外，还有好几个混在参观团队里的挖角HR。

    这么多人里，总能遇到一个成功的吧？

    下午5：10分。

    神华集团的人都完成了自主参观，回到了休息室。

    吴晓蝶因为在忙工作，所以暂时还没来。

    李佳柔清点了一遍人数后，却忽然发现，现场的气氛有一些古怪。

    “你们怎么了？怎么看上去都这么低落？”李佳柔好奇的道。

    在场的众人面面相觑，表情都跟吃了屎一样。

    有人忍不住了，直接道。

    “主管，陈达的这群人，实在是太能卷了，我已经要受不了了！”

    “就是啊，我都被这群人给整无语了。”

    “我原来以为我们就已经够装的了，但是没想到，我还是太嫩了啊。”

    李佳柔一听，更好奇了。

    “啊？咋回事儿，你们倒是说明白啊？”

    众人苦笑一声，纷纷诉苦道。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “主管你是不知道，我去问了一个陈达的基层员工，他们过年放了几天假。”

    “结果你是不知道，这人直接跟我说：啊？我不知道啊，去年9月份，公司给我奖了个半年的带薪旅行假，我今天才刚回来上班呢。”

    “特么的半年带薪旅行假，主管你瞧瞧，这是人说的话吗？。”

    李佳柔：“……”

    另外一个人也道。

    “还有我，主管，我是准备去挖人，结果那人直接说：陈达科技就是他的家，要他背叛自己的家，绝不可能…除非加钱。”

    “我心想，加钱那好说啊，只要能把人给挖过去，加钱也是很正常的事情。”

    “结果那人直接报价，年薪至少要五百万，还特么得是税后的收入。”

    “五百万，我特么的工作个十年，也没有五百万啊！”

    角落的一个人也无语的吐槽道。

    “还有我，我遇到一个人，更离谱，一次性使用八个编程软件，打字肯拉稀一样快，处理工作的能力跟战神一样。”

    “结果我跟那人聊天，他竟然跟我说，他的能力在他们组也就是垫底的…”

    听着众人的吐槽，李佳柔无奈的捂住了自己的脑袋。

    看来，之前是低估了陈达科技的员工对陈达的归属感了。

    她是真的不能理解，陈达科技的老板究竟是用什么办法，能让这群人这么死心塌地的待在陈达。

    甚至就连把他们放进来，也丝毫不担心她们去挖墙脚。

    这得需要多么强大的自信心以及对人心的把控能力？

    众人嗦嗦讲了一大堆，李佳柔现在只觉得头疼。

    而且最关键的是，之前她准备挖角的那名员工说，自己的能力一般，似乎好像是真心话来着……

    因为从其他人的描述中，她听到这里的这群人，貌似一次性使用几款编程转件都是常态。

    其中，甚至还有一个大佬，一次性把整个编程窗口铺满了电脑屏幕。

    他们队伍里的一个编程大佬过去，愣是没看懂对方在干嘛。

    听了这些人的吐槽，她心里竟然真的产生了一丝想要跳槽到陈达科技的冲动……

    如果说，之前说想跳槽，那都是一时兴起的玩笑，不能当真。

    但是这次，她是确确实实起了心思。

    ……

    短暂的一天参观，终于在下午6点，宣告结束。

    离开前一刻，李佳柔意外的见到了陈达科技的幕后老板――陈煜。

    对方和她想象中的非常不同。

    很年轻，也很帅气，气质也跟普通的社会青年完全不同，身上随时散发着一股与生俱来的自信。

    只是表情似乎有些疲惫，黑眼圈稍微有点严重。

    不过这一点在她心里，印象分只会更高。

    因为一个企业的老板，如果总是精神焕发，一脸悠悠然的话，那显然是没有为企业殚精竭虑的表现。

    反倒是这位陈总，一看就是整天日夜操劳，忧国忧民的典型。

    陈达科技的员工也十分的尊敬这位陈总，每个人看向陈总的眼神，都十分的敬畏。

    包括一直以来，表现都非常沉着冷静的吴晓蝶。

    说实话，也只有这样的老板，才能带出这样优秀的团队吧。

    ……

    陈煜一脸疲惫的来到了公司。

    昨天夜里，他忙碌了一整夜，把目前自己的所有公司收支情况，加上未来的预期前景都推演了一番。

    经过他的不懈努力，终于得出结论。

    如果按照这个发展趋势下去，他大概能够在今年的年底，最迟是明年的年初，将自己手中的所有资产尽数亏空！

    这是他经过多方面的计算，得出的一个精确数值。

    理论上来说，只要不发生意外，这个结果就不会出现太大的偏差。

    所以，为了尽可能的避免出现意外，他决定！

    从今往后，公司的任何大小活动，他一定都要尽数参与进去！

    一旦发现有什么不好的苗头，他也好立即‘更正’。

    之所以用更正，是因为系统不会允许他乱来。

    但是在某种程度上，他作为公司的总裁，下达一个命令的权利还是有的。

    只要这个命令不是太不合常理，系统就不会阻止。

    这不，昨晚刚好做好计划书，今天陈达科技就有一个他不能缺席的活动：神华集团参观会。

    在这个节骨眼上，他是真的害怕神华集团来搞事情。

    但是中途，他又忽然想到。

    如果就这么把神华集团的人放进去，让他们自由活动，他们会不会跑去挖人？

    再怎么说，神华集团也是世界五百强。

    真要挖人的话，哪怕是HE部门的人，也总会有人会愿意跳槽的吧？

    所以，他下达了自己唯一的一条指令。

    添加了一个让神华集团的人自主参观环节。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是最后看来……这个效果不怎么样啊！

    听陆秘书说，确实有神华集团的人去挖角。

    但是貌似没有一个人成功。

    “唉，前途多舛啊……”

    陈煜无奈的叹了口气，目送神华集团的人坐上大巴车，渐行渐远。

    ……

    3月1日，周二。

    今天陈煜去了华新科技。

    因为貌似华新科技的手机研发团队，已经研发出了第一款手机，需要陈煜这个老板亲自去体验新机。

    见到陈煜，技术研发部门的总监，秃头男唐敏露出一口大白牙，乐呵呵的道：“陈总，您来了。”

    陈煜摆了摆手，直接道：“说正事儿就行了。”

    “诶。”唐敏连忙点头，拿出一款手机道：“这就是我们负责研发的最新款华新N1代。”

    “这款手机的研发比我们想象中的要困难许多。”

    “原本预计的三个月时间，因此也拖到了现在。”

    陈煜接过手机，道：“我需要的，是一款不同于现在市面上所有品牌的手机。”

    “按照这个需求，研发手机本来就有很多困难。”

    “只要能有成果，花再多的时间也不为过。”

    唐敏闻言，脸上顿时露出了欣喜的笑容。

    他觉得，自己这次跳槽，是真的跳对了！

    他在原本的公司，不仅发挥不出来自己的才华，还总是要被上层限制经费。

    对于他们研发者来说，研发出一款令自己满意的作品，那才是重中之重。

    可是对于那群吸人血的资本家来说，钱才是他们最看重的。

    所以，经过猎头公司的不断劝说，他一气之下，就来到了这没什么名气的小公司。

    起初，他还是有些担心和后悔的，觉得自己有些过于冲动。

    在那种上市公司，都经常遇到经费不足的情况，来到这种小公司，那岂不是会更糟？

    但是事实上，并没有发生这样的事情。

    新公司的老板不仅人很年轻，资产还十分雄厚，也十分懂人情世故。

    最关键的是，在研发产品的理念和态度上，他们是达成了高度的一致的。

    就像现在，他原本说研发产品大概需要三个月，就能批量生产。

    可是他这一研发，就直接超出了预计时间一个半月。

    对于一个项目而言，那就意味着经费超出。

    如果是在以前的公司，他已经能够想象到那群公司高管的臭脸了。

    但是这位陈总，不仅没有生气，反而还很赞同他的所作所为，这让他倍感欣慰。

    “陈总，我来给您介绍一下这款手机的功能吧。”唐敏上前说道。

 第181章 伯乐，游戏皮肤大卖（大章二合一~）

    陈煜点了点头，唐敏便开始喋喋不休的讲起这款，最新研发的华新N1手机的具体功能。

    “首先，我要隆重向您介绍的是，我们研发的重点方向，手机的续航。”

    “目前，众所周知市面上的所有智能手机，续航最长的无非就是10个小时顶天了。”

    “而且，这还是在割舍了相当多的手机空间，用来给电池扩充容量的情况下。”

    “这样一来，造成的结果就是，手机太厚，且拿在手中的重量过重，导致用户体验很差。”

    “但是我们这款华新N1，经过我们研发团队的不断努力，成功的将电池的最大容量提升到了5200mAh！”

    陈煜拿着手中的手机掂了掂，发现手机的重量和普通的智能手机几乎没有什么差别。

    唐敏微微一笑，道：“陈总您应该也发现了，尽管我们的电池容量得到了巨大的提升，可是手机的本体重量却并没有过于的重。”

    “这是因为，我们在技术方面，攻克了……”

    “等等。”陈煜直接打断道：“技术方面你们是专家，就不用具体向我汇报了，我只要结论。”

    唐敏闻言，重重点了点头：“结论就是，我们这款华新N1，经过反复的测试，如果是不断使用，最长续航时间足足高达32个小时！”

    “如果是锁屏待机，但是接通了网络的情况下，最长能够待机足足16天零8个小时。”

    “同时，我们测试了许多组对照数据，包括手机在不停打游戏时，手机的温度上升情况、卡顿情况、闪退情况对比。”

    “不过就目前的测试结果而言，我们这款手机在性能上，完全不存在任何问题，且温度一直控制在标准范围以内。”

    32个小时！

    陈煜不禁有些惊讶。

    他现在用的这款智能手机已经有些年头了，因为里面有许多重要的资料，再加上习惯问题，所以一直没换手机。

    一般来说，如果是玩游戏的话，一盘20分钟左右的对局，他的电量至少要减少15%左右。

    而且一般越用到后面，电量损耗就会更快。

    如果是持续玩游戏，大概玩个三四把，就又要开始充电了。

    而这款华新N1，竟然能够在一直持续使用的情况下，续航足足32小时！

    最夸张的是，如果手机长期待机，最长竟然能够待机半个多月！

    算上人睡觉无法玩手机的时间，这款手机平均只需要三天充一次电就足够了。

    而对于一些对手机需求并不大的用户，平均一周不充电，也根本不用担心手机没电的问题。

    不得不说，唐敏他们研发了这么长的时间，确实是有成果的。

    但是，陈煜却觉得，对于一款手机而言，续航能力其实对于手机的销量影响并不大。

    因为随着手机逐渐步入人们的生活，充电几乎成为了人的一种本能。

    哪怕手机电量充足，在家闲的没事儿的时候，他还是会习惯性的插上充电器。

    所以，手机的续航对于手机的影响，应该是微乎其微。

    唐敏并没有看出来陈总在思索什么，而是继续道：“另外，就是关于我们这款手机的性能。”

    “首先，我们这款手机的芯片，采用了……”

    又是一通意义不明的解说。

    陈煜对于手机的研发确实是一窍不通。

    可是关键是这些东西，唐敏说了，他也不能不听。

    毕竟是关于手机研发的核心机密，这种东西哪怕是不懂，也还是要耳濡目染一下的。

    通篇停下来，陈煜听懂的东西不多。

    但是关于手机性能方面，他还是了解了一些。

    简而言之就是，和目前市面上的智能手机比，性能提升了一点点，速度提升了一点点，操作手感提升了一点点。

    这些东西，和他投入进去的几千万相比，简直都不能说提升。

    这也难怪，唐敏之前的公司总是反对他的提案。

    设计一款手机，真要全部都按照他这样的想法来，公司估计早就被亏破产了。

    不过对于这样的‘人才’，陈煜自然是非常欢迎的。

    他巴不得唐敏能够在没有什么作用的地方，多下点功夫，多花点钱。

    只要最后起不到什么关键性的作用，那就值了！

    “最后，唯一不确定的是，随着手机使用时间的延长，是否会有卡顿的情况。”

    “因为我们研发的时长只有4个多月，所以并没有太多的时间来测试手机的寿命。”

    “具体还要根据后续用户的使用情况进行反馈。”

    唐敏说道。

    “嗯……”陈煜想了想，直接道：“手机研发的非常成功，我很高兴。”

    “这离不开你们几个月以来的辛勤付出，大家都辛苦了。”

    唐敏和其它员工都连忙道：“不辛苦不辛苦……”

    当然了，这些肯定都是场面话。

    工作了4个多月，而且基本上每天都加班至少3-4个小时。

    从原本的朝九晚五，活脱脱的变成了996。

    说真的，要不是听唐敏说，每加班一个小时，老板会给他们额外加薪100块钱，他们早就辞职不干了。

    陈煜道：“剩下的你们就不用再管了，关于手机后续的使用问题，我们会制定详细的售后保障。”

    “另外，从今天开始，我们就可以着手推广我们的手机了。”

    “作为一个新品牌手机，没有名气，想要推广可不容易。”

    “想必之后还要花不少钱在这上面，不过不管花多少钱，推广一定要落实到位。”

    唐敏虽然是研发总监，但是作为一个管理层，对于手机市场还是非常明白的。

    一款手机，说白了7分靠产品，3分靠宣传。

    像现在销售的特别好的神华手机，真的是因为它的功能要比别的手机品牌好那么多吗？

    不至于。

    真要比性能和性价比的话，神华手机甚至还不如一些不知名的品牌呢。

    但是之所以它能够成为世界五百强前列，手机销售产量永远的高居国内榜首，就是因为它的小手策略以及推广的好。

    所以，就算是陈煜不交代，他也会格外注重之后的宣传和推广工作。

    唐敏看了看陈煜，犹豫了几秒，还是说道。

    “陈总，除了这些以外，我…还想跟您申请一些资金……”

    “嗯？”陈煜好奇的看向他：“你想干什么？”

    唐敏坦白道：“其实，关于这次的手机研发，我们团队并没有完全将所有任务研发完成。”

    “碍于资金和时间的关系，我们不得不在最终产品出来之前，停止了研发。”

    “所以，眼下这款华新N1其实也只是一款半成品。”

    “如果说再给我一点时间和资金，我有充足的信心，能够打造出一款跨时代的智能手机！”

    说这话的时候，唐敏是有一些心虚的。

    因为这话说的看似很霸气，实则他自己内心都没什么把握。

    跨时代的智能手机？

    拜托，如果他真的有这个能耐，上一家公司会那么容易就放他走？

    不过当着陈总的面，他肯定是要说的稍微夸张那么一点的。

    陈煜听了，心里满意的点了点头。

    我就喜欢这样的普信男！

    为什么早没有遇到这样的人才呢？

    如果早一点遇到，说不定他的任务早就已经完成了。

    “好，你要多少资金？”陈煜问道。

    唐敏想了想，小心翼翼伸了五根手指。

    随后又觉得似乎有点多，折回去了一根，变成了四根。

    陈煜一看，顿时有些没好气的道：“四千万？四千万能研究出个啥来？”

    “我给你一个亿，如果后续资金不够，再找我要。”

    “啊……？”唐敏一听，直接懵了。

    四…四千万？

    我…我说的是四百万啊！

    研发一款手机虽然很艰难，但是再怎么难，也不可能用的了四千万吧？！

    而且，怎么好好的四千万，就又忽然变成了一个亿？

    他差点以为自己耳朵不好使了。

    陈煜撇了他一眼，语重心长道：“小唐啊，你可千万别小看了你们这份工作。”

    “未来注定是全民手机的时代，我们必须要抓住这个点，切入这片市场。”

    “不过目前你也知道，手机市场几乎已经被那些大品牌的公司占据。”

    “像我们这样无名的小公司，想要打破僵局，不下血本怎么会有成效？”

    唐敏一听，顿时陷入了沉思。

    因为陈总说的，句句都直击要害！

    他能够了解那么多，全是因为以前他是一家上市公司的技术总监。

    可是这位陈总，明明还这么年轻，为何会有如此毒辣的目光？

    陈煜微微一笑，接着道：“凡是能成大事者，必然是勇于冒险的人。”

    “99%的人都知道，投资有风险，所以99%的人投资都会选择高稳定的投资方式。”

    “但是往往能够赚大钱、成大事的人，都是另外那1%。”

    “你的工作非常重要，我也相信你能够做到，希望你不要让我失望啊。”

    唐敏闻言，脸色变得空前凝重。

    他不知道，原来这位陈总，竟然对他如此重视。

    哪怕他以前是公司的技术总监，但是在研发资金的事情上，都不知道花了多少心力。

    但凡上面认为他的提案不合理，就会拒绝给他拨钱。

    再看看陈总，动辄出手就是1个亿的研发资金。

    不仅仅体现了他拥有很雄厚的财力，更体现了他那宽阔的胸襟啊。

    这陈总，简直就是他梦想中的伯乐好吗！

    他顿时肃然起敬，道：“您放心吧，我一定不会辜负您对我的期待！”

    千言万语只汇成这一句话。

    但是他觉得，够了。

    再多的话，其实也不能够代表什么。

    他需要的是，用具体的实际行动，去回报这位伯乐！

    ……

    从华新科技离开，已经是下午了。

    陈煜长长的叹了口气。

    明明都已经有用不完的钱了，可是为什么他每天都还奔波在上班的路上呢？

    感觉这样下去，他被折腾死的脑细胞，都足够抵掉好几年的寿命了。

    血亏啊！

    不过现在箭矢已经在弦上，他又不可能就此放弃。

    回到家的时候，刚刚御月宛的时候，距离6点只差十分钟。

    躺在沙发上，他拿出手机，给陆秘书打了个电话。

    “喂，是我，嗯。”

    “你现在应该还没离开公司吧，把最近一个月，陈达以及陈达旗下的所有产业财务报告发给我看一下。”

    “另外，过年之前，举办年会的总支出明细记得分开列表。”

    “嗯，没什么事了，你先忙吧。”

    挂断电话，陈煜缓缓叹了口气，闭眼休息。

    没过一会儿，任青青便拿着一叠文件走了进来。

    陈煜接过文件，开始仔细看了起来。

    任青青则是站在一旁，静静等候。

    大约二十分钟后，陈煜放下文件，忍不住揉了揉眉心。

    最近一个月，陈达以及陈达旗下所有产业的收支，竟然奇迹般的接近了平衡。

    不过，从收支上来看，这完全是因为年会的时候，又有了一笔很大的支出。

    以及，他在秘密的划出一部分资金，来投资华新科技那边的产业。

    如果说没有这两项开支的话，目前集团依旧是处于盈利状态。

    陈煜忽然开始有点慌了。

    虽然就现在来看，一切都还属于正常状态。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但是一旦未来，有哪个版块儿开始崩盘，扭亏为盈，事情就会变得非常麻烦。

    至于原因…

    那是因为目前，陈达的许许多多产业，都开始在各方面有了交集。

    尤其是陈达科技的HE这款软件，因为在国内用户极多，所以给其他平台提供了非常多的用户流量。

    其中，最明显的就是以游戏为生的地美工作室。

    原本，地美工作室收购过来之前，几乎都已经是要面临倒闭的状态了。

    可是自从被陈达收购了以后，地美工作室就像是重获新生了一般，变得愈发膨胀。

    根据上月财报来看，似乎因为上个月，《王者之耀》里面出了两款CP英雄的情侣皮肤，因为皮肤的品质格外的好，所以直接被玩家们给买爆了。

    导致上个月，光是这款皮肤的收益，就高达17个亿！

    这个数字，差点没把陈煜眼珠子给惊掉。

    光是一个游戏的皮肤，就能卖到这个数字，这简直闻所未闻。

    不过现在他也算是知道了，《王者之耀》之所以能有今天，还要全多亏HE部门。

    要不是HE部门当时和《王者之耀》的联动，这游戏也不可能会这么火。

    在那之后，似乎陈达旗下的许许多多部门，都开始陆陆续续有了合作。

    这也就导致一旦其中之一大火，很有可能会起到先富带动后富的效果。

    “是时候去一趟地美工作室，敲打敲打高谱这货了。”陈煜眯了眯眼，喃喃道。

 第182章 再遇房东阿姨与李佳柔（大章二合一啦~）

    翌日。

    3月2日，周三。

    一早，陈煜连陈达科技都没去，直奔地美工作室。

    昨天晚上，陈煜睡着后做了个梦。

    他梦见自己眼看着任务就要完成了，高谱却忽然跑过来告诉他：老陈，我有一个好消息要告诉你。

    听到这句话，陈煜被吓得打了个冷颤，脚一蹬，直接给吓醒了。

    虽然这只不过是在梦里发生的事情，但是起床之后，陈煜真是越想越气。

    你们在现实里搞我也就算了，现在连我做个梦都要来安排我。

    非要这么赶尽杀绝吗？！

    所以，原本就计划着最近要敲打一番高谱的，今天正好没事，顺便就被他提上了日程。

    陈煜今天坐的依旧是劳斯莱斯幻影。

    单手撑着下巴，看着窗外的风景，时不时有几个妹子拿出手机，对着车尾不停的拍照。

    就在经过前面红绿灯的时候，陈煜忽然愣了一下，连忙道：“老孙，前面停一下。”

    司机老孙闻言，稳稳地在路边停了车。

    几个正对着车拍照的妹子见车停了下来，而且还从上面走下来了一个帅气逼人的小哥哥，立马激动的尖叫了起来。

    陈煜对此，视若无睹。

    有些场面，或许刚刚经历的时候，还会觉得很新鲜。

    但是时间一久，遇到的多了，他的内心也就逐渐趋于平淡了。

    走在大街上，偶尔会有小妹妹鼓起勇气上前来加个HE号，陈煜也都不拒绝。

    扫码、加好友、同意，一条龙。

    不过加上之后，他就没有再怎么理会过这些小妹妹了。

    因为他本就对这些小妹妹没什么意思，只不过别人好不容易鼓起勇气上来要HE账号，而且还是个女生。

    如果当面拒绝，未免有些太过于残忍了。

    走了差不多五分钟左右，陈煜再一次来到了无比熟悉的地方。

    眼前正是一栋老旧的楼房。

    整栋楼大概有七层，没有电梯。

    这里正是他没有得到系统之前，住的出租屋。

    他顿了顿，而后朝着二楼走去。

    然而，还没等他走到二楼，楼上就有人一边说话，一边朝楼下走。

    “闺女，我跟你说啊，上个月4-3的那一户住户太过分了，一直拖欠了三个月的房租不交。”

    “我好声好气的跟他说，他还嫌我烦，让我滚。”

    “嘿我这暴脾气，当时就给我气得直接拿了把火，差点给他把房子烧咯。”

    两人有说有笑的下楼，见有个人正在上楼，下意识的往旁边退了一步。

    “李阿姨。”

    “嗯？”

    李淑芬偏过头一看，顿时一愣，哟了一声，道：“小陈？”

    陈煜乐呵呵的笑了笑：“是我，李阿姨，最近身体怎么样？”

    李淑芬，正是陈煜得到系统之前，住的出租屋的房东。

    虽然嗓门声有点大，而且有时候脾气也比较火爆，但人确实非常不错。

    他曾经没钱的时候，欠了好几个月的工资，这李阿姨知道他是刚毕业的大学生，赚钱困难，所以也一直没怎么催他。

    直到实在不能再拖下去的时候，她才上门来提醒他。

    如果交不起房租，就搬出去，之前几个月的房租她也不打算要了。

    这样一位通情达理的房东，说实话陈煜打从心底里一直非常感激。

    李淑芬也笑了笑：“身体好的很，你李阿姨可是能活到99岁的女人，是吧宝贝女儿？”

    “嗯……”旁边，一个身材牵手的女生低着头，应了一声。

    陈煜偏过头去，顿时就愣住了。

    “这位是……”

    李淑芬介绍道：“哦，这是我女儿，叫李佳柔，宝贝，这是陈煜，前几年刚毕业，3年前租过我们的房子。”

    李佳柔闻言，惊讶的看了一眼陈煜。

    陈煜也是哭笑不得。

    他怎么也想不到，本来今天他就是因为路过旧地，所以打算回来看一眼。

    如果说李阿姨有什么困难，他自然也是不介意帮一把的。

    但是世界那么大，偏偏还给他撞到熟人了。

    没错，李佳柔，正是上次来陈达科技参观的神华集团主管！

    上次李佳柔带队离开陈达科技的时候，陈煜还亲自来送了他们一程。

    李佳柔抿了抿嘴，道：“陈…陈总。”

    陈煜无奈道：“私下没必要叫这个称呼，叫我名字就好。”

    李佳柔沉默。

    她倒是也想，但是，你可是堂堂陈达科技的幕后老总啊！

    光是和他站在同一个空间，她都能感觉到一股无形的压力。

    李淑芬看了两人一眼，有些疑惑的道：“你们俩…认识？”

    李佳柔有些尴尬的介绍道：“妈，他…他是陈达科技的老总，我们用的HE这个软件，就是他们公司研发出来的。”

    说完，她还小声的补充了一句：“人家资产至少上百亿，您可别一口一个小陈的了。”

    虽然不知道陈总之前是为什么租了她妈的房子，但是当着她的面，她妈一口一个小陈的，叫别人百亿身价的老板。

    她总觉得浑身不自在。

    然而，李淑芬听到后面那句话，惊得眼睛都快瞪成了牛眼。

    “啥？小…陈…陈煜是老板？”

    她是怎么都不敢相信，这个曾经在她这里租了一年房子，而且还有好几个月房租给不起的小伙子，竟然是一个公司的老总！

    这种事情，哪怕是狗血棒子剧里，也不敢这么演啊！

    陈煜叹了口气，道：“李阿姨，您就叫我小陈就行，公司不公司的，都不重要，我今天回来呢，主要就是想来看看您，见您身体安康，那就比什么都好。”

    李淑芬一听，心里顿时舒了口气。

    “呵呵呵…小陈啊，你可瞒阿姨瞒的好辛苦啊，我一开始，还真以为你就是一个普通的连房租都交不起的大学生呢。”

    “我可没瞒您啊。”陈煜笑道：“当初我不仅仅连房租都交不起，甚至连吃饭都没钱了。”

    “要不是您，我估计早就被迫回家，或者是直接睡桥洞地下去了。”

    “说起这个，我还必须得感谢李阿姨呢。”

    李淑芬听了，心里也是美滋滋的：“我之前就知道，你小陈是个好孩子。”

    “现在看来，我的眼光果然没看错啊。”

    陈煜和李淑芬两人见面就开始叙旧，聊的还挺开心的。

    李淑芬甚至还邀请陈煜和她们一起出去吃饭下馆子，陈煜也没有拒绝。

    只有李佳柔在一旁，陷入了沉思。

    按照她妈所说，陈总是在3年前租过她们家的房子。

    也就是说，直到3年以前，陈总都是身无分文？

    从3年前白手起家，到现在市值数百亿，产业遍布全国，竟然只花了3年的时间……

    简直也太过于魔幻了吧？

    这真的是人类能够做到的事？

    他们吃饭的地方是一家小餐馆。

    本来李淑芬提议，是去离这里不远的一家高级餐厅吃，但是陈煜觉得没有必要。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    比起去高级餐厅，他还是更喜欢小餐馆的氛围。

    温馨而又日常。

    饭桌上，通过聊天，陈煜逐渐了解了一些李阿姨家里的事情。

    比如，李阿姨的老公早年出轨。

    她一气之下，和老公离了婚，同时将老公…准确的说，是把前夫告上了法庭。

    因为当时是捉奸在床，再加上李阿姨用手机录下了许多证据。

    法院直接宣判，她前夫净身出户，所有夫妻的共同财产归于她名下。

    同时，还有女儿的抚养权也被划给了李淑芬。

    从那以后，李阿姨就和那个前夫撇清了关系，同时给自己的女儿改了个名，随自己姓。

    说实话，陈煜听了，心里是真挺佩服李阿姨的。

    毕竟在李淑芬的那个年代，思想普遍还比较封建。

    大多数老一辈人都处于重男轻女，和男主外、女主内的封建思想。

    在那个年代，想必李淑芬公然和丈夫对着干，肯定遭受了周围不少的非议和诽谤。

    更何况，她还有个女儿。

    每次过年回老家，乡里乡亲会怎么看她？

    不过李阿姨却是三言两语就把这些过程给盖了过去，内心之坚强可见一斑。

    吃着吃着，李淑芬犹豫了几秒，道：“小陈啊，虽然我知道这样不好，但是我还是想求你个事儿。”

    “嗨。”陈煜闻言道：“李阿姨您这就见外了，不用求，只要是我能够做到的事，您尽管说，我保证不推辞。”

    旁边李佳柔似乎意识到了什么，连忙拉了李淑芬一下：“妈，不用……”

    李淑芬却没听她的，道：“事情是这样的，我们家佳柔总公司离职了。”

    “最近一直待在家里，问她未来想做些什么，她也说不知道，很迷茫。”

    “我这个当妈的也没什么文化，帮不上她什么。”

    “你们都是同龄人，小陈你还是当大老板的，我想问你，能不能帮我女儿物色一份工作？”

    说完，李淑芬生怕他为难，又说道：“如果让你为难了的话，你就当我没说就行。”

    “辞职？”陈煜愣了一下，看向李佳柔。

    她不是半个月前，还作为神华集团的主管，来我们陈达科技参观来着？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    怎么这才半个月，就离职了？

    不对啊！

    就算你离职，一般公司都是要提前一个月向公司申请的吧？

    李佳柔似乎看出了他的疑问，道：“我…我是直接向我的上级请辞的，上级同意后，我直接半了离职手续就可以走人了。”

    陈煜好奇道：“你为什么从神华集团辞职？那里的福利待遇应该很好才对吧？”

    李佳柔闻言嘴角抽了抽。

    神华集团的待遇确实很不错。

    毕竟好歹也是世界五百强集团之一。

    可是，那也要看跟谁比啊！

    如果是和陈达科技比，说实话，那根本就不在一个阶级上。

    而且，神华集团作为一家上市的世界五百强企业，里面鱼龙混杂，真的是太复杂了。

    用一句话来形容就是，这里面水太深了。

    如果说不去陈达科技参观，或许她还并不会这么早就辞职。

    可是自从去参观了陈达，看到了陈达这样一个公司的工作氛围之后，她辞职的心就被彻底触动了。

    可是当着陈煜的面，她总不可能说，自己是因为看了你的公司，所以才辞职的吧……

    她想了想，道：“我…我觉得那里的工作不适合我。”

    陈煜微微一笑，道：“给你介绍工作自然是小事一桩，不过，在那之前，我还需要看看你的简历。”

    李佳柔没有犹豫，立刻从手机里调出一份自己之前的简历。

    可就在这时，她忽然想起来，这份简历是自己在应聘神华集团之前写的。

    工作经历什么的都不是特别多，而且她拿过的奖项和参与的项目，大多数都是在加入神华集团之后。

    所以暂时还没有把这些履历写进简历里去。

    一想到这里，她的心就开始悬了起来。

    而这份简历放在陈煜眼里，却不禁让他眼前一亮。

    这李佳柔的简历…有些一般啊！

    虽然说简历上写着获得过不少的奖项，但大多数都是在学校时，参加过的一些校内举办的活动，含金量并不高。

    而且她的工作经历似乎非常少，另外在神华集团的工作经历也没有同步更新。

    不对。

    是没有同步更新，还是不想更新？

    回想起刚才李佳柔说的：‘我…我觉得那里的工作不适合我’这句话，很有可能是李佳柔在神华集团并不受重用。

    所以一气之下，才辞了职。

    这样看来，李佳柔不就恰恰是他所需要的人才吗？

    嗯，可能性非常的高！

    陈煜还未说话，李佳柔的母亲李淑芬有些坐不住了。

    她有些紧张的看着陈煜，道：“小陈，你觉得…我女儿怎么样？”

    陈煜点了点头，道：“李阿姨，我觉得你女儿非常不错，各方面能力都挺好的。”

    “我倒是能给她介绍工作，只是不知道，您女儿看不看得上我介绍的。”

    李淑芬一听，顿时喜笑颜开：“哎呀，工作嘛，哪有什么开不看得上，主要得看合不合适才对。”

    陈煜闻言愣了一下，旋即笑道：“您说的是，得看您女儿合不合适。”

    “如果您女儿愿意的话，我这就联系一下那边的人，给她办一个体验入职。”

    “先去部门里带薪体验三天，一天500，如果不满意的话，三天之后可以直接离开。”

    “如果觉得合适的话，三天之后我们再签正式的劳动合同，如何？”

    一天500？！

    三天那不就是1500？

    这都快赶上她这一个月的房租了啊！

    李佳柔还没说话呢，她就连忙替她答应道：“好！那我先替佳柔谢谢小陈了。”

    陈煜微微一笑：“不客气，应该的。”

 第183章 陈达科技高层会议（大章二合一啦~）

    稀里糊涂的招了个员工，陈煜也没太在意。

    其实现如今的陈达科技，多一个人也不多，影响真的微乎其微。

    而且李阿姨曾经在他最困难的时候，对他伸出过援手。

    所以，哪怕就算李佳柔真的是个不稳定的炸弹，他依旧会选择帮李阿姨这个忙。

    吃过饭，陈煜告别了李阿姨和李佳柔，就给陆秘书发了个信息。

    把李佳柔的事情给陆秘书交代了一下，然后直奔地美工作室而去。

    ……

    一个月前。

    1月15日，周六。

    一家餐厅的包间中，坐着十多个人。

    分别是：张成胜、高谱、郭拓、贾彦登、陆秘书、吴晓蝶、朱嵩、李大伟、阮宗仁、刘愧迁。

    毫无疑问，在座的每一个人，都是现如今陈达科技的高层。

    吴晓蝶看了一眼众人，起身道：“非常感谢大家百忙之中，抽出时间来参加这次的陈达管理层会议。”

    “鉴于可能会有人不认识我，所以我还是先做个自我介绍吧…”

    然而，她还没开始介绍，张成胜就乐呵呵的道：“吴姐，你就不用介绍了吧。”

    “陈总面前的第一红人，咱们在座的谁不认识啊？”

    众人一听，纷纷乐呵呵的笑了。

    张成胜说的没错。

    虽然说吴晓蝶现在的职位不高，只是一个部门的总负责人。

    可是，从某种意义上来说，吴晓蝶的这个部门总负责人，含金量可要比他们的职位大的多。

    吴晓蝶抿了抿嘴，微笑道：“好吧，那多余的话我就不说了，直奔主题。”

    “我这次召集大家来，目的很简单。”

    “我打算，以HE部门为主体，和陈达科技旗下的每个部门，建立初步信息联系网来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，以及基础信息共享。”

    众人闻言，纷纷一愣。

    以HE部门为主体，集合这么多公司和部门建立信息联系网和信息共享，可不是一个小工程。

    而且，这么重要的事情，就算想做，也至少要陈总亲自出马。

    再不济，也需要得到陈总的认可才可以吧？

    吴晓蝶还未说话，陆秘书便在一旁道：“大家放心吧，这件事情我之前已经以文件的形式，递交给陈总过目，拿到了陈总的亲笔签名。”

    一张表格挨个传了下去。

    张成胜粗略的看了一眼后，有些为难的道：“这个其实我没有什么意见，只不过我们拼夕夕项目目前仍旧处于亏损，可能没有太多的精力去处理这个……”

    吴晓蝶似乎早有预料，微微一笑，道：“这就是我们这次召开这种回忆的主要原因。”

    众人一愣。

    吴晓蝶开始解释：“首先，我给大家看一下，这里是我列举的陈达，以及陈达科技旗下的所有产业。”

    “这里是每一个产业的最近一个季度的财务报告，以及陈达财务季度总结。”

    “上一个季度，虽然有很多部门依旧处于盈利状态，可依旧存在亏损的产业。”

    “整个季度的营收总结竟然和亏损基本持平。”

    众人闻言，纷纷面面相觑。

    整个季度的营收和亏损基本持平是个什么概念？

    普通员工或许不能够理解这句话的含义，但是身为管理层的他们，都十分清楚。

    营收可不是净利润。

    而是没有去除掉税收、水电、房租、人力、物理等一系列开销的总营业额。

    简而言之就是，陈达目前的状况是：入不敷出！

    亏损部分的钱是谁来出？

    那自然是陈总。

    虽然陈总一直告诫他们，赚钱永远不是陈达科技的目的。

    可是随着陈达科技的产业逐渐扩展，盈利如果一直都赶不上亏损，甚至还要让陈总亏钱。

    那就是他们这些管理层的失职了。

    之前吴晓蝶一直没有考虑过这样的问题，也没有这方面的压力。

    毕竟一直以来，不论项目亏损多少钱，他们的后面都有陈总顶着。

    陈总就像是她的天，帮她抵挡了一切的压力。

    可是在陆芹提醒过她之后，她就恍然醒悟。

    陈总确实是她最坚实的后盾，让她做起事来，没有任何后顾之忧。

    但是，如果一直这么依赖陈总，不承担任何责任，没有任何压力，是不正确的。

    她作为陈达最重要的HE部门总负责人，必须要承担起这份责任。

    这是她的义务。

    吴晓蝶继续道：“所以，我在最近一个月的时间里，总结了很多东西，包括陈总深远的布局。”

    众人一听，又有些迷惑了。

    “深远的布局？”

    “这…啥意思？”

    “不知道啊…”

    吴晓蝶顿了顿，道：“难道，大家就不好奇，陈总为什么第一个创立的是HE部门，而不是收购一个游戏工作室，也不是建立一个金融公司？”

    张成胜有些急不可耐的道：“吴姐，您就别卖关子了，赶紧告诉我们呀！”

    其他人也是，都显得有些着急。

    吴晓蝶微微一笑，道：“那是因为，陈总从很久以前，就看到了未来的通信市场，将会是所有行业的中心枢纽。”

    “随着4G网络的铺展，相信大家都看到了通信市场的商机。”

    “尤其是最近半年以来，各种电商平台问世，直播平台、打车平台、外卖平台的兴起，几乎势如破竹。”

    “这其中的利益，几乎涵盖了整个国家。”

    “而陈总正是因为早在三年前，就预料到了这一刻，所以才创立了HE部门。”

    贾彦登听了，有些尴尬的道：“吴…吴姐，会不会是你想多了，我知道陈哥…哦，陈总是个商业奇才，可是再怎么，也不至于连几年后的未来，他都能预料到吧？”

    其他人也纷纷点头。

    “是啊，预测几年后的市场，这已经不是正常人能够做到的了。”

    “不过以陈总的眼光，应该确实是察觉到了什么。”

    “不管怎么说，陈总确实是天纵的商业奇才。”

    见众人不怎么相信，吴晓蝶并不奇怪。

    毕竟如果不是她最近整合了太多的资料，她甚至都不会相信自己的这一番话。

    只会觉得这一切都是巧合。

    她从自己的公文包里拿出了一堆文件夹，一一发了下去。

    “我这里整合了一些关于陈总所有决策的图文，各位可以稍微看一下。”

    众人拿到文件夹，纷纷好奇的看了起来。

    陈达科技HE部门：陈总决策，坚持积累用户，要求软件永久免费，奠定了陈达科技用户基础，两年后，HE即时通信软件注册人数破6亿。

    达达快运：HE软件已初有流量，达达快运布满全国，但因缺少流量，一直亏损，陈总暗示与HE部门进行联动，随之大火。

    之后新增达达外卖等副业，更是经过陈总的指正，开始缓慢积累营收，口碑达到巅峰。

    陈达互娱：陈总在建立HE部门之后，第二个计划收购公司，且当初央台宣布封杀直播平台，陈总义无反顾，只花数千万收购国内四大直播平台。

    不到一年，因4G网络带来的产业兴起，央台开始扶持直播行业，直播平台大火。

    又因此时HE软件用户已超过一亿，经过陈总的同意，与HE部门联动并信息共享，流量大增，首月净收益破10亿。

    地美工作室：口碑极差的游戏工作室，被陈总以极低的价格收购，挽留人才刘愧迁主策划，且来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------暗示总负责人高谱，HE部门负责人吴晓蝶联动。

    经过刘愧迁主策划的大力整改游戏，以及与HE部门的联动，积累极大的流量用户，后续月净收益轻松破亿。

    陈达金融：国内金融行业危急时，陈总投资10亿创立，耗费10亿，通过‘脂肪险’快速积累知名度，而后推出一系列保险，轻松扭亏为盈，逆转乾坤！

    ……

    整整两页的A4纸，上面记录了从陈达建立之初，陈煜所做的一切决策。

    看完之后，众人都已经目瞪口呆。

    平日里，和陈总接触，他一直都是以微笑示人，从来不摆架子。

    甚至大家几乎都没看到过陈总因为什么事情，而大发雷霆。

    但就是这样一个人，没想到仅仅在三年的时间里，就完成了如此多的大事记！

    这里面的任何一件事情放出去，那绝对都是别人一辈子奋斗都换不来的成就。

    可是在陈总的人生中，这一条条事迹竟然写了满满两页A4纸…

    这是何等的卧槽！

    十个人里，当属陈煜的4个室友，情绪波动最大。

    因为他们作为和陈煜最熟悉的人，虽然大概清楚，陈煜或许有一些商业天赋。

    但是当局者迷，他们也没有完全看清。

    直到这个时候，他们才清楚的意识到，陈煜已经不是有一些商业天赋了。

    那分明是有亿些商业天赋好吗！

    吴晓蝶看着众人的表情，问道：“大家有没有发现，其实，无论是哪个部门，发展其实都没有绕过开我们HE部门？”

    众人一听，连忙看向手中的A4纸。

    结果这一看，众人纷纷睁大了眼睛。

    事实确实如此啊！

    无论是达达快运也好，还是地美工作室，就连后起之秀的直播平台，都是因为在和HE部门进行联动之后，才逐渐大火的。

    只有陈达金融，似乎从前到后都没有和HE部门有过什么交集。

    不过，他们可没忘记，当初，陈煜可是直接把HE部门的总负责人，吴晓蝶给派去了陈达金融！

    都直接把HE部门的总负责人给调过去了，这难道不是交集最多的才是吗？

    吴晓蝶又道：“在我做过调查以后，就确定，陈总其实在很早之前，就确定了一件事。”

    “那就是在今后的很长一段时间里，将会是一个流量为王的时代！”

    “不论任何产业，都脱不开流量、知名度、口碑这三个关键点。”

    “这也是为什么，陈总从一开始，就多次提醒我们，一个公司最重要的不是盈利，而是口碑。”

    有人听完，又问道：“既然陈总从一开始就能预测到这些，那为什么不直接整合我们所有部门，让我们共享所有资料，相互协作？”

    吴晓蝶笑着道：“整合所有部门，谈何容易？”

    “而且，这么多的部门，如果真要让陈总来安排，那要我们又有何用？”

    张成胜等人听了，纷纷点头。

    确实如此。

    如果一个公司所有的事情都需要老板亲自去思考，亲自去持刀，那还要他们这些公司高管做什么？

    养着他们吃干饭的吗？

    吴晓蝶继续道：“当然了，最关键点还是，陈达科技的HE部门是最为特殊的一个部门。”

    “在未来这个流量为王的时代，HE部门将作为流量最大的一个主体，也就是所有部门的中枢。”

    “我们从一开始就没有将盈利视为目标，我们的终极目标是，为其他部门提供流量。”

    “如果将所有部门全部整合，将会不利益部门的管理和运营。”

    这么一说，众人全部都明白了。

    HE部门每个月的盈利确实不多。

    只依靠会员的收益，每个月现在的营收额仅仅维持在千万。

    但是HE部门最重要的，不是这千万的营收额。

    它们拥有这个时代，最稀缺、且最庞大的流量！

    随着现在HE部门的发展壮大，HE这款软件如今，几乎已经是老少兼用。

    3年的时间，HE软件的注册数已经突破了6亿，同时在线人数突破3亿。

    这样一个庞大的群体，可以毫不夸张的说。

    无论陈达科技现在想要再拓展任何产业，只要和HE部门一联动，是绝对不会缺少流量的。

    以地美工作室为例。

    以前的地美工作室，无论是研发出一款什么游戏，发布的时候都会提心吊胆，尤其需要注意自己的口碑。

    因为一旦一个游戏工作室的口碑变差，也就意味着会玩它们游戏的人就会变少。

    可是现在，地美工作室就算是做出一款垃圾游戏，只要和HE部门一联动，玩游戏的人数绝对不会少。

    所以，吴晓蝶提出的，以HE部门为主体，和陈达科技旗下的每个部门，建立初步信息联系网，以及基础信息共享，确实是个非常英明的决策。

    这么一看，之前陈总最先建立HE部门，似乎真有事先在布局的意思啊！

    众人心中，不禁对陈总感到更加敬畏。

    其实，这次的合作几乎是没有任何悬念的。

    毕竟在场的人，几乎大多数都是从HE部门走出去的，之前他们可全都是吴晓蝶手底下的人。

    而且，吴晓蝶提出的决策，确实会有利于部门的发展，大家也没有拒绝的理由。

    正事很快就谈完了，众人便该吃的吃，该喝的喝。

    时不时几个大老爷们儿还会讲几句荤段子，把在场的几个女生逗乐哈哈大笑。

    饭桌上，高谱抿了口小酒，感叹道：“吴姐啊，我现在总算是理解你，为什么在做了陈达金融的CEO之后，还想回HE部门了。”

    吴晓蝶笑了笑，道：“怎么，你也想回来了？”

    高谱点了点头：“是啊，现在地美工作室已经一切进入正轨，更何况背后还有一个陈达科技，有我没有其实都没差了。”

    “最关键的是，地美工作室的氛围，可一点都不比HE部门，我还是更怀念在HE部门的日子。”

 第184章 投资10亿恐怖游戏（大章二合一啦~）

    3月2日，天气晴。

    高谱睡眼惺忪的来到了工作室。

    来往的员工见了他，纷纷向他问好。

    但是他也只是随意敷衍的回应着，回到了自己的办公室。

    “唉。”

    他来到办公桌前坐下，长叹一口气，打开了电脑。

    不一会儿，刘愧迁拿着三个文件夹走了进来。

    “谱哥，这里是昨天游戏的一些具体数据，你过目一下。”

    高谱接过文件夹，随手甩到了一边。

    “行了老刘，以后如果没出什么岔子，这些东西你看着就行了，不用特意拿过来给我看。”

    刘愧迁笑了笑：“那怎么行，你是总负责人，我就一策划，总不能代替你的职责啊。”

    “职责个啥啊。”高谱满脸无语：“咱们工作室现在做一款游戏火一款，还有HE部门帮我们兜底送流量。”

    “这数据再差，又能差到哪里去？”

    “比起看这些东西，还不如让我亲自下场，去研发一款游戏呢。”

    刘愧迁尴尬的道：“谱哥你是总负责人，亲自研发游戏，这有些不太好吧……”

    “有什么不好的？”高谱一边无所谓的道：“等我找个时间就跟老陈说一声，以我和老陈的关系，应该是没什么问题的。”

    刘愧迁闻言只是乐呵呵的笑了笑，没有发表任何看法。

    在他看来，这总负责人大概是最近这段时间，太无聊了，闲得慌。

    不过这也是没办法的事情。

    一般来说，一个工作室进入正常运营的状态之后，就很少会有老板什么事情了。

    因为绝大多数问题，都会被底下的员工一一解决掉。

    最后留给他这个总负责人的工作，基本都是一些无关痛痒的了。

    就像那几个文件夹，其实大概看一眼。

    可能十秒钟都不要，高谱今天的工作就宣告结束了。

    见高谱确实没有要看后台数据的意思，刘愧迁收起文件离开了。

    他离开以后，高谱发了半天的呆，最终决定打开电脑，逛一逛论坛，打发时间。

    他先是打开了逼乎，逛了一圈，发现有个题主发问：你所经历过的最无聊的工作是什么样子的？

    高谱果断点了进去，手指噼里啪啦的在键盘上快速飞舞着。

    仿佛终于找到了一个倾诉的宝地。

    又高又靠谱：

    我，25岁，大学毕业三年。

    目前是某游戏工作室的总负责人，这是我经历过的最无聊的工作。

    周一至周五上班，周六周日固定休息，节假日全休，雷打不动。

    工作时间：朝九晚六，可以迟到，可以早退，公司严禁加班。

    工作内容：需要花费不超过五分钟的时间，浏览几分文件夹（具体内容为商业机密，不方便透露）。

    除了以上的工作内容，其余时间都是由我自行安排。

    工作每个月不固定，但是至少稳定在30个W以上，绩效好翻个几倍不成问题。

    上班的唯一目的就是等待下班。

    时间多到令你作呕。

    你想找点事做，但是却发现自己一无是处。

    期待未来能够发生一些变化，但是却又没有去实践的毅力。

    就这样一天一天的浑噩度日。

    打完之后，高谱果断点击了发送。

    没过一会儿，高谱后台就收到了好几十条点赞和评论。

    草原的牛：逼乎，分享你刚编好的故事。

    带你去看南极星：笑死我了，作者，你继续编，编不出来打洗你！

    云淡清风：感觉这个作者做梦还没醒呢…

    高谱看了一眼评论，只是呵呵了一声，并不在意。

    如果换做以前的他，没准还真会去和这些人争论一番。

    甚至到最后，他可能还会气不过的搬出某些证据，狠狠的打这群人的脸。

    但是现在，他已经过了那个年少轻狂的年纪。

    别人信与不信，他都已经不会在意了。

    他之所以写下这篇文章，完全是因为自己憋的太难受了！

    整天无所事事，让他无比怀念曾经在陈达科技的日子。

    怪不得吴姐在陈达金融大获成功之后，会选择回到陈达。

    以前的他不理解，现在却是真的理解了。

    比起升职加薪，一份真正能够让他们体会到自己人生价值的工作，才更加的珍贵。

    关掉网页，高谱打算出去买杯咖啡。

    这里和陈达科技本部可不同，里面没有专门的免费饮料喝。

    他正欲起身开门，门外一个人也正准备推门而入。

    高谱见来人，眼睛一睁，又惊又喜的道：“老陈？你怎么来了？”

    陈煜因为昨晚做噩梦的缘故，脸色并不是太好。

    尤其是看到高谱的那张脸，心里就更气了。

    他现在是真的害怕高谱忽然就来一句：老陈，我有一个好消息要告诉你。

    所以，他抢先道：“好久没来了，所以过来看一看。”

    高谱乐呵呵的道：“那你来的正好啊，我正好有……”

    “不是，你先等等！”他话还没说完，陈煜脸色一变，连忙打断道。

    “额。”高谱挠了挠头，不解的看向陈煜。

    陈煜深吸了口气，做足了心理准备之后，才道：“行了，你说吧。”

    “……”高谱一脸狐疑的看了他一眼，道：“哦，我正好件事儿想跟你商量一下。”

    “嗯？”陈煜紧皱的眉头顿时舒展开来：“什么事儿？”

    高谱眼珠子一转，道：“是这样的老陈，现在地美工作室不是已经步入正轨了吗？”

    “我这个总负责人现在就显得很多余，每天基本都没啥工作可以做。”

    “所以我就在想，可不可以让我亲自操刀，去研发一款游戏？”

    “不管是单机游戏也好，还是网游、手游，我都可以！”

    “虽然我没什么经验，但是我可以去学，老陈你知道的，我这个人，没啥别的爱好，就喜欢打游戏。”

    陈煜意外的看了高谱一眼。

    他原本还以为，高谱要说什么事儿呢。

    合着就这？

    他思考了一阵，觉得这件事情也没什么不好的。

    高谱这货虽然喜欢玩游戏，但是因为大学的专业问题，所以他很确定，高谱绝对没有一丁点制作游戏的经验。

    所以，让他来研发一款游戏，铁定会是一款粪作。

    既然如此，倒不如多给他点资金，最好是再给他安排一个冷门分类的游戏，让他可劲去造。

    最后游戏销量暴死，岂不美哉？

    而且，想必高谱也会因为这次的经历，受到很大的打击。

    这样，不就正好达成了他这次准备‘教育’一下高谱的目的吗？

    他微微一笑，道：“你能有这个想法，我很欣慰啊老高。”

    “其实我很早就想让你亲自持刀开发一款游戏了，只不过你自己不说，我也不能强行安排不是？”

    “好在你自己也确实有这个想法，那我肯定是举双手同意的。”

    高谱一听，顿时感动的无以复加：“老陈……我……”

    陈煜微微摇头：“以我们的关系，多的话就不必说了，懂的都懂，一切尽在不言中。”

    高谱重重的点头：“你放心吧老陈，我就是拼了这条老命，也一定做一款大火的游戏出来！”

    “诶！”陈煜又摇了摇头，道：“这就是你的不对了，老高。”

    “啊？”高谱一脸迷惑。

    陈煜道：“大火的游戏咱们工作室难道还少吗？再做一款大火的游戏，又有什么意义呢？”

    高谱想了想：“好像也是…那我要做一款什么游戏？”

    陈煜微微一笑：“国内什么游戏分类比较凉？”

    高谱毫不犹豫的道：“那肯定是恐怖游戏了吧，国内基本上就没几个公司做恐怖游戏的，反倒是国外的恐怖游戏，一个比一个火。”

    “我最近经常看直播，发现好多主播都在播恐怖游戏，而且玩的都是国外的。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “啪！”陈煜打了个响指，道：“既然国外都能做出优秀的恐怖游戏，那我们国内怎么能少？”

    “我们就做一款恐怖游戏，而且还不能只是小打小闹，而是要震惊世界！”

    “我给你10个亿的资金，如果不够，随时找我。”

    高谱闻言，瞬间大汗：“老…老陈，10个亿…会不会太…太多了点？”

    “再怎么说，做一款游戏而已，也要不了10个亿吧……”

    本来前面他还热血沸腾的，但听了陈煜最后一句，直接把他给整懵了。

    研发一款游戏，张口就是10个亿…

    这钱是大水冲来的吗？

    然而陈煜却不以为然：“老高啊，看来你的觉悟也就仅此而已啊。”

    高谱：“……”

    陈煜痛心疾首的道：“我要你做的，是一款能够震惊世界的游戏。”

    “难道，你觉得你和其它那些粗制滥造的游戏公司一样，花个几千上千万，就能研发出一款震惊世界的游戏来吗？”

    “一个游戏制作人，如果始终都被金钱所限制，那他又能制作出一款什么好游戏呢？”

    说罢，陈煜转身就打算离开。

    高谱一脸焦急的拉住他的胳膊：“老陈！我错了！10个亿就10个亿，一个子儿都不能少！”

    陈煜脸色顺便，一脸欣慰的道：“我就知道，老高你一直都是我最信任的人，我果然没看错。”

    高谱用力拍了拍自己的胸口：“你放心交给我吧老陈，我保证不让你失望！”

    ……

    陈煜离开，高谱陷入了沉思。

    没一会儿，刘愧迁又来了。

    看着高谱正一脸紧皱着眉头，目光凝视着电脑屏幕，他一脸疑惑的凑了上去。

    “嗯？恐怖游戏策划案？”

    “啊！老刘？你啥时候来的？”

    高谱被吓了一跳。

    刘愧迁一脸狐疑的看着他：“我刚刚来啊，看你眼睛都不眨一下的盯着电脑，合着就是在想这？”

    高谱叹了口气：“是啊，搞了半天，我还连一点思絮都没有。”

    “额。”刘愧迁犹豫了两秒：“不是，谱哥，你难道还真准备亲自持刀做一款游戏啊？”

    高谱点了点头：“对啊。”

    刘愧迁：“陈总那边……”

    “额。”高谱随意的道：“老陈那边我已经说过了，他同意了，给了我十个亿的起始资金。”

    “哦，那就好……”刘愧迁舒了口气。

    他正准备站起身离开，身子忽然一下定住。

    “……”刘愧迁有些艰难的问道：“不是，我刚才没听清楚，陈总说给多少起始资金来着？”

    高谱炸了眨眼：“十个亿啊。”

    刘愧迁一听，差点当场翻白眼！

    十个亿……

    那特娘的是十个亿啊！

    你知道十个亿是多少钱吗，竟然说的一脸风轻云淡？

    起初，高谱也觉得十个亿的投入资金有些夸张。

    可是在听了陈煜的要求之后，他反而觉得，10个亿或许还真不一定够。

    毕竟老陈要求的是，能够震惊全世界的恐怖游戏！

    要求摆在那里，高谱现在考虑的就不是钱的问题。

    而是如何再能打造出一款能够震惊世界的游戏！

    刘愧迁愣了半天，还是多问了一句：“陈总对游戏有什么要求吗？”

    高谱点点头：“就两个要求：1，恐怖游戏；2，火遍全球。”

    刘愧迁一听，顿时大汗。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这叫就两个要求？

    拜托，光是你第二个要求，就根本不可能做到好吗！

    一款游戏无论你多么火，最多也就只能火遍几个国家而已。

    因为绝大部分国家，因为或多或少的文化诧异，导致你这款游戏传播到那个国家去，可能根本就火不起来。

    世界上优秀的游戏那么多，可是还没有哪一款游戏，敢说自己火遍了全球。

    虽然看似就两个要求，可实际上，这根本就是不可能完成的要求好吗！

    不过他也总算是知道，为什么高谱能够风轻云淡的说出‘10亿’这两个字了。

    如果真是为了达成这个目标而去制作一款游戏，10个亿……

    或许还真就需要这么多钱。

    ……

    为了能够早日决策出这款游戏的方案。

    高谱十分罕见的召开了地美工作室全体员工会议。

    他作为工作室的总负责人，是真的很少开这种级别的会议。

    不过这次，他是实在没什么办法了。

    仅靠他一个人的脑袋，注定想不出什么好点子来。

    这个时候，就需要集思广益了。

    不过，会议上，他只宣布了，自己打算亲自操刀制作一款游戏。

    而这款游戏的分类是：恐怖游戏。

    同时，需要尽可能的适合全世界各国游戏玩家的口味。

    以这个为基础，让下面的人提出建议。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一时间，整个房间鸦雀无声。

 第185章 我有一个好消息*n，矿潮（大章二合一哦~）

    过了许久，才有人陆续举手发言。

    “高总…您确定要做恐怖游戏？”

    “额…老实说，恐怖游戏的受众实在太小了。”

    “就是啊，本来受众就很小，还想要去适应世界各国玩家的口味，感觉根本不可能啊……”

    “而且咱们华国制作恐怖游戏的水平，本来就不高，国外的话还差不多……”

    高谱一听这话，瞬间就皱了皱眉：“国内咋了？谁说咱们国内做不出好的恐怖游戏了？”

    众人纷纷面面相觑，无奈的摇了摇头。

    他们也不想承认，可是事实就是如此啊。

    国内基本上就没有游戏公司或者工作室会去做恐怖游戏。

    一是受众很小，二是华国的大部分恐怖游戏制作水平确实不高。

    就算你花了钱去做了，估计也不会有玩家买账。

    简直就是费力不讨好的差事。

    而且现在，很明显就是联机游戏要比单机游戏要吃香啊！

    为什么非要逆流而上，非要跑去做什么单机恐怖游戏？

    他们不明白，但是高谱却不管。

    “这事儿就这么定了，一组的人到时候把其他工作都先放一放，跟我一起开发这款游戏。”

    “……”

    虽然有意见，但是人总负责人都发话了，他们也只能被迫接下这份差事。

    不过这些都是题外话，最关键的，还是要如何确定游戏的内容。

    高谱看着大家都一言不发的模样，最终只能采取终极手段。

    他直接道：“对于本次游戏内容提出建议，且最终采纳建议的人，会获得十万块钱的奖金，以及半个月的带薪休假机会。”

    这话一出，台下顿时就炸锅了。

    十万块钱的奖金，和半个月的带薪休假！

    这简直也太大手笔了吧！

    就在有些人还沉浸在震惊之中时，已经有人捷足先登，率先举手了。

    “高总，不如我们就仿照国外，做一款解密求生类的恐怖游戏怎么样？”

    “我觉得这样不妥高总，仿照别人，注定就是赝品，再怎么也无法超越原作，我们应当创新。”

    “呵呵，说谁都会说，你就说说，要怎么个创新发？”

    “就算想不出来，也不能抄袭，这是原则问题。”

    众人你一言我一语，吵得还挺激烈。

    高谱也不阻拦。

    反而从这些人的口中，总结出了一些经验。

    比如说当下很火的恐怖游戏题材大多都是：求生类。

    相反，一些混入了解密元素的恐怖游戏，反而不那么受欢迎。

    又比如说，恐怖游戏最重要的是营造一种氛围。

    例如事件发生在墓地、一间破旧的古宅、山顶的别墅、上吊自杀过的房间等等。

    总而言之，一番讨论下来，虽然没有得出一个具体的结论，但是好歹也算是收集了不少经验。

    接下来一段时间，高谱彻夜难眠。

    几乎每天都盯着自己那本空白页面的A4纸，在思索着什么。

    转眼间，一周过去，高谱依旧没有决定游戏的题材。

    ……

    陈煜坐在家中，听着电话另一边刘愧迁的汇报。

    “唉，陈总，您是不知道，最近谱哥那是真的绞尽脑汁的在想游戏方案，已经快到了废寝忘食的地步了。”

    “哦，这么认真啊？”

    “可不是吗，每天都盯着一副熊猫眼来上班，我担心这样下去，谱哥身体迟早要出问题。”

    “话可不能这么说，他现在二十多岁，正处于壮年呢，现在不努力工作中，难道等以后老了，走不动了再工作？”

    “唉。”

    刘愧迁闻言，只是叹了口气。

    陈总说的确实没错。

    这个时候，正是高谱奋斗的年纪。

    高谱也一直在用自己的行动能力，在向陈煜证明着自己。

    然而这个消息听在陈煜耳朵里，则是十分的悦耳。

    好你个老高，也有今天啊！

    让你给我报告好消息！

    让你赚钱！

    哈哈哈！

    遭报应了吧？

    就让你去想，就算想破脑袋，也绝不可能搞出一款赚钱的恐怖游戏！

    等这次时间结束，想必高谱肯定会因为项目失败，而感到特别沮丧，从此信心被挫败。

    到时候，他就不信高谱还能给他整什么幺蛾子。

    一想到未来高谱挫败的模样，陈煜心里就感到无比的兴奋。

    虽然心里多少还是有些罪恶感，但是那又如何？

    大不了自己以后养他就是了。

    他现在的资产，哪怕是全部亏完，还有剩下的这么多栋别墅和豪车在，养几个人还是完全没问题的。

    而且任务完成之后，他就又可以再次签到。

    到时候保不准又会奖励多少钱。

    为了庆祝今天的旗开得胜，陈煜专门拿了瓶香槟出来庆祝。

    只见他打开香槟，给自己倒了半杯，拿到鼻尖轻轻一嗅，微笑道

    “今天的酒儿真喧嚣。”

    ……

    3月11日，周五。

    今天的微博热搜，一条令许多人都感到疑惑的关键字被顶了上来。

    热搜排行：

    1.古丽扎结婚！

    2.哥哥又要出新专辑啦~

    3.显卡全面涨价。

    4.....

    有许多人都十分好奇，显卡全面涨价这种事情，为什么会忽然上了热搜？

    然而，当许多人点了进去，了解了事情的经过之后，才明白。

    原来，因为最近网络上的某虚拟货币非常的火。

    截至目前，已经被炒到了好几万一枚虚拟货币。

    而每个用户都可以用自己的电脑去挖矿，从而免费获得这种虚拟货币，达到变现的目的。

    但是想要挖矿，就必须要电脑的显卡配置优秀。

    显卡越好，挖矿的刷新率就越高，从而挖到的矿也就越多。

    因此，一大波老板看到了这里面的商机，忽然大批收购显卡。

    短短一个月内，就已经把市面上基本80%以上的显卡给抢购一空。

    剩下20%的显卡想要供应其他需要电脑的网民，自然是供不应求。

    因此，显卡的价格一路疯涨。

    原本只需要2000块钱的显卡，嗖的一下就涨到了3000。

    而那些原本就很贵，至少要5000才能拿下的显卡，甚至直接翻了个倍，卖到了一万。

    最最最关键的时，哪怕是涨到了这个价格，也依旧还有人去买……

    毕竟根据专业人士推论，因为某币十分安全、且便利，导致某币的价格一直在持续上涨。

    按照目前的情况来看，只要国家不出手，基本上接下来很长一段时间，显卡都会保持在这个水准，甚至持续上涨。

    有很多人一听到，未来显卡有可能还会涨价，立马就慌了。

    现在价格就已经很贵了，以后要是还涨价，那还怎么买电脑了？

    因此，一批又一批的人纷纷抢购那剩下20%的显卡。

    可购买显卡的人越是多，需求越大，80%显卡依旧在那些挖矿的老板手中。

    留给其他人的始终都只有那20%。

    这也就导致持续性的供不应求，显卡价格再一次疯长了一波。

    一些原本只需要2000的显卡，现在甚至被炒到了4000块钱的价格。

    网友对此，也是毫不吝啬，纷纷直接开喷。

    “草，那些矿老板，也太不要脸了。”

    “为了钱直接垄断市场，建议艾特一下国家，把这些人绳之以法。”

    “呵呵，那些矿老板也是用自己的钱买的卡，又没违法，不知道上面那群人在酸些什么。”

    “哟哟哟，楼上的，看你这说话的语气，怕不就是挖矿狗吧？”

    陈煜这几天的心思并不在这上面，所以并不知情。

    可是电脑城里，华新电脑第一家店面的老板――郭诚兴，则是忙的满头大汗。

    作为这个行业里的元老级人物，郭诚兴其实很早就知道了挖矿行业的存在。

    只不过之前，因为4G才刚刚兴起，懂得挖矿玩虚拟货币的人实在是太少了。

    当时虽然也已经出现了有挖矿老板这一职业，但是郭诚兴却并没有放在心上。

    毕竟网络这东西，当时还并没有普及。

    人对网络上的东西，信任度还没有那么高。

    就连扫码移动支付，也是最近经过了两年的不懈努力，才逐渐让大众所接受。

    但是现在，不知道什么原因，某币忽然就火了。

    一大波挖矿老板纷纷入场，直接截断了市面上80%的矿卡！

    当即，郭诚兴就被吓了一跳，连忙联系各个合作的厂商。

    幸运的是，陈煜因为很早就和他们签了合同，那些挖矿老板需要去挖墙脚，最终却无功而返。

    所以，不管别人缺不缺显卡，反正他们华新科技是肯定不会断货了。

    而且，因为之前还有很多货没有卖出去。

    所以现在，华新电脑实际上还有相当多的电脑和显卡的存货。

    一想到这里，郭诚兴瞬间就激动了起来。

    目前市面上显卡普遍涨价，而他们之前很早就和那些工厂签了合同，依旧是按照最开始的原价拿卡！

    这一来一去，中间的差价，哪怕他们以比市场价低一些的价格售卖，这回他们也注定要赚个盆满钵满！

    这回要赚大发了！

    他激动的想要给陈总打个电话，汇报一下情况。

    可是不知为何，电话打不通。

    他想了想，又打了两遍。

    终于，在最后一遍的时候，电话通了。

    “陈总，您终于接电话了，我有一个好消息要告诉了！”

    ‘啪嗒’！

    电话另一边传来了玻璃碎掉的声音。

    郭诚兴被吓了一跳：“陈总？”

    “额。”陈煜嘴角抽搐着道：“嗯……没什么事，刚才杯子不小心掉了，你继续说。”

    “哦。”郭诚兴瞬间变得一脸兴奋：“我们这回，要发大财了！”

    陈煜一听，心脏顿时抽搐了一下，强忍着道：“啊？怎么回事？”

    郭诚兴笑着道：“陈总你还没看热搜？哦，想想也是，陈总日理万机，没有看热搜的习惯也很正常。”

    “实际上就是……”

    郭诚兴将最近发生的事情，娓娓道来。

    然而，他话音刚落，就传来陈总决绝的声音：“我们的电脑，绝对不可以涨价！”

    “啊？”郭诚兴闻言怔了一下：“不涨价？为什么啊？现在市面上显卡普遍都翻了个番，哪怕我们只涨50%，也是一笔巨大的收入啊。”

    “格局，格局小了啊。”陈煜摇头叹息道。

    郭诚兴：“……”

    陈煜想了想，解释道：“我们华新科技，可以不用在乎利益，比起利益，我更看重的是未来！”

    “你想想，对于一个品牌而言，是短期的几百万重要，还是获得一个更好的口碑更重要？”

    “只要有了口碑，未来难道我们还愁赚不到钱？”

    郭诚兴张了张嘴，一时间竟无言以对。

    可是…可是我的老板啊！

    这短期的利益，可不是几百万的问题。

    那至少是几千万，甚至上亿也不是不可能啊！

    你一个口碑在重要，难不成还能比几千万重要？

    他就是个俗人，完全不能明白这些有钱人脑子里想的是什么。

    不过老板既然都这么说了，他也只能应下。

    “好吧老板，那我们华新电脑的价格，一切都按照之前的来，完全不变是吗？”郭诚兴问道。

    “不变？”陈煜闻言笑了笑：“怎么可能不变，当然要变！”

    郭诚兴眼睛一睁，好奇道：“您的意思是……”

    陈煜义正言辞的道：“立刻开始搞活动，打折、赠品、促销、满减活动全部给我拉满！”

    “从现在开始，但凡是来我们华新电脑的人，无论是购买哪种电脑，都至少给到他500块钱的优惠！”

    “具体优惠打折方案，你们自己去想，我不参与。”

    “哈……？”郭诚兴直接傻眼了。

    赶上显卡涨价的热潮，你不涨价也就算了，还要高打车促销活动？

    老板你怕不是做慈善事业的吧？

    可是老板都发话了，他只不过是个打工仔，又能有什么办法呢？

    只能领了命令，去和其他几个人一同商量促销活动的具体安排了。

    ……

    另一边，陈煜满脸忧虑的挂断了电话。

    真的是太大意了。

    万万没想到，一直以为最稳的电脑行业，竟然在这个节骨眼上，来了个挖矿热潮。

    现在显卡全面涨价，他们华新电脑又这么便宜。

    想都不用想，华新电脑的所有店面，很快就会被抢购一空。

    赶在这之前，他唯一能够想到的办法，就是搞打折促销活动。

    说实话，这种行为是有点打系统擦边球的。

    毕竟显卡全面涨价，而他不涨价就算了，反而全面降价。

    这在逻辑上来说，是不合理的。

    不过，如果硬要说自己是为了口碑，也还是勉强说的过去。

    “唉，我不过就是想亏个钱而已，为什么总是发生这种事情啊…难不成，我根本就不适合创业？”

    人生第一次，陈煜对自己的创业才能产生了深深的自我怀疑。

 第186章 电脑大卖（上）

    3月13日，周日。

    咔嚓！

    “草！”正玩着游戏呢，朱宏伟的电脑突然黑屏，他忍不住爆了句粗口。

    他检查了一下，发现电脑插线板并没有什么问题，电源接触也十分良好。

    显示屏的指示灯依旧是亮的，可主机的电源开关键无论怎么按都不亮。

    “又是电压过低？”

    他有些无语。

    他们家这片儿是老居民区，电线杆貌似还是二十多年前拉起来的，还没有更新换代过。

    以前或许还不存在什么问题，可是随着家用电器的增多，就经常会出现电压过低的情况。

    “唉，算了，还是趁早去买个稳压器吧。”

    他叹了口气，看了眼自己余额所剩不多的钱包，转身去卖电器的地方买了个稳压器。

    等全部装好后，电脑终于正常开机。

    然而，朱宏伟刚刚坐下，准备输入开机密码，电脑却‘咔嚓’一声，又黑屏了。

    朱宏伟：“？？？”

    劳资刚斥巨资去买一台稳压器，你又给我黑屏？

    他不信邪的又开了几次，都是在即将进入输密码的页面前，就黑屏了。

    直到他试了十七八次，电脑终于恢复了。

    嗯…恢复了之前黑屏的状态。

    无论怎么按，主机的电源开关指示灯都不亮了。

    “草！什么情况？”

    他连忙检查了下稳压器，发现机器明明一切运转正常啊？

    该不会是电脑坏了吧？

    他心里一个哆嗦。

    这电脑可不能坏啊！

    他又不是富二代，买这台电脑也是当时自己攒了两个多月的工资，才好不容易买回来的。

    虽然配置不怎么好，可怎么也花了五千多。

    他能承受得起一个稳压器的价格，但是绝对承受不起一台电脑的价格啊！

    而且现在的电脑，谁不知道因为赶上了挖矿的狂潮，显卡直接溢价了一倍还要多。

    他连忙拿出手机，给自己的朋友――周震起发了消息。

    “周哥，滴滴，火速回我，有急事！”

    “嗯？怎么了？”

    “周哥你不是认识一个修电脑的朋友吗？我电脑出了点问题，麻烦你介绍一下，我想修一下电脑。”

    “哦，这事啊，好说，我给你发个地址，你过去直接报的名字就行，他是我铁哥们儿，他不会收你钱的。”

    “啧，就等周哥你这句话呢！呵呵，那好，那就先不打扰周哥你了。”

    挂断电话，朱宏伟松了口气。

    还好有认识的熟人啊。

    否则这次去修电脑，他又不懂行，估计至少要被宰个几大百。

    这下好了，可以免费修电脑，简直美滋滋！

    ……

    下午。

    郭诚兴平躺在自己的凉椅上，吹着空调，手里刷着装机论坛，悠闲又自在。

    他们华新电脑如今在整个汉城，已经扩展了二十多个店面。

    虽然说陈总因为显卡涨价，要求他们给华新电脑整上打折的活动。

    但是很显然，因为显卡涨价的缘故，几乎所有人暂时都没有购买电脑的打算了。

    而且华新电脑本身又是个不知名的电脑品牌，这生意就更加无人问津了。

    不过这样也好。

    没有人，落个清闲。

    每天看看电影，打打游戏，没事儿和几个朋友语音吹吹牛，还能领数十倍于以往的工资。

    岂不美哉？

    然而，他的休闲时光却并没有持续多久。

    “你好…请问你是这里的老板吗？”

    “嗯？”郭诚兴抬了抬头，见到有客人来，他连忙起身迎接：“哦，是我，请问有什么需要帮助的吗？”

    朱宏伟笑了笑，道：“是这样的，我是一个朋友介绍过来的，他叫周震起。”

    “周哥？”郭诚兴愣了一下，也连忙微笑道：“你好你好，快请坐。”

    朱宏伟点了点头。

    郭诚兴问道：“你是来买电脑的？”

    朱宏伟摇头：“不是，我是电脑坏了，所以想让你帮我修一下。”

    “修电脑？”郭诚兴笑道：“小事一桩，你电脑带来了吗？”

    “嗯。”朱宏伟点头，连忙跑出去，从后备箱里将电脑的主机抱了过来。

    “就是这台，不知道怎么回事，就突然不能开机了，我还以为是电压不够，特意去买了电压器。”

    “好嘞，您稍等。”郭诚兴接过电脑主机，开始正常测试。

    朱宏伟就默默地坐在旁边等待。

    大概半个小时后，郭诚兴皱着眉。

    朱宏伟连忙问道：“哥，我这电脑是啥情况啊？”

    郭诚兴一脸无语的道：“兄弟，你家里怕不是来了亲戚家的熊孩子吧？”

    “你这电脑本来是因为电压不稳，自动关机开启了保护程序。”

    “来应该是被哪个熊孩子一直反复按电源开关键，把电路板给烧坏了。”

    朱宏伟：“……”

    “不过还好也就烧了电路板，并不是特别严重，换个新的就没问题了。”郭诚兴扒了扒电脑，说道。

    “额。”朱宏伟一脸尴尬的道：“那就谢谢你了，哥。”

    郭诚兴摆了摆手：“都是小问题，不用谢，那麻烦你先把钱给了吧，前台有二维码，你这情况，我就收你1000块钱整吧。”

    “啊？”朱宏伟愣了一下：“我是周哥介绍来的……”

    郭诚兴点头道：“我知道，所以这单我就不赚你钱了，1000块钱也就是成本价。”

    朱宏伟嘴角抽了抽。

    咋和说好的不一样呢？

    不是说好了报你周哥的名字，人家就不收钱的吗？

    周震起你丫的骗我！

    朱宏伟叹了口气，道：“那个…要不我改天来修吧，今天钱没带够…”

    郭诚兴毫不在意，道：“行，没问题。”

    他抱起自己的主机，准备离开。

    心里还想着：就修一下电脑，竟然就要1000块钱，简直特么的比黑店还要黑啊！

    早知道，不如就在楼底下的电器店修了。

    说不定2、300块钱就能搞定。

    他正准备离开，余光忽然瞥到了旁边的电脑主机，顿时目光就被吸引了。

    郭诚兴见状，乐呵呵的介绍道：“怎么样兄弟，这台电脑够帅吧？”

    朱宏伟点了点头：“确实有点帅。”

    这台电脑，是上个月工厂特殊生产的一批华新电脑旗舰机版――华新电脑X1。

    电脑的配件全都是采用质量最好、性能最高、CPU计算能力最强的软硬件。

    而且，和其它普通的华新电脑不同。

    这台电脑还专门针对许多宅男用户，专门在机箱上做了一些设计，搞了一套贼霸气的外观。

    里面五彩斑斓的闪烁着霓虹灯，正中间是一个少年拿着一柄漆黑的剑。

    说实话，当时看到这台电脑，郭诚兴都忍不住想搞一台了。

    不过，这台电脑因为目前还没有进行批量生产，所以是暂时不对外售卖的。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    放在店里，仅仅是当作镇店之宝的存在。

    用郭诚兴的话来说，就是养眼！

    虽然他知道朱宏伟大概率买不起，但还是介绍道：“这台电脑的性价比可以说是本店最高的了，不过很可惜，目前这台电脑还不对外售卖。”

    “不卖？”朱宏伟一脸疑惑。

    你电脑店本来就是卖电脑的，现在告诉我这台电脑不卖？

    逗我玩儿呢？

    “对。”郭诚兴点头道：“实际上是因为这台电脑，目前我们所有的华新电脑连锁店，总共也就二十多台。”

    “因为暂时还没有批量生产，以及产品的售后方案还没有处理好，所以暂时是不售卖的。”

    “哦……这样啊。”朱宏伟点了点头，又问道：“如果这台要卖的话，大概需要多少钱？”

    郭诚兴想了想，道：“暂时价格还没有制定出来，不过根据我的经验来看，如果开售的话，大概率会在2~3万之间吧。”

    “？？？”朱宏伟一听这个数字，整个人都摆出了一张黑人问号脸。

    2~3万块钱一台电脑？

    你有没有搞错？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虽然说现在显卡市场涨价，但是再怎么说，一万块钱也还是可以买一台高端配置的电脑了吧？

    你这动辄2~3万，是想要抢钱吧？

    要知道，他现在的工资也才4000块钱不到一个月。

    2~3万，哪怕是不吃不喝，也要存半年左右。

    郭诚兴看了他的表情，也不介意，微笑着解释道：“这个价格确实偏贵，不过性价比我敢说，这台电脑说第二，没有任何电脑敢说第一。”

    “哦。”朱宏伟应了一声，显然不太相信。

    毕竟华新科技，这一听就是那种破山寨电脑的品牌。

    性价比真要那么高，会做成这个b样，在电脑城的角落开店？

    不过朱宏伟随意的逛了一圈之后，发现这里的电脑品相确实都还挺不错的。

    他随便指了一台电脑问道：“这台电脑要多少钱？”

    郭诚兴看了一眼，回道：“这台电脑是我们的中端品牌电脑，目前正在做活动，售价是3499，也是性价比相当高的一款电脑。”

    朱宏伟点了点头：“这台电脑价格就很便宜啊。”

    “呵呵。”郭诚兴笑道：“我们店里的电脑普遍都要比其他品牌的电脑便宜，因为目前我们还没有什么名气，在积累口碑。”

    “之前周哥也在我们这里买了一台电脑，之后隔三差五的跟我打电话，说我们的电脑确实很顶。”

    朱宏伟放下主机，道：“我能试试这台电脑吗？”

    “可以啊。”郭诚兴给他调了一下电脑设置，道：“电脑里已经下载了一些基本的游戏，你可以随意试玩。”

    说着，郭诚兴还给他端来了一个高脚凳。

    朱宏伟坐下后，果断点开了英雄联盟。

    这是他为数不多喜欢玩的游戏，虽然吃鸡偶尔也玩，但是因为没什么朋友一起开黑，所以玩的比较少。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他很熟练的输入了自己的账号和密码，登录游戏，开始了一把人机局。

    进入游戏，朱宏伟有些惊讶的看着电脑右上角的FPS数据，一直维持在350左右。

    而且，他开的还是极高画质！

    这也太流畅了一点吧！

    他那台电脑花了5000多块组装，可是玩英雄联盟的时候，FPS也就200多。

    一把很快打完，朱宏伟都玩的有些爱不释手了。

    这电脑玩起来，也太舒服了吧！

    就算是在游戏中切屏出来，卡顿也只会持续很短的时间。

    最恐怖的是，这台电脑的售价，只要3000多块！

    比他的电脑还要便宜2000多！

    这体验感，简直是直接拉满啊！

    打完英雄联盟之后，他又推出去打了一把吃鸡。

    相较于英雄联盟而言，吃鸡这个游戏就要更吃电脑的配置了。

    他的电脑虽然打吃鸡不会出现很严重的卡顿，但是却开不了最高画质。

    一旦开了最高画质，稍微玩一会儿就会开始出现卡顿的情况。

    而且主机后面的风箱就会因为温度增高的原因，发出嗡嗡嗡的噪音。

    但是这台电脑，又一次给了他惊喜。

    他登录吃鸡之后，第一时间就打开了最高画质。

    可是，让他惊讶的是，尽管开了最高画质，游戏的过程中，电脑依旧十分流畅。

    虽然后面的风扇声音比之前要大了那么一点，但是和自己的电脑比起来，那简直可以说忽略不计。

    当然也有可能是因为电脑是全新的缘故，所以才如此流畅。

    但是他5000块钱的电脑，哪怕是刚买的时候，也没这么强悍啊！

    “卧槽，哥，你们这电脑有点牛逼啊！”朱宏伟惊道。

    郭诚兴嘿嘿一笑：“兄弟，我可不跟你吹牛，虽然我们的电脑品牌不出名，但是要说性价比，我们说第二，没人敢说第一。”

    “而且我们有一套相当完整的售后保障，只要是你来我们店里购买电脑，就能够永久享受我们的售后保修和一年包换服务。”

    “另外，等电脑逐渐更新换代以后，我们也会推出以旧换新的服务，比如你购买了这台X1系列的电脑，等我们日后推出了X2系电脑时，你可以用X1系电脑加500块钱直接升级置换新机。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    钟宏伟一听，顿时惊的下巴都抬不起来。

    这特么卖电脑的，还能永久包售后的？

    永久保修，那岂不是今后只要他电脑坏了，都可以来免费修？

    更让他震惊的是，买了电脑竟然还有一年包换服务！

    谁家卖电脑，敢搞一年包换的服务？

    这特么一年之后我电脑旧了，直接来换台新的你咋办？

    更让他有些不相信的是这个以旧换新。

    只需要花500块钱就能旧机换新机，这特么简直就是在做慈善啊！

    他想了很久，无比真诚的问道：“哥，你们这些活动，该不会是套路吧，咱们都是周哥的朋友，可不带坑兄弟的。”

    郭诚兴哭笑不得的道：“是真的，我拿我的人格担保！”

    朱宏伟考虑了很久，咬了咬牙，道：“行，那这台电脑我买了！”

 第187章 电脑大卖（中）

    买电脑总共花了3299，差不多是朱宏伟一个月的工资。

    不过，以这个价格买了一台配置如此高的电脑，他倒不觉得那么肉痛了。

    而且，貌似他正好赶上了华新电脑搞活动。

    不光是电脑的价格给他少了200块钱，而且还额外送了他一个电脑包、一副键盘、一只鼠标、以及两个音响。

    这些配套的外设虽然不是很贵，但自己买的话，少说还是要花个几百块钱的。

    付了款之后，朱宏伟也没有着急着搬。

    因为他只要在店里扫个二维码，登录一下自己的个人信息和具体地址，下午就会有人给他把电脑送货上门。

    填写个人信息的时候，他还在好奇。

    怎么一眨眼间，就莫名出现了这么多新的行业。

    之前是HE软件，随后又推出了二维码线上付款，现在竟然连寄收快递，都可以在网络上完成了。

    下午，送快递的准时敲门，甚至还帮他将电脑安装好了才离开。

    朱宏伟有些兴奋的搓了搓手。

    不过他第一件事并不是去急着去打游戏，而是打开了电脑的属性面板，用手机拍了张照片，发给了自己一个非常喜欢的装机博主。

    同时，他还发文字消息道：“博主，我最近花3000块钱刚买的电脑，你帮我看一下配置呗？”

    ……

    龙成从小就对电脑十分感兴趣。

    运气很好的是，他的家庭比较富裕。

    哪怕仅仅是他平时的零花钱，也足够他每个月去买台电脑回来研究研究。

    不过，他研究电脑，可不是为了去玩游戏什么的。

    而是正儿八经的对于电脑的构造、芯片、显卡等东西感兴趣。

    久而久之，他就逐渐成为了一名正儿八经的装机博主。

    时不时发个视频，拆解某台高端品牌的电脑，同时给看视频的人分析里面的哪些东西投机取巧，哪些东西放在里面滥竽充数。

    但你别说，他这样发视频，还真吸引了一批喜欢看他拆机的粉丝。

    几年下来，他的粉丝数量虽然不多，但逐渐也有二十多万了。

    不过最近，他很郁闷。

    因为他拍视频陷入了瓶颈。

    现在市面上的绝大多数品牌的电脑，除了一些太过于低端，没有什么看头的电脑。

    以及一些贵的离谱，连他想买都有些力不从心的电脑以外，他都已经拆解过了。

    再这么无脑继续拍下去，观众们的观赏体验肯定会变差。

    “难道就没有知名度不够高，但是质量又能过得去的电脑品牌吗…”

    龙成叹了口气，百无聊赖的看着自己的粉丝后台私信。

    他除了每天拆解电脑以外，偶尔也会像这样读一下后台粉丝的私信。

    有些粉丝是真的很沙雕，会发一些莫名其妙的东西，经常把他逗得捧腹大笑。

    所以现在看私信，几乎已经成为了他的一大爱好。

    “嗯？这台电脑……”

    他刚刚看到第五个人的私信，忽然发现，这个粉丝给他发了一台电脑的参数配置。

    单看这个粉丝截图的数据，应该是一台中高端的品牌旗舰机。

    不过这个粉丝的文字消息，却不禁让他皱了皱眉。

    “博主，我最近花3000块钱刚买的电脑，你帮我看一下配置呗？”

    3000块钱？

    买这个配置的电脑？

    他都快被气笑了。

    现在谁不知道市面上显卡的价格涨价了？

    就算是放在涨价以前，这种配置的电脑，每个5000块钱，根本就不可能拿得下来。

    至于现在，价格至少要往6000+以上算。

    3000块钱能买到这个配置的电脑，怕不是把我的智商按在地上摩擦哦！

    他想了想，还是回复了一句：“兄弟，这要是真的，我花5000块钱收你这台电脑。”

    说完，他还刻意在后台等待了一会儿，想看看这位兄弟会不会回复他。

    结果没想到，对方竟然真的回他了。

    小朱佩奇：“额…博主，这是真的，我在一家华新电脑买的，他们那里还有很多电脑，你想要买的话，我可以给你发地址。”

    龙成一看，顿时愣了一下。

    难不成是真的？

    他又自信的盯着这个粉丝发的电脑配置看了一阵。

    不管怎么看，哪怕这台电脑就是台二手的，3000块钱也绝对是买不到的。

    他连忙打字回道：“行，加个联系方式，你把地址给我吧，回头我买了，下期做成视频发出来。”

    这次对方没有立刻回复。

    大概过了半个小时左右，对方终于甩来了一个联系方式。

    是HE账号。

    他加上之后，对方问了句好，把地址发了过来。

    他见状一愣。

    汉城的电脑城？

    华新电脑？

    在电脑城实体店去买电脑，这小子该不会是被坑了吧？

    他想了想，决定还是自己去一趟，替这位粉丝把把关。

    如果真的是骗子，那好歹也要为自己的粉丝出口气，挽回一些损失。

    说不定到时候录成视频，就又是一期的素材啊！

    他都已经想象到到时候，满屏幕‘正道的光’的弹幕的模样了。

    ……

    龙成不是汉城人，也没住在汉城。

    不过他住在隔壁的庆市，距离汉城非常的近。

    而且因为最近开通了两地来往的高铁，乘坐高铁到汉城，只需要三个多小时。

    说走就走！

    当天下午，龙成就果断出发去了汉城。

    抵达汉城的时候，已经是下午六点多了。

    他随便找了个地方解决了晚饭问题，然后打车，直奔电脑城的华新电脑门面。

    抵达电脑城，已经是下午七点半了。

    龙成跟着导航，终于在八点之前，找到了华新电脑的门面。

    可是让他惊讶的是…华新电脑的店面居然已经关门了！

    而且，店面上清清楚楚写着每日营业时间：9：00―18：00...

    龙成直接就无语了。

    什么时候卖电脑的，也过上了朝九晚六的日子？

    有你们这么做生意的吗？

    不过无语归无语，别人店面既然关门了，他也不可能打电话强行要求对方重新营业。

    他只要就地找了个酒店住下，明天在行动。

    翌日，一早。

    刚刚九点，龙成就提前来蹲点，等店家开门。

    大概在9：03分的时候，终于有个油腻的中年人手拿一串钥匙，开门营业。

    他一只手里拿着个摄像机，举着就走进了店里。

    一大早的，郭诚兴刚刚开门，身后就跟着进来了个人。

    他有些惊讶，怎么回事儿？

    怎么今天一大早就来客人？

    他还想出去买点孢子油条啥的填填肚子呢……

    不过，看着身后进来的那人，手里拿着个摄像机，他就懵了。

    “额，你好，请问……有事情吗？”他一脸狐疑的问道。

    龙成连忙放下相机，道：“哦，我是来看电脑的，那个我先问一下，这里方便拍摄吗？如果不方便的话，我就不拍了。”

    郭诚兴摇摇头：“本店倒是不限制拍摄…不过我很好奇，您是……”

    “哦。”龙成笑着道：“我是个装机视频博主，最近通过粉丝得知，你们这里的电脑配置很高，又很便宜，所以特地来打卡看看的。”

    郭诚兴闻言眼前一亮，有些兴奋的道：“你就是龙司机吧！”

    龙成一听，嘴角抽了抽：“说鸡不说巴，文明你我他。”

    不过说完，他倒是有些好奇。

    他在发视频的账号ID确实就叫龙司机。

    难不成，这人也是他的粉丝？

    郭诚兴有些激动的道：“果然是你啊，龙哥，我是你的粉丝啊！以前我就是看了你的视频，才会入这一行的。”

    “从你几年前起，拍第一个视频的时候开始，我就关注你了。”

    龙成闻言愣了一下。

    这还真是我粉丝？

    郭诚兴笑了笑，道：“前几年开这个店，每当我自己快要坚持不下去的时候，就会看你的视频激励自己。”

    “一直在看视频的时候，告诉自己，我学到的东西都是有用的，总有一天能够发挥自己的长处。”

    “要不是因为你，我可能现在早就入了别的行，过上了更好的日子了。”

    龙成：“？？？”

    听到前半边的时候，龙成还以为这是个粉丝因为自己，而努力面对生活的励志故事呢。

    然而到后面的故事反转，差点没有闪了他的腰！

    合着你就是想说，看了我的视频，让你误入歧途，过上了这种憋屈的日子吧？

    郭诚兴连忙晃了晃手，道：“抱歉，开个玩笑，你别介意哈。”

    “呵呵，我不介意。”龙成半笑半不笑的道。

    说话间，其实他已经注意到，这里四周的柜台，摆放着很多崭新的电脑。

    他举着相机，道：“可以过去看看这些电脑吗？”

    郭诚兴点头道：“可以的，这里的所有电脑你都可以随便看，试玩也是没问题的。”

    龙成点了点头。

    既然知道他的身份，还能同意他去试玩电脑，也就是说，这里的电脑八成是没问题的。

    之前卖给他粉丝的那台电脑，应该也没啥问题。

    他来到一台电脑面前。

    身后的郭诚兴一路跟着，解说道：“这台电脑是华新电脑X1系列，性能的话比较中规中矩，价格如今也是在搞活动，只需要3299。”

    “如果你要做视频，需要购买高端机的话，我建议买这边的S1系列。”

    “相较于X1系列，S1系列的性能要高出一个档次，同时……”

    郭诚兴显然真的是龙成的粉丝。

    对于龙成每次拍视频的套路非常清楚，所以在介绍电脑的时候，也介绍的非常到位。

    龙成来到X1系列的电脑面前，打开属性面板查看了起来。

    根据面板上来看，这台应该就是那个粉丝买的同款电脑了。

    所有数据都能对的上号，而且看电脑的品相，他一眼就能看出来，绝对是从厂里出台的全新产品。

    检查完之后，他顿时就有些惊讶了。

    这店竟然卖的是真货！

    他有些好奇的道：“你们这么卖，不会亏本吗？你也是做这一行的，这台电脑别说卖3000多了，现在的行情，就是卖6000，都肯定有人买。”

    郭诚兴闻言附和一笑，道：“如果是我自己开店的话，我肯定至少卖6000+了，可是现在，这店已经不是我的了，我也只不过是给别人打工而已。”

    “打工？”龙成有些好奇，但也没深入问下去，而是道：“不过你们这么卖，不怕黄牛啥的从你们这里囤货，然后转手卖给别人？”

    郭诚兴摊了摊手，道：“这怕什么，我们都是身份证实名制购买，一个人最多只能购买一台电脑。”

    “如果是公司或者集团有需求，必须要出示相关的营业执照，以及我们会有专门的人员去实地勘查和考核。”

    龙成闻言，满脸惊骇：“你们卖电脑还搞限量？”

    “唉，这个你也不能问我，得问我们老板……”郭诚兴叹了口气，无奈的道。

    他也是没办法，只是奉命行事啊。

    当他第一时间同陈总说，要搞限量的时候，也一样觉得不可思议。

    对于他们商人而言，把电脑卖出去不就完事儿了吗？

    为什么还要考虑一个人只能买一台电脑这种事儿？

    就算黄牛要囤货，这关他们什么事儿呢？

    而且，如果真要搞这种身份实名制购买，光是信息登记、记录、整理，就是一件无比麻烦的事情。

    如果是他的话，肯定是不会去做这种费力不讨好的事情。

    但是没办法，谁叫老板是人家呢。

    龙成对郭诚兴口中的老板有些兴趣。

    不过当下，他最感兴趣的，还是这里的电脑。

    他注意到了，最中间有一台外观十分炫酷的电脑。

    郭诚兴看到他的视线，笑着解释道：“这是我们目前的镇店之宝，只供观赏，暂时不卖的。”

    “哦。”龙成点了点头，转身去看S1系列的电脑。

    ……

    两个小时候。

    龙成总共买了4台电脑。

    两台S1系列的电脑和两台X1系列的电脑，总计消费：17000元。

    至于他为什么能够买四台电脑，则是因为他的视频博主身份。

    每台电脑都还配送了完整的外设。

    虽然都不是什么名贵的牌子，但这个价格，就算是裸机，都是血赚。

    让龙成有些惊讶的是，哪怕是省外，这里也提供免费配送，并且是送货上门的服务。

    最让他有些难以置信的是这里的售后。

    三年保修，一年包换，而且还有所谓的以旧换新……

    这…这确定不是在搞什么慈善事业？

    买完电脑后，龙成就火速回到了家，静候电脑送到，他要开始录制视频了！

    他相信，经过这次的视频，他的粉丝一定会大涨一波！

 第188章 电脑大卖（下）

    3月16日，周三。

    耿忱是个大二的学生。

    因为家庭比较贫困的原因，所以一直到大二，都没有买电脑。

    受专业的影响，有些课题作业他就不得不去找室友的电脑借用。

    大一一整年，他几乎都在兼职和学习中度过。

    终于，在今年，他存了将近4000块钱，打算去买一台笔记本。

    不过当室友听说他要买笔记本后，纷纷阻拦道：“4000块钱的笔记本太拉胯了，你还不如用4000块钱配一台台式主机。”

    他有些疑惑的道：“有什么区别吗？”

    他室友解释道：“区别太大了！你4000块钱买笔记本，基本上只能买到低配的，但是配台式的话，可以自由组合。”

    “我给你推荐一个视频博主吧，他的所有视频都是讲解这些的，你看了肯定能明白了。”

    “哦……”耿忱点点头。

    等室友把视频博主的ID和投稿网站发给他后，他立刻就用手机去搜索了一下。

    结果一看，对方竟然有20多万的粉丝！

    要知道，在这个4G刚发展起来的时间段，20多万的视频博主已经算的上是一个大博主了好吗！

    他连忙点了个关注，然后从对方的个人主页中，去翻找之前发表的视频。

    “嗯…台式和笔记本的区别，还真有这视频啊，播放量竟然有80万。”

    他嘀咕了一句，果断点进去看了起来。

    视频总共只有9分钟不到，不过一个视频里，对方确实已经把两者之间的差别讲述的非常清楚了。

    而且很显然，这个博主并不是根据个人喜好，而是站在客官的角度去评判的。

    比如笔记本有着台式远不能比的优势：便携、轻巧、美观。

    但是台式也有着笔记本永远无法填补的优势：扩展性、灵活性、性能、使用寿命。

    他仔细考虑了一下，最终还是决定，配一台台式电脑。

    因为他没有把电脑带出去工作的习惯。

    平日里用电脑，基本上都是在寝室。

    而且，他现在才大二，距离毕业还有三年的时间。

    所以，无论从哪方面考虑，都是购买台式机要更加吃香。

    “有什么台式机推荐的视频吗？”

    他关掉刚才那个视频，又在作者的个人主页中找了起来。

    等他翻回第一页的时候，惊讶的发现，作者刚刚更新了一个视频。

    更新时间下面写的是：15秒前。

    视频的标题是：重磅推荐！发现一台神机品牌，华新电脑，永远滴神！

    推荐电脑的？

    耿忱立刻来了兴趣，连忙打开了视频。

    视频刚一打开，就有几个弹幕飘过。

    【啊啊啊！终于更新了！】

    【第一！！】

    【哈哈，当你看见这条弹幕，你就已经不是第一了！】

    耿忱觉得弹幕有些好笑。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不过，才刚刚发视频就有这么多弹幕出现，看来这个视频博主确实很受欢迎啊。

    很快，视频里出现了一个青年，穿着一身黑色的夹克，头发梳着个大背头。

    那人用一口浓厚的川普，道：“大家好，我似龙司机，好久不见，有木有想我啊？”

    “哈哈哈，我就知道你们有想我，我也嘿想你们！”

    “行了，废话也就不多嗦了，接下来介绍我们今天的主角。”

    之后，他就看着视频博主用一些工具左拧拧，右戳戳，把电脑给完全拆解了。

    拆完之后，他就开始拿出每一个里面的配件解释起这个东西的作用、大概性能、价格等等。

    当他把里面的全部配件介绍了一遍之后，乐呵呵的问道：“你们觉得，我这台电脑买来，大概花了多少钱？”

    恰巧，刚才视频博主说的这些配件信息，耿忱都有用笔记下。

    合着全部计算下来，光是全部的配件，按照网上的市面价格售卖，全部合起来，大概需要花：5000多块左右。

    而且，这些还只是所有零配件的价格。

    还不包括组装、人工费等等费用。

    如果说是单买一整台电脑的话，价格再怎么也不会低于6000块钱吧？

    然而，他的脑子里刚估算出这个价格，视频里的博主就公布道：“大概肯定无法想象，甚至不敢相信，但是我还是要告诉你们，我这台电脑，总共只花了3299元！”

    耿忱：“……”

    视频博主龙司机继续道：“这台电脑也是我无意间，通过一位粉丝才寻找到的。”

    “店面的具体地址，我稍后会放在视频的结尾。”

    “对了，除了价格以外，商家还提供商品的售后保障服务。”

    “购买华新电脑，可享受三年保修，一年包换，还有永久以旧换新的服务。”

    “当然了，本人特别声明，这并不是广告哈，商家也并没有要做广告推广的意思。”

    “好了，接下来让我们一起来看一看这台电脑的实战数据和性能具体如何吧。”

    之后的视频内容，全都是在测试电脑的性能数据。

    不得不说，虽然他不懂电脑，但是这个叫龙司机的博主却通过和其它不同价格的电脑做对比是，十分清晰的就将这台电脑的优势展现了出来。

    虽然说比起市面上某些高端品牌旗舰机，还有些差距。

    但是大哥……它的价格才3299啊！

    而那些高端品牌的旗舰机，基本上动辄就是好几大万的！

    比上不足，但是这台华新电脑X1却要比绝大部分其他品牌的中端机要强得多。

    一些卖5000+的电脑，在华新电脑X1面前，直接落了个惨败的下场！

    除了X1系列的电脑，华新电脑还有一款S1的电脑。

    性能要比市面上的高端旗舰机都要强上不少，基本上秒杀了龙司机那里的所有电脑。

    不过S1系列的电脑虽然很好，但是价格却不是耿忱能承受的。

    所以，他还是决定，购买S1系列的电脑就好。

    视频末尾，博主贴出了商家店面的具体位置，以及购买方式：只能通过线下实体店购买。

    华新电脑貌似没有开通任何线上售卖的方式。

    “嘶~汉城……”

    耿忱有些牙疼。

    虽然他老家正好就在汉城，但关键是…他现在人在京城啊！

    要回家，起码也得等到快过年的时候才能回去。

    他想了想，决定给自己爸妈打个电话，让他们去买了给自己邮过来。

    念及此处，他果断拿起电话，给爸妈打了过去。

    ……

    两天后。

    龙司机最新系列的视频，彻底火了！

    而且还是大火特火的那种。

    基本上在这短短的两天之内，这个测评的视频传遍了各大论坛、贴吧等讨论的首页。

    有人不屑的抨击。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “呵呵，这视频一看就是在恰饭，这么明显，做婊子还搁这儿立牌坊？”

    “这种视频博主，也配做视频？这种配置的电脑，用脑子想想也知道不可能3000多拿下的吧？”

    “这个博主可能都不知道，现在的显卡涨价成什么逼样了，3000多，怕不是只能买一张显卡吧？”

    “也不知道有多少傻子会上当受骗，唉。”

    “强烈建议大家都去举报这个博主，一看就是和商家联合起来坑消费者的。”

    也有维护的人。

    “真搞不懂，这世界上阴暗的人怎么那么多，你们有证据证明视频博主是在骗人的吗？”

    “这群人可能连视频都没看完，就开始在这里喷，笑死人了。”

    “一群社会的乐色而已，龙司机的粉丝谁不知道他的人品？”

    “就是，而且那些人可能都不知道，人家龙哥家里是富二代，跟本就不屑于联合商家骗钱好吧。”

    两种声音在各种平台都有，很快就成为了两个完全不同的派系。

    直到半天后。

    貌似真的有龙司机的几个粉丝去到了华新电脑的店面，买了一台电脑。

    然后，各个视频网站都开始更新起‘华新电脑’的开箱视频。

    如果说，龙司机的视频在网络上引起了极大的争议。

    那么这些新人的视频，就是彻底的终结了所有的争议。

    因为，龙司机在视频中所说的电脑的配置、性能，包括价格和售后……

    竟然全都是真的！

    这下，连那些喷子都有些忍不住了。

    这特么3000多块钱的电脑，放到现在显卡涨价的期间，不跟白菜一个价吗？

    尤其是一些黄牛，简直从里面看到了浓浓的商机！

    现在显卡价格正处于疯涨期间，有很多人想买显卡，都根本买不到。

    就算能买，那价格基本上也是被溢价出了好几倍的。

    现在有这种傻子商家，竟然把电脑的价格卖的这么低。

    他们只要大批的囤货，把这商家的货全买光，按照目前的市场行情，到时候铁定能大赚一笔啊！

    可是，正当他们准备行动的时候，却被一则消息给看的险些吐出血来。

    一个富二代在去实体店购买电脑的时候，想多买几台放在家里。

    结果对方竟然说，一人一证只能购买一台电脑。

    这特么电脑还是限量购买的……

    那富二代也很气愤，还专门发了微博吐槽商家。

    不过富二代倒是没多说些什么，而是找到了自己家人的身份证，又买了三台。

    这些黄牛都快气昏了！

    神特么的限量啊！

    你卖火车票、机票限量也就算了。

    怎么卖电脑也搞限量啊！

    难不成你这电脑卖出去了，还能吃亏不成？

    不过黄牛的人也没有这么轻易就放弃。

    他们找了专门的负责人，去跟华新电脑的老板商谈。

    既然按照正常价格收购不行，那他们就价钱！

    每台电脑加一千块钱，按批订购，有多少买多少，总行了吧！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    然而让他们意外的是，对方竟然油盐不进，坚持一张身份证只能购买一台电脑。

    持证购买，童叟无欺！

    多一台都不卖！

    黄牛的人都快哭了！

    大哥，你们到底是图啥啊！

    有钱都不赚？

    还有和钱过不去的人啊！

    ……

    华新电脑店面。

    郭诚兴这两天，是彻底的快疯了。

    也不知道是什么原因，这两天他们店里的客户忽然就增多了起来。

    原本一整天，大概也就4、5个客户。

    而且这些客户基本上都只是看看，偶尔才会有一个人购买。

    但是最近两天，来看电脑的人数直线上升。

    第一天接待的客户，就增多到了20多个！

    第二天，直接从开门店外就排起了队。

    一直到晚上歇业，他愣是连喝口水的时间都没有。

    好端端的悠闲生活，就被这么打破了！

    他恨啊！

    于是，他抓着来买电脑的客户问了一下，这才知道，原来是博主龙司机做了个华新电脑的视频专题，在网络上引起了相当大的反响。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    有人质疑，也有龙司机的粉丝出面维护。

    但是这里面，更多的声音则是质疑龙司机的视频真实性。

    毕竟他们华新电脑的性价比实在是高的有些离谱，要是把他换成一个路人，他的第一反应一样会质疑视频的真实性。

    所以，这段时间才会有那么多人来华新电脑实体店打卡验证。

    可是……你们来归来，能不能不要一次性来这么多人啊！

    他现在真的是连吃饭的时间都被压缩到20分钟以内了！

    可是，当他把这件事情告诉其他店面的人时，却惊讶的得知，其他店面的人，都还是一如既往的清凉。

    “嗯？不对啊，我们华新电脑明明这么多店面，为什么他们就来我的店？”

    他一脸疑惑，而后恍然大悟！

    因为龙司机的视频里，只提到了他的店面啊！

    他顿时有些哭笑不得。

    怎么当时就没有想到这一茬呢，现在倒好，客人全跑他这里来了。

    他想了想，决定在门口贴一张通知。

    通知的内容就是：华新电脑在整个汉城设有二十个分店，电脑的品质和价格与本店完全一致，欢迎大家就近选择购买，地址如下：……

    同时，他还在龙司机的后台私聊了他，询问是否可以把这些其他连锁店的地址加在视频的评论区。

    龙司机也没说什么，只回了OK两个字。

    这些做完之后，郭诚兴才缓缓的松了口气。

    翌日。

    不出他所料，来店里的人确实没之前那么多了。

    但是整个店里，依旧挤满了客人。

    有的人见人那么多，而且店面前贴的连锁店在这电脑城就还有几家。

    于是，一些人纷纷又朝着其他空着的连锁店出发。

    不出一周，郭诚兴整个人都疲惫不堪了。

    不过今天他倒是解放了。

    因为，店里的电脑已经全部销售一空，他就算想卖，也没得卖了。

    他想了想，还是拿出手机，给陈总打了个电话。

    电话另一头很快就被接通。

    “喂，陈总，我…我想再招几个店员，您看可以吗？”

    “额…因为最近客人有点太多了，我一个人确实有点招架不过来。”

    “您不知道？最近咱们华新电脑火了呀，我这店面的电脑都已经卖光了。”

 第189章 整治虚拟货币（大章二合一呀~）

    “……”

    陈煜沉默了许久，脸色黑的跟一块儿黑炭似得。

    虽然他早有预料，显卡涨价，华新电脑的性价比又这么高，将来必然会迎来一波大热销。

    可是他没有想到，这一天竟然到来的这么快。

    “躲得过初一，躲不过十五啊。”陈煜叹了口气，双眼无神。

    不过唯一值得庆幸的是，在华新电脑大卖之前，他已经让郭诚兴通知了所有华新电脑的门面，大搞促销活动。

    这一波如果全部电脑直接卖脱销了，那他至少可以少赚好几千万。

    虽然说千万级别的资金对于他而言，不值一提。

    不过在任务即将完成的关键时刻，说不定几千万最终就成为了压倒他的最后一根稻草。

    所以，该谨慎的时候，还是必须要处理好这些细节的。

    不过，他非常清楚，即使因为这次临时添加的活动，带来的利润将会减少几千万，可最终华新电脑的利润也依旧会十分可观。

    究其原因，还是因为数量实在是太多了！

    他之前可是按照批次，一直不间断的找工厂生产电脑，囤货。

    截至今日，华新科技的好几个仓库里面，电脑都已经快堆积成小山了。

    哪怕华新科技的电脑利润非常低，按照一台电脑的纯利润只有最低的500块钱。

    20万台电脑，纯利润也至少是1个亿。

    而且这还是保守估计。

    最让陈煜接受不了的，是原先投入的钱，都会一分不少的全赚回来…

    这才是让他最头疼的地方。

    “嘶……究竟是哪里出了问题？”

    陈煜皱着眉，仔细总结了这一次的问题。

    无论是他的决策，还是底下的员工，这次都没有锅。

    最大的锅，绝对应该是那些炒币的人！

    他咬了咬牙，心里那叫一个恨啊！

    好不容易想出一个能合理亏钱的办法，竟然就被这群人这么给毁了！

    他咽不下这口气啊！

    想了许久，他决定拿出手机，翻找了许久，打了个电话。

    ……

    国内某秘密实验室。

    苏云正埋头于手中的研究，门外忽然有人敲了敲门。

    他皱了皱眉，心中不悦。

    按理来说，这里的实验人员都知道，自己在做实验的时候，是最忌讳有人来敲门的。

    他脱下手套，来到门口开门，沉声道：“什么事？”

    门外的实验人员有些尴尬的道：“抱歉苏院士，打扰您了，是投资方的陈总打电话找您。”

    苏云闻言愣了一下，脸上的怒色消退了一些。

    他可以对底下的实验人员摆脸色，但是对那位投资人却绝对不行。

    先不说那人背后神秘的身份，单单他往这个实验室里投入的资金，就已经必须让他对此人区别对待了。

    “行，我马上过去。”

    说罢，他放下了手中的工作，转身跟着实验人员出去。

    苏云是没有手机的，不过想要联系他，可以通过打实验室的座机电话。

    陈煜作为投资人，是自然有资格知道这个电话号码的。

    “喂，小陈？”苏云接起电话，一改刚才严肃的神色，笑呵呵的说道。

    “额，苏老，听说您在忙，实在是不好意思，打扰您了……”

    “呵呵，没有，都是一些老问题了，就算再多个十天半个月，也不一定会有结果，谈不上打扰。”

    一旁的实验人员闻言，脸上立马酸溜溜的。

    什么叫谈不上打扰。

    您对我们可不是这个态度啊！

    他原先一直认为，这苏院士是个风高亮节、远离世俗的科学家。

    可是现在看来，苏院士也一样不能免俗嘛。

    有钱就能改变很多东西。

    如果改变不了的话，那应该就是钱不够多。

    一旁的苏云撇了一眼实验人员，摆了摆手，实验人员瘪了瘪嘴，从房间走了出去。

    苏云这才道：“行了，你专门给我打电话，应该是有什么事情吧？”

    电话另一边沉默了许久，才说道：“苏老，不知道您听没听说过虚拟加密电子货币？”

    苏云愣了一下，点了点头：“之前有听说过，不过这种加密的电子货币在当时并不被看好，许多人都认为它没有什么前途。”

    “可是现在，一枚电子货币的价格已经涨到了上十万元。”陈煜沉声道。

    “上十万？”苏云彻底惊呆了：“怎么可能！？”

    他依稀还记得，自己那个时期，一枚虚拟货币，一块钱就可以买好几枚啊。

    然而，陈煜却道：“这个是真的，目前国内炒币的势头十分火热，十万块钱甚至都不能买到一个币。”

    “……”苏云彻底骇然。

    他怎么也想不到，一个小小的虚拟货币，竟然能够卖到天价的价格！

    早知道，他当初就把所有的积蓄都花在买虚拟货币上了啊！

    等到现在这个行情，他岂不是轻轻松松就成了一个百亿富翁？

    不过这个想法一冒出来，他就不由苦笑了一声。

    这种想法往往是最空洞的。

    先不说可不可能的问题，就算真的能够发生奇迹，让人穿越回过去购买虚拟货币。

    谁又能够保证，在你购买了虚拟货币之后，虚拟货币的价格又能涨到这个高度呢？

    苏云摇了摇头，道：“所以，你今天打电话，就是想告诉我这个消息？”

    “额。”陈煜笑了笑：“肯定不是，我只是想跟苏老您说，这虚拟货币，是米国人搞出来的。”

    这话一出，苏云脸上的表情立刻就逐渐凝结了。

    陈煜继续道：“咱就先不说这虚拟货币背后是谁在推动，但是，咱们华国目前已经有相当大一部分资金，已经在虚拟货币的市场上流动了。”

    “这个东西，懂得都知道它很安全，基本上不会出现什么问题。”

    “但是，谁也不能够保证它是百分之一百的安全啊。”

    “万一将来出现点什么事，对咱们华国的经济，就绝对会是一次极大的打击！”

    苏云的眉头已经彻底拧成了个倒八。

    陈煜的话里其实是有漏洞的，苏云听出来了，但他并未指出来。

    他真正在意的，并不是这虚拟货币是否安全。

    而是这虚拟背后的推动人，是来自米国。

    作为一个经历过华国战争时期、改革开放时代的人来说，米国曾经的行为，苏云历历在目。

    陈煜适时的又说道：“我是很想打乱虚拟货币的市场，可是这东西，不是有钱就能够解决的。”

    “更多的，还是需要国家出台整顿。”

    他这话，基本上已经是明示了。

    就是想让苏云想办法，限制一下虚拟货币的发展。

    对于陈煜而言，虚拟货币简直就是让他电脑大卖的元凶。

    只要让虚拟货币退出市场，皆是，那群挖矿的老板自然会亏的头破血流，从此不再垄断显卡的生意。

    等待显卡逐渐回笼市场，显卡不再供不应求的时候，电脑的价格自然也会恢复正常。

    到那个时候，华新电脑和那些老品牌的电脑一比，依旧没有什么份量。

    这就是最优解！

    不过，想要达成这一点你，就必须要苏院士配合。

    苏云沉默了许久，才笑呵呵的道：“我只不过是个搞科研的，可没有这本事。”

    陈煜不说话。

    又过了几秒，苏云才道：“不过，你这个事情，我可以去帮你说说，兴许其他人会有想法。”

    陈煜闻言，终于笑了：“苏老实验最近做的顺利不？还缺不缺钱呀？”

    苏云忍不住翻了个白眼：“顺利的很，暂时还不缺钱。”

    “咳咳！暂时不缺钱不代表以后不缺钱嘛，这样，我再让人给咱们实验室打100个亿过去，您老专心搞科研，钱的事情放心交给我！”陈煜义正言辞的道。

    “……”苏云自然是知道陈煜那些小心眼儿的。

    估计是虚拟货币阻碍到这小子的生意，才跑过来求他去针对一下虚拟货币的市场。

    本来就算陈煜不给他钱，他也是很乐意帮这个忙的。

    只因为虚拟货币的创始人，是一个米国人。

    哪怕只有这一个理由，也足够了。

    不过一百个亿…

    虽然他很想拒绝这种肮脏的金钱交易，但是……

    奈何他给的实在是太多了啊！

    苏云老脸一红，道：“咳咳！这些都是小事儿，好说。以后你再有这种事情，一定不要客气，第一时间打电话告诉我，只要是合理合法的事情，我保证给你处理妥当了！”

    ……

    挂断电话，苏云一脸美滋滋的从房间里走了出来。

    站在外面境后的实验人员连忙弯腰问好道：“苏院士。”

    苏云点了点头，道：“去通知后勤部的人，告诉他们实验室是时候更换一批新的器材了。”

    “啊？”实验人员愣了一下，道：“可是，我们前不久不是才更换了一批新的器材吗？”

    苏云点了点头：“这次是整个实验室的旧器材全部更换，资金的问题不用担心，要不了多久，就会有一笔钱打进我们的账户。”

    看苏院士那一脸乐开了花的表情，实验人员瞬间醒悟。

    看样子，刚才是苏院士又和那位陈老板达成了什么协议。

    对方竟然又要给他们实验室投资了啊！

    他一脸兴奋的点头：“好，我马上就去！”

    实验人员走后，苏院士又回到屋里，想了许久，用座机给某人打了个电话。

    ……

    郑枝正坐在办公室喝茶，桌子上的座机却忽然响了起来。

    他慢悠悠的品了一口茶，余光撇了一眼座机上的来电号码。

    噗！！

    结果，茶还没喝呢，看到来电号码的他，一口茶直接就喷了出去。

    他顾不上喝茶了，连忙接起了电话，一脸讪笑着道：“老……老师？”

    “额，我确实听说过虚拟货币的事情…嗯，我们调查过，虚拟货币的创始人确实是个米国人…”

    “啊这…不太好吧，毕竟虚拟货币的市场已经遍布整个华国，如果直接全面禁止，估计会……”

    “不是不是，学生哪敢跟您顶嘴啊，我……额，好，我知道该怎么做了。”

    挂断电话，郑枝一脸苦涩。

    想他堂堂央台一把手，竟然被一个人说的哑口无言，全程只敢赔笑。

    估计任何一个人看到这个场面，都会惊掉下巴。

    可是，打电话来的这个人，郑枝还真没办法不重视。

    毕竟，那人可是他曾经的老师，而且现在更是作为华国的最高位院士，终身为国家科学事业做研究。

    哪怕他现在同样身居高位，但是和那位老师比起来，他这根本就不值一提。

    而且，他受教育的时间比较早。

    现在这个时代，大多数人都是把老师当作朋友。

    有些年轻气盛的小伙子，甚至不把老师放在眼里。

    可在他那个年代，‘一日为师，终身为父’可不只是嘴上说说而已。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他还清楚的记得，以前自己顽皮，不爱写作业，苏老把他裤子脱了，按在讲台上，当着全班同学的面，打他屁股的场面。

    估计这个年代的学生听了，肯定会一脸惊讶的说：你家长难道不心疼？

    郑枝只想呵呵一声。

    他当天回去也确实把这事儿告诉自己爸妈了。

    结果，他爸第二天亲自跑到了学校，感谢苏老，还送了一大箩筐的土鸡蛋，让苏老使劲打！

    只要不听话，就打！

    打坏了，绝对不让他负责的那种！

    当时，郑枝站在旁边，差点没绝望的哭出来！

    他小时候没少挨苏老的打，但是心里却是一丁点都不记恨苏老。

    相反，他比绝大多数当时的学生，都要感谢苏老。

    要不是因为苏老的严厉教育，他不可能走上如今的道路，更不可能坐上现在这个位置。

    苏老作为老师，不只是教会了他很多学习上的知识，更教会了他如何做人，做事。

    所以，与其说苏老是他的老师，倒不如说，在他心里，苏老要远比他父亲更像一位父亲。

    而今天，这位‘父亲’专门打电话来，竟然是为了虚拟货币而来……

    他有些哭笑不得。

    老师不是一直都宅在实验室吗？

    怎么忽然就注意到虚拟货币这块儿了。

    他打开电脑，搜索了一番后，有些惊讶的道：“一个币竟然卖到了13万…难怪苏老爷子会那么生气。”

    当然了，他很清楚，这背后真正让苏老生气的是，这虚拟货币是米国人搞出来的东西。

    他摇了摇头，道：“也好，是时候该整治一下这个圈子了。”

    话毕，他拿出手机，打了个电话：“明天早上九点，所有人准时到会议室开会。”

 第190章 陈总生病！（大章二合一啦~）

    3月25日，周五。

    在给苏老打过电话之后，陈煜就没再去关注币圈和电脑圈的破事儿。

    华新科技不过是他的一个试验产品，本来是想着能亏损一点是一点，万万没想到最后还是要盈利。

    不过只要不赚太多钱，对他的影响实际上也不大。

    想要完成亏损的任务，最关键的还是要看拼夕夕项目。

    看了一眼自己账户上的余额，他咬了咬牙，给张成胜打了个电话。

    “老张，加大拼夕夕目前的活动力度，我这边再给你投一百个亿，务必多给商家和用户一些补贴。”

    “现在正是从其他平台拉流量的关键时刻，老张你可不能掉链子啊。”

    电话另一边张成胜听了，连忙点头说是。

    只不过在说的时候，张成胜的心里还是有些发杵的。

    100个亿…说投就投了。

    不愧是老陈啊！

    要是他，就算有这么多钱，肯定也没这个胆量。

    挂断电话，陈煜决定，从今天开始，他应该挨个穿梭于自己名下的各个产业。

    之前让这些人钻了空子，各种搞事，导致现在公司持续盈利。

    究其原因，还是他管理不够到位的缘故。

    如果他能及时注意到这些人的小动作，并加以阻止，现在的情况肯定不至于这么让他头疼。

    所以，在这之后，他必须要监视旗下的所有公司。

    哪怕累一点也没关系，必须要确保能够在今年之内，完成任务！

    只要等任务完成了，之后公司是赚钱还是亏钱，也就无所谓了。

    “苦就苦这一阵，加油吧！”陈煜拍了拍自己的脸，给自己打气道。

    ……

    范妮打了个哈欠，从床上坐起。

    长长的金色秀发搭在肩上，睡眼惺忪的脸颊如同一个瓷娃娃。

    她拿出手机，看了一眼，嘟了嘟嘴：“陈为什么不回我啊，难道他一点都不喜欢我吗？”

    说罢，她摇了摇头，起身来到一张镜子前。

    看着镜子里凹凸有致的身材，她的眼神一阵迷茫。

    明明其他男人看到自己，都会表现出一副很饥渴的模样。

    为什么他就能够如此镇定呢？

    感觉在他的世界里，工作的重要性，甚至要远比一个女人更加重要。

    也就是说，他是事业心要远强于爱情的类型吗？

    既然如此，自己如果在事业上给到他很大的帮助，他是不是就会多看我两眼了？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    她想了许久，决定打电话给自己的闺蜜寻求帮助。

    结果她的闺蜜一听，立刻道：“天呐！我的老公就是这样的人呀。”

    “范妮我告诉你，当初我的老公几乎一天20个小时都在工作，从来不正眼看我一眼。”

    “不管我再怎么打扮，在他眼里，我仿佛就如同一个透明人似得。”

    “后来，我逐渐懂了，我老公就是一个事业心远超爱情的标准劳模啊！”

    范妮一听，眼睛顿时大睁！

    这情况，不是和现在的自己一模一样吗？

    她连忙问道：“那后来呢？你后来是怎么追到你老公的？”

    闺蜜笑了笑，道：“还能怎么办？我把我爸的两座矿山通过‘合作’的方式，送给了他。”

    “自那以后，他的公司事业蒸蒸日上，我也会经常陪他一起熬夜工作。”

    “突然从某一天开始，我老公就像是觉醒了一样，开始各种对我好，对于工作也没有以往那么执着了。”

    “过几天，我们还打算去马尔代夫度假，现在的我们啊，恩爱的很呢！”

    范妮闻言，露出的羡慕的表情。

    她也想和陈一起去马尔代夫度假，让他看看自己穿泳装的模样，然后微笑着对她说：你真好看。

    光是想想那样的场面，她就忍不住一阵脸红。

    闺蜜继续道：“所以啊，你不要一根死脑筋的去做一些无聊的事情，企图让你喜欢的人更多的关注你。”

    “你更应该做的事情是投其所好，在他热衷的领域，和他齐头并进，一同进步。”

    “等到时间成熟的时候，他自然会对于倾心的啦。”

    范妮点点头，脸色微红：“好…我试试！”

    闺蜜嘻嘻一笑：“加油哦，我的好姐妹~”

    挂断电话，范妮开始陷入沉思。

    她不像自己的闺蜜那样，父亲有几座矿山。

    想要在事业上帮助陈，就必须要靠她自己的努力了。

    她回想起之前，陈打通了何兰与华国内陆之间的运输渠道。

    不过，貌似这些渠道被应用的地方很少。

    她也和达达快运的CEO，贾彦登商议过许多事宜。

    不过想要从国外进口，首先是关税、税费、人力、分拣等环节的费用，实在是太高了。

    按照陈当初和何兰皇家交易的金额对比，把这样的渠道荒废下去，是肯定会亏损一大笔钱的。

    该怎么帮助陈，妥善的处理这条运输渠道呢？

    虽然她知道，陈可能后续有自己的打算。

    但是如果自己现在能够想出一些更好的办法，陈是不是会对自己另眼相看了？

    沉默了许久，她拿出手机，给遥远的某人打了个电话。

    ……

    3月27日，周日。

    三月末，临近四月。

    气温稍微上升了一些，不过清晨的气温依旧冷彻。

    陈煜七点准时起床。

    结果刚从床上坐起，忽然感觉到背后袭来一阵敌意，浑身不禁打了个冷颤！

    明明房间有地暖，怎么会忽然打冷颤？

    他连忙朝身后看了一眼。

    怎么总感觉有人要害我……？

    现如今，他已经非常相信自己的直觉了。

    每当这个时候，几乎最后100%都会出事。

    “不行，明天上班，必须要去所有公司都转一圈，一定要把搞事的人给捉出来……阿嚏！”

    刚说完，陈煜就打了个喷嚏。

    ……

    下午。

    在任青青的陪同之下，陈煜来到了医院。

    “嗯…38.8℃，发烧了，张一下嘴我看看，啊~”

    “啊~”

    “扁桃体发炎了，我给你开点药，你回去吃了睡一觉，等烧退了就没事儿了。”

    “额……医生，我明天有很重要的事，你还是给我打个吊针吧。”

    “也行，那你稍等一会儿，我先叫人给你做个皮试。”

    “好，谢谢。”

    医生转身去了屋内，陈煜满脸红彤彤的靠在冰冷的椅子上。

    任青青手里拿着毛毯，道：“陈总，您先起来一下，我给您铺上毛毯您再靠。”

    陈煜病恹恹的，也没什么气力。

    只是点了点头，从椅子上站了起来。

    任青青马上把手里的毛毯铺好，又把陈煜扶着坐下。

    看到陈总这副模样，任青青是打从心底里觉得心疼。

    倒不是说她对陈煜有什么好感。

    只是陈煜一直以来，对她们的态度，和其他老总都很不一样。

    给她们自由的同时，工资要比行业标准高出一大截。

    最关键的是，陈总从来不会在他们面前发脾气，更没有特殊癖好什么的。

    所以，不论是陈煜的管家也好，女佣也好，司机也好。

    包括他这个生活助理，都是非常拥护、爱戴这位老板的。

    跟在陈总身边几年，她们见证了他一次又一次的崛起，一次又一次的绝地逢生。

    将一个名不见经传的小小陈达，发展成如今‘陈达科技’这个庞然大物。

    更是让他们对陈煜感到十分的尊敬和崇拜。

    在他们眼中，陈煜虽然不是万能的，但也已经十分接近了。

    可是，就是那个近乎于万能的老板，今天却倒下了。

    一副病恹恹的模样，着实激发了她身为一个女性，那夹在骨子里的母爱。

    “陈总，您有没有想喝的或者想吃的？”任青青关心的问道。

    陈煜只是无力的摇了摇头：“不用了，你等会儿回去一趟，把我房间里那台灰色的笔记本电脑拿来。”

    任青青十分罕见的没有回应，而是问道：“您是要工作吗？”

    “是啊…现在是关键时刻，不能掉链子。”陈煜已经发烧热的头脑发昏了，说话根本没经过大脑的回答道。

    “…您都病成这样了，要不今天就好好休息吧，工作明天做也是可以的呀。”任青青咬了咬嘴唇，道。

    陈煜将身体的重量交付给椅子，闭上眼睛，喃喃道：“明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎啊…”

    任青青听了这句话，顿时愣了一下。

    这句是的意思，不应该是：感叹自己虚度时光，最后发现什么事情都没有进展吗？

    陈总这样优秀的人，创建了偌大一个陈达科技，怎么会发出这样的感叹？

    十分钟后。

    陈煜做完皮试，一个女医生拿着吊瓶和针管走了出来，给他扎针。

    “先生，屋里有床，如果您困的话，可以挪步到床上休息。”医生见他在闭眼休息，贴心的道。

    陈煜摇了摇头：“不用了，谢谢。”

    ……

    任青青回了御月宛。

    虽然她很希望都快发烧到39度陈总能够好好休息。

    但是奈何，陈总是个脾气很倔的人。

    他一旦决定好的事情，她这个小小的助理，是很难改变他的想法的。

    她正回到御月宛，忽然发现几个熟悉的身影站在大门口。

    “你们……”

    “哦，任助理啊，你回来的正好，我们是来找陈煜喝酒的，给他打电话也不接，他人呢？”

    “嗯……陈总今天生病发烧了，正在医院里输液呢。”

    “什么？发烧输液？”

    来的几个人，正是陈煜大学时期的几个室友，包括龙万洲也在。

    自从陈煜投资了龙万洲家的大富科技之后，龙万洲就像是彻底变了个人似得。

    不仅行事变得低调，性格也变得十分谦和。

    而且，他还专门登门找了张成胜他们几个，为曾经的事情道歉。

    他们几个，要说大仇，是真没有。

    最关键的是，陈煜似乎早就已经带头原谅了龙万洲，甚至还给他家投了资。

    所以，在龙万洲真诚的道歉之下，众人也都没矫情，直接原谅了他。

    贾彦登听了这消息，是最惊讶的。

    “陈哥平时身体素质比我们几个都好，咋好端端的感冒了？”

    张成胜忍不住翻了个白眼，道：“身体好和感冒那能是一回事儿吗？我估计，是老陈工作太劳累，日夜操劳导致的吧。”

    高谱也点了点头：“确实，感觉老陈很少休息，一直让我们不准加班，一到休息的时候，自个儿就玩消失，估计是跑到哪里偷偷工作了。”

    郭拓无奈的道：“老陈不一直都是这样儿的吗？大学的时候，这货就一直偷偷帮我们收拾过好几次烂摊子，只不过他不说，我们当时也都假装不知道。现在想想，难怪人老陈是老总，而我们只能跟在他屁股后面。”

    龙万洲有些好奇的道：“他在医院输液，那任助理你回来是……？”

    任青青叹了口气，道：“陈总让我去他房间拿笔记本电脑，说还有工作要处理。”

    张成胜几人一听，顿时有些哭笑不得。

    合着这货都病成这样了，还在想着工作。

    张成胜大手一挥，直接道：“别给他拿，生了病就应该好好休息才是，我们等会儿就去看望他，后来老陈如果说什么，你就说是我拦的，任助理你就去忙其他的吧。”

    任青青一听，顿时露出感激的神色。

    她也是一百个不愿意让陈总在这时候工作的。

    所以，在听到张成胜这么说以后，瞬间如释重负。

    “好的，陈总就在前面的医院，你们到时候走这条路，跟着右边的路牌直走就行了。”任青青说道。

    张成胜点了点头，想了想，对其他几人说道：“你们说，陈总生病了，我们要不要告诉吴姐和陆秘书他们啊？”

    郭拓想了想，道：“我觉得没必要吧，老陈生病，估计也来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------不想这么多人大老远的跑过来看他。”

    张成胜想了想，点点头道：“也是，那就我们几个去吧，那臭小子，真是一点都不让爸爸们省心啊。”

    说罢，几人朝着陈煜的医院走去。

    ……

    陆芹回到家，脱掉围巾，放下手里买的菜，叹了口气。

    正当她换上鞋，准备进屋做饭的时候，手机忽然叮铃铃的响了起来。

    拿出手机一看，正是她的妹妹陆小彤。

    她点了接通。

    “喂？怎么了？”

    “姐，大消息啊！我听一个同事群里的同事说，陈总生病住院了！”

    “啊？”

    “我们本来在群里聊的好好的，准备约出来大家一起喝个酒唱歌K，也艾特了以前的组员，结果，贾彦登说漏了嘴，说陈总发烧了，他们正在去医院看望陈总。”

    “……”

    “虽然贾彦登后来又撤回了消息，不过我还是截屏到了！怎么办，姐，咱们要不要去看望陈总？”

    陆芹站在原地沉默了许久，问道：“在哪个医院？”

    陆小彤摇了摇头：“听说是在陈总住的附近，具体地方我也不是很清楚，不过……嗯？姐？姐？人呢？”

 第191章 夸张的探病阵容！（大章二合一啦~）

    某间朴素的办公室内。

    汉城一把手，唐玉衬正在埋头看公文。

    咚咚咚。

    门外传来一阵敲门声，他头也不抬，低声道：“进来。”

    他的秘书快步上前，道：“唐市，我这边得到消息说，陈达科技的董事长，陈煜生病住院了。”

    唐玉衬闻言手上的笔一顿，抬头道：“什么时候的事？”

    秘书回道：“没有听说具体时间，不过今天已经有一批人去看望陈煜了。”

    “嗯……”唐玉衬点了点头，思索了几秒后，道：“行，你去准备一下，买点水果，等会儿我们也去一趟。”

    秘书有些惊讶：“唐市您要亲自去？”

    唐玉衬笑了笑，道：“怎么，觉得我自降身价了？”

    “额……”秘书有些尴尬。

    虽然没说出口，但是她确实觉得唐市有些过于自降身价了。

    那陈煜就算事业在顺利，那也就是个商人啊！

    哪有堂堂汉城一把手，去探望一个生病商人的道理？

    唐玉衬却摇了摇头，道：“不要这么想，商人与商人也是不能一概而论的。”

    “有的商人只是单纯的有钱，宛如一个暴发户，那样的商人，我们可以不搭不理。”

    “可是陈煜这一类的商人，不仅仅是有钱那么简单。”

    秘书闻言，沉默不语。

    能当上唐玉衬秘书的人，自然不是傻子。

    经过唐玉衬这一番话，她已经大概明白，这个叫陈煜的人，身份很不简单。

    甚至就连唐玉衬都必须要刻意去交好。

    唐玉衬摆了摆手：“行了，你先去吧，半个小时后，到楼下接我。”

    秘书点了点头，缓步离去。

    ……

    某实验室。

    DR-143药品发开项目的总负责人――熬洁明，目不转睛的盯着电脑屏幕上的数据。

    十分钟后，他无奈的叹了口气。

    又失败了。

    虽然他早就料到DR-143的研发过程会很困难，但是已经过去那么久，DR-143却没有丝毫的进展。

    他有气无力的走出实验室，迎面走来一个安保人员。

    “熬部长，我们实验室得到消息，说给咱们投资的陈达科技老总，陈总生病住院了。”安保人员忽然说道。

    熬洁明愣了一下：“啥？陈煜生病住院了？”

    安保人员点头。

    熬洁明想了许久，道：“好，我知道了，你去给我办理一下手续，我要外出两天。”

    安保人员好奇道：“您是要去看望陈总吗？”

    “嗯，正好我也好久没出去转转乐，出去走走也好。”熬洁明点头道。

    安保人员问道：“那之后的实验进展怎么办？”

    熬洁明翻了个白眼，道：“怎么？没有我这实验就不做了？少了我一个，还能影响到整体的实验进度不成？”

    安保人员还想说些什么，熬洁明却大手一挥：“行了，不用说了，去安排车吧。”

    “唉。”安保人员叹了口气，只能听命去安排。

    ……

    财富地产集团。

    董事长戴启豪双手合十，正襟危坐。

    最近几个月，他十分头痛。

    随着4G行业的兴起，越来越多的电商平台冲进市场，瓜分这一块儿又一块儿巨大的蛋糕。

    可是，没有人知道，这些电商平台影响最大的，实际上是像财富集团这样的实体产业。

    财富地产集团虽然名字中有‘地产’两个字，但实际上，地产行业只是其中一部分。

    真正能够令整个集团傲视整个华国其他同行的，是它广泛的业务布局。

    不论是超市、商圈、知名品牌连锁店，财富地产集团都有参与。

    而随着店商平台的兴起，影响最大的，就是实体店的销售量急剧降低。

    以往大家没衣服穿的时候，往往第一时间想的是去逛街，买衣服。

    可是现在没衣服穿的时候，大多数人第一时间想的就是打开手机，网购。

    这对于承受着相当大租金的实体产业而言，是十分不友好的。

    可是，即使他非常头疼，也无可奈何。

    因为4G行业、电商兴起，乃是大势。

    正当他揉着自己的太阳穴时，财富地产集团的总监――阮方媛敲门走了进来。

    “戴总，我这边得到消息，说陈达科技的陈总生病住院了。”阮方媛汇报道。

    “陈总……陈煜？”戴启豪问道。

    阮方媛点头：“对，地点就在汉城的财富公馆附近的医院。”

    戴启豪沉思几秒后，道：“我正好有些问题想请教一下这位陈总，给我订一张最快去汉城的机票。”

    阮方媛微微有些惊讶，淡并没有表现出来：“好的戴总，我马上去准备。”

    ……

    陈煜并不知道，自己这一病，赫然是在全国范围内，掀起了轩然大波。

    一波又一波的人得知了这个消息之后，从各地赶到了汉城。

    当然了，这一切，陈煜都不知情。

    财富公馆附近的医院名叫汉城市第三医院，是一所三甲级医院。

    一名小护士正快速的奔跑在走廊。

    临近转交的时候，一个没注意，忽然和一个男子迎面相撞。

    她吃痛的捂着头站起来。

    男人连忙上前扶着她，关心道：“不好意思，你没事儿吧。”

    护士摇了摇头，抬头一看，顿时愣了一下，脱口而出：“你…你是朱嵩！”

    朱嵩挠了挠头，有些惊讶：“你…认识我？”

    护士见真是本人，立马有些激动：“我当然认识你啦，之前你在直播的时候，我特喜欢看你直播了！”

    “……”朱嵩一听，瞬间有些尴尬。

    合着，这位护士小姐姐，竟然是他以前的小粉丝啊。

    护士有些兴奋的道：“朱嵩，你为什么不直播了呀？”

    朱嵩叹了口气，道：“工作繁忙，没什么时间播了。”

    “咦？”护士闻言，有些疑惑：“可你不是当上陈达互娱的CEO了吗？按理来说，CEO不都应该是很闲的吗？”

    朱嵩有些哭笑不得的道：“谁跟你说CEO一天就很闲了？”

    护士愣了一下：“不是吗？我看电视剧里都是这么演的呀。”

    朱嵩无奈道：“我可一点都不闲，每天累成一条狗，更重要的是没有那么多精力去搞直播了，不过过段时间，应该就会好一些。”

    “啊……”护士闻言，有些失落的道：“我还挺喜欢看你的直播呢，你不直播，我现在吃饭都觉得不香了。”

    朱嵩乐了：“合着你是把我直播当成下饭神剧来看了呗？”

    护士笑了笑：“嘻嘻，有什么关系嘛，不过你以后可不可以偶尔直播一下下？我真的很喜欢看你的直播。”

    朱嵩想了想，果断答应：“行，以后有时间我肯定直播。”

    护士开心的比了个‘耶’，又忽然想起自己似乎有什么事情忘记了。

    “嘶！完了，我要去给病人换吊瓶的，朱嵩，先不说了，我去忙了，再见！”

    话毕，小护士挥了挥手，转身消失在楼道之间。

    朱嵩看着小护士的背影，不禁失笑的摇了摇头，转身上楼。

    ……

    汉城第三医院院长，路汉生正准备出去吃完饭。

    可正走到门口的时候，迎面走来了一个熟人。

    财富地产集团董事局主席兼首席执行官――戴启豪！

    他有些惊讶，连忙迎上前道：“戴总？久仰久仰。”

    戴启豪狐疑的看了他一眼：“你是？”

    路汉生笑呵呵的道：“我是这第三医院的院长，路汉生。”

    “哦，院长啊，我记得你。”戴启豪撒谎道。

    实际上他早就不记得有这么个人了。

    路汉生嘿嘿一笑，也不介意：“戴总今天来这，是有何贵干？我看戴总也不像是生病了的样子……”

    戴启豪晃了晃手，道：“我生病哪会专门跑你这儿来，我是来看我一个朋友的，对了，你不是院长吗，刚好帮我找找我那朋友在几号病房吧。”

    “朋友？”路汉生一愣：“您朋友叫什么名字，我可以帮您查一下。”

    戴启豪点头：“嗯，他叫陈煜，陈词滥调的陈，火曰立的煜。”

    路汉生：“额……您稍等一下。”

    几分钟后，路汉生回来道：“这边查到了，您的朋友没住病房，应该是在输液大厅那边坐着呢。”

    戴启豪一听，转身就离开了。

    对此，路汉生倒是一点都不介意。

    毕竟戴启豪是谁？

    那可是财富地产集团的最终BOSS！

    他们医院旁边的财富公馆―锦绣之下就是人家旗下的产业。

    这样一位拥有着庞大人际关系的富豪商人，他是万万不能得罪，且只能交好的。

    他叹了口气，正准备往前走，忽然又愣住了。

    因为一个他怎么也想象不到的人，忽然出现在了眼前。

    “老…老师？”

    “嗯？”

    敖泽明听到有人叫他，一转头看去，愣了一下：“路汉生？”

    路汉生闻言，立刻激动的迎上前去：“老师，还真的是您啊！真是好久不见啊。”

    “嗯……确实很久没见了。”敖泽明打量了他一眼，道：“你怎么在这儿？”

    “啊？”路汉生有些苦笑不得的道：“我…我是这医院的院长啊。”

    “哦，都当上院长了，不错不错。”敖泽明随意的夸了一句。

    路汉生受宠若惊：“没有没有，和您比起来，我也还是不成气候，不知道您今天来是……？”

    敖泽明一愣，连忙道：“正好，我今天是来探病的，不过还不知道我那朋友在几号病房，你是院长，帮我查查。”

    “……”路汉生点点头道：“好，您跟我说一下您那位朋友的名字。”

    敖泽明道：“叫陈煜，陈述的陈，瑾煜的煜。”

    路汉生闻言，脸上的表情立刻变得奇怪起来。

    敖泽明盯了他一眼，问道：“怎么了？”

    路汉生犹豫了两秒，道：“您的朋友应该是在输液大厅那边坐着呢。”

    “哦？”敖泽明有些意外的看了他一眼：“这你都能记住？嗯…不错，你这院长当的还算称职，行了，先不说了，我得去找人了。”

    说罢，敖泽明提着一袋水果，转身离去。

    敖泽明叹了口气，心里疑惑到了极点。

    这是什么情况？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    怎么接连遇到两个人，都是来找这陈煜的？

    而且，他的老师现在不应该是在实验室里搞研究吗？

    难不成是研究搞完了？

    叫陈煜的那个人又是什么身份？

    然而，还没等他想出答案呢，大门外又来了一位不速之客。

    看到前两个人，路汉生还只是有些惊讶。

    但看到这个人的时候，他就彻底的变成了惊吓。

    “唐…唐…唐市？您…您怎么来了？”路汉生声音有些颤抖的道。

    他也不像变成这幅样子。

    可是，这次来的人，赫然是他们汉城的一把手，唐玉衬啊！

    唐玉衬朝他的位置看了一眼，点了点头：“陆院长，好久不见啊。”

    路汉生心里忐忑不安：“唐…唐市Z，您…您怎么来了？”

    “哦，我是来找我一个朋友的。”唐玉衬直接道：“对了，我还不知道我这个朋友住哪个病房，你……”

    路汉生小心翼翼的道：“您的这个朋友，难道叫陈煜……？”

    唐玉衬一愣，笑了笑：“对，没错，就是他，你怎么知道的？”

    路汉生哭笑不得的道：“刚才我的老师和财富地产集团的戴总都已经来了，而且也都是来问一个叫陈煜的病房在哪儿的。”

    “不过，陈煜没有住院，只是在输液大厅输液。”

    “哦。”唐玉衬点了点头，招呼都没打，就转身朝着输液大厅走去。

    看着唐玉衬离开的背影许久，他才缓缓的松了口气。

    今天究竟是怎么回事？

    怎么才一会儿的功夫，就来了这么多大有名头的人？

    他叹了口气，又一次准备出门。

    可是大门还没卖出去了，他的脚就硬生生的定在了原地。

    只见医院门口忽然停下了好几辆越野车，而后一辆辆越野车上跳下来好几个身穿迷彩服军装、手握枪杆的特种兵。

    不到一分钟的时间，三十多个特种兵分成两列，站在医院两边。

    一个八十多岁的老年人从车上走了下来，身后还跟着两位军人，寸步不离。

    路汉生差点都快吓尿了！

    他长那么大，哪里见过这种阵仗啊？

    不知道的，还以为是来抢劫医院的呢！

    老人漫步走进了医院，东张西望了一阵，道：“应该就是这里了吧。”

    一位军人在他耳边道：“苏老，就是这里了。”

    路汉生小心翼翼的走上前去，问道：“老…老先生，不知道您这是……？”

    老人乐呵呵的笑了笑：“不用担心，他们只是来保护我安全的，我也只是来看望一位小友的，听说他病了，我来看一眼就走。”

    路汉生心有所感，连忙问道：“您的小友难道是叫陈煜？”

    老人笑容更甚：“没错，就是他，你是？”

    路汉生叹了口气：“我是这家医院的院长，您要找的人，就在输液大厅坐着呢，已经有好几批人来问过了。”

    老人点了点头：“谢谢。”

    说罢，老人向着输液去走去。

    直到所有人离开，路汉生才重重的舒了口气，心中顿时又感慨万千。

    “这个叫陈煜的……究竟是什么人啊，怎么来的人一个比一个离谱啊！”

 第192章 顺道（大章二合一哦~）

    这一天，所有人都知道，汉城第三医院来了一群不得了的人。

    医院门口站的两排特种兵，把来往的行人看的一愣一愣的。

    这医院是来了什么级别的人物啊！

    出行竟然还带着特种兵……

    一些小孩儿天不怕地不怕的，专门跑到医院门口的特种兵面前，打量他们究竟是不是木头人。

    “哥哥，你为什么不动呀？”

    “……”

    “咦，哥哥，你头上有蚊子。”

    “……”

    “哥哥哥哥，有只鸟在你头上拉屎啦！”

    “！@#%￥#%……”

    一位家长连忙把自家熊孩子拉走。

    跑的同时，还一直回头道歉说‘对不起’。

    等周围几乎没有行人的时候，那名特种兵才终于迅速出手，把头上的鸟屎给处理干净了。

    与此同时，他旁边的特种兵忽然开始闲聊起来：“你们说，苏老大老远的跑这里来，是来见谁了？”

    “我听说，是给咱们实验室投资的大人物。”

    “投个资而已，还能让咱们苏老亲自来探病？”

    “对方投了好几百一个亿呢…”

    “哦，那没事了。”

    ……

    给陈煜吊好针，护士转身离开。

    陈煜闭上眼睛，躺靠在铺了毛毯的座椅上。

    大概过去了半个小时，他才缓缓睁眼。

    正好这个时候吊瓶里的药水没了，护士赶来换药瓶。

    他有些疑惑。

    都这么久了，怎么任青青还没回来？

    又等了十分钟，他准备拿手机打电话问问情况。

    正当他准备拨号的时候，外面忽然进来了几个熟悉的人影。

    “哟，老陈，怎么几天没见，这么拉了？”

    “靠，脸色苍白，嘴唇干裂，你这病的不清啊。”

    “我们带了水果和热粥，想不想吃点？”

    陈煜看到张成胜几个，微微愣了一下：“你们怎么来了？”

    张成胜笑道：“怎么，我们儿子生病了，还不许我们来探个病？”

    陈煜翻了个白眼：“在爸爸面前怎么说话呢？”

    其他几人闻言都笑了。

    “看你这么精神，应该是没什么事儿了。”

    “好端端的，怎么感冒发烧了？”

    “估计是缺少锻炼吧，你看他这瘦胳膊瘦腿儿的。”

    几人聊了会儿天，陈煜中途说道：“对了，从明天开始，你们几个每天在下班之前，都把公司的数据、大小事务、包括每天写一份工作总结发给我。”

    张成胜看了陈煜一眼，有些无语的道：“你都生病成这模样了，还想着工作呢？”

    贾彦登点点头，附和道：“就是，陈哥，你现在还是好好休息吧。”

    “对啊，公司现在已经走上正轨了，只要不出现经济危机啥的，基本都没啥问题。”郭拓道。

    陈煜摇摇头：“那可不行，现在正是关键时期，我必须时刻盯着。”

    张成胜几人面面相觑，又都无奈的摇了摇头。

    老陈这人他们都知道，脾气倔的很。

    一旦是他决定好的事情，十头牛也拉不回来。

    就在这时，门外又进来了一人。

    陈煜的初中同学，朱嵩提着一篮水果，东张西望。

    最后锁定陈煜的身影后，快步的走了上来：“陈煜，你没事儿吧？”

    陈煜有些无语：“你怎么也来了？”

    “额。”朱嵩抓了抓头，看了一眼周围的四人，笑了笑道：“我也不知道来了这么多人，听说你生病住院了，我就想着来探望一下你。”

    陈煜很想说：不就是发个烧而已，有必要专门来看望一趟吗？

    不过对方也是好意，他也不能直接说出口。

    “最近公司情况怎么样？”陈煜问道。

    朱嵩犹豫了几秒，道：“最近公司的收入，已经没有一开始那么高了。”

    陈煜一听，顿时眼前一亮。

    连带着精神状态都好了不少！

    朱嵩自顾自的说道：“虽然说陈达互娱整合了四大直播平台，已经坐拥80%观看直播的用户流量。”

    “可是随着4G行业的发展，已经有越来越多家直播平台兴起了。”

    “这些平台虽然是后起之秀，但是有很多政策确实要比我们陈达互娱更加亲民。”

    “也正是因为这个原因，才导致我们平台流失了一波很大的流量。”

    陈煜越听，心里越是高兴。

    好啊！

    真是好消息啊！

    这简直是他这几个月来，听到的最好的消息了。

    他压抑住心中的兴奋，故作沉思后，道：“这也是无可避免的，毕竟无论做的再大，也不能做到垄断。”

    “之后你记得发个公告，凡是从陈达互娱旗下平台出去的主播，一律不予以再次签约合作。”

    “除此之外，不用做任何改变。”

    之所以要这样做，自然是要断了那些出去的人的后路！

    好不容易才赶跑一波主播，他怎么可能还让这群主播回来继续给他赚钱？

    简直是在想屁吃啊！

    最好就是平台的主播全部都走光，只留下朱嵩一个光杆司令，那就最好了。

    一想到这里，陈煜忽然愣了一下，问道：“老朱，咱们之前签的合同貌似是一年的吧？”

    朱嵩点了点头：“对啊。”

    陈煜一听，脸色顿时就变了：“我们明明签的是你给我免费打工一年，可到现在，貌似都已经两年过去了吧？”

    “额……”朱嵩有些尴尬的道：“确实前几天已经过去两年了…”

    朱嵩倒不是舍不得陈达互娱董事长的这个位置。

    而是他已经为陈达互娱付出了太多，每天上班，基本所有的心思都放在如何发展好陈达互娱。

    所以，陈达互娱在他眼里，就像是自己的作品、孩子一样。

    这也是为什么他和陈煜的合同到期之后，陈煜没提，他也依旧愿意在这里当免费的劳动力。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当然了，要说完全免费，倒也不至于。

    毕竟他再怎么说，也是一个集团的CEO，就算只是吃饭和一些额外的补贴钱，也足够他生活了。

    陈煜‘啪’的用另外一只手拍了下桌子，不满道：“你这合同都到期了，还免费给我干？你是不是看不起我？”

    “……”朱嵩顿时有些哭笑不得：“我怎么会看不起你呢，我只是……”

    陈煜一脸不容置疑的道：“你不用解释，从今天开始，你重新去找陆秘书签一份合同。”

    “具体待遇我到时候会跟陆秘书交代清楚的，另外，去年你一年的工资，回头记得去陈达互娱找财务补上。”

    朱嵩愣了一下，沉默了许久后，道：“好，我知道了。”

    话音刚落，门外忽然又大摇大摆走进一个人。

    “哈哈哈，听说陈总生病住了院，不过现在看来，陈总你倒是并无大碍嘛。”

    陈煜撇了一眼，干笑道：“戴总，你也来了。”

    戴启豪，财富地产集团的首席执行官。

    真要论起来，算的上是这里所有人的前辈了。

    所以其他几人见状，也不由都变得稍微严肃了点。

    戴启豪笑着道：“这是应该的，毕竟咱来关系谁跟谁啊，你说是不？”

    陈煜却不给他好脸色：“我没可没啥关系，你可别瞎套近乎。”

    “哈哈哈哈。”戴启豪闻言，不但没有生气，反而哈哈大笑。

    一旁龙万洲不由感叹。

    这就是做大事者的气度啊。

    如果是以前的他，一个比自己年轻的人对自己如此态度，他铁定是要生气并且记恨上对方的。

    可是反观戴启豪，虽然不知道他内心有何作响。

    但是最起码，人家表面上依旧嘻嘻哈哈，像个没事儿人一样。

    戴启豪扫了一眼周围的人，不由感叹道：“这群人，就是咱们华夏未来商业界的栋梁啊。”

    “陈总你也是真好运，这么多人才，竟然都集结在你的手里。”

    这话，戴启豪说的发自肺腑。

    首先，贾彦登，人人皆知的达达快运公司创始人，所属陈达科技旗下。

    其次，郭拓，陈达金融的第二代CEO，所属陈达科技。

    再往右，高谱，国内第一游戏工作室总负责人，所属陈达科技。

    最右边，朱嵩，几乎快垄断国内直播行业的陈达互娱CEO，所属同样是陈达科技。

    最左边，张成胜，如今势头正猛的电商拼夕夕CEO，所属陈达科技。

    感觉整个商业界知名企业的CEO，竟然全都是陈煜的手下！

    这谁看了不酸啊？

    陈煜讪讪一笑，摆了摆手：“都是运气而已。”

    戴启豪撇了他一眼，道：“我说陈总你运气好，那纯粹就是在酸你，可陈总你说自己运气好，那可完全就是凡尔赛了。”

    “一个两个，还能说是运气，这一堆人，你敢说都是运气？”

    站在后面的贾彦登张了张嘴，旋即又闭上。

    他是真的很想说，他们都不是啥天才。

    他们之所以能够有如今的成就，全都是陈煜一个人安排的啊！

    他们都是跟着陈煜的安排在走，啥多余的事情都没做。

    怎么功劳就全归在他们身上了。

    陈煜笑而不语。

    戴启豪也陷入沉默。

    过了足足几分钟，陈煜才终于开口道：“戴总来探病肯定是有事要说吧？”

    戴启豪犹豫了几秒，起身准备离开：“算了，还是等你身体好了再说吧。”

    陈煜一听这话，立马就急了！

    他之前已经吃过好多次这种亏了。

    都是有啥话不说清楚，下次下次的。

    等下次他知道的时候，就总是莫名其妙的赚了一笔横财。

    事到如今，他是无论如何都不愿意再出现任何意外了。

    他连忙喊住戴启豪，道：“你还是说吧，我现在精神状态很好。”

    戴启豪止步，叹了口气，回头坐下，道：“其实我就是看陈达科技借着4G的到来，发展如此迅速，想问一问，陈总是如何看待4G未来的发展的？”

    “我们这些实体行业，在电商行业兴起的当下，又该怎么自保？”

    陈煜听完，整个人脑子都是懵的。

    啥啥啥…你刚才都说了些啥？

    明明都是汉字，我咋一个字都没听懂呢？

    换成平时，戴启豪要是说这些商业上的问题，陈煜或许还能跟他唠唠。

    但是现在，还在发烧的他真的是脑子一片浆糊。

    可是你要说什么都不说吧，刚才他又把人家给叫住了。

    他沉默了许久，才说道：“4G行业未来的发展势不可挡，不过实体行业也没必要太悲观。”

    “毕竟网购平台再多，也有其最严重的弊端。”

    戴启豪眼睛一睁：“物流运输导致的时效性？”

    陈煜点了点头：“网购再方便，再便宜，它也需要用户等待一定的时间，这是不可避免的。”

    “可是，人们日常生活中，吃饭、喝水，那都是需要即时性的。”

    “虽然也可能提前网购买好了蔬菜、水果之类的放到冰箱，但是也有可能会出现食物腐烂、不新鲜等情况。”

    “所以，实体产业的地位虽然可能会受到波动，但是依旧是不可或缺的吧。”

    说完，陈煜余光撇了戴启豪一眼。

    发现他正在沉思，心中不由变得忐忑了起来。

    他刚才那一番话，已经是倾尽了自己所有的脑力了。

    说到后面，他都快不知道自己在说啥了……

    不过好在，戴启豪像是想通了什么似得，眉头顿时豁然开朗。

    “哈哈哈，听君一席话，胜读十年书啊，受教了。”戴启豪忽然一脸正经的道。

    陈煜摆了摆手：“没什么……”

    话音还未落，门外忽然又进来了个人。

    陈煜顿时想骂人的心思都有了。

    你们到底还有完没完了！

    怎么还一个接一个的啊！

    不过在看到来人后，陈煜也是没脾气了。

    “敖部长，您这个时间不好好‘工作’，怎么也跑这儿来了？”

    敖洁明一眼看到了陈煜，大步上前，打量了一眼后，才放心的道：“听说你住院了，我就顺道来看看，本来是想回老家一趟的。”

    “老家？”陈煜愣了一下：“您老家在汉城？”

    敖洁明摇头：“我老家在合市。”

    陈煜嘴角一抽。

    特么汉城跟合市一个在南边，一个在北边好吗？！

    你这可真是‘顺道’啊。

    敖洁明乐呵呵的笑了笑：“不过看你没事儿，我也就放心了，给你带了点水果，记得吃了。”

    陈煜指了指自己旁边的一堆水果，苦笑道：“我这都已经快可以开水果摊儿了，您还担心我没水果吃？”

    话音刚落，门外又传出来一个声音。

    “水果摊？哪里有水果摊啊，正好我有点想吃水果了。”

    陈煜闻言一愣，差点都给跪了：“苏老…您怎么也来了？”

 第193章 陈达崛起，势不可挡（大章二合一）

    看到苏老，陈煜是真被吓了一跳。

    其他人来，他顶多也就是有些惊讶。

    但是苏老是谁？

    苏老可是终身投身于华国科研，为华国科研事业做出了巨大贡献的华国科学院院士！

    这样一个人，竟然因为他发个小烧，就来探病……

    简直离谱啊！

    你们一天都没事儿做的吗？

    苏老虽然年纪已过七十，但走起路来，依旧是健步如飞。

    “呵呵呵，听说你小子生病住院了，现在一看，只是个小毛病嘛。”苏云在所有人的注视下，大步走到陈煜旁边坐下。

    虽然他们大部分人都不知道这人是谁，但是从跟在他身后的那两个‘保镖’，就能够看出来他的身份不凡。

    陈煜无奈的笑了笑：“本来就是点小毛病，您到底是听谁瞎传谣言的啊。”

    苏云呵呵一笑，没有回答他这个问题。

    反而从他旁边的袋子里随意的拿了个苹果，啃了一口：“嗯，不错，很甜。”

    陈煜失笑道：“您既然都来了，就在汉城玩几天吧，我负责招待您。”

    “不了。”苏云摇头道：“我出来个一天两天还行，要是久留，估计到时候‘屋里’的那群人都要闹翻天了。”

    陈煜知道苏云身份特殊，也没有强留，只是道：“那行，您今晚就在我家住下吧，要是不招待您一晚，我心里可过意不去。”

    这次苏云倒是没有拒绝，只是点点头，自顾自的吃苹果。

    这时，站在一旁的张成胜等人终于忍不住了，好奇的道：“老陈，这位……老先生是谁啊，你给介绍介绍呗？”

    傻子都能看得出来，这位老人地位超然。

    这个时候稍微在大佬面前混个眼熟，也是绝对有必要的好吗！

    陈煜看了一眼苏老，苏云点点头，他这才介绍道。

    “这位是咱们华国科学院的院士之一，苏云。”

    华国科学院这几个字一出来，全场顿时变得一阵肃杀！

    张成胜等人直接就傻眼了。

    “科……科学院？老陈，你…你没开玩笑吧？”

    陈煜忍不住翻了个白眼：“你觉得我会拿这种事情跟你去开玩笑吗？”

    话虽如此，但是张成胜等人还是有些无法接受。

    华国科学院，那里凝聚着整个华国最聪明的天才。

    但凡能够进入华国科学院的人，都象征着他拥有着独一无二的天赋与才能。

    而能够被选为院士的人，必须是要对国家的科研、开发、论文有着巨大贡献，并且还要通过其他院士的投票同意之后，方可成为院士。

    可以毫不夸张的说，能够成为华国科学院院士的人，绝对都是华国最宝贵的隗宝！

    在场的所有人，除了敖洁明以外，都惊讶的下巴都合不拢了。

    其中也包括财富地产集团的首席执行官――戴启豪。

    他其实是最早就猜想到陈煜的背景身份不简单的人，但是无论如何，他也没想到这陈煜背后竟然有着一位院士存在啊！

    陈煜如果知道戴启豪的想法，估计都要笑哭了。

    他和苏云的关系，说简单点，实际上就是纯粹的金钱来往而已。

    这次来探病，估计是因为他捐的钱实在是太多了。

    哪怕是科学院的院士，没有钱，那也根本没办法继续把科研做下去啊。

    张成胜等人虽然开始有些震惊和局促不安，但是聊着聊着他们却发现，这位苏老实际上并没有老一辈人的那种架子。

    反而，他对于现如今的新鲜玩意儿十分感兴趣。

    比如说网上经常说的一些网络术语：正能量老铁、坑爹啊、潘康鹊取

    又比如说现在网络环境大变迁，已经从原来的2G推进到了4G。

    一个大主播的工资，甚至能够轻易超越一个中型企业的老总。

    苏老在座位上听的津津有味。

    时不时还会跟他们讲上几个关于以往年代的小故事。

    比如战场上，哪位英雄做了哪些事迹；曾经华国抵抗外国入侵时，采用了那些战术；华国又是如何从小米加步枪，一步步造出了属于自己的核武器等等。

    众人聊的正开心呢，唐玉衬捂着肚子，左看右看，终于来到了输液大厅。

    他也是真有些无语。

    明明他二十分钟前就到了医院，可刚准备上楼找陈煜时，肚子就疼了起来。

    找了个厕所蹲了许久，肚子才稍微好转。

    结果，他正一进门，就看见一群人围着陈煜，聊天聊的正嗨呢。

    他乐呵呵的笑着走上前去，道：“听说我们陈总生病住院了，现在看来，倒是已经没有大碍了……”

    然而，他话还没说完，所有人的目光就看向了他。

    唐玉衬从围着的人群中，一眼就看到了坐在陈煜旁边的那位老人。

    顿时，他的下巴差点砸到了地上，整个人结结巴巴的道：“苏…苏…苏老？您怎么来了？”

    苏云撇了来人一眼，‘哦’了一声：“小唐啊，我过来看看小陈，顺便来蹭顿饭。”

    “哈？”唐玉衬一脸惊恐的看向陈煜。

    这陈煜怎么会认识苏老的？

    唐玉衬擦了擦额头上不存在的虚汗，顿时不敢打哈哈了。

    不过这样一来，他对于这个叫陈煜的少年，看法就又一次改观了。

    陈煜只和唐玉衬见过一面，还是在那次慈善之光的颁奖典礼上。

    本来他就从来没有考虑过做慈善，系统也根本不会同意他做慈善。

    可就是因为这唐玉衬的缘故，导致他后续的脂肪险直接石沉大海。

    现在陈达金融每个月都在持续盈利，里面有一大半的锅都跟这唐玉衬离不开关系。

    所以陈煜对于唐玉衬而言，是一丁点儿好感都没有的。

    “唐市每天都应该很忙的才对吧？怎么有空来探病？”陈煜乐呵呵的问道。

    唐玉衬咧嘴笑了笑：“这不都忙完了，听说陈总你住院了，才寻思着来看一看。”

    “哦~”陈煜有气无力的道：“我没啥事儿，就是普通的感冒发烧，输个液就好了，唐市要是没什么事儿，还是早些回去吧。”

    唐玉衬闻言一愣。

    没想的……这陈煜竟然是个好人啊！

    他在苏老的面前，说实话有点像学生和老师、长辈和后背的关系。

    跟苏老处于同一个空间，总归是有些放不开的。

    而陈煜这句劝他提前离场的话，很明显是为了让他避免这种尴尬，在替他解围啊！

    他心中顿时对陈煜十分感激：“好，我家里确实也还有些事儿要处理，那我就先不打扰了，改天请陈总吃饭。”

    说罢，唐玉衬转身就走，一丁点儿也不带犹豫的。

    同时，他心里还在想，下次要怎么感谢陈煜。

    而陈煜看见唐玉衬干脆利落的就走了，整个人都愣了一下。

    这是啥情况？

    怎么自己下了逐客令，唐玉衬非但没有一丁点儿的不高兴，反而看他的眼神还那么…奇怪呢？

    他的脸色顿时变成了一口黑锅。

    一般出现这种情况，铁定是这人又瞎脑补了什么东西啊！

    他都有些想骂人了！

    我特么就是单纯的讨厌你，在对你下逐客令啊！

    你丫的连这都能脑补？

    脑子怕不是被门夹了吧？

    他有些无力的叹了口气。

    苏云在一旁吃瓜，撇了他一眼，问道：“怎么，你和小唐关系不好？”

    陈煜苦笑着摇头：“倒也不是关系不好，我和唐市连这次总共也就见了两次，第一次见面还是在汉城的慈善之光颁奖典礼上，他亲自给我颁奖呢。”

    “哦…”苏云不知道慈善之光是什么，只是问道：“那你怎么不留下他吃饭？再怎么说，他也是这汉城的一把手，交好的话，对你肯定没坏处。”

    对我没坏处？

    那我就更不能和他交好了啊！

    陈煜叹了口气，道：“我这不是想着今晚优先招待您嘛，要是您俩在一起，指不定人家唐市就坐立不安了呢。”

    当然了，这话是瞎编的。

    不过苏老一听，倒是信了几分，点了点头：“也是，有我在，估计他确实会坐立不安吧。”

    陈煜闻言一愣，整个人瞬间凌乱。

    合着，那唐玉衬是这样误解他了啊！

    ……

    一个多小时后，陈煜输完液，整个人气色好了不少，烧也完全退了。

    晚上，苏老、张成胜、郭拓、贾彦登、高谱、敖洁明等人，都在御月宛住下了。

    苏老貌似是第一次见这么大的别墅，惊讶程度和当初的张成胜他们有的一拼。

    陈煜还以为，苏老在看到自己这么奢靡的生活之后，会义正言辞的教育他一番。

    不过苏云不但没有教育他，反而长长的叹了口气。

    陈煜笑了笑，道：“我还以为你看了我的住处后，肯定会说我的生活太奢靡了呢。”

    “嗯？”苏云撇了他一眼，笑道：“如果是以前，我或许还真会这么说，不过现在嘛……有奢靡的人存在，也不是件坏事。”

    陈煜好奇：“这…怎么说？”

    苏云打量着眼前的豪宅，道：“有奢靡的人存在，不正好说明，咱们国家的人民生活水平，已经变得足够好了吗？”

    “至少，连饭都吃不上的人，应该已经很少很少了吧。”

    在苏云看来，虽然奢靡确实不应该被推崇。

    但想要过上奢靡的生活，却并没有对错之分。

    人生在世，本来就应该享受生活。

    他们不能以一个人生活是否奢靡，就去判断这个人的本性、甚至是对错。

    陈煜听了苏云的话，沉默了许久。

    最终他得出一个结论，苏老这人，确实与众不同。

    晚上，陈煜让厨师给苏老做了一桌子的满汉全席。

    看着满满一大桌子菜，苏云皱了皱眉。

    陈煜见状，连忙解释道：“您放心吧，这一大桌子菜吃不完的，会放到冰箱里，吃二顿。”

    “我个人可没有浪费粮食的习惯。”

    听了这话，苏云才满意的点了点头，在下用餐。

    在他看来，奢靡的生活是一回事，浪费粮食，那可就又是另一回事了。

    ……

    当天晚上，某新闻报社。

    社长贾奥正在埋头写稿，旁边的手机忽然响了起来。

    “社长，大新闻！我今天亲眼看到唐市Z去了汉城第三医院，您猜他去见谁了？”

    “嗯？你确定让我猜？”

    “额……唐市是去见陈达科技的老总，陈煜了。”

    “见陈煜？去医院？”

    “对，听说陈煜生病了，唐市亲自探病！”

    贾奥闻言眯了眯眼。

    唐唐一个市Z，竟然会亲自去医院探病，而且探病的对象还只是一个商人。

    这个陈煜的身份肯定不简单啊！

    “行，你继续盯着，后续有情况随时跟进，另外连夜写一篇报告出来，明天把这件事登上头条。”

    “诶，好嘞！”

    刚挂断电话，贾奥正准备继续写稿，手机忽然又响了起来。

    他有些不耐烦的接通了电话，可是这次却是另外一个狗仔。

    “社长，大新闻啊！您猜猜我在汉城第三医院看到了谁？”

    贾奥强忍住想挂电话的冲动：“唐玉衬？这事儿我已经知道了，没事我就挂了。”

    “诶诶诶！社长您等一下啊！我可不只是看到了唐玉衬，我还看到了一个您熟悉的面孔！”

    “我熟悉的面孔？”贾奥皱了皱眉。

    “对，就是华国科学院的院士之一，苏云！”

    “苏老？！”

    贾奥彻底惊了。

    “就是苏老，我亲眼看到他去了第三医院的输液去，和陈达科技的老总陈煜聊的很欢！里面还有一群人，我没敢走太近，所以看的不是很清楚。”

    “……”贾奥沉默了良久，道：“这件事情暂时不要写，等其它家的报社写了，我们再跟着报道。”

    “好的，社长，那钱……”

    贾奥没好气道：“把照片发给我，明天让人把钱打到你的账户上，另外记得提前写好一篇报道文章。”

    “嘿嘿，好的社长。”

    ……

    在陈煜不知道的情况下，他、以及当天许多人的行踪，都被媒体给捕捉到了。

    翌日。

    新闻报道了两条惊爆所有人眼球的消息，微博热搜也顿时冲上了前几名。

    #汉城市一把手唐玉衬探病陈达老总

    #科学院院士探病陈达老总

    就是这两条热搜，顿时引起了许多网友和企业老板的关注。

    网友讨论声此起彼伏。

    “卧槽！不是说体制内的人瞧不上商人的吗？这陈达老总是谁？竟然让汉城一把手亲自去探病……”

    “商人做到这个份上，已经是牛逼上天了。”

    “最关键的是后面那条好吧，科学院院士竟然也去探病陈达老总了。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这个陈总究竟是谁啊，真特么的牛，竟然让这两位大佬亲自去探病。”

    一些企业家的群里更是吵翻了天。

    “陈达科技的后台看来比我们猜想的还要硬啊。”

    “难怪，能够在这么短的时间内崛起。”

    “看来是时候找个时间去和陈达谈谈合作的事情了。”

    “看来陈达的崛起，已经是势不可挡了啊。”

 第194章 走出国际，近在咫尺（大章~）

    吃过晚饭，陈煜本来是打算早些休息的。

    不过这个时候，他的手机忽然响了。

    他一看来电人，赫然是陆秘书。

    “喂？”陈煜接通电话。

    “陈…陈总，您休息了吗？”

    “还没呢，怎么了？”

    “我在门外……”

    “……”

    陈煜快步走到大门口，发现陆秘书手里提了个保温桶，就那么呆呆的站在门外。

    他走上前去，有些好奇的道：“这大晚上的，你怎么来了？”

    “我…我听说陈总您生病了，所以熬了点鸡汤给您送过来，算是…感谢您一直以来对我的照顾。”陆秘书低着头，懦懦的道。

    陈煜有些哭笑不得的道：“我没记错的话，你住的地方到我这里，开车也得一两个小时吧，你跑这么一趟，就为了给我送这碗鸡汤？”

    陆秘书却摇了摇头：“比起您对我的关照，我这碗鸡汤不算什么。”

    陈煜乐呵呵的接过鸡汤：“可别这么说，再怎么也是你亲手熬得，对了，你吃晚饭了吗？”

    “……”陆秘书脸色微红，摇了摇头：“晚上一直熬鸡汤，还没来得及吃。”

    “唉，饿着肚子可不行。”陈煜拉着她道：“我们正好在吃饭呢，虽然已经吃的差不多了，你不介意的话，进来吃点吧。”

    陆秘书也没反抗，跟着就走了进去。

    张成胜等人吃饱了正靠在椅子上，和苏老聊天吹牛呢。

    看见陆秘书走进来，几人顿时眼睛大睁！

    陈煜直接无视了这几个人的视线，对着苏老道：“苏老，这位是我的秘书，之前就是她负责和你们的人对接，包括给你们打钱。”

    苏云闻言，顿时起身和陆秘书握了个手：“呵呵呵，小姑娘长得好看的很那。”

    “……”陆秘书脸有些微红：“苏老您过奖了。”

    陈煜把鸡汤递给了任青青：“这个给我盛一碗出来，剩下的放冰箱，再让厨师添副碗筷。”

    任青青点了点头，转身去了厨房。

    虽然陈煜他们已经吃的差不多了，但是陆秘书突然加了进来，众人又开始陆陆续续的开始多吃了一点。

    一边吃，众人一边聊些家长里短。

    陈煜发现，苏老貌似对陆秘书的职业格外感兴趣。

    因为在他们那个年代，秘书这个职业，要更加的官方，并非从事商业。

    陆秘书见苏老对秘书这个职业很感兴趣，便跟苏老说了很多‘秘书’这个行业的事情。

    其中，甚至包括一些陈煜都不知道的潜规则。

    众人吃完聊完，差不多也已经凌晨了。

    陆秘书打算回去，陈煜却留她下来休息。

    反正御月宛的房间多的都用不完，或者她害怕的话，还可以让她跟任青青一起睡。

    陆芹本来就很保守，从来没有在一个男孩子家里过夜的习惯。

    不过不知怎地，她就是莫名其妙的答应了下来。

    晚上，她和任青青睡的同一间房。

    虽然是两个人睡，但是床很大，一点都不会显得拥挤。

    两个女生背靠背，陆秘书心跳加速，一直睡不着。

    黑暗中，任青青忽然道：“陆秘书，你睡了吗？”

    “…还没呢。”陆秘书回答道。

    “嘻嘻！我就知道。”任青青笑了笑：“你现在是不是特别激动？”

    “……”陆秘书沉默了几秒：“有一点吧。”

    任青青道：“第一个来御月宛过夜的女孩子，也是这么跟我说的。”

    陆秘书愣了一下，没有说话。

    任青青好奇道：“你难道不好奇第一个来这里过夜的女孩子是谁吗？”

    “不好奇。”陆芹回道。

    不过不知怎么回事，她的心里总觉得有些难受。

    任青青忽然翻了个身：“你放心吧~除了你以外，陈总从来没有主动留哪个女生在家过夜的呀。”

    “……陈总想要留谁，跟我也没关系。”陆芹语气依旧冷漠。

    “嗯……”任青青思考了几秒，道：“不过，那个女生确实是喜欢我们陈总的，而且进攻属性特别的强。”

    “最关键的是那个女生很漂亮，又是个混血儿，我觉得，如果一直这么发展下去，陈总说不定真就沦陷了。”

    陆芹有些好奇：“你说的是那位荷兰总裁范妮吗？”

    “咦？你认识她呀？”任青青有些惊讶，旋即又道：“哦，也是，你是陈总的秘书嘛，知道她也很正常。”

    陆芹有些疑惑：“范妮喜欢陈总？”

    任青青叹了口气：“对呀，她可喜欢陈总了，除了没有跟陈总表白以外，就差把‘我喜欢你’这四个字写在脸上了。”

    “……”陆芹沉默不语。

    任青青又继续道：“而且，她来这里还不止一次，每次都是不请自来的就住下了。”

    “不过，我个人不怎么希望陈总和她在一起，如果可以的话，我还是更希望陈总和你在一起。”

    “和我？”陆芹翻了个身，和任青青面对面：“为什么啊？”

    任青青吐了吐舌头，俏皮的道：“因为你可是跟着陈总一步一步走到现在的呀。”

    “从陈达创立之初，我们御月宛的人就看着你们一路发展。”

    “陈总虽然早出晚归，但是在家里的时候，却总会时不时的提起陆秘书你。”

    “要不是你和陈总不是明星，可能我们都要嗑你们这对CP了！”

    陆芹觉得有些好笑：“我们有什么好嗑的，再说了，我也配不上陈总。”

    “诶！”任青青摇头：“谁说你配不上陈总啦！灰姑娘还能配的上王子呢，陆姐姐，你要自信一点！”

    陆芹犹豫了一会儿，道：“那你觉得，陈总喜欢什么类型的女孩子？”

    任青青看着她笑了：“嘿嘿，你问这个问题，可算是问对人了……”

    ……

    翌日。

    一早，苏老吃了个早饭，忽然接了个电话，之后便急匆匆走了。

    张成胜他们因为要上班，也一早就去了公司。

    陈煜则是因为感冒没有完全好，害怕传染其他人，就留在了家里。

    他坐在客厅，喝着任青青给他泡的热茶。

    本来他预计的是，从今天开始，就必须要全面开始监控各个公司。

    避免再一次出现之前的种种错误。

    可是，貌似天不遂人愿，偏偏在这个时，他发烧了。

    一盏茶后，他拿出手机给陆秘书打了个电话。

    “通知下去，让陈达科技包括旗下的所有公司，每天都务必上交一份每日的内部数据报告，以及一份工作总结。”

    “好的，不过陈总你这几天身体……”

    “没关系，你把资料整理好，下午提前半个小时下班，送到我家里来。”

    “不是，我是说您身体还没完全好，不适合在这个阶段过渡劳累。”

    “呵呵，我的身体我自己知道，你照我说的做就好了。”

    “……”

    挂断电话，陈煜还有些奇怪。

    陆秘书今天怎么怪怪的？

    平常他给陆秘书打电话安排任务的时候，陆秘书可是从来没说过二话的。

    ……

    三天后。

    范妮回到了何兰。

    何兰和华国有着非常大的区别。

    首先是这里的人，并没有华国那么亲切。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    走在大街上，一些街边摊，从来不会吆喝来、吆喝去的。

    大多数人都是一脸漠然的表情。

    好像在对你说：爱买不爱。

    其次，是这里的交通并不是很方便。

    尤其是地铁，遍布的地方实在是太少，很多地方根本就没有地铁和铁路。

    往往亲戚之间想要串个门，可能都需要开好几个小时的车。

    再远一点的话，就只能买长途汽车的票，坐长途汽车了。

    而且，这里的加油站之间相隔非常的远。

    想要在行驶途中加油，基本上是不可能的。

    这里唯一比较发达的，可能就是船线的运输行业了。

    毕竟何兰靠海，对于海洋一线的运输行业，有着先天性的优势。

    又由于何兰的西方就是瑛国，所以国际上的许多知名品牌包包、衣服、名表、名酒，在这里都十分便宜。

    但是像远在华国的许多纺织品、棉花、茶、煤等等，因为受到物流运输的原因，所以这一类商品在这里非常的贵。

    虽然现在两国之间已经有了许多频繁的贸易关系，不过对于一个国家而言，这点贸易多少还是有些杯水车薪了。

    该贵的东西还是一如既往的贵。

    最让范妮有些忍不了的是，何兰目前依旧普遍还在使用3G网络。

    甚至有些地区依旧在使用2G网络。

    和华国的4G全国普及比起来，何兰甚至连一个扫码支付的地方都找不到。

    走到哪里去都必须要支付现金，这让习惯了在华国生活的她，觉得自己忽然回到了乡下。

    “如果说陈达科技的产业，全面进击到何兰，应该会很有市场吧。”

    走在大街上，范妮目光四处打量。

    她这次回来，只有一个目的。

    那就是要帮陈煜扩展陈达科技的产业，让陈达科技更上一层楼！

    她的闺蜜说的没错，要想攻略一个男人，就必须要对着其兴趣下手。

    既然陈煜这么沉迷于商业上的事情，那她就成全他，帮他打造一个更大的商业帝国！

    “不过段时间内想要普及，估计没那么容易，目前最适合的，果然还是达达快运吧。”

    她思索了几分钟，而后拿出手机，打了个电话出去。

    ……

    达达快运。

    贾彦登正咬着笔头，一脸严肃的看着文件夹。

    现在的他，和刚刚成为达达快运CEO已经截然不同了。

    比起以前，他现在要更加沉稳了。

    而且身上隐约开始散发出一股上位者的气质。

    忽然，就在他沉思之时，他桌子上的手机响了。

    见来电人是范妮，他连忙接通了电话。

    “喂，范姐。”

    “贾总，我已经回了何兰，经过我的初步考察，我觉得达达快运完全可以把产业开到这里来。”

    “啊？”

    贾彦登一听，直接就懵了。

    什么情况？

    怎么就忽然要把达达快运开到国外去了？

    范妮严肃道：“何兰这里目前快递行业并不发达，如果达达快运率先进场，在之后也会有很大的优势。”

    贾彦登疑惑道：“这不是不想，可是你们何兰的皇族会同意吗？”

    何兰不同于其他国家，依旧保留着君主制。

    想要把自己的产业开在别的国家去，他国的国王会同意。

    范妮笑了笑：“这个我觉得应该是没问题的，难道你忘记了，之前陈总已经和和皇家那边谈成了协议，和皇家共享某些运输渠道了吗？”

    “而且，如果你们在这里发展快递行业，收益最大的应该是皇族才对，他们才不会那么傻，去拒绝你们呢。”

    贾彦登一听，顿时有些激动：“真的？”

    “当然了。”范妮道：“不过这也要多亏了你们陈总，事先和皇族打好了这层关系，算是一层地基。”

    “如果没有这层关系的话，或许皇族那边还真的不好处理。”

    贾彦登点点头：“好的，那我回头先跟公司的人商量一下，回头我会尽快给你一个方案。”

    挂断电话，贾彦登立刻把陈北驰叫了进来。

    这可是大事！

    陈北驰听了贾彦登的话，嘴巴都惊讶的闭不上了。

    竟然要把自家的快递行业开展到别人的国家去，何兰那边的皇家能够同意那才有鬼！

    不过在听到贾彦登解释了，陈总事先早就和皇家那边签了某些协议，皇族应该会在这件事情上，给予一定的支持。

    这次，陈北驰对于陈总，那是真的佩服的五体投地了。

    他有些感叹：“陈总真的是人类吗？为什么总是能提前很早就把局步好？”

    贾彦登笑了笑：“我早就跟你说了，我陈哥不是普通人，咱们只要跟着他的步伐走，就绝对错不了。”

    以前的他，对这句话总是嗤之以鼻的。

    在他看来，每个人都应该保持着自己独立的观点，不能盲目的对任何人言听计从。

    但是自从遇到了陈总，他的个人理念不止一次受到了重创。

    直到现在，他算是彻底放弃了思考。

    “我是真的服了，以后陈总说什么，我还是做什么就好，自己动脑容易做错事儿不说，没准儿还会影响到陈总布局。”陈北驰直接道。

    贾彦登看着他满意的点了点头：“你终于也开窍了。”

    陈北驰苦笑一声：“现在开窍，也还不算晚吧。”

    “行了，谈正事儿吧。”贾彦登正色道：“既然陈哥都为我们铺好了路，那我们就继续往下走吧，陈达科技走出国际，已经近在咫尺了。”

 第195章 史诗皮肤，6元（大章~）

    一周后，陈煜神清气爽的起床。

    这次感冒持续的时间，比他预想的要久。

    足足过了一周，他的身体才恢复如初。

    也因此，这一周的时间，陈煜都没有去公司。

    不过，根据陆秘书的每日汇报来看，并没有发生什么意外情况。

    所以只是闲了一周的时间，问题应该不大吧？

    任青青忽然敲了敲门：“陈总，您醒了吗？”

    “哦，醒了，你进来吧。”陈煜一边穿衣服，一边道。

    任青青进屋，看着正在换衣服的陈煜，面不改色道：“陈总，您的特制午饭已经给您准备好了。”

    “虽然您的身体已经恢复了，不过医生有叮嘱过，还是需要注意饮食的。”

    陈煜点了点头：“我知道了。”

    如果是以前，他或许会觉得任青青有些小题大做。

    不就是一个感冒吗？

    还搞什么特制饮食，简直是太夸张了。

    可是自从前两天，他自认为自己的身体已经恢复，拉着张成胜几个喝了几瓶酒。

    结果第二天果断又发烧了之后，他就充分的认识到了，人类的身体是有多么的脆弱。

    “对了陈总，陆秘书昨天给您送的鸡汤保温桶我也给您清洗干净了，就放在客厅的桌子上。”任青青忽然说道。

    最近这一周，陆秘书每天都会亲自熬制鸡汤给陈煜送过来。

    美其名曰，是为了感谢他对她的照顾。

    但实际上陈煜明白，这碗鸡汤里，可能还有着其它含义。

    其实仔细一想，陆秘书也没什么不好的。

    人长得漂亮，工作能力又强，还会做饭。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    简直就是标准的贤妻良母。

    这也是为什么陈煜一直都没有拒绝陆秘书送鸡汤的原因。

    不过，两个人的身份，却又让他愕然止步。

    他是老板，陆芹是秘书。

    如果他们俩在一起了，作为男女朋友，那未来陆芹的工作态度会变成什么样子？

    想都不用想，肯定是那种：‘哪怕没有工资，我也要努力工作，让陈达更上一层楼’的工作态度吧。

    可是，陈煜需要的是那种：‘哪怕你给我开工资，我也要找机会偷懒，绝对不为公司出一份力’的工作态度。

    所以，他不可能和陆秘书在一起。

    最起码，现在不行！

    至少，也得等他任务完成了以后再说。

    ……

    一个月后。

    5月6日，周五。

    两条热搜以迅雷不及掩耳之势，冲上了热搜的榜首。

    #虚拟数字货币或将暂停大陆销售#

    #央行就虚拟货币炒作问题约谈部分银行#

    这两条消息一经出现，顿时引起了人民广泛的讨论

    “卧槽！什么情况？上面的人要对炒币市场下手了？”

    “嗨，我觉得早该这样了啊，你们看看现在市场上的那些虚拟币都溢价成什么一了。”

    “几年前一块钱能买几十枚币，现在一枚币卖几十万，真是有够讽刺的。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “现在央行已经约谈了好几家银行了，估计虚拟货币离崩盘不远咯。”

    “最恶心人的是一群挖矿老板垄断了显卡市场，刚上大学想买台电脑，发现竟然买不起，草！”

    “楼上的兄弟还搁这儿网上冲浪呢？华新电脑性价比那么高，比显卡涨价之前还要便宜，你不去买华新电脑？”

    “哈哈，楼上的大哥可能还在火星救援呢。”

    一群人纷纷讨论，同时还不忘提了一嘴华新电脑。

    事实上，现在华新电脑早就已经火了。

    只是还有一些平常上网时间不多的人，不知道华新电脑这个品牌。

    但凡平时习惯网上冲浪的选手，前一阵子打开微博、贴吧、论坛，几乎到处都能看到讨论华新电脑的人。

    毕竟和其它电脑相比，华新电脑的性价格确实高的有些离谱了。

    搞的人们觉得华新科技这公司卖电脑，好像根本就没想赚钱似得。

    不过，虽然这两条热搜的出现，让许多人拍手称号，但依旧有一群人，在人群中固执己见。

    “额，我觉得大家都有些偏激了，现在好像也没有确定说虚拟货币要彻底退出大陆市场啊？”

    “呵呵，我觉得这些人就是想多了，成天就只知道妄想。”

    “央行确实约谈了几家银行，但是目前还不能确定是全面抵制虚拟货币，这件事情还是有待上桌的。”

    “以我多年的经验来看，这事儿铁定没谱儿，兄弟们虚拟货币的价格一晚上降了一万多，不说了，我直接冲了！”

    “满仓满仓！这个时候不满仓，更待何时？”

    华新电脑。

    郭诚兴同样在刷着微博，看到这群人的发言，差点没笑喷出来。

    一看就知道后面那几个人是托，眼看着虚拟货币的市场就要崩盘，要趁机拖几个人跟着一起下水啊！

    不过这种陷阱，一般是没有人会上当的吧？

    毕竟官方都发话了，这个时候大家肯定都是一股脑的抛售自己手里的币。

    敢趁着这个时候买币的人，那只能说是飞蛾扑火，自取灭亡了。

    “不过，这虚拟货币退出市场以后，影响最大的，应该还是我们华新电脑吧？”郭诚兴挠了挠头，自言自语道。

    因为虚拟货币一旦退出市场，炒币圈子自然也就会彻底溃不成军。

    到时候，显卡不会再被人恶意截断，电脑的价格自然而言就会降下来。

    而当其他品牌的电脑价格下降之后，华新电脑最大的优势也就会大打折扣啊。

    虽然说这段时间，因为华新电脑的销量呈几何形式增长，让他累的苦不堪言。

    不过，说句实话，每当晚上躺在床上的时候，他都觉得自己乐在其中。

    每天店里都有接待不玩的客户。

    为了给客户讲解主机的参数，甚至连吃饭都顾不上。

    把每一台电脑的参数、零件、性价比都铭记于心，倒背如流。

    现在眼前的这一幕，不正是自己当年期待的那样吗？

    他之前努力了这么多年，学习了各种知识，为的不就是眼前的这一幕吗？

    所以，他忽然开始有些担心，等显卡降价之后，华新电脑的生意会不会又回到原来那个惨淡的模样？

    他思索了许久，最终还是按捺不住，给陈煜打了个电话。

    “陈总，我有一件重要的事情要向你汇报。”

    “…你说。”

    “我看热搜上说，虚拟货币或许要退出华国大陆了。”

    “嗯，这件事情我知道……你对这件事情的看法如何？”

    郭诚兴并不知道，让虚拟货币退出华国大陆罪魁祸首，实际上就是电话里的陈总。

    他仔细思考了许久后，回答道：“我觉得，这对于我们华新科技而言，并不是一件好事。”

    “毕竟，我们华新电脑就是以性价比高，而火遍了整个电脑圈。”

    “最近电脑的每日销量依旧在持续增高，可是如果虚拟货币退出划过大陆……”

    “到时候显卡不再垄断，造成的结果就会是其他品牌的电脑价格会大幅度下降。”

    “而我们华新电脑的最大优势――性价比，也将会大打折扣。”

    郭诚兴将自己的所有想法托盘而出。

    其实，如果是为了能够轻松一点，他完全可以不发表自己的看法

    如果最后华新电脑真的回到了以往的状态，那他也乐的清闲。

    不过，这间店铺已经在他手里好几年了，他实在是不忍心让它再次回到从前荒废的模样。

    电话那边沉默了许久后，道：“我知道了，暂时先静观其变吧，不要有任何其他动作。”

    郭诚兴点了点头：“好的，我明白了。”

    只是，最终这位陈总能够想出什么样的处理方案呢？

    他有些期待。

    ……

    陈达科技。

    正在公司看着陈达旗下，各个公司的每日汇报，陈煜就接到了郭诚兴的电话。

    当郭诚兴说，自己有重要的事情要汇报时，陈煜的心脏猛的抽搐了两下。

    不过好在，这次确实是好消息。

    看来，苏老的动作要比他想象的更快。

    距离他跟苏老提这件事，总共也就只过了不到两个月的时间。

    足以见得，其实苏老自己本身，也是非常厌恶虚拟货币的。

    其实这种事情，陈煜都不需要自己提，只需要等待时机，未来总有一天，上面的人会彻底查杀虚拟货币。

    他这么做，也只是为了能够提前让自己完成任务罢了。

    而这个郭诚兴的想法，也确实正好和陈煜撞上了。

    他当时举报虚拟货币的原因，就是为了影响一下华新电脑的销量。

    虽然就目前而言，华新电脑的知名度已经打出去了。

    哪怕是大部分店面都在一些不起眼的地方，生意也照样差不到哪里去。

    但是能够让华新电脑再少赚一点，他未来的压力也会少一点。

    挂断电话后，陈煜心情格外的好。

    至于华新电脑如何处理当前的环境问题？

    呵呵，当然是置之不理、让其自生自灭去了！

    “嗯？”挂断电话的陈煜，正准备继续看地美工作室今天的工作总结。

    忽然，他注意到了总结里面写了一句话。

    ‘一周后，王者之耀将计划上架两款新的CP情侣皮肤，品质为史诗，价格分别为：788点券和1388点券。’

    陈煜见状，顿时愣了一下。

    他连忙拿出手机，打开自己曾经下载过的王者之耀。

    结果刚一进游戏，就发现公告上就已经列出了皮肤的预售消息。

    他点进预售的官网，查看了一下这两款皮肤的特效。

    才看不到半分钟，他就被这两款皮肤的特效彻底惊艳到了。

    这特效，简直也太好看了吧？！

    明明是史诗品质，但是怎么总觉得都快比限定皮肤还要做的牛逼？

    而且官网下面，都是一片好评。

    “卧槽！这特效，出来我特么直接买爆。”*1233218赞

    “妈妈呀，这皮肤我直接爱了好吗，设计师快更新，我要冲钱！”*980740赞

    “啥也不说了，接下来每顿都计划吃泡面了，就为了这两款皮肤，值了！”*574604赞

    看着成片的好评，以及热搜后面赞的数量，陈煜背上顿时一阵冷汗直流！

    这特么的什么情况啊？

    这两个皮肤虽然特效确实不错，但是价格也很贵啊！

    两款皮肤都买的话，至少也需要200多快诶！

    现在的年轻人，都已经这么豪气了吗？

    而且，按照第一条热搜的点赞数来看。

    要是每个点赞的人都买一套，一百多万X200……

    又特么的是好几个亿进账了啊！

    而且，以这个皮肤的特效来看，到时候购买的人数肯定不止有100万！

    要知道，现在王者之耀都快火到国外去了。

    要不是陈煜坚决不给国外卖版权，估计现在王者之耀都要流行到全球去了！

    最恐怖的是，哪怕只是在国内，这款游戏的日活流量也高达千万级别。

    最高总游玩人数，已经突破了上亿！

    他简直不敢想象，下个月皮肤上架之后，地美工作室的月销售额会暴涨到什么程度。

    他沉默了许久，还是给高谱打了个电话。

    “喂，陈哥？”

    “嗯……我看到，你们下个月王者之耀要出新皮肤了。”

    “对啊，我们这次请到了一位十分专业的美术设计师给我们设计角色模型，皮肤的品质出奇的高，我还是头一次对皮肤的销售量这么有信心！”

    “哦，你觉得这次的销售量能突破多少？”

    “嗯……保守估计的话，最少一百万套应该是有的吧？虽然价格是贵了点，但是光这游戏皮肤的特效，就绝对值啊！”

    陈煜闻言，顿时只感觉一阵牙痒痒！

    嘶~最少一百万套吗？

    也就是说，还有可能会更多？

    不行！

    真要这样，那下个月的盈利还得了！

    他沉思了几秒后，道：“我觉得你们这次的销售策略有问题。”

    这话一出，电话另一边的高谱顿时就愣了。

    “这……有什么问题啊？”

    “皮肤卖的太贵了。”

    “额……可是，这个品质的皮肤，最高才138块钱，真的不贵啊，要是我，200块钱一个我都买！”

    “……就是太贵了。”

    “……那陈哥你觉得定价多少钱合适？”

    “嗯…6块钱吧。”

    “啥？？？6块？”

    “对，我觉得这个价格就挺合适的，就按照这个价格来吧。”

    说完，陈煜也不给高谱反驳的机会，直接挂断了电话。

    这个时候，他才终于叹了口气。

    终于把这一关给过去了啊！

    说实话，他刚才完全想不出什么合适的理由给皮肤降价。

    高谱说的确实没错，这个品质的皮肤，买个100多真的一点都不贵。

    既然陈煜不能阻止其他玩家买皮肤，那就只能降低皮肤的售价了。

    至于理由，他需要吗？

    他才是地美工作室幕后的老板好吗！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    而且，只是降低皮肤的价格，又没有恶意影响工作室运营。

    所以系统根本不可能阻止他。

    不过不知为何，明明都已经把皮肤的价格降价下去了，他心里依旧有些不踏实。

    “希望这次能够顺利一点吧……”陈煜内心祈祷道。
