签到9999年之我一拳打死了大帝
作者: 麦风小C
简介:
【宿主等级过低，离开新手村可能会死，请努力升级】 “我早就满级了！” 被无良系统关在坟头9999年，出关后一拳打死大帝，当场满级！ 林家众人：恭迎老祖回归！ 林闲：发生了甚么？ 难道我刚才打死的，就是最终BOSS？

第1章 我林闲，终于出来了！
　　原始大陆，万族林立。
　　而林家，则是其中的佼佼者，是整个原始大陆上最为强大的帝族之一.
　　十万年前林家曾经出过一名绝世大帝，留下了数不尽的底蕴。
　　依靠着大帝留下的底蕴，林家始终昌盛从未衰落。
　　整个林家祖地仙气缭绕，云烟缥缈，宛若人间仙境。
　　谈笑有鸿儒，往来无白丁。
　　可谓是昌盛至极。
　　然而此时的林家祖地却乱作一团，随处可见惊慌逃窜的族人。
　　“族长，宏宇大帝杀过来了！”
　　“三位圣人已经深受重伤，昏迷不醒！”
　　“派去的使者被斩！”
　　“护族大阵也快撑不住了！”
　　“族长，我们该怎么办？”
　　众人纷纷围在大堂中，焦急地询问着身为族长的林天虹。
　　林天虹眉头紧锁，捋着胡须，皱纹遍布的脸上涌起疲惫之色。
　　大帝乃是星空下的最强者。
　　任谁也没想到，这位宏宇大帝居然会对林家出手，而且动作如此迅速！
　　“哎……”
　　林天虹深深叹了口气。
　　在林天虹身后，立着一名俏生生的少女，五官精美地仿佛巧夺天工，顾盼生辉，流光溢彩的裙子像一团云一徉环绕着她的窈窕的身躯，折着优雅的褶痕，显出她那令人消魂的曲线。
　　只是，少女的俏眉间却笼罩着一层哀愁，氤氲不散。
　　远处传来大道之音。
　　“交出转世魔女，我可饶过林家！”
　　“否则，今日林家必灭！”
　　是大帝的声音！
　　哪怕远隔千里，同样能让声音传递，恐怖如斯！
　　众人闻言先是一怔，旋即脸色都变得有些复杂。
　　目光纷纷望向族长林天虹身后的少女。
　　宏宇大帝口中的转世魔女，指的正是族长林天虹背后的那名少女！
　　只要交出她，整个林家便可免于一死！
　　“哼！”
　　林天虹猛地跺脚，冷哼道：“我林天虹的女儿，哪怕是大帝也别想夺走！”
　　这时，一道沙哑声音突然响起。
　　“族长，还请你多为大家考虑考虑吧。”
　　“谁！”
　　林天虹惊怒。
　　话音落下后，一道高大粗犷的身影从人群中站出，目光阴冷地注视着林天虹。
　　“三弟，林天正！”
　　“你身为族中长老为何妖言惑众？！”
　　林天正冷笑道：“妖言惑众？呵呵，大哥你包庇魔女转世，才是真正的妖言惑众！”
　　“胡说！她乃是我林天虹的女儿，何来的什么魔女转世？荒唐！”
　　林天虹怒声呵斥道。
　　少女神色黯然，贝齿轻咬下唇，俏眉间弥漫着散不去的愁容。
　　“轰——”
　　远处再度传来一声巨响。
　　众人目光惊恐望去，便见一名奴仆踉跄闯进门，扣头便道：“族长大人，护族大阵已经失效，最后一道防线也崩溃了，大帝马上就要赶来！”
　　“什么？！”
　　众人的脸色皆是变得苍白无比。
　　当世大帝乃是天地间的最强者，无人可与之抗衡。
　　哪怕是十万年前底蕴充沛的帝族林家，在大帝之怒面前也要颤抖！
　　“不好！”
　　“大帝马上就要到了！”
　　林天正怒喝道：“大哥，难道你要让我们都和这魔女陪葬吗！”
　　“三弟！馨儿她再怎么说也是你侄女，你怎能说这种话？”
　　说话间，大帝威压已是越来越近。
　　林天虹咬了咬牙，下令道：“所有人，随我进入祖墓！”
　　“什么？！”
　　此言一出，不少人惊掉了下巴。
　　“祖墓可是族中禁地，不到林家生死存亡之际不得打开！”
　　“现在，就是生死存亡之际！”
　　林天虹力排众议，带着众人立刻赶往了祖墓，林天正虽然很不情愿，但见众人都没说什么，也只能跟着一同前往。
　　青玄大帝之墓已有十万年历史。
　　据说墓中藏有机关重重，威力无穷，哪怕大帝陷入其中也要费上一番手脚。
　　众人匆忙抵达墓地。
　　巨大的墓室之门伫立在大地之上，通体呈现青铜质地，仿佛坚不可摧。
　　用手抚摸上去，便感到有某种法则之力蕴含在这两扇大门中。
　　林天虹深吸口气，越众上前恭敬道：“今日已是林家存亡之际，大帝请勿怪罪！”
　　他用匕首划破手腕。
　　嗤啦——
　　大量鲜血喷溅而出，溅落在青铜石门上。
　　“父亲！”
　　少女惊呼道。
　　“祖训上说，要打开祖墓大门必须用嫡系的精血……”
　　轰隆隆——
　　紧闭十万年的青铜石门发出沉重的轰然巨响，携带着历史的沉重感，缓缓朝着两侧推移打开。
　　“开了！”
　　“那可是帝墓啊！”
　　“墓里不会有不详之物吧？”
　　众人心头紧绷着一根弦，开启帝墓违背祖训，但在这个时候已经顾不上太多了。
　　但没有人知道，接下来他们究竟要面对什么。
　　所有人屏住呼吸……
　　可就在这时，门后突然传来一阵狂声大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“九千九百九十九年了啊！”
　　“我林闲终于出来啦！”
　　一道身影狂笑着从门后跃出，出现在了众人面前。
　　所有人犹如石化，怔怔看着那石门后的身影。
　　那赫然是名身形挺拔的青年。
　　他有着一头乌黑茂密的头发，一双炯然有神的墨玉眼眸，丰神如玉，五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常。
　　“好帅……”
　　族中诸多女子下意识出声道。
　　旋即连忙闭上嘴。
　　即便如此，她们的眼神却依然控制不住打量着那青年。
　　眼神中带有一分好奇，一分惊讶，一分疑惑。
　　九十七分蠢蠢欲动……
　　这个人……
　　究竟是谁？
　　为什么会这么帅！
　　林天虹眉头微蹙，正欲开口询问。
　　突然！
　　一股庞大到极点的威压从天而降，仿佛一块石头压在众人心头。
　　“是大帝！”
　　“宏宇大帝来了！”
　　众人惊恐地扭头看去，只见一道器宇轩昂的身影背负双手，踏空而行，朝着众人踱步而来。
　　在他身后无数星辰烁灭，大道法则交织，有诸天异象沉浮。
　　他便是当世大帝，星空下的最强者！
　　宏宇大帝！
　　“交出魔女，饶林家不死。”
　　宏宇大帝目光深邃注视着下方，冷漠道：“这是你们最后的机会，不要让我再说第二遍。”
　　噗通！
　　林天正当场就跪下了，高声道：“大帝，我等无意为敌，那魔女任大帝处置！请放过林家！”
　　“蠢货！林家的脸都给你丢尽了！”
　　林天虹恨铁不成钢道。
　　林天正不屑道：“脸？命都要没了，还要什么脸！”
　　“嗯？”
　　宏宇大帝目光一瞥，便发现了藏在林天虹身后的林婉馨。
　　“原来魔女就在这里，很好，速速来受死！”
　　“休想！”
　　林天虹咬紧牙关，挡在林婉馨身前：“谁想伤我女儿，都得先过我这关！”
　　“找死！”
　　宏宇大帝冷笑。
　　他轻轻抬手。
　　刹那间大道法则弥漫，无穷伟力凝聚其中，仿佛星辰大海在此沉浮，天穹崩塌。
　　轰——
　　林天虹直接倒飞而出，整个人撞在青铜石门上。
　　“噗哇——”
　　他大口吐血，血溅石门。
　　众人见状皆是大惊。
　　要知道林天虹可是堂堂半圣，居然连大帝随手一击都挡不住！
　　何等恐怖？
　　“父亲！”
　　林婉馨花容失色，两行清泪沿着脸颊滚落。
　　“真是不自量力！”
　　宏宇大帝冷笑。
　　他正要伸手去抓那林婉馨。
　　可就在这时！
　　一道身影突然出现在宏宇大帝的身侧，牢牢攥住他的手腕。
　　“什么？！”
　　宏宇大帝愣住。
　　众人纷纷扭头看去，却见刚才还在旁边的那名青年，不知何时居然跑到大帝身边去了。
　　“喂，我说你小子！”
　　林闲酝酿了一下情绪，斥责道：“你一个大男人欺负女人可不对啊，做人要有风度！不要斤斤计较，懂吗？”
　　“啊？”
　　不光是宏宇大帝，所有人都听懵了。

第2章 不小心打死了个很厉害的家伙所有人都傻眼了。
　　这种感觉就像是警匪对峙，围绕着人质斗智斗勇，突然蹦出来个路人，表示你们能不能先暂停一下，挡我路了……
　　何等荒谬？！
　　宏宇大帝震怒，“你也想为魔女求情？今日魔女必死，神仙都救不了，我宏宇大帝说的！”
　　“宏宇大帝？真不熟，今天这妹子我保定了，再逼逼小心我揍你！”
　　林闲淡淡说道。
　　卧槽？
　　所有人都傻眼了。
　　揍谁？
　　宏宇大帝！
　　疯了吧？
　　哪怕是十万年前的青玄大帝死而复生，也不可能打得赢当世大帝！
　　大帝万年一出，出则无敌万年。
　　诸天法则加身，得天道庇护，乃是星空下的最强者！
　　谁都不可能打破这个规则！
　　林婉馨傻傻看着林闲，只觉得这一幕荒谬无比。
　　宏宇大帝的脸唰就黑了，“哪来的毛头小儿，竟敢口出狂言！”
　　林闲眉头一挑：“你特么别给脸不要脸啊，大哥陪你玩陪你闹，给你脸你就得要！”
　　“狂妄！”
　　宏宇大帝震怒，天地为之变色，如苍穹陨落。
　　轰隆——
　　转眼间闪电轰鸣，阴云密布。
　　“哼，小子你惹怒我了！”
　　“既然这就是林家的态度，那就让整个林家为转世魔女陪葬吧！”
　　宏宇大帝振声说道。
　　林天正等人都吓傻了，连忙跪地磕头道：“大帝请明鉴，此人和我等毫无关系，毫无关系啊！”
　　族中不少人纷纷投去愤怒目光。
　　堂堂帝族，岂能朝他人跪地叩首？
　　真是丢尽了脸！
　　然而宏宇大帝却充耳不闻，鼓动风云，卷起亿万大道法则，宛若神明。
　　“灭！”
　　他大喝一声，朝着下方挥出一掌。
　　这一掌！
　　遮天蔽日！
　　整个天空都黑了下来，仿佛苍穹陨落，掌心中道则弥漫如星辰烁灭，有着难以言喻的玄秘！
　　“完了！”
　　所有人心头都涌出绝望。
　　当世大帝的含怒一击，哪怕是古代大帝死而复生，也得乖乖躺回去！
　　林闲叹了口气。
　　看样子，不打不行了。
　　他握紧拳头，对准了天空上那道笼罩亿万星辰的身影。
　　“吃我一招，钻石星辰拳！”
　　众人面面相觑。
　　钻石星辰拳？
　　啥啊？
　　从来没听说过。
　　下一刻！
　　林闲朝着天空上的那道身影，猛然挥拳。
　　没有花里胡哨的灵气，没有玄妙至极的法则。
　　只有拳头挥出时卷起的拳风。
　　轰——
　　所有人只听一声巨响。
　　那遮天蔽日的大手落下，与拳风相撞。
　　恐怖无比的一幕出现了！
　　无数星辰烁灭的巨掌瞬间破灭，仿佛一只易碎肥皂泡般炸裂开来，而拳风却速度丝毫未减地袭杀向宏宇大帝。
　　宏宇大帝也看懵了。
　　就这么一愣神的功夫，他整个人被拳风正面命中。
　　“什么……”
　　“不，这不可能！”
　　他惊恐地发现自己万般道则铸造而成的帝躯，历经千百劫难亦不朽不灭……
　　此时，竟寸寸碎裂！
　　宏宇大帝凄惨大吼。
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　“我为天帝！当镇压世间一切敌！”
　　他拼命对抗，凝聚法则，要抵挡这拳风。
　　然而一切无用。
　　随着拳风狂啸他的帝躯逐渐破碎，声音也越来越小，最终只剩绝望。
　　……
　　片刻后。
　　尘埃散去。
　　之前还狂风骤雨的天空，此时已然是晴空万里，原本笼罩天空的无穷星光也烟消云散。
　　大帝呢？
　　嗯？
　　死了？
　　所有人纷纷傻眼。
　　一拳打死了当世大帝？
　　这……
　　谁信啊？
　　可现实就摆在眼前，不信不行啊。
　　所有人茫然地看着林闲。
　　他……
　　到底是谁？
　　然而被众人关注的林闲却完全没在意。
　　他看向眼前的系统。
　　【嘀】
　　【击杀获得经验+9999999999999……】
　　【等级：1→MAX】
　　【恭喜宿主满级】
　　【奖励满级大礼包】
　　林闲不禁愣住。
　　嗯？
　　这就满级了？
　　……
　　……
　　他是一名穿越者。
　　前世作为一名华国社畜饱受压迫，等了二十多年终于等来了重开机会，一道雷把他劈来了异世界。
　　刚穿越来时——
　　【嘀】
　　【最强签到系统绑定成功】
　　【是否签到】
　　金手指直接到账，林闲忍不住笑出了声。
　　打爆各大门派圣子！
　　抓各路圣女暖床！
　　雄图霸业就在眼前。
　　他当场就是一阵意想不到的狂喜，开启签到。
　　【嘀】
　　【青玄大帝之墓签到成功】
　　【属性点+100】
　　嗯？
　　签完到后，林闲这才发现自己居然在一片墓地里，周围阴森森一片，无比诡异。
　　吓得他当场就跑。
　　然而……
　　【嘀】
　　【检测到宿主实力太弱，贸然离开新手村可能会死】
　　【请宿主继续提升实力】
　　林闲当场就懵了。
　　新手村？
　　没有派任务的老爷爷，没有送剑的铁匠大叔，没有开局好感满级的妹子也就算了。
　　你特么新手村建在坟头上是几个意思？
　　询问后才知道，原来系统会将初次签到的地点定位新手村。
　　无论林闲怎么尝试，都无法离开这个所谓的墓地，仿佛有种无形的力量制约着他，连半步都踏不出去。
　　一等就是9999年。
　　最无聊的时候林闲甚至写了本小说，名叫《史上最惨穿越者，被无良系统卡在新手村9999年》，通篇内容只有四个字：
　　签到，睡觉，签到，睡觉，签到……
　　时至今日。
　　新手村的大门终于开启，他毫不犹豫就跳出来，结果就看到了这一幕。
　　结果……
　　好像不小心打死了个很厉害的家伙？

第3章 魔女是变态这时，众人方才从刚才的惊人一幕中回过神来。
　　有人颤声道：“前辈，请问大、大帝去哪了？”
　　“啊？应该是死了吧。”
　　林闲随口说道。
　　毕竟系统连经验都给了。
　　没理由还活着吧？
　　众人沉默。
　　一拳打死宏宇大帝？
　　哪怕是三流小说作家也不会写出如此离谱的剧情吧？
　　可事实摆在眼前，令人不得不信。
　　“莫非您就是青玄老祖？”
　　有人思索道：“肯定是这样没错！只有大帝复生才有可能战胜大帝，您一定是青玄老祖！”
　　“这可能吗？”
　　“但他如此年轻……”
　　“笨蛋，堂堂大帝连死而复生都能做到，返老还童算什么？”
　　众人七嘴八舌的讨论着，而看向林闲的目光却越来越不对劲，渐渐涌现出崇拜和尊敬。
　　“啥情况？”
　　林闲一脸懵逼。
　　他这才刚出新手村，连个发任务的老爷爷都没有，啥都不懂，然后好像不小心打死了个不得了的家伙。
　　结果就成了什么老祖，大帝。
　　莫非，这就是传说中的超级加辈？
　　人群中。
　　林天正的脸色黑得可怕。
　　他万万没想到，墓地里老祖突然死而复生，一拳打死了当世大帝。
　　就你妈离谱！
　　他到现在还跪着呢。
　　要多尴尬，有多尴尬。
　　他趁没人注意悄悄站起身来，准备先溜了再说。
　　可就在这时。
　　林婉馨突然站了出来，脆声道：“老祖，刚才有人对着宏宇大帝下跪，丢尽了您的脸面，您看要如何惩处？”
　　此言一出，众人皆是有些诧异。
　　要知道林婉馨一向性子柔弱，怎么会突然说出这种话？
　　不过这倒也提醒了众人。
　　“居然向外人下跪，丢尽了林家的脸！”
　　“哪怕是大帝也不行！”
　　“请老祖发落！”
　　众人纷纷出言，恭敬无比请林闲惩处林天正。
　　后者脸色顿时惨白。
　　林闲挠了挠头，感觉这误会有点大。
　　这超级加辈也太给力了……
　　“咳咳！”
　　林闲干咳道：“那什么，刚才谁给那孙子下跪来着？出来挨打！”
　　林天正见势不妙，再度跪下痛哭流涕：“老祖明鉴，我只是为林家存亡着想，大帝之威不可触，别说只要交出魔女便能换得林家存续，就算是要我林天正的命，我也愿意啊！”
　　他一把鼻涕一把泪，哭得脸红脖子粗。
　　林闲满脸嫌弃。
　　不过他却捕捉到一个关键字眼。
　　“魔女？什么魔女？”
　　林天正一看有戏，连忙道：“老祖您死的早还不知道这件事，三万年前有魔女霍乱世间造成生灵涂炭，人神共愤！当世大帝都出手了，也仅仅将其打入轮回，未能将其彻底消灭！”
　　“三万年后魔女转世成人，要再次让人间陷入黑暗啊！”
　　“哦。”
　　林闲点点头。
　　新人村小BOSS是吧？
　　今天就给你们表演一个满级大佬屠杀新手村。
　　他环顾四周道：“那什么魔女在哪？让她出来，我弄死她。”
　　众人看向林婉馨。
　　林婉馨眼角含泪上前，楚楚可怜道：“老祖，您看我像魔女吗？”
　　还没等林闲开口，她便静静抱住林闲手臂，峰峦起伏交错，柔情似春水将林闲包裹在内。
　　林闲瞥见林婉馨胸前峰峦，咽了口唾沫。
　　美人计？
　　呵呵……
　　笑死，我林闲会中招？
　　“不像！”
　　“真不像？”
　　“一点都不像！”
　　林闲坚定不移地说道。
　　林婉馨嘴角微微上扬：“不像就好，呵呵呵……”
　　“哈哈哈……”
　　林闲会心的笑了。
　　可这时他突然发现，自己的胳膊上不知何时缠满了发丝。只见林婉馨的笑容愈发阴冷，一头乌黑青丝骤然变长，以迅雷不急掩耳之势飞扬起来，紧紧缠绕在林闲的四肢上。
　　唰唰唰！
　　众人还没反应过来。
　　林婉馨的发丝，已经将林闲全身上下紧紧捆住！
　　“呵呵呵呵……”
　　林婉馨的笑容变得阴森恐怖，抓住林闲的手臂愈发用力，像是要硬生生给他掰下来似的。
　　只听她寒声道：“别人看不出来，我可看得出来……你根本不是什么大帝复生，你的身上连半点法则气息都没有，甚至没有修为……你只是一个肉体凡胎的普通人罢了！”
　　林闲愣愣看着全身上下缠绕的发丝。
　　林婉馨目光灼灼，狂热无比道：“虽然不知道你刚才是怎么做到的，但终归是为我解决了大敌，不过嘛……呵呵，为了表示感谢，你这幅身躯就归我了！”
　　说话间，她的瞳孔变成了猩红色，如择人而噬的毒蛇！
　　她浑身气质大变，从原本的温婉可人，变得阴森可怖，瘆人无比！
　　全场温度骤降。
　　林天正瞪大眼睛，歇斯底里喊道：“魔女！她真的是魔女啊啊啊啊啊——”
　　“聒噪！”
　　林婉馨冷哼一声，轻轻挥手。
　　啪！
　　林天正整个人倒飞而出，浑身如抹布般扭曲溃烂，直接重伤。
　　一击秒杀半圣强者？！
　　“魔女出现了！”
　　“天哪原来她真的是魔女转世！”
　　全场哗然，乱作一团。
　　林婉馨……不对，魔女的目光再次落在林闲身上，舔了舔舌头：“如此强大的体魄，就化作我的养料吧！”
　　她五指成爪，猛然刺向林闲的心脏位置！
　　“玄冥摧魂爪！去死吧！”
　　魔女放声大笑。
　　然而……
　　下一刻，她突然愣住了。
　　那副看似平平无奇的肉体，在自己的全力一击之下，竟然毫发无伤！
　　“这、这怎么可能……”
　　魔女傻眼了。
　　而林闲更是紧张不已。
　　这人……
　　大庭广众之下突然用头发把自己缠起来，还对自己动手动脚。
　　不会是个变态吧？

第4章 我是你祖宗场面一时变得十分尴尬。
　　“为、为什么会这样……”
　　魔女傻眼了。
　　这一招玄冥摧魂爪可是能无视任何防御，直接攻击灵魂的招式！哪怕放在三万年前的修炼盛世也是举世无双的绝技，哪怕当代大帝都为之闻风丧胆！
　　但为什么……
　　“我说，你可以把手拿开了吗？”
　　林闲弱弱道，“我知道自己长得很帅，但是这大庭广众的……不合适吧？”
　　魔女满头黑线：“胡言乱语！你这家伙究竟是怎么回事，你真的是人类吗？！”
　　“听不懂你在说什么，总之……”
　　林闲深吸了口气。
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　啪啪啪——
　　缠绕在他全身上下的发丝寸寸断裂，看似坚韧却被他轻松挣脱，就像是脱下一件衣服那般轻松。
　　“不可能！”
　　魔女心头巨震。
　　她的发丝坚韧无比，哪怕半圣强者都能捆得住……这家伙看上去明明只是个普通人，怎么可能如此轻易地挣脱？
　　“呼，这样就轻松多了。”
　　林闲活动了一下胳膊，旋即抬头看向魔女，“我说，你这是红眼病犯了吗？眼睛怎么突然变色了？”
　　魔女：“……”
　　她真想骂一句，这特么叫灵魂附体！
　　你管这叫红眼病？
　　然而还没等她开口，便看到一阵阴影铺天盖地压了过来……
　　啪！
　　林闲一巴掌扇在她脑门上。
　　轰的一声！
　　一股剧烈冲击波当场爆发，魔女整个人直接被这一巴掌给扇飞，脑袋撞在青铜石门上，当场便昏死了过去。
　　“这下应该就老实了。”
　　林闲点点头道。
　　众人目光呆滞地看着这一幕。
　　魔、魔女……
　　被老祖一巴掌打死了？
　　“老祖太牛逼了！”
　　“拳打大帝，手撕魔女！”
　　“青玄老祖举世无双！”
　　短暂的寂静后，不知在谁的带领下全场欢呼起来。
　　那可是魔女啊！
　　三万年前被大帝打入轮回不死，转世投胎存活至今的魔女！
　　居然被老祖一巴掌打死了？
　　只能说，不愧是老祖！
　　林闲却打断道：“喂，你们这些人别瞎喊啊，我又没真把她打死。”
　　“啊？”
　　声音戛然而止。
　　众人这才发现原来魔女并没有死，只是昏迷过去了而已。
　　不过在她昏迷之后，她的头发却逐渐恢复了原来的模样。
　　林闲随手掰开眼睛看了看，发现她的瞳孔也变回了原来的颜色。
　　恢复原貌的林婉馨安静地躺在地上陷入昏迷，就连气质都变得有些不一样了，像是彻底换了个人似的。
　　红眼病治好了？
　　难道我的巴掌还附带治病疗伤功能？
　　林闲若有所思。
　　既然如此，就把刚才那一巴掌叫做救死扶伤掌好了。
　　突然，一道身影猛然从人群中冲了出来，大吼道：“老祖请不要大意，这魔女可是三万年前霍乱人间的魔头！请快快杀了她！”
　　众人纷纷看去。
　　只见此时说话的人，赫然便是林天正！
　　“你寄吧谁啊？”
　　林闲一脸懵逼。
　　“老祖！在下林家三长老林天正！”
　　林天正连忙说道：“这魔女不该存在于世上，请您快快将其消灭吧！若是让这魔女成长起来，人间早晚会再次陷入混乱！”
　　“你在教我做事？”
　　“不敢，只是……”
　　“那就闭嘴，别在这给我装孙子。”
　　“……哦。”
　　众人都无语了。
　　何止是装孙子，他是你重重重重重重重孙子啊！
　　这还用装？
　　林闲抓起林婉馨上下打量一眼，确认她只是昏迷过去了便扔到一旁。“总之就先这样吧，对了，你们这谁说了算？”
　　“是……”
　　众人扭头看向林天虹。
　　他之前被宏宇大帝打伤昏迷，到现在还没有醒过来。
　　林闲皱眉道：“愣着干嘛？你们谁去把他叫醒啊！”
　　众人连忙上前，施展法术将林天虹唤醒。
　　“馨儿！我的馨儿怎么了？”
　　林天虹刚一睁开眼便惊呼道。
　　旁人连忙道：“家主，林婉馨她……已经昏过去了。”
　　“谁干的！？”
　　“我！”
　　林闲淡淡道。
　　林天虹怒目而视：“不管你是谁，敢动馨儿……等等，话说你谁啊，宏宇大帝呢？”
　　“我是你祖宗！”
　　林闲淡淡道。
　　“胡言乱语！”
　　林天虹气不打一处来：“来人啊，给我将这个口出狂言之徒拿下！”
　　然而没人敢上前。
　　众人面面相觑，谁特么敢啊！
　　那可是一拳打死大帝，手撕魔女的狠人。
　　而且话又说回来。
　　他好像还真是林天虹的祖宗。
　　“怎么回事，你们连家主我的命令都不听了，是要造反吗！”
　　林天虹怒道。
　　一旁人连忙道：“家主，他真是你祖宗！”
　　？？？
　　林天虹当场就打出三个问号：“你是不是病的不轻？
　　“家主，事情是这样的……”
　　在一番解释下，林天虹总算明白了在自己昏迷过去之后发生的事情。
　　总结一下的话，就是青玄老祖突然死而复生从坟里跳出来，一拳打死了宏宇大帝，然后把复苏的魔女给一巴掌打晕了，就这么简单。
　　嗯……
　　林天虹一脸懵逼地看向林闲。
　　合着还真是祖宗？
　　“呃，老祖……”
　　林天虹嘴角抽搐，饶是他身为帝族之主见多识广，也应付不来这番场面。
　　因为这场面他是真没见过！
　　都死了十万年了，怎么还能死而复生呢？
　　突然，天空中传来一声轰鸣。
　　众人纷纷抬头看去，只见天空上霞光万丈，仙音齐鸣，诸天异象在云层之中显化，端的是玄妙无比。
　　仿佛云开雾散，一直以来笼罩在人们头顶的某种东西消失不见了。
　　“这、这是……”
　　众人皆惊。
　　这是天地间的法则大道分散化为七七四十九道则，不再凝而为一。
　　一旦天地间诞生大帝，道则便会凝固无法被人感知。
　　世间修炼者便如金字塔，越往上数量越少，能够屹立于塔尖上的唯有大帝！
　　可现在法则溃散，不再凝合。
　　这便意味着……
　　天地间已经没有大帝了！
　　争帝之路再次开启，世间人人皆可成帝的时代再次来临！
　　不光是林家众人。
　　整个原始大陆上诸多能人异士、帝族豪强都察觉到了天地间的异常！
　　“法则溃散？”
　　“发生了什么？”
　　“这莫非是大帝搞出来的手段？”
　　各方豪强议论纷纷，一时间冒出了许多猜测，甚至有人猜想这是宏宇大帝的修为更进一步，打破人道极限，要踏上前所未有的仙路！
　　不过数日之后情报传来，所有人都看傻了。
　　宏宇大帝，星空之下的最强者！
　　被一拳打死了？

第5章 老祖成仙了？
　　整个原始大陆都被震动了。
　　自古以来，大帝都是无可争议的最强者，可现在传来的的消息却证实宏宇大帝被人消灭，这简直太不可思议。
　　“荒唐！这是什么狗屁情报？”
　　“东域林家疯了吗，居然敢擅自传播这种流言蜚语？”
　　“不怕大帝降罪吗！”
　　诸多世家都不以为意，甚至认为这不过是林家有意传出来遮掩事实的假情报。
　　只不过，居然敢说宏宇大帝被人打死，简直荒唐！
　　“再探！定要给我查个水落石出！”
　　“动用我西门家族全部人脉，三天之内给我个准信！”
　　一时间，整个原始大陆上风起云涌。
　　……
　　而另一边，林闲则在林家的带领下前往祖地。
　　一路上，林天虹向林闲说明了此时林家的状况。
　　“老祖，我们林家承您庇佑，如今枝叶繁盛，放在整个原始大陆上也是人尽皆知的庞然大物，绝对没有辜负您的期待。”林天虹郑重说道。
　　“哦。”
　　林闲点点头。
　　林天虹：“……”
　　他擦了把额头的冷汗，不知道自己是那句说错话了，总感觉老祖好像不是很感兴趣的样子。
　　“咳咳，”林天虹决定还是引入正题，“那个……老祖，其实大家都很关心的一件事就是，您究竟是如何死而复生的呢？毕竟您已经……说句不好听的，历史上从未有人能活过十万年？”
　　他这番话确实是问到点子上了。
　　不光是他，家族中诸多长老乃至门人弟子都关心这个问题。
　　哪怕生前曾是大帝，但死了就是死了，不可能死而复生吧？
　　更何况，这还是隔了十万年！
　　真就是离谱他姥姥给离谱开门，离谱到姥姥家了。
　　林闲瞥了眼众人。
　　嗯……
　　为啥呢？
　　因为我特么根本就不是什么老祖啊！
　　不知道为啥，林闲莫名其妙就活了9999年还没有衰老，或许这和他签到获得的那些属性点有关。
　　毕竟他可是属性点爆表的男人……
　　但现在这个局面肯定不可能承认的，所以得想点别的什么说。可惜林闲对这个世界了解不多，就算胡编也编不出什么正经理由，既然如此……
　　“呵呵……”
　　林闲突然发出淡淡轻笑。
　　众人面面相觑，不知道老祖发什么疯，有啥好笑的。
　　林闲淡淡道：“你怎么知道，人不能活十万年的？”
　　什么狗几把问题？
　　人类本来就不能活那么长时间啊，这还用问？
　　众人脑海中都纷纷浮现吐槽，但既然当着老祖的面肯定不能失礼。
　　林天虹想了想说道：“呃，哪怕是大帝，寿命极限也不过一万年而已，自然不可能活十万年。”
　　“大帝？”
　　林闲眉头一挑，“我问你，刚才那个宏宇大帝，就是当代大帝吗？”
　　“没错。”林天虹连忙点头。
　　“他现在怎么样了？”
　　“应该是……死了吧？”
　　“怎么死的？”
　　“老祖您打死的。”
　　“那不就得了。”
　　啊？
　　众人一脸茫然，怎么就得了？
　　林闲淡淡解释道：“堂堂大帝却不是我一合之将，这不就代表着我的实力早已超越了大帝吗？一万年寿命极限又如何？对我来说不过是随意便可跨越的门槛罢了！”
　　“这……”
　　众人都傻眼了。
　　仔细想想，好像确实是这么个逻辑。
　　大帝境界象征着人道领域的极限，而既然能秒杀大帝，自然意味着实力超越了大帝，跨入了人道领域极限的另一端，也就是说……
　　“老、老祖，莫非您已经……”
　　林天虹咽了口唾沫，声音打颤，说不出那个字眼。
　　一旁的众多长老更是面面相觑。
　　虽然只有这种说法才能解释眼下的状况，但真要说的话，也太让人难以置信了。
　　林闲不知道这群老东西在想什么，但无所谓。
　　他顺其自然点了点头：“没错，就是你们想的那样！”
　　“天哪！”
　　“老祖居然真的……！”
　　“跨仙门登仙路，成就前所未有的红尘仙之境界？！”
　　林天虹激动的浑身都在打颤。
　　周围众人也是一个个面红耳赤，甚至有人激动的两眼一翻，当场便昏了过去。
　　卧槽？
　　林闲看得有点懵。
　　至于吗？
　　莫非自己不小心说了啥不得了的话？
　　事实上确实如此。
　　古往今来世人皆知仙道领域，但从来无人能够突破人道领域的极限，迈入到仙道行列之中。
　　而林闲此时所展现出的实力以及亲口承认，让人无不信服。
　　“从此之后，我林家可称仙帝世家！”
　　林天虹两手打颤，皱纹遍布的脸上老泪纵横，给林闲整尴尬了。
　　什么仙，什么帝……
　　我特么不懂啊。
　　林闲想了想，话锋一转道：“此事不要向外声张，成仙乃逆天行事，不宜大张旗鼓，在场尔等知晓便足够了。”
　　“原来如此！”
　　众人纷纷恍然大悟，难怪老祖要私下里才交代。
　　成仙确实等同于逆水行舟，夺天地造化，低调一点也是应该。
　　“从今往后，我林家有红尘仙坐镇，无惧一切！”
　　林天虹器宇轩昂，意气风发。
　　可就在这时，一旁却传来声音：“既然老祖成就红尘仙，从此之后与天齐寿，那这家主之位我看还是交给老祖比较好。”
　　众人扭头看去，发现说话的人居然是一头猪！
　　哦看错了，原来是林天正。
　　这小子脸肿的跟猪头似的。
　　刚才魔女附身林婉馨，一招正好打在林天正脸上，直接就把他给抽成了猪头。
　　不知为何，到现在都没消肿。
　　“猪……三弟说的有道理。”
　　林天虹干咳一声，恭敬道：“既然老祖成就红尘仙，那么这家主之位落在我手中便有些蒙尘了。还是老祖来当这家主吧。”
　　“呃……”
　　林闲干笑了一下，满脸尴尬。
　　吗的。
　　我特么在你老祖宗坟里蹲了9999年，屁股都快蹲麻了。
　　家主？
　　呵呵，狗都不当。
　　他想了想，沉吟道：“沧海桑田，星移斗转，十万年过去，这世界与我所熟知的世界大不相同了，我看这家主之位你还是留着吧。”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　半晌后，林天虹方才咬牙道：“既然如此，那这家主之位便由我暂为保管，等老祖有意再交还。”
　　“就这样。”
　　林闲微微颔首。
　　一旁的林天正嘴角抽了抽，他现在最不想的就是林天虹坐在家主位子上，之前他可是把林天虹得罪死了，这下怕是真要难办了。
　　而就在这时，众人经过一番跋涉，总算来到了林家祖地。
　　【嘀】
　　【林家祖地签到成功】
　　【奖励太玄仙经】
　　“什么经？”
　　林闲愣了一下。

第6章 带球撞人林闲快速扫了一眼这所谓的太玄仙经。
　　嗯……
　　每一个字自己都认识，可连起来就看不明白了。
　　据说这是阐释大道，能引人入仙途的无上仙经，可林闲看来完全就是一本普普通通的经文而已。
　　“系统，你是不是脑瓜子崩了，整些破烂来糊弄人？”
　　林闲在脑海中问道。
　　【嘀】
　　【本系统童叟无欺】
　　【再逼逼小心告你诽谤】
　　卧槽？
　　林闲直接给气得高血压都上来了，正要开启祖安模式，却听林天虹开口说话。
　　“老祖，既然您已得到成仙，定然对大道有所感悟，何不为族中弟子讲经论道，阐述一番大道？”
　　他语气恭敬地说道。
　　林闲嘴角抽了抽。
　　我特么懂个几把的大道？
　　按理来说就是头猪活了9999年都该成精了，然而林闲这9999年每天除了睡觉就是跟系统拌嘴，什么大道那是屁都悟不出来。
　　但这个事情可不太好拒绝，看林天虹那一脸殷切，还真是为族中弟子着想。
　　“嗯……这样吧，三日之后安排一次讲道。”
　　林闲勉强说道。
　　没办法，先这么拖着吧。
　　大不了到时候破罐子破摔，跑路算完。
　　“老祖，魔女该如何处置？”
　　有人问道。
　　林婉馨如今还处于昏迷状态，但她之前那副姿态实在令人印象深刻，连半圣强者都不堪一击，恐怕有传说中的圣人境界了，如今整个林家除了林闲之外无人能压制。
　　谁也不知道她醒来之后，究竟是魔女还是林婉馨。
　　林天正阴嗖嗖道：“依我看，不如打入九重天牢，镇压个十年，等确定没有异常了再说。”
　　“胡闹！”
　　林天虹震怒道：“九重天牢那是罪大恶极之辈呆的地方，馨儿从未伤人，凭什么要受这等苦？”
　　林天正：“？？？”
　　你看着我的脸再说？
　　双方大眼瞪小眼，看这架势像是非得干一架了。
　　林闲不耐烦道：“嚷嚷什么，烦死了！”
　　“这魔女若留在世上祸害无穷，老祖明鉴！”
　　“老祖，若馨儿真是那什么魔女，我林天虹愿一力承担后果！”
　　两人忙不迭说道。
　　林闲翻了个白眼。
　　什么魔女。
　　说得好像很厉害一样，不还是被自己一招救死扶伤掌打的半死？
　　他想了想，便道：“这样吧，这女人就先留在我这里，由老祖我亲自看管。等她醒来之后究竟是不是魔女，到时候我自有决断。”
　　“这……”
　　林天虹愣了一下。
　　“老祖都开口了，你还有什么不满？”林天正冷笑道。
　　林天虹叹了口气道：“不敢，那小女便交给老祖了，请老祖明辨是非。”
　　林闲微微颔首。
　　可就在这时，林天虹突然两眼一瞪，大喝道：“什么人，躲躲藏藏，现出原形！”
　　他大手一挥，道则弥漫方圆百里。
　　轰——
　　空中仿佛传来阵阵雷霆。
　　林天虹手中掐诀，瞬息之间变化万千，竟似在于某位存在虚空交手。
　　“现行！”
　　他大喝道。
　　轰——
　　一轮炙热太阳升起，场内温度骤然升高。
　　金色窈窕身影浮现在空中，全身上下笼罩在那轮金色的烈阳之中，宛若神明。
　　“我乃东方家特使，谁敢伤我？”
　　那人娇声喝道。
　　“东方家？”
　　林天虹面色微变，瞥了眼身旁漫不经心的林闲，心头大定喝道：“东方家的特使又如何？偷偷摸摸，莫非是做什么见不得人的事？”
　　一旁的诸多族中长老也在此时反应过来，纷纷出手相助。
　　“轰——”
　　那轮熊熊燃烧的太阳终于被压制，从空中跌落在地，无法再藏匿身影。
　　众人定睛看去。
　　首先映入眼帘的便是一双大长腿，黑色丝袜紧紧包裹的双腿没有一丝赘肉，纤细腰肢盈盈一握，像是一碰就要断掉似的，再往上便是一对挺翘的雪峰，丰满得使轻薄的披风都遮掩不住。
　　细长乌黑的眉下，却是一双冷意凛然的碎瞳。
　　“你是何人？！”
　　林天虹喝道。
　　“我乃东方家特使，东方镜！”那女子冷声道：“家主听闻林家有难，特意派我来支援，你们却不知好人心，反倒对我动手！”
　　“呵呵，嘴皮子倒挺会说的。”
　　林天虹冷笑。
　　早不来晚不来，危机都解除这么长时间了才来。
　　而且，堂堂大帝发难居然仅仅只派来一名半圣，看不起谁呢？
　　名义上是支援，实际上是打探情报还差不多。
　　“老祖，这人……”
　　林天虹正要禀报林闲，突然发现一直站在身后的林闲没影了。
　　“咦？老祖呢？”
　　林天虹一脸懵逼。
　　旁边的亲信手下无奈道：“家主，老祖已经过去了……”
　　“啊？”
　　众人扭头一看，才发现林闲居然早就跑到东方镜身前去了。
　　他笑脸盈盈，伸手道：“美女，你没有受伤吧？来我扶你站起来。”
　　他边说着，边悄悄打量东方镜的身材，不易察觉地咽了口唾沫。
　　“你是什么人？”
　　东方镜惊疑不定。
　　林闲笑道：“我叫林闲，人如其名是个闲人。”
　　东方镜略一犹豫，最终还是握住林闲递过来的手，在他搀扶下缓缓起身。
　　“对了，你是不是还有个弟弟叫东方曜啊？”林闲随口问道。
　　嗯？！
　　东方镜表面上不动声色，心头却是大惊。
　　不可能！
　　自己的弟弟东方曜乃是家族秘密培养的绝世人才，外人应该不可能得知其存在才对，这家伙怎么会一口道破？！
　　莫非林家对东方家的情报已经了如指掌？！
　　东方镜发现，自己竟不知不觉掉入了险境，脑子立刻飞速思索起来。
　　紧接着，她的目光便落在了林闲身上。
　　这家伙……
　　能跟在林家家主身边，身份应该不简单。
　　既然如此，答案就很明显了！
　　东方镜在林闲的搀扶下缓慢起身。
　　突然！
　　她身形一闪，以迅雷不及掩耳之势绕到了林闲身后。
　　唰！
　　一把短剑骤然出现在她手中。
　　“什么……”
　　众人大惊失色。
　　“不想他死，就别轻举妄动！”
　　东方镜喝道。
　　她紧贴在林闲身后，靠林闲挡住众人，短剑抵在林闲脖颈上仿佛轻轻一动后者就会身首异处。
　　林闲脸色大变。
　　卧槽！
　　顶、顶到了……
　　大妹子，你妈没教过你不要带球撞人吗？
　　胸肌大就了不起吗？
　　太特么犯规了！

第7章 救死扶伤掌看到林闲被抓，在场众人全部都紧张起来。
　　倒不是担心林闲的安全，毕竟之前林闲拳打大帝手撕魔女那都亲眼所见，小小半圣不可能威胁到林闲的安危。但无论如何，堂堂林家老祖居然被如此挟持，何等奇耻大辱？
　　“你……大胆！”
　　林天虹怒喝。
　　“不想他受伤的话就后退，否则我直接杀了他！”
　　东方镜一边说着，一边将丰姿绰约的身材紧贴在林闲身后，生怕他跑了。
　　林闲绷着脸，脸色铁青。
　　林家众人见林闲的脸色如此严肃，都快急哭了。
　　然而众人并未想到，此时林闲之所以绷着脸，完全是因为他在竭尽全力……
　　压枪。
　　这么严肃的场面，要是压不住枪被发现，那也太尴尬了。
　　林闲干咳一声道：“咳咳，我说你能不能不要贴的这么近？我又不能跑了。”
　　“哼，想让我放松警惕吗？不可能！”
　　东方镜冷笑，又贴紧了几分。
　　那两团峰峦几乎在林闲背后压扁，可谓是将带球撞人的艺术发挥到了极致。
　　“嘶！”
　　林闲倒吸一口凉气。
　　这枪……
　　比AK还难压！
　　不行，再这么下去早晚得露馅。
　　林闲咬着牙道：“你们先听她的，后退！”
　　“这……好。”
　　众人面面相觑，不知道老祖这葫芦里卖的什么药，只能暂且往后退了几步。
　　“再退！”
　　林闲喊道。
　　“啊？”
　　“我让你们退！”
　　“哦哦哦……”
　　众人忙不迭又退。
　　“再转过身去！”
　　林闲喊道。
　　“？”
　　“？”
　　这下不光是诸位长老，就连东方镜都陷入迷惑。
　　您这也太配合了……
　　怕不是斯德哥尔摩综合征犯了吧？
　　林闲见没人动，急道：“赶紧的转过头去，愣什么呢！”
　　妈的！
　　再不转头他就要压不住了！
　　林闲回想起当年单排上大师，决赛圈拿着把没配件的AK单挑对面一个团的兵力，最后愣是靠着一手绝世压枪技术打出团灭，荣升大师。
　　想不到今日竟败的如此狼狈。
　　诸位长老面露无奈之色，纷纷转过头去。
　　东方镜猛然回过神来，趁此机会立刻挟持着林闲升空而起，朝着远处急掠而去。
　　“卧槽？”
　　“家主，她跑了！”
　　亲信急不可耐道。
　　林天虹瞥了眼远去的东方镜，面露无奈之色：“老祖这么做定然有他的用意……总之，我在这里等一会，或许老祖很快就会回来。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　东方镜带着林闲眨眼便飞出去上千里远，她要以最快的速度返回东方家，于是选择了从无人的荒野上直线穿过。两人在空中飞掠，瞬息千里。
　　可就在这时。
　　“唔！”
　　东方镜的脸色突然一变，身子颤了颤。
　　“美女，你咋了？”林闲好奇道。
　　“用不着你关心！”
　　东方镜没好气道。
　　刚才与林家家主等人交手时终究还是受了不小的内伤，虽然短时间内用真气压下去了，此刻伤势爆发，令她一下子就有些扛不住了。
　　说到底她的修为也只是半圣而已，同时面对数名同级别高手，能支撑片刻已是万幸。
　　“不行，照这样下去根本回不去，我必须就地疗伤！”
　　东方镜深吸口气，带着林闲降落下去，落在这片荒野上。
　　她手中掐了个决，猛然一指头点在林闲肩头上。
　　“美女，你这是干啥？”林闲不解道。
　　“我要疗伤，但在这之前我要将你的修为封印起来，免得你逃走……嗯？”
　　东方镜说着，脸色一变。
　　她猛然发现，自己封印修为的法诀落入林闲体内竟如泥牛入海，深不见底！
　　这代表着三种可能性。
　　要么，林闲只是个没有修为的普通人。
　　要么，林闲的修为远在自己之上。
　　要么，他身上藏着某种能隐藏修为的法宝……
　　东方镜直接便排除了第一种可能，如果林闲只是个普通人的话，林家高层不可能放任自己离开。
　　第二种解释也不可能，自己堂堂半圣，修为在自己之上莫非是圣人？
　　开什么玩笑。
　　那就只剩第三种解释了……
　　唰——
　　她猛地朝后一跃，拉开距离警惕道：“你究竟是什么人？！”
　　“啊？”
　　林闲看得一脸懵。
　　“哼，差点中了你们的计！”东方镜冷笑道：“你是想将计就计，假装成普通人跟随我进入东方家祖地打探情报吗？呵呵，没门！”
　　“……”
　　林闲表示无言以对，不是你特么把我抓来的吗？
　　戏精是真的牛逼。
　　东方镜精致的脸蛋上浮现出残忍之色：“既然你不交代，那就没什么好说的了，带我折断你四肢，就是有天大的能耐也施展不出来！”
　　“看招！”
　　她娇喝一声，抬手便聚起熊熊高温，仿佛烈阳平地升起。
　　轰——
　　整个荒野都被动荡了。
　　紧接着，东方镜抬手一掌朝着林闲丹田打来。
　　她竟一言不合便要直接废掉林闲修为，让他沦为真正的废人！
　　“逼事真多。”
　　林闲叹了口气。
　　就在东方镜的手掌即将落在林闲身上的前一刻！
　　林闲已迅雷不及掩耳之势，使出那一招！
　　“救死扶伤掌！”
　　简称打耳光！
　　啪！
　　只听一声脆响，熊熊燃烧的烈阳瞬间熄灭了。
　　东方镜当场便横飞出去数千米，如一滩烂泥般极为不雅地瘫倒在地，两眼翻白，舌头都吐出来了，整个人直接昏迷不醒。
　　她被林闲一巴掌打晕了。
　　堂堂半圣强者居然被一巴掌打晕，这要传出去怕是要笑掉人大牙。
　　“真够麻烦的。”
　　林闲叹了口气，轻轻一跳便跨越了上千米来到东方镜身前。
　　他贴在东方境胸口听了听，立刻大惊失色。
　　居然没有心跳？
　　哦不对。
　　好像是因为胸肌太厚了，没听清。
　　林闲又听了好几遍，确定还有心跳没死，便淡定地将她扛在肩上，原路返回。
　　……
　　回到林家祖地后，迎面便看见林天虹正拄着拐杖站在大门口。
　　“喂，那个谁！”
　　林闲喊道：“过来搭把手，扛这娘们儿一路，累死我了！”
　　“老祖，你可算回来了！”
　　林天虹激动地又蹦又跳，连忙凑上前来。可当他看清林闲肩头上扛着的身影时却不禁愣住：“老祖，你怎么把她给带回来了？”
　　“她对我动手动脚，没办法，我就只能把她打晕了扛回来咯。”
　　“呃……”
　　林天虹嘴角抽搐。
　　东方镜可是东方家千年难遇的奇才，一直以来都被家族作为争帝之才培养，耗费资源无数。
　　此时居然落在了林家手里。
　　这要是被东方家那些苟延残喘的老东西知道了，怕不是要气得当场掀棺材板，跳出来打人。

第8章 冰之魔女第二天一早。
　　林闲悠然转醒。
　　他做了个梦，梦的内容非常诡异，感觉好像被鬼压床了，而且那女鬼长得还挺好看。
　　要是现实里也有那么漂亮的女鬼就好了……
　　这时、林闲耳边传来一阵嘀咕。
　　“为什么不死，为什么不死……”
　　嗯？
　　林闲睁眼一看，便发现一名红眼睛长头发的美女，双手掐在自己脖子上。
　　红眼睛美女喃喃自语。
　　林闲愣了一下，旋即便反应了过来。
　　之前他曾交代让林天虹等人先把林婉馨交给自己看管。
　　到了晚上，他准备睡觉。
　　林家的仆人们便将昏迷中的林婉馨抬进了自己的房间里，扔上床扭头就跑，把林闲看得一阵头晕脑胀。
　　没办法。
　　林闲只能委屈一下自己。
　　而此时的林婉馨虽然已经醒了，可显然占据她身体的并不是原来那个林婉馨，而是所谓的“魔女”。
　　看这架势，应该是正尝试着怎么弄死林闲。
　　林闲倒是觉得无所谓。
　　不过话说回来……
　　“那啥，能先从我身上下去吗？”
　　林闲忍不住说道。
　　魔女这才发现林闲已经醒了，脸上立刻浮现出一丝警惕之色，“别动，否则我杀了你！”
　　“你都试半天了，当我瞎吗？”林闲翻了个白眼。
　　魔女：“……”
　　这就很尴尬。
　　人家躺着让你杀，你都杀不了，这怎么说？
　　饶是以魔女如此丰富的见闻，也没见过这等匪夷所思的情况。“你这家伙，身体到底是什么做的，为什么我的法术对你没有效果？”
　　“这个嘛……”
　　林闲撇了撇嘴。
　　之前系统不是赠送了个满级大礼包吗？
　　他昨天晚上打开后，就给了个奖励。
　　【嘀】
　　【满级大礼包打开成功】
　　【恭喜宿主获得万法不侵、不朽灵魂】
　　【万法不侵：一切形式的法术攻击都无法伤害到宿主】
　　【不朽灵魂：灵魂不会受到任何伤害，永恒不灭】
　　简而言之。
　　林闲感觉自己好像已经无敌了。
　　属性点爆表不说，还免疫了法术攻击和灵魂攻击。
　　这不是横着走了吗？
　　然而林闲去丝毫没有驰骋天下的打算，好像当了9999年宅男，连雄心壮志都给宅没了。
　　林闲无奈道：“总之你先下去行吗？”
　　“切，小子，劝你对我语气尊敬点！”魔女冷哼一声，旋即便飞身从林闲身上跳了下去。“你究竟是什么人，为何会出现在青玄大帝的墓中？”
　　“嘿，等一下。”
　　林闲歪了歪脑袋：“美女，你好像搞错立场了，就算要问也该是我问你吧？你又是什么鬼东西，占着人家身体，还给人传染上红眼病！”
　　魔女：“……你特么再敢说这是红眼病，我就跟你拼了！”
　　一番争吵后，魔女总算冷静下来。
　　但她依旧趾高气昂，不屑道：“我乃三万年前纵横原始大陆的冰之魔女，在我的力量下，整个原始大陆都将陷入永恒的冰冻！”
　　“你们人类是杀不死我的！”
　　“就算能杀我一次，但我的灵魂也能在轮回中保持完整，我还会卷土重来！
　　“总有一天……”
　　林闲捏了捏拳头：“能不能好好说话？”
　　魔女：“……你先把拳头放下。”
　　林闲早就听腻歪了，上去就是邦邦两拳直接给魔女脑瓜子锤得嗡嗡作响，抱头大叫：“别打了！别打了！我真不敢了！”
　　“说人话，你到底是谁？”林闲捏着拳头问道。
　　“都说了我是冰之魔女！”
　　魔女咬牙道。
　　三万年前，她被广寒大帝亲手诛杀，打入轮回。
　　三万年后，她的灵魂再次苏醒，却发现自己不知为何附身在了林婉馨的身上。
　　林婉馨这丫头的性格和魔女截然相反，虽然身为帝族之女，却总是缺乏自信，好像谁都能欺负一下似的。有几次魔女实在忍不住了，就直接跳出来把欺负她的人揍了一顿。
　　没想到，却引来了大帝的注目。
　　这才有了之前那一幕。
　　“听起来很厉害的样子啊。”
　　林闲感慨道。
　　冰之魔女：“……你以为我在讲故事吗？”
　　“我倒是很好奇，三万年前你为什么要让整个原始大陆陷入冰冻？”
　　“因为能做得到，就试着做了呗。”
　　还真是够敷衍的理由……
　　林闲懒得继续问下去了，摆摆手道：“总之以后你消停点，别让我看见你再惹是生非，要不然我见你一次揍你一次，知道了吗？”
　　“嗯？”
　　冰之魔女顿时愣住了：“你、你不杀我吗？”
　　“我为啥要杀你？”
　　林闲也愣了。
　　自己本来就没打算要杀她啊，干嘛整的好像两人有什么深仇大恨似的。
　　冰之魔女不解道：“可是，我三万年前杀了那么多人，是世人眼中罪不可赦的杀人狂……”
　　“关我毛事。”
　　林闲翻了个白眼。
　　三万年前我特么还没出生。
　　冰之魔女神情复杂：“难道你就不怕我成长起来之后，再次让整个世界陷入冰冻之中？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　“如果真有那天，我就揍你。”
　　“……”
　　好像是这么个逻辑。
　　就连堂堂大帝都被这货一拳打死了，自己再怎么成长好像也达不到这个程度，emmm……
　　感觉有点莫名的悲伤。
　　“哼，真是个奇怪的家伙。”
　　冰之魔女翻了个白眼。
　　突然。
　　她身子晃了晃，红色的眼眸逐渐恢复到原来的淡栗色，头发也变成了原来的长度。
　　“咦？我这是……”
　　林婉馨揉了揉眉心，感觉像是做了一场很长的梦。
　　在梦里，自己似乎和家族里的人打了一场，还一门心思想杀死某个人，晚上还想在他睡觉的时候掐死他……
　　真是个奇怪的梦。
　　林婉馨这么想着，一抬头突然发现有个没穿衣服的男人就站在自己面前。
　　“诶？”
　　她整个人直接呆住了。
　　“你没事吧？”
　　林闲在她眼前晃了晃手。
　　没反应。
　　林闲戳了戳她的脸。
　　还是没反应。
　　林闲拍了拍她肩头。
　　依然没反应。
　　于是林闲便心安理得的继续往下。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　一声刺耳瘆人的尖叫，划破了清晨的宁静。

第9章 东方家来袭半个时辰之后。
　　林家家主林天虹以及诸多长老汇聚一堂。
　　林闲随便搬了个椅子往角落里一坐，而林婉馨则俏脸通红地站在林天虹身后，时不时偷偷拿眼打量着林闲。想起早上发生的事情，胸口仿佛还残留着某种奇怪的触感……
　　“咳咳！”
　　林天虹干咳一声。
　　林婉馨这才回过神来，连忙收回目光。
　　而与此同时，下方的众人则围绕着东方镜的处置方案议论纷纷，争吵不休。
　　“家主，这东方镜乃是东方家所培养的不世之材，若是我等轻举妄动，恐怕会和东方家产生冲突。”
　　“哼，东方家？怕他作甚！”
　　“分明是东方家先派人来刺探情报，视我林家如无物！”
　　“这东方镜，绝对不能轻易交还！”
　　林天虹叹了口气。
　　这东方镜属实是个烫手的山芋，若是轻易归还就显得林家怕了东方家一样，可若是不还……东方家那些老东西怕是真要掀开棺材板跳出来打人，到时候一场大战在所难免。
　　林天虹悄悄瞥了眼林闲，却发现后者百无聊赖地打着哈欠。
　　呵呵。
　　原来如此。
　　林天虹立刻明白了老祖的意思。
　　区区东方家，根本不值一提……居然都无聊到要打哈欠了，看样子老祖底气十足啊。
　　念及至此，林天虹心中便有了底气。
　　咚咚咚——
　　他伸出拐杖敲了敲地面，将众人的视线吸引于此。
　　“这东方镜乃是东方家所培养的争帝之才，骨子里刻着东方家的根基，就算留下来也不可能为我林家所用，还肯定是要还的。”林天虹沉声说道。
　　“可是……”
　　不少激进派的长老都有所不忿。
　　林天虹摆摆手道：“当然，最终还是要看东方家的诚意，若是东方家丝毫诚意没有，那我等也不介意让东方镜少条胳膊少条腿。”
　　此言一出，众人的脸色方才有所缓和。
　　一名争帝之才需要耗费家族无数资源培养，东方镜今年不过二十许岁便已有半圣修为，所耗费的资源说是金山银山也不为过。
　　“老祖，这样处理您意下如何？”林天虹恭敬道。
　　“啊？”
　　林闲揉了揉眼，昨晚上没睡好一直打盹。
　　刚才他说啥来着？
　　算了，就这样吧。
　　“就按你说的办。”
　　林闲淡淡道。
　　话音刚落，大门外突然出来一声传呼：“报！东方家家主携东方家圣人前来！”
　　“来得真巧！”
　　林天虹冷笑一声。
　　在这个时候来林家，目的简直不言而喻。
　　诸位长老愤怒道：“家主，他们居然带圣人一同前来，简直是明摆着不将林家放在眼里！”
　　“无妨！”
　　林天虹大手一挥：“区区圣人何足挂齿？我们有老祖坐镇，就算大圣来了也不足为据！”
　　“诸位，随我一同去迎接来客！”
　　……
　　……
　　“东方帝族驾到！”
　　轰——
　　八匹烈焰神驹长啸，燃烧着太阳真火的身躯奔腾。
　　这是上古神兽，据传有真龙血脉，成年后可敌半步大能。
　　用这等存在拉车，简直是将狂酷拽三个字演绎到了极致，可谓是装逼界的强者。
　　一名身着白底红纹长袍的使者站在马车前，朗声高喝道：“东方帝族大驾光临，居然连个迎接的人都没有，这便是林家的待客之道吗？”
　　使者大手一挥，率领身后烈焰神驹便要强闯。
　　可就在这时。
　　唰！
　　数道流光从远处急掠而来，将那马车与使者同时拦下。
　　正是闻讯赶来的林天虹等人。
　　“好狗不挡道！”
　　使者大喝，抬手便要出击。
　　可就在这时。
　　身后的马车中突然传来宏大声音。
　　“住手。”
　　话音落下同时，门帘掀开，一名面如冠玉的书生模样男子起身而出。
　　而在他身后，还有一尊须发皆白的老者，浑身上下散发出恐怖无比的气势，闭着眼睛站在那里都令众人感觉心头压了一块巨石。
　　两人正是东方家的当代家主，以及东方家的圣人。
　　“天虹，多日不见风采依旧啊。”
　　东方家主淡淡笑道。
　　“比不过你。”林天虹皮笑肉不笑，“阁下如此兴师动众前来我林家，莫非是想和我林家开战？”
　　此言一出，全场气氛顿时为之一僵。
　　东方家主嘴角抽了抽，干笑道：“哪的话，我是听说林家度过危机，特此前来祝贺，顺便呈上厚礼。”
　　“来人，将厚礼奉上！”
　　话音落下，立刻便有数名小卒上前来，将诸多厚礼一一呈现。
　　“嘶——”
　　在场众人都忍不住倒吸一口凉气。
　　梵龙晶十斤、不动仙琉三株、龙纹黑金十斤、绝地水晶砂一百斤……
　　这每一样，都是价值连城的至宝啊！
　　也唯有东方家这种底蕴深厚的帝族，才有实力拿得出如此庞大的天材地宝！
　　唯有林天虹等高层笑而不语。
　　他们都很清楚。
　　这哪里是什么厚礼？
　　不过是赎回东方镜的赎金，换个说法罢了。
　　小卒将这些天材地宝摆在地上，摞起高高如小山般一层，令在场诸多围观者都咂舌惊叹。
　　这下东方家是真的大出血了！
　　东方家主淡淡道：“天虹兄，我等此次前来所携这份厚礼，可还满意？”
　　“呵呵……”
　　林天虹捋了捋胡须，正要开口。
　　突然，旁边传来一道漫不经心的声音。
　　“当我林家是收破烂的吗，什么垃圾都往外拿？”
　　“谁？！”
　　东方家主面色大变。
　　东方家的圣人更是睁开眼，圣人威压压迫感席卷全场。
　　只见身材挺拔的青年一步跨出，毫不畏惧地跃然而上。
　　“吾名林闲。”
　　林闲淡淡报出名字：“带着你们的破铜烂铁滚出林家，我们不收破烂！”
　　“狂妄！”
　　东方家主大怒，沉声道：“天虹兄，你们家的杂役弟子也太胆大妄为了，该好好管教管教，不然早晚要出事！”
　　“杂役弟子？”
　　林天虹等人面面相觑，旋即忍不住失声而笑。
　　东方家主惊疑不定。
　　“别怪我没提醒你，站在你面前的这位可不是什么杂役弟子。”
　　林天虹振声道：“他便是我林家老祖，十万年前曾开创一个时代的至强者，星空下的最强者，青玄大帝！”
　　轰隆——
　　仿佛雷霆当头劈落。
　　东方家主整个人都愣住了。
　　可当他的目光再次落到林闲身上时，嘴角却浮出弧角相当完美的笑意，甚至忍不住放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“天虹兄，你可真会开玩笑。”
　　“区区一介凡人竟也敢妄称先祖大帝？”
　　“说这种话，可是要小心遭天谴的！”

第10章 带着你们的垃圾滚东方家主笑了一顿，却发现好像没人跟着自己一起笑。
　　抬头一看。
　　好像大家都挺严肃的。
　　“笑啊，你怎么不笑了？”
　　林闲歪着脑袋看着他。
　　东方家主：“……天虹兄，我此次前来林家所为何事你不会不懂，有道是各退一步海阔天空，莫非我这番诚意还不够吗？”
　　林天虹没说话。
　　林闲再次上前一步，淡淡道：“聋的传人是吧？再给你说一遍，带着你的垃圾滚！”
　　“小子，不要惹怒我，东方家的底蕴……”
　　“啪！”
　　林闲二话不说，上去就是一巴掌直接扇在东方家主脸上。
　　后者神情大变，只觉得仿佛一座大山压来，避无可避。
　　轰——
　　他整个人直接被拍进地里，深深砸出一个大坑。
　　东方家的圣人这才反应过来，勃然大怒直接朝着林闲出手，刹那间虚空中法则涌动，磅礴如潮水的真气汹涌而来，天地为之变色，然后……
　　就没有然后了。
　　啪！
　　林闲反手又是一巴掌，把东方家的圣人也拍进地里了。
　　东方家的老圣人感觉浑身老骨头架子都快给抽散了，两眼一翻，直接就昏了过去。
　　“这就是你们林家的态度吗！”
　　东方家主从地里爬起来，勃然大怒：“不愿意和谈，莫非是想与我东方家开战？”
　　此言一出，众人的脸色都有些微妙。
　　原始大陆上自古以来有规矩，那就是帝族之间不能轻易开战。
　　大帝出则无敌万年，所留下来的家业自然会流传给后世，万年无敌于世积攒的财富那是何等庞大？简直超过任何人的想象。
　　两个帝族若是开战，那将是牵扯整个原始大陆局势的战争。
　　然而林闲却管不着这么多。
　　他直接开口道：“东方镜擅闯林家重地罪责难逃，留她在林家为奴十年，十年后我自然会放她离开。”
　　“不可能！”
　　东方家主直接怒了，这简直触及底线。
　　虽然东方家还培养了其他争帝之才，但在东方镜身上投入的资源可是最多的，称为无价之宝也不为过。
　　居然要让东方镜为奴十年？
　　开什么玩笑！
　　“既然不愿意和谈，那就开战吧，我东方家自烈阳大帝时代起从来不弱于人！”
　　东方家主器宇轩昂，意气风发。
　　在他身后，八匹烈焰神驹嘶啸长鸣，马蹄翻腾。
　　林天虹沉声道：“你以为，林家是想走就走吗？”
　　“有何不可？别以为我不知道，你们林家的三尊圣人已经被宏宇大帝重伤，拦不住我！”
　　东方家主大喝道：“老圣人请出手！”
　　……
　　良久的沉默。
　　没有人开口说话。
　　所有人都死死盯着东方家主。
　　东方家主愣了一下，扭头一看方才发现……
　　好家伙。
　　老圣人不知道啥时候已经躺了，到现在还没醒，比自己还惨。
　　场面一时十分尴尬。
　　卧槽？
　　等等，这情况是不是有点不太妙？
　　东方家主眨了眨眼。
　　包括林天虹在内，整整五尊半圣强者。
　　还有一个最为神秘，一招将自己拍进地里的林闲。
　　而自己这边，只有八匹堪比大能的畜生，以及自己一个半圣。
　　嗯……
　　“等等，先等一下。”
　　东方家主露出春风般的微笑：“帝族之间有什么话不能坐下来谈呢？正所谓和气生财，没必要打打杀杀。”
　　啪！
　　林闲再度出手，又是一巴掌。
　　东方家主眼前一黑。
　　……
　　东方家主悠然转醒。
　　等他清醒过来时，方才发现自己居然身处一处广袤无人的荒野之中，身边还躺着个浑身是土的老头子。
　　哦不对，不是老头子。
　　是东方家的老圣人。
　　“圣人老祖，还请醒醒。”
　　东方家主连忙把老圣人叫醒。
　　老圣人悠然转醒：“头好疼，开饭……嗯，不对，老夫这是在哪里？”
　　东方家主将发生的事情经过如实告知，后者听罢当场便是勃然大怒，猛地一拍地面道：“岂有此理，这林家真是狂的没边了，真以为原始大陆只有他一个帝族吗？”
　　“开战便开战，烈阳大帝的后裔岂能弱于他人？”
　　“呃……”
　　东方家主嘴角抽了抽，旋即说出自己的担忧。
　　且不说林家的其他底蕴。
　　单单说那个看似平平无奇的青年，就很有问题，整个林家都被蒙上了一层迷雾。
　　“连圣人都不是一合之将，莫非是传说中的大圣境界？”东方家主猜测道。
　　“我看不止。”
　　老圣人也反应过来，思索道：“老夫修道数千载岁月，哪怕是大圣也见识过，知晓真正的大圣是何等模样。可那青年看上去却只是个普通人，甚至没有半分修为……这简直难以置信。”
　　“老祖您的意思是？”
　　“或许他的境界不止大圣，而是在大圣之上的……准帝！”
　　老圣人一言既出，如雷灌顶。
　　东方家主被吓得浑身哆嗦。
　　大圣……
　　以东方家的底蕴，倾尽全力还是能对付的。
　　但是在大圣之上的准帝，那就真没办法了。
　　说到底人类是有极限的，能成帝的哪个不是龙中龙凤中凤？
　　别看你祖上是大帝，几万年的血脉流传到现在也没得差不多了，跟普通人或许能拉开点差距，但跟那些真正的人中龙凤依旧不在一个档次。
　　准帝啊！
　　那可不是什么争帝之才，而是真正有实力争夺大帝之位的强者！
　　“林家居然暗中培养出了一尊准帝？”
　　东方家主喃喃自语。
　　这下，整个原始大陆的势力或许都要大洗牌了。
　　“家主，还决定要开战吗？”东方家的圣人问道。
　　开战？
　　战个屁，找死还差不多。
　　东方家主表示很心累：“林家的那个准帝不是说十年吗？其实十年也不是很长，就算镜真的被她们玩坏了也有备用方案，回去之后着重培养曜吧，他的天赋不弱于镜。”
　　“家主明鉴。”
　　老圣人一脸淡然。
　　嗯……
　　实际上他也暗自松了口气，活了这么大岁数他还没活够。
　　跟准帝甩脸子，那纯属厕所点灯。
　　两人就这么灰溜溜回了东方家。
　　嗯？
　　你问那八匹烈焰神驹？
　　还用问，当然是被缴获了呗。
　　……
　　而另一边。
　　东方镜被关押在林家的九重天牢中。
　　她还在等待东方家来救自己离开，每天挺胸抬头站在原地，梗着脖子，一副宁死不屈的革命精神。
　　她还不知道，自己已经被家族无形中放弃了。

第11章 讲经论道林闲成功驱逐了东方家主，战胜东方家圣人，挫败其嚣张气焰。
　　他在林家众人心目中的威望再度暴涨。
　　此时此刻，林闲毅然已经成了整个林家的主心骨，在林家众人心目中战无不胜！
　　然而……
　　林闲此时却非常头疼。
　　“老祖，您有哪里不舒服吗？”
　　林婉馨动作轻盈地端上一杯热茶，呈到林闲面前。
　　茶碗中仙气缭绕，芳香四溢。
　　自从上次魔女被林闲一巴掌打回去之后，就再也没出来过。
　　基本上已经确定她就是魔女的转世了，就连林天虹都不得不承认，红眼病随时可能复发，没有根治的可能性。
　　所以，林婉馨要是不想死，就必须跟在林闲身边。
　　不过话说回来……
　　为什么老祖要让自己穿这种轻飘飘的衣服呢？据说是其他国家的女仆装，可是为什么裙摆这么短，女仆应该不是什么奇怪的职业才对……
　　林闲瞥了眼林婉馨，突然叹了口气。
　　“老祖，你是在因为我的事情而为难吗？”林婉馨怯生生道。
　　那个所谓的魔女转生在自己身上，让自己变成了一颗随时都会爆炸的炸弹。有时候林婉馨甚至觉得，自己死了或许会更好一些。
　　不过……
　　“跟你没什么关系。”
　　林闲淡淡道。
　　魔女？
　　打的过自己吗？
　　虽然不知道为什么，但林闲发现自己好像已经无敌了。
　　既然打不过，那就没什么好怕的。
　　他真正感到头疼的是马上要开始的讲经论道。
　　三天前他答应了林天虹，要专门为家族中的弟子专门讲一次道。毕竟他都自称成仙了，没理由连一群人道领域的晚辈都指导不了吧？
　　还真指导不了。
　　他懂个屁的大道，他甚至都没修炼过，就是个活了9999年的普通人而已。
　　你让他打拳皇，他有信心一穿三。
　　你让他讲经……还不如让他来段即兴rap，最起码能活跃下气氛。
　　“这下难办了……”
　　林闲表示头疼。
　　实在不行，干脆直接跑路吧。
　　说干就干！
　　林闲当场起身准备推门而出，结果刚推开门便看到一道身影从天而降。
　　正是林天虹。
　　他是来接林闲的，结果刚落地便看见林闲推门而出。
　　“原来老祖早已准备好了！”
　　林天虹又惊又喜。
　　林闲：麻了。
　　“嗯对，我准备好了。”
　　他佯装淡定说道。
　　林天虹恭敬道：“老祖既然早已料到我会在这个时候前来，想必已经做好了完全的准备，请随我来吧，大家早已期待老祖您的讲经多时了。”
　　“是吗，哈哈哈……”
　　林闲尴尬地笑了笑。
　　这下是真要完犊子了。
　　现在林闲能指望的只有一件事，那就是这场讲经不对外公开，所以来的人不会很多。
　　然而……
　　林婉馨也跟着两人一起来了，毕竟这场讲经太过难得，虽然林闲的身份并未对外公开，但极少数知晓林闲成仙的人，死了命也要塞人进来一起听。
　　这可是红尘仙啊！
　　听着听着，顿悟出几个准帝来也不算很离谱吧？
　　于是当林闲抵达论道场时，发现整个论道场人山人海，座无虚席。
　　好家伙。
　　这下是真麻了。
　　想当年林闲高中时也参加过文学演讲社，发出过“总有一天，我会让这里座无虚席”的豪言壮语，如今梦想总算是实现了，然而林闲却只想扭头就跑。
　　然而扭过头，是林天虹期待的目光。
　　这下是真完犊子了。
　　林闲闭着眼睛，从云层中一跃而下。
　　轰！
　　他整个人如陨石般重重砸在论道台上。
　　他自己一点事没有。
　　但是鞋碎了。
　　有点尴尬，不过这都是小事。
　　“女士们先生们，大家早上好！”
　　林闲朝下方招了招手。
　　所有人大眼瞪小眼，完全没有回音。
　　真尼玛不配合。
　　行吧。
　　林闲就地坐下。
　　他以前参加过文学演讲社，大学时也是才艺表演小能手，按理来说现场拽一段rap不是什么大问题，但没有bgm这点确实有点尴尬……
　　干脆还是来段诗朗诵吧。
　　林闲想了想，便翻出系统前几天签到给的奖励。
　　叫《太玄仙经》什么的。
　　挺像那么回事。
　　“咳咳……”
　　林闲清了清嗓子，照着脑海中的《太玄仙经》语气生硬地念道：“驯乎玄，浑行无穷正象天。阴阳,以一阳乘一统，万物资形……”
　　一段念完。
　　不出所料，冷场了。
　　林闲偷偷瞥了眼台下，却发现台下众人人此时一副神游太虚的模样。
　　有的人仰头看天，喃喃自语。
　　有的人低头沉默，思索人生。
　　有的人捶胸顿足，涕泪齐流。
　　有的人……
　　总之基本上百分之九十九的人都出现了这种症状，活像是精神病医院评选出的年度最佳病人，就差在脸上写着“精神病”三个大字了。
　　林闲看的那是一愣一愣。
　　上一次他看到这效果，还是小学时代那个卖书的搞演讲时整出来的场面，想不到自己也有这本事。
　　好家伙。
　　要不再来一段？
　　林闲照着《太玄仙经》继续念了下去。
　　“盛哉日乎，炳明离章，五色淳光。夜则测阴，昼则测阳……”
　　林闲并未注意到。
　　随着他的不断念诵，虚空中法则浮现，凝聚为重重不可思议的异象。
　　仙鹤争鸣，百花怒放。
　　山峦叠起，海阔云散。
　　重重异象不断衍化，像是天地间最根源的法则被勾动了，随着林闲的一字一句而翻涌。
　　“这、这是……”
　　“天哪，太神奇了。”
　　不光是下方的族中弟子，就连很多长老都面露震撼之色。
　　这一幕委实生平罕见。
　　此经知应天上有，人间能得几回闻？
　　“桎梏我多年的瓶颈在松动。”
　　“我突然有感觉了。”
　　全场都在震惊。
　　只有林闲感觉很尴尬。
　　全场数百人，除了自己之外大家好像都挺有感觉的。
　　这不就一段普通的经文吗？
　　晦涩难懂。
　　你好歹标个注释也行啊……
　　林闲不知道该不该继续念，才刚念了两段下面这群人就跟嗑嗨了似的，再念下去感觉要出大事。
　　正当林闲胡思乱想之际。
　　忽然。
　　原本站在身后的林婉馨呼吸急促起来，脸色通红，胸口不断起伏，原本仅垂至肩头的秀发开始逐渐生长。
　　她身子晃了晃，突然昏倒在林闲怀里。
　　卧槽？
　　林闲看着怀里的林婉馨，有些懵圈。
　　大妹子，不至于吧？
　　我就念了两段经而已，至于兴奋成这个样？
　　哦不对。
　　好像是红眼病又复发了。
　　林闲抬手，打算来一招救死扶伤掌压制红眼病。
　　突然。
　　轰——
　　恐怖的气势从天而降。
　　一抹璀璨金光裹挟着浓浓杀气，从远处急袭而来！
　　“谁敢动我妹妹！”
　　威严十足的娇喝声，骤然响彻云间。

第12章 林婉清轰——
　　夺目金光从天而降，直接将那法则衍化的漫天异象都给驱散了。
　　“什么人！”
　　众人从神游太虚的悟道状态中清醒过来，纷纷怒目而视。
　　然后赶紧低下头……
　　只见约莫十五六岁的少女手持长枪，屹立于高空之上。
　　她的长发在脑后束起马尾，随风飘荡，英姿飒爽。
　　面容精致而淡雅，顾盼生辉。
　　她身披白金色战袍，玉足踏着长靴，金色战裙包裹着纤细有致的娇躯，修长笔直的白皙双腿上没有一丝赘肉，而最引人注目的，则是那对比天空还要清澈的眼眸。
　　“清儿，快快住手！”
　　林天虹连忙喊道。
　　众人这才反应过来。
　　原来此时天上的这名少女，竟是林天虹的长女林婉清！
　　她镇守边关常年在外，虽然容貌似少女，一身实力却超凡入圣，不知为何却出现在此地。
　　林婉清手持金色长枪，对林天虹的声音充耳不闻，目光冷漠扫视着下方。
　　而当她发现林闲怀中昏迷不醒的林婉馨时，瞬间杀意沸腾！
　　“混蛋！竟敢对我妹妹下手，我杀了你！”
　　林婉清大怒，长发随风飘扬。
　　“不要！”林天虹惊呼。
　　可她却无视了林天虹劝阻，二话不说，直接抄起金色长枪朝林闲当头刺来。
　　轰隆隆——
　　这一枪！
　　宛若雷霆，贯穿苍穹！
　　仿佛要将整个论道场都给直接劈碎似的！
　　众人惊恐万分，甚至有些人两腿一软瘫倒在地，当场被吓尿了。
　　“完了。”
　　有人直接闭上眼睛等死。
　　众所周知！
　　这林婉清发起疯来，简直比魔女还恐怖！
　　然而。
　　就在下一刻。
　　金色闪电却骤然停在了林闲额前。
　　“什么……”
　　林婉清瞳孔巨震。
　　只见林闲伸出两根手指，轻飘飘捏住了枪尖。
　　无论林婉清如何催动体内磅礴真气，都无法再将金色长枪向前推进半分。
　　“你、你是什么人……”
　　林婉清心头升起一丝不祥预感。
　　下一刻。
　　黑影在她眼前迅速放大。
　　啪！
　　林婉清只觉眼前一黑。
　　她身子晃了晃，便彻底失去了意识。
　　林闲淡然把金色长枪扔到一边。
　　百般武艺，此乃救死扶伤掌。
　　林闲的成名绝技。
　　“天虹，这是怎么回事？”林闲问道。
　　林天虹擦了把冷汗，打着哆嗦上前，颤声道：“禀告老祖，这、这是我的长女，林婉清……”
　　“咦？原来你还有个长女啊？”
　　林闲瞥了眼被自己打晕的林婉清。
　　虽然长得嫩了点，但五官确实和林婉馨有七成相似，看样子两人确实是姐妹无疑……
　　嗯……
　　等等。
　　好像有哪里不对劲。
　　林婉清是姐姐，林婉馨是妹妹？
　　可从身材上来看，明显林婉馨发育的比较好啊！
　　这林婉清乍一看倒是挺清秀，可仔细看，被黄金战甲包裹的身躯简直就是飞机场，要胸没胸，要屁股没屁股，脸也嫩，长得还比林婉馨矮半个脑袋，居然是姐姐？
　　莫非是小时候家里穷没饭吃，导致发育不良吗？
　　而就在这时。
　　林婉馨突然睁开了眼。
　　那赫然是一对猩红色可怖的眼眸！
　　此时醒过来的已经不再是林婉馨，而是魔女！
　　“没想到，居然连林婉清都杀不了你……”
　　魔女不满道。
　　“我说，你不会是故意的吧？”
　　林闲语气不善道。
　　“哎呀，被你发现了。”
　　魔女轻掩红唇，发出咯咯轻笑，丝毫没有掩饰的打算。“我就不信你真的天下无敌，这世界上肯定有人能杀了你。”
　　林闲轻笑道：“你尽管尝试，这世间无人能伤我半分。”
　　“哼，年轻人不要太气盛！”
　　“不气盛叫年轻人吗？”
　　啪！
　　林闲直接一巴掌扇上去。
　　“啊！”
　　魔女惊呼一声，俏脸猛然变得涨红。
　　因为林闲的巴掌居然扇在她……那个地方！
　　“你变态啊！”
　　魔女咬牙切齿道。
　　屁股上残留的触感，让她全身酥麻，很不舒服。
　　“我说过，你要是敢惹是生非，我就揍你！”
　　林闲一边感受着掌心中的触感，一边淡淡道：“再有下次，还揍你，而且加倍揍！”
　　你那叫揍吗？
　　你那是馋人家身子，你下贱！
　　“呸！”
　　魔女暗啐一口，旋即便闭上了眼睛。
　　她晃了晃身子。
　　林闲伸手揽住，没让她倒下。
　　一眨眼功夫。
　　林婉馨再度睁开眼时，眼睛已经恢复到了原来的墨玉色。
　　“咦，我这是……啊！”
　　林婉馨发现自己居然倒在林闲怀里，忍不住惊呼出声。
　　“你没事吧？”林闲凑近道。
　　感受着近在咫尺的男性气息，林婉馨小脸“唰”一下就红了。
　　她眼神乱飘，突然发现身边还躺着个少女。
　　仔细一看……
　　“呀，姐姐怎么也在这里？”
　　林婉馨惊讶道。
　　“对啊，你姐姐为什么在这里呢？”
　　林闲扭头看向林天虹。
　　后者满脸尴尬道：“是这样的，之前宏宇大帝来袭时家族曾向她求援，但因为边关过于遥远，情报流通困难，所以……呃，等消息传到清儿她那的时候，已经过去两天了。得到消息后清儿就立刻出发，跟后续传递情报的使者错过了。”
　　“她刚才，应该是以为老祖您要伤害馨儿，所以才含怒出手。”
　　“哦。”
　　林先点了点头，“那也不至于这么冲动吧，刚才要不是我拦下攻击，怕是在场人要死一半。”
　　“这……实不相瞒，晴儿这脾气不是一天两天了。冲动起来就什么都顾不上，就我们这祖地都被她拆了好几次，实在没办法，我们才送她去镇守边关。”
　　林天虹无奈道。
　　林婉清的脾气可谓是臭名昭著。
　　一旦惹火了她，连拆祖地这种事都干得出来。
　　以前有圣人子嗣惹恼了林婉清，被她端着枪堵在家门口骂了三天三夜，连人家门匾都给砸了，后山菜园子都给薅了个干干净净。
　　“老祖放心，这次我定会严惩不贷，罚她在九重天牢关禁闭百年！”
　　林天虹咬牙道。
　　“罢了，这么长时间都没改掉，关一次禁闭有什么用。”林闲翻了个白眼，“今天的讲道就到此为止吧，应该够你们消化段时间了，另外，等她醒了之后让她来见我。”
　　“是。”
　　林天虹这才松了口气。
　　林闲摩挲着下巴：“对了，说起九重天牢……”
　　“东方镜怎么样了？”

第13章 可怜的东方镜……
　　九重天牢，最底层。
　　这里环境无比恶劣，墙缝中堆积着污秽、血水，腥臭气味弥漫着每个角落。
　　蚊虫肆虐。
　　走一步能踩死三只蟑螂，打个哈欠能吃进去五只蚊子的程度。
　　关押在这里的大都是穷凶极恶之徒，亦或者身上藏着重大秘密的家伙。
　　而前几天。
　　九重天牢来了一位美女。
　　这位美女被封印了修为，窈窕婀娜的身材曲线上挂满了特制的拘束，将她牢牢固定在原地。
　　她正是东方镜。
　　作为东方家所培育的秘密武器，耗费无数资源的争帝之才，东方镜充分表现了自己顽强不屈的革命精神，要始终站在东方家这一边，做好了迎接一切严刑拷打的准备。
　　从来了这里之后，东方镜就从来没低过头。
　　哪怕身上挂满了沉重的拘束具。
　　哪怕失去修为。
　　她也傲然挺立站着，绝不像林家下跪低头。
　　然而，东方镜却并没有等来所谓的严刑拷打。
　　她甚至受到了热情的欢迎。
　　来自蚊子。
　　几天时间，因为没有修为的缘故，东方镜全身上下被蚊子咬出了几十个大包。
　　嗯……
　　虽然体质摆在这里，不会受伤。
　　但痒是真的痒。
　　东方镜就有点不淡定了。
　　我这坚韧不屈又不是摆给我自己看的，你倒是来拷问我啊！让我发挥一下革命精神行不行？
　　你光让蚊子咬我。
　　蚊子能理解我这革命精神吗？
　　东方镜昏昏沉沉，在地牢里跟蚊子和蟑螂亲热了三天。
　　三天之后。
　　她没等来东方家的救援，没等来林家的拷问，却等来了那个长得很帅的小伙。
　　“你们九重天牢连杀虫剂都不打吗？”
　　“啊这……”
　　“要考虑人权啊，囚犯也是有人权的。”
　　“老祖教训的是。”
　　九重天牢的管事，一个长得很欠揍的中年胖子走在前头，一脸恭敬地领着林闲在天牢中四处参观。
　　好家伙！
　　这架势！
　　妥妥的中央领导下到地方考察基层啊！
　　九重天牢不少人都被震惊了，纷纷探出头来想看看是何方神圣，能让那位九重天牢的管事如此恭敬。
　　“哇，好帅。”
　　不少女囚犯都忍不住惊呼出声。
　　男囚犯则全都翻了个白眼，不稀罕看了。
　　小白脸一个，身上连点修为都没有，估计是哪个太上长老的私生子。
　　有啥好看的。
　　……
　　解决掉林婉清那边的事情后，林闲突然想起九重天牢里还关着个东方镜，于是就下来考察考察。
　　结果没想到，九重天牢的环境如此恶劣。
　　这像话吗？
　　作为原始大陆上最强大的家族之一，林家完全有能力改善一下囚犯们的生活条件嘛！
　　作为生在红旗下长在阳光里，根正苗红的社会主义接班人，林闲认为哪怕是囚犯也应该有最基本的人权，虐待囚犯不可取。
　　而他要求九重天牢管事们做的第一件事，就是……
　　喷杀虫剂！
　　原因很简单。
　　穿越之前，林闲是个北方人。
　　看着那些拳头大还会扑棱飞的蟑螂，他鸡皮疙瘩都掉了一地，完全无法忍受。
　　于是一群原本趾高气昂的管事们只能拿着杀虫喷雾，沉默地前往各间牢房喷蚊子药。
　　场面一时很尴尬。
　　东方镜感动得都快要哭出来了。
　　她从未如此恨过蚊子，甚至某一刻在心底发誓要杀尽天下所有蚊子，否则不足以平息心头愤恨，看到这些管事在林闲的命令下喷杀虫剂，她的心情顿时无比复杂。
　　没了该死的蚊子和蟑螂，她仿佛来到天堂。
　　她正要流下感激的泪水。
　　就在这时。
　　林闲来到了她的牢房门前，隔着铁栅栏看见了被拘束锁住，狼狈不堪的东方镜。
　　东方镜立刻把眼泪憋回去了。
　　她红着眼睛道：“你来做什么，看我笑话吗？”
　　“不得无礼！”
　　九重天牢的管事们大怒，抄起鞭子就准备给她身上来两下。
　　东方镜梗着脖子。
　　来打吧，让你见识见识我顽强不屈的革命精神！
　　而看到这一幕。
　　林闲，愤怒了！
　　他怒喝道：“给我住手！”
　　“啊？”
　　管事愣住了。
　　东方镜也愣住了。
　　“对待美女，要像春风般和煦，像溪水般温柔，用爱与正义去感化她们，绝对不能够用这种暴力手段。”林闲义正言辞地说道。
　　东方镜：……你打我的时候可不是这样。
　　看管事那一脸便秘的样子，估计也是这么想的，不过两人都不敢说。
　　林闲走到东方镜面前，打量着此时东方镜惨兮兮的模样。
　　俗话说得好，美女在任何时候都是美女，哪怕被关进大牢里严刑拷打也不会失去美女的从容，影视剧里都这么拍的。
　　哪怕被蚊子和蟑螂折磨了三天，东方镜依旧昂首挺胸，傲气十足。
　　她的性格就是如此，绝不会对敌人低头。
　　而对她来说，整个林家都是敌人！
　　林闲伸出一根手指，轻轻敲在东方镜身上的拘束具上。
　　咔啦——
　　玄铁精金打造，加持了秘术符文的拘束具当场报废。
　　拘束具：我裂开了。
　　站在林闲身后的管事嘴角抽搐，心想老祖您要开锁跟我说一声不就得了吗？
　　我特么有钥匙！
　　这玩意儿老贵了，都是钱啊！
　　不过他最终还是没开口，不为别的，就因为他还没活够。
　　“想用这种方法收买我吗？别做梦了，我不会透露东方家的任何情报，也不会为你卖命！”
　　“你杀了我吧！”
　　东方镜铁骨铮铮。
　　生是东方家的人，死是东方家的鬼。
　　我东方镜就是饿死，死外面，从九重天牢跳下去，也不会吃林家一粒米饭！
　　林闲愣了一下，扭头看向身后的管事：“你们没跟她说？”
　　“呃，没……”
　　管事满脸尴尬。
　　说？
　　说什么？
　　东方镜眉头一皱，感觉事情好像有点不对劲。
　　林闲拍了拍她肩头，沉声道：“告诉你一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“先听好消息？”东方镜试探道。
　　“东方家派人来过了，你们的家主架着八匹烈焰神驹，带着圣人从天而降，差点把林家的门槛踏碎。”
　　东方镜闻言浑身抖擞，整个人都精神了不少，眼底有光浮现。
　　终于等来了。
　　果然，东方家是不会放弃我的。
　　“那坏消息呢？”
　　东方镜信心满满。
　　林闲：“坏消息是他们都被我打跑了。”
　　东方镜：？

第14章 三天前就死了问号，是这世界上最简洁有力的语言。
　　一个简简单单的标点符号，却饱含着无限的可能性，在不同的语境下具备不同的含义，甚至其自身也具备庞大的信息量。
　　当女人打出“？”就是男女间争吵的开始。
　　当射手打出“？”就是祖安人问候的开始。
　　当甲方打出“？”就是设计师噩梦的开始。
　　此时此刻。
　　东方镜打出了“？”。
　　“你可能不是很理解现在的状况，但接下来十年你都回不去了。”林闲摊摊手，“我告诉你们家主，让你呆在我身边为奴为仆十年，十年之后会放你自由人，然后你们家主就头也不回地走了。”
　　东方镜：“……你别骗我。”
　　“骗人是小狗。”
　　林闲举起右手：“我以青玄大帝之名发誓，绝对没有骗人。”
　　嗯……
　　反正青玄大帝死了十万年，骨头都风化了，应该不至于诈尸。
　　东方镜显然是对林闲的话信了三分，紧接着便是满脸失落。
　　她没想到，自己居然会如此轻易就被家族放弃。
　　这心情，就好像是为公司挥洒青春，二十年从不请假老社畜，突然被公司开除……
　　林闲连忙安慰她道：“不过你也别太失落，有我担保，林家不会对你做什么的，十年之期一到，我就放你回东方家，我以青玄大帝的名义发誓，决不食言！”
　　青玄大帝：欺负我死得早是吧？
　　东方镜对林闲又多了两份信任，这个看起来长得挺帅又很能打的青年好像不是什么坏人。
　　但她还是忍不住问道：“可是，你为什么要这么帮我？”
　　林闲笑道：“这当然是有条件的。”
　　果然……
　　东方镜叹了口气，天下没有免费的午餐。
　　她重整精神，义正言辞道：“说出你的条件吧，还是那句话，我东方镜绝对不会背叛东方家！”
　　“除了背叛东方家之外，什么都行吗？”
　　林闲上下打量着东方镜的身材。
　　东方镜：“？”
　　她突然升起一股危机感，保守了二十四年的某种东西即将失去。
　　“你不要太过分……”
　　东方镜下意识夹紧了双腿，双臂挡在胸前，脸上泛起一丝羞涩。
　　林闲：你把我当什么人了？
　　东方镜：差点没把你当人。
　　“算了，其实你真的想多了，我的要求很简单。”
　　林闲拍了拍手：“把我的宝贝带上来！”
　　哗啦啦——
　　几名管事推着一副架子走上前来。
　　东方镜扭头看去。
　　架子上是一套黑白相间的连衣裙，黑色的泡泡袖，裙摆上绣着层层叠叠的雪白蕾丝，腰部还有一个大大的蝴蝶结。
　　裙摆很短，只能勉强遮住半截大腿。
　　东方镜：你不会是要让我穿这个吧？
　　林闲：这里就咱俩，你不穿，难道让我穿？
　　这一天。
　　东方镜离开了九重天牢。
　　与此同时，她小心保护了整整二十四年的珍贵之物，再也回不来了。
　　那个珍贵之物的名字叫——
　　尊严。
　　……
　　另一边。
　　林婉清悠然转醒。
　　她揉了揉眉心，不知道为什么感觉头有点疼，像是被远古巨兽给撞了。
　　“对了！我妹妹呢？”
　　林婉清骤然回忆起自己回林家的目的，抓起金色长枪就准备起身。
　　可就在这时，一道柔弱声音去令她的动作瞬间停止。
　　“姐姐，我在这里。”
　　林婉清扭头看去，发现林婉馨就坐在一旁，柔顺的头发贴着脖颈，显得很安静。
　　她两眼瞬间放出诡异的光。
　　林婉馨似乎想到了什么，下意识往后退，然而却已经来不及了。
　　林婉清伸出大手，二话不说把林婉馨给拽上了床。
　　“啊！姐姐不要啦……”
　　“让我看看！”
　　“等等，别撕我衣服！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“唔……”
　　林婉馨的挣扎很快停止，因为她自己也意识到这只是徒劳。
　　最终她只能面红耳赤的任由林婉清上下其手。
　　以下省略五千字。
　　……
　　……
　　总而言之。
　　经过一番略显过激的检查之后，林婉清总算放下心来。“妹妹，原来你没事，这下我就放心了。”
　　“姐姐，你怎么老是这样……”
　　林婉馨抿着嘴唇，水汪汪的大眼泫然欲泣。“我衣服都被你扯坏了，这下我连门都出不去啦！”
　　“没关系，你可以穿我的！”
　　林婉清拍着自己平坦的胸脯，自信满满。
　　林婉馨瞄了眼自己：“应该穿不上吧？”
　　林婉清也瞄了瞄自己：“勉强穿得上……应该？”
　　身为姐姐却比妹妹小一号什么的，这种事不要说出来啊！
　　冷静下来之后林婉清才发现，自己所处的房间居然就是自己以前闺房，以前她还没有去边关镇守时就住在这里，偶尔也拉着林婉馨一起过夜。
　　想不到，居然还留着。
　　“姐姐，你太莽撞了，差点酿成大祸。”
　　衣衫凌乱的林婉馨嗔怪道。
　　林婉清脸上罕见地流露出一丝惭愧，能让她流露出这副神情的，也就只有林婉馨了。
　　她忍不住问道：“妹妹，我听说你被大帝追杀这才赶回来，究竟是怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　林婉馨将事情的缘由从头道来。
　　魔女的多次现身。
　　大帝的察觉。
　　在确定林婉馨身上真的有魔女转世灵魂后，宏宇大帝便对她展开了无情追杀。
　　林天虹力排众议决定保下她，甚至向大帝请求和谈，愿意付出大量代价只要能留林婉馨一命。
　　然而宏宇大帝却立下了大道誓言。
　　必杀林婉馨！
　　上穷碧落下黄泉！
　　这一道誓言将林家逼上了绝路，想尽了所有办法，甚至向远在边关的林婉清求援。
　　彭！
　　林婉清一拳把床板给锤烂了。
　　“这狗日的大帝，活腻歪了吧！”
　　林婉清的小脸上满是狰狞：“居然敢动我林婉清的妹妹，今天我林婉清发誓，上穷碧落下黄泉，必杀宏宇大帝！”
　　嗡——
　　冥冥中的大道传来回应。
　　大道誓言不可轻易立下，一旦立下，就相当于给自己加了紧箍咒。
　　若有一日林婉清见到宏宇大帝，双方必然是不死不休！
　　林婉馨双手掩面，差点没哭出来。
　　居然立下大道誓言，要杀大帝……
　　不愧是姐姐。
　　什么事都做得出来。
　　“对了，那狗日的宏宇大帝呢，让他出来，跟我林婉清碰一碰！”
　　林婉清杀气腾腾道。
　　林婉馨：“三天前就死了。”
　　林婉清：“？”

第15章 你姐的头这么铁吗林婉清打出了问号。
　　在她迷惑的小眼神中，林婉馨开始讲述故事的后半段。
　　准确来说。
　　故事节奏在林闲登场之后便如同脱缰野马，越来越离谱。
　　很快，林婉清便了解到了事情的原委。
　　总而言之。
　　老爹打开祖墓后，青玄老祖当场死而复生，从坟里跳了出来。
　　然后一拳干碎了宏宇大帝。
　　然后一拳干碎了转世魔女。
　　然后一拳干碎了东方家族。
　　然后一拳干碎……哦，原来是我自己被干碎了啊，那没事了。
　　林婉清越听越迷惑，到最后忍不住打断道：“妹妹，你最近是不是小说看多了？”
　　林婉馨：姐，我看再多小说，脑子也比你好使。
　　林婉清：好像是这么回事？
　　她是彻底听懵了。
　　原本充满危机感的事件发展，到了后半段犹如野马脱缰撒蹄狂奔，充满了喜剧感，准确来说是有点过于离谱。
　　就像世界级钢琴大师正演奏着梦中的婚礼，刚到高潮部分突然节奏一转，弹起了果宝特攻……
　　“世界上怎么会有能活十万年的人？”
　　林婉清一脸懵逼。
　　“这个，你还是问父亲他们吧，我也不太清楚。”林婉馨面露无奈之色：“不过话说回来姐姐，你之前打算对老祖动手，差点把大家都吓坏了，父亲甚至要罚你在九重天牢关押百年。”
　　“我才二十五岁，绝对不要。”
　　林婉清吐了吐舌头。“东方镜入侵林家失败了，被老祖亲手擒下，关押在九重天牢中？”
　　“对。”
　　“哈哈哈，没想到那个东方镜也有今天！”
　　林婉清哈哈大笑起来。
　　她跟东方镜是绝对的竞争对手，两人几乎同龄，修为和天赋也相差无几，从很久以前开始就不断竞争。直到林婉清被扔到边关去，才算是消停下来。
　　没有人比林婉清更懂东方镜。
　　“那个高傲到不可一世，从未低过头的家伙居然败了，嘿嘿，我只要想象一下她战败后衣衫褴褛的凄惨模样，我就忍不住浑身燥热。”
　　林婉清呼吸急促，湛蓝的眸子闪烁，像是觉醒了某些奇怪的癖好。
　　林婉馨：姐，你才是少看点小说吧。
　　兴奋过后。
　　林婉清叹了口气，摆摆手道：“不过也只能想象一下而已，东方镜我可太懂了，她宁死都不会屈服的。”
　　“恐怕就算被关在九重天牢里，也绝不会因严刑拷打而皱一下眉头。”
　　“她就算死在九重天牢里，也不会对任何人低头！”
　　林婉清眼神闪烁。
　　她认识的东方镜就是这样一个人，有着无比坚定的信念，字典里就没有屈服这两个字。
　　这样一个意志坚定的人。
　　怎么可能因严刑拷打而流露出脆弱的一面？
　　“老祖他手段通天，说不定呢？”林婉馨迟疑道。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　林婉清摆摆手道：“说句不好听的，区区从坟里爬出来的糟老头子能顶什么用？也就能打些，格局早就跟不上时代了！”
　　“！”
　　这番话若是叫家族中的其他人听去，怕不是要当初吓死。
　　连老祖都敢辱，真是⑧要命了。
　　林婉馨却只是露出无奈微笑，对她这个姐姐的脾气，她早就十分了解。
　　“对了，老祖特意交代让你醒了之后，去见他。”
　　“打算兴师问罪吗？”
　　林婉清长身而起，手持金色长枪目光坚毅。
　　这就去跟老东西对线！
　　林婉馨连忙劝住她：“姐，老祖他人其实挺好的，还帮我压制体内的魔女。”
　　“他是怎么压制？”林婉清疑惑道。
　　林婉馨：“……扇巴掌。”
　　林婉清：“？”
　　总而言之。
　　林婉馨费了好大力气解释，才让林婉清相信林闲没有恶意，并让她发誓保证，不会脑袋一热再对林闲动手。
　　这才同意林婉清出发去跟林闲对……见面。
　　林婉清拎着长枪，身披金色战甲，湛蓝眼眸剔透如冰，朝着林闲所在的方向前进。
　　看那架势不像去见面，倒像是上战场，要跟敌将大战八百回合。
　　林婉馨捂着脸跟在姐姐身后。
　　她感觉自己刚才那一番话都白费了。
　　照这个架势发展下去，说不定姐姐一激动又得干出点什么蠢事来。
　　而林婉清虽然嘴上答应妹妹不会冲动，实际上心里却认定这个突然冒出来的老祖肯定是冒牌货，毕竟哪有人能活十万年，更别说死后诈尸了。
　　他肯定是用什么手段迷惑了家族里的人！
　　“哼，就让我林婉清来揭开你的真实面目！”
　　林婉清来到房门口。
　　彭——
　　直接一脚踹上去！
　　“姐！”
　　林婉馨差点没给吓昏过去。
　　还没等她拉住林婉清，后者已经拎着金色长枪大步流星冲了进去。
　　林婉清正准备开口。
　　突然。
　　她瞪大了眼睛。
　　只见身形挺拔的青年正坐在大唐中央。
　　他有着一头乌黑茂密的头发，一双炯然有神的墨玉眼眸，丰神如玉，五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常。
　　而在青年身后，则俏立着一名女子。
　　那女子穿着一套黑白相间的连衣裙，黑色的泡泡袖，裙摆上绣着层层叠叠的雪白蕾丝，腰部系着大大的蝴蝶结，雪白的脖颈像是天鹅般纤细修长。
　　若隐若现的蕾丝裙摆下，风景引人入胜。
　　女子紧咬着下唇，碎瞳里满是屈辱之色。
　　“主、主人，这是您的茶……”
　　她轻轻弯腰，将手中盘托里的茶水送到林闲面前，态度恭敬无比。
　　“台词还不太熟练，要多加练习啊，小镜。”林闲一本正经道。
　　“知道了……”
　　“不对，这里应该说：是的主人。”
　　“是的主人。”
　　“真乖，下去吧。”
　　“是。”
　　穿着女仆装的东方镜满脸屈辱之色，却不得不对这个男人言听计从。
　　林婉清看着这一幕，久久没有作声。
　　林婉馨手忙脚乱冲上来，劝阻道：“姐姐，你千万别冲动……”
　　噗通！
　　话没说完。
　　林婉清两腿一弯，当场就给林闲跪了，不朽黄金打造的护膝直接在地板上砸出俩坑。
　　“嗯？”
　　林闲有点懵。
　　林婉馨看傻了。
　　“居然能让东方镜这般倔强不屈的人都言听计从……太强了，您一定就是青玄老祖，毋庸置疑！”
　　林婉清泪流满面，攥紧拳头，“老祖，请收我为徒！”
　　她二话不说，直接给林闲磕了三个响头。
　　咚!
　　咚！
　　咚！
　　林闲：……
　　他看了看被林婉清脑袋砸出的大坑，扭头看向林婉馨。
　　林闲：你姐的头这么铁吗？
　　林婉馨：麻了。

第16章 头铁的林婉清总而言之。
　　林婉清表示想让林闲收她做弟子。
　　“虽然问这个有点突然，不过你希望我教你什么？”
　　林闲问道。
　　林婉清毫不犹豫道：“当然是向老祖您学习如何调教女人！”、林闲：“……”
　　看样子这其中肯定有什么误会。
　　他只是以不会为难东方镜背叛家族为代价，换取这十年里让东方镜待在自己身边做女仆而已。
　　至于为什么要让东方镜做女仆……
　　拥有一名腰细胸大腿长的专属女仆，可是每个男人的梦想！
　　林闲也不例外。
　　“男性魅力这种东西是与生俱来的，很抱歉我教不了你。”
　　林闲说道。“而且话说回来，你一个女人……”
　　林婉清咬牙道：“老祖，只要你愿意传授我调教女人的秘诀，从此之后我愿当牛做马！”
　　林闲：……
　　看样子是真吃错药了。
　　这时一道身影匆匆跑进来，二话不说照着林婉清的脑袋就来了一锤。
　　铛——
　　不知是不是错觉。
　　林闲好像听到了打铁似的声音。
　　“哎呦，父亲你打我干嘛？”林婉清不满道。
　　来的人正是林天虹。
　　他听说林婉清醒了之后拎着长枪就去找林闲，立刻预感到大事不妙，以最快的速度赶了过来。
　　进门一看。
　　虽然不知道发生了什么。
　　但地板上的三个大坑很明显告诉林天虹，刚才绝对发生了什么不太妙的事情。
　　“我打你轻了！”
　　林天虹气得胡子发抖：“你这脾气什么时候能改改？早晚要把我们所有人都害死才算完吗？”
　　“我没有！”
　　“还敢顶嘴，我非得打死你不可！”
　　林婉清梗着脖子，就是不认错。
　　林天虹脸上肌肉颤抖，他又怎么可能下得了狠手？更何况他对林婉清的脾气是知道的，再怎么打也无济于事。
　　他只能将求助的目光投向了林闲。
　　林闲：emmmm……
　　你看我干啥？
　　你女儿有病你自己治啊，我跟她又不熟！
　　想来想去，最终林闲还是开口道：“收你为徒也不是不行，不过我有个条件。”
　　“老祖要收清儿为徒？”
　　这下轮到林天虹愣住了，旋即便是一阵意想不到的狂喜：“老祖，您真的要收了清儿？”
　　林闲：你这话说的有点猫饼……
　　他想了想说道：“想让我收你为徒，你必须先改掉你这脾气，你能做到吗？”
　　“天生的，改不了！”林婉清义正言辞道。
　　林闲：……
　　头铁成这样，也是没谁了。
　　不过林闲并不讨厌这种性格的女孩，对他认为女人最重要的就是个性。如果没有个性只会对男人言听计从的话，那不就跟肉便……咳咳，那啥一样了吗？
　　“你给我滚回边关！”
　　林天虹呵斥道。
　　“我不回！父亲，我都想好了！”林婉清脆生生道：“我妹妹马上就要去天澜书院了，就她现在这个状态必须得有人照顾才行，就让我去吧！”
　　“这件事不用你操心！”
　　“我就要去！”
　　“不行！”
　　父女两人又吵起来了。
　　林闲无奈扶额，这本来只是一场普通的谈话而已，为什么会演变成这样？
　　到底从哪开始不对劲的？
　　恰在这时。
　　穿着蕾丝女仆装的东方镜端着一份糕点，脚踩着高跟鞋走了上来。
　　她目光不经意地一瞥，看到了跪在地上的林婉清。
　　哗啦——
　　托盘从手中滑落，摔了个粉碎。
　　她整个人都傻了。
　　“林、林婉清……你怎么会……在这里……”
　　东方镜颤声道。
　　林婉清盯着东方镜裙摆下露出的大腿，两眼放光，当场便是一个饿虎扑食朝着东方镜扑了上去。
　　“主人救命！”
　　东方镜惊呼。
　　啪！
　　救死扶伤掌！
　　林闲果断出手，一巴掌把这货给拍进地里去了。
　　林婉清，再起不能。
　　林天虹看着饱受摧残的地板嘴角抽搐。
　　既然是老祖，住的房间肯定是林家最高级规格，房间地板都是整颗万年古树制作而成，一个坑就是上万灵石。
　　看这样子，少说十万灵石蒸发了。
　　难道家族的钱都是天上掉下来的吗？
　　不过，林婉清好歹是消停下去了。
　　东方镜心有余悸地躲在林闲身后，她现在身上没有修为，落在林婉清手里绝对很惨！
　　尤其是林婉清刚才那眼神！
　　简直就像是三天没吃饭的饿狼看见小绵羊，口水都流下来了。
　　一旁的林婉馨捂着脸。
　　她已经麻了，什么都不想看。
　　有这么个姐姐她表示很心累，趁早毁灭了算完。
　　“回头别忘了叫人来修地板，顺便把她搬走。”
　　林闲甩了甩手。
　　不知道是不是错觉，自己刚才那一巴掌扇在林婉清脑袋上，居然有种打铁的手感。
　　这家伙的头这么铁吗？
　　林天虹扛起林婉清准备离开，林闲突然喊住他：“对了，刚才林婉清说天澜书院，是怎么回事？”
　　“这件事啊……”
　　哐啷！
　　林天虹随手把林婉清扔到一旁，脑袋着地，又砸出来个坑。
　　他算是破罐子破摔了。
　　反正这地板整个都得换，不如自己也砸两下过过手瘾。
　　嗯，好像有点爽啊……
　　林闲：这家子人都不太正常。
　　经过林天虹一番说明，林闲总算弄懂了天澜书院是个什么地方。
　　天澜书院本身是一座以培养人才为宗旨的势力，实力放眼整个原始大陆都可谓是首屈一指，每十年都会招收大量符合要求的弟子进入书院进修，就连各大家族中的精英也不例外。
　　当然，对大部分家族子弟来说，其实没有这个必要。
　　但这次不同。
　　千年出世的天妖秘境即将开启，唯有天澜书院才掌握着开启秘境的手段，因此各大家族都纷纷派遣符合要求的精英子嗣前往天澜书院，想分一杯羹。
　　就算林家也不例外。
　　“天妖秘境千年开启一次，其中资源无数，哪怕对帝族来说也炙手可热，所以每次林家都不会缺席。”林天虹说道。
　　紧接着，他眉宇间泛起一丝愁容：“但这一届，家族中符合天澜书院招收条件的只有馨儿，原本我们打算让馨儿前去进修，可馨儿先是被大帝追杀，又有魔女作祟，恐怕已经不适合前去天澜书院了。”
　　“所以这次天妖秘境开启，我们林家也只能放弃了。”
　　最关键的还是魔女。
　　魔女附身状态下的林婉馨实力堪比圣人，能压制她的只有林闲。
　　林闲思索道：“既然如此，那我跟林婉馨一起去不就行了？”
　　“这……”
　　林天虹想了想，倒不是不行，就怕太麻烦老祖了。
　　还没等他开口，门外突然传来一声急喊。
　　“报！”
　　“东域西门家、中域牧家特使前来！”

第17章 自己打自己
　　“居然在这个时候派使者来……”
　　“哼！”
　　林天虹冷哼一声，旋即道：“老祖请稍等片刻，我去去就来。”
　　林闲：“哦……”
　　林天虹长身而去。
　　过了约莫半刻钟，林天虹回来了，带着一大堆天材地宝，堆满了半个房间。
　　“父亲，没事吧？”林婉馨有些担忧地问道。
　　“自然不会有事。”
　　林天虹长袖一甩，瞥了眼东方镜没说话。
　　后者自知众人要商议家族事情，正准备避险，却听林闲道：“不用那么麻烦，直接说就行了。”
　　“这……好吧。”
　　西门家和牧家，前者是东域的帝族，后者则是中域的帝族。
　　从地位上来说，和林家是同级别的庞然大物。
　　而两大家族在这个时间点上前来，目的自然便是试探林家的现状。从宏宇大帝被林闲一拳打死之后已经过去四五天，原始大陆上的各方势力、诸多豪强应该已经得知了某些情报。
　　原本在不少人看来，宏宇大帝出手，林家覆灭已成定局。
　　然而数日过去。
　　不仅林家安然无恙，宏宇大帝更是不见踪影，就连天地间的法则也分散开来。
　　诸多异常现象，终于让这些大家族按捺不住了。
　　平静只是表面现象，实际上他们在疯狂用各种手段刺探着情报，要探明真相。
　　在这种情况下，甚至有不少人都已经得到了真正的情报。
　　然而……
　　没人信！
　　青玄老祖死而复生，一拳打死了宏宇大帝？
　　呵呵。
　　狗都不信。
　　“同为帝族，互相之间关心一些也很正常吧？”
　　林闲说道。
　　“怎么可能。”林天虹摇头道：“都是些闻着血腥味择人而噬的鲨鱼，若是林家弱势，他们不介意发动一场战争，将林家瓜分。还好有老祖您坐镇，这才避免了这种状况。”
　　林闲淡淡道：“无惧，他来任他来，犯我林家者，杀无赦。”
　　林天虹凛然。
　　这一番话虽然语气平淡，却充斥着无与伦比的自信与狂妄，欲与天公试比高。
　　但林闲确实有这个底气。
　　“离那个什么书院开启秘境，还有多长时间？”
　　林闲问道。
　　“四十天后，便是天澜书院招生的最后期限，馨儿必须在四十日之内赶到天澜书院，否则就会被视为自动放弃这个机会。”林天虹说道。
　　林闲淡淡道：“那我便在这里坐镇一个月，若有胆敢来犯者，便杀鸡儆猴。”
　　此言一出，众人悚然。
　　不愧是老祖！
　　任你百般诡计，千番试探，只要我坐镇在此便无敌于世。
　　“既然如此，那我这便安排下去！”
　　林天虹说罢转头就走，但很快便被林闲给叫了回来，“你先把你女儿带走再说，还有，别忘了叫人来换地板。”
　　林天虹：“……哦。”
　　妈的，都忘了还要换地板这档子事了。
　　十万灵石，呜呜呜……
　　林天虹面如死灰地拖着林婉清离开，不朽黄金打造的战甲栩栩生辉，很是刺眼。
　　“那个，林婉馨，”林闲扭头看向一旁，“你再去看着你姐，等她醒了之后让她……算了，别让她来找我了，让她自己歇着行了。”
　　林婉馨：“……哦。”
　　她面色麻木地离开了。
　　“我说，你可以放开我了吗？”
　　林闲扭头看向身后，穿着蕾丝女仆装的东方镜依旧躲在林闲身后，死命拽着他的衣角瑟瑟发抖。“不至于吓成这样吧？”
　　“主、主人，请千万不要让我和林婉清单独呆在一起。”
　　东方镜颤声道。
　　林闲好奇道：“你俩以前有什么过节矛盾吗？”
　　“我也不知道，每次林婉清看见我，那个眼神都像是要把我吃了似的，我怀疑有几次我内衣失踪，都是她干的好事。”东方镜咬牙切齿道。
　　林闲：“……不至于吧？”
　　再怎么说，林婉清好歹也是个半圣强者。
　　不会做出偷女生内衣这种变态般的事情。
　　呃……
　　也不太好说。
　　这家子人好像都有点毛病。
　　林闲安慰道：“放心吧，作为我林闲的专属女仆，我是不会把你往火坑里推的，毕竟我也不是什么恶魔。”
　　东方镜感激涕零：“有你这句话我就放心了。”
　　……
　　林闲计划在林家祖地坐镇一个月，斩杀来犯者，杀鸡儆猴。
　　此言一出，顿时令族中众人安心了不少。
　　林家的三尊圣人都被宏宇大帝打成重伤，需要漫长岁月疗养，即便林家度过了危机，底蕴也大受影响，实力可谓是空前的虚弱，大敌环伺，随时可能覆灭。
　　别的不说。
　　单单之前东方家主携带老圣人来袭，便会暴露了林家虚弱的真相，进而招致进一步的灾祸。
　　幸好有老祖坐镇于此，才能将其威慑住。
　　甚至还将其花费大量资源培养的争帝之才留在身边，当了婢女！真可谓是赔了夫人又折兵。
　　“不愧是老祖……”
　　“青玄老祖牛逼啊。”
　　“有老祖坐镇家族，当可安然无忧。”
　　所有人都自信满满。
　　然而令所有人都没想到的是，那些藏在暗中的大敌却非常有耐心，哪怕林家故意示弱也始终不曾露面。
　　林家想杀鸡儆猴，可暗中大敌们也在等出头鸟，都不想去做第一人。
　　双方竟然维持住了一个巧妙的平衡。
　　但这可不行。
　　林闲已经准备跟林婉馨一起去天澜书院，他能坐镇林家的时间就只有一个月而已。
　　一个月后，林闲无法继续坐镇林家。
　　到时候若暗中大敌出手，林闲恐怕无法及时赶回。
　　“不如干脆我们直接登门打上去，有一个算一个，全都灭了算完。”
　　林闲霸道无比的说道。
　　林天虹擦了把冷汗。
　　哪怕堂堂大帝也不敢如此口出狂言，但想到林闲的实力，或许真能做到。
　　能做到是能做到，但不可能把所有暗中敌人都消灭，毕竟原始大陆之广阔不可想象，总有藏在影子中的危机。
　　反而可能惹来更多视线，为林家招惹不必要的麻烦。
　　林闲想了想，便道：“既然如此就换个思路，要懂得变通。”
　　“什么？”林天虹疑惑。
　　“没人打过来，那我们就自己打自己！”
　　“啊？”
　　林天虹听懵了。
　　自己打自己？
　　这怎么打？
　　扇自己的脸吗？
　　林闲拍案道：“把你那个头铁的大女儿叫过来，到了让她为家族做贡献的时候了！”

第18章 圣人真不弱！
　　彭！
　　林婉清火花带闪电，一脑袋把林闲房间的门板给撞烂了。
　　“老祖！听说你找我？”
　　林婉清兴冲冲道。
　　林天虹跟在她身后面如死灰。
　　这房间的门板乃是千年雷阳木打造，价值连城……
　　钱都是天上掉下来的是吧？
　　正端茶倒水的女仆东方镜看到林婉清，下意识打了个哆嗦，立刻躲到林闲身后。
　　林闲显然没在意，他微笑道：“林婉清……”
　　林婉清连忙道：“老祖你别这么见外，就叫我小清行了!”
　　“好吧，小清。”
　　林闲清了清嗓子，问道：“我听说你以前游荡原始大陆，因为性格原因得罪了不少人，仇家很多？”
　　“对啊，我知道不少人都看我不顺眼。”
　　林婉清理直气壮道。“老祖，你叫我过来不会就是说这个吧？恕我说句实话，那都是他们自找的，谁让他们那么欠揍？等我实力强了，早晚要把他们都踏平。”
　　“老祖，如果你叫我来是说这个的话，那还是算了吧。”
　　林婉清摇头道。
　　显然，这些年林天虹没少在她耳根子旁边说这事。
　　但江山易改，本性难移。
　　要是林婉清能把她这脾气改了，她也就不叫林婉清。
　　林闲笑道：“跟这个没关系，我是想问另一件事，有没有那种虽然你打不过，但是你看他很不顺眼的家伙？”
　　“啊？”
　　林婉清愣住了。
　　“有还是没有？”
　　“有！”
　　林婉清眼珠子转了转，说道：“在北海有个鲲羽圣人，仗着身上有一丝鲲鹏血脉，实力高强又擅长水遁，数百年来横行北海，欺男霸女无恶不作。我看他就特别不顺眼，早就想一枪杆子捅死他了。”
　　林闲眉头微蹙：“圣人？这么弱？”
　　林天虹差点一口气没喘上来。
　　他连忙道：“老祖，圣人不弱！真不弱！”
　　“您有所不知，如今这时代这圣人便已是不出世的高手了，再往上的大圣境界那都是活了数千年，甚至从数万年前封印到现在才出世的老妖怪，平日里基本见不到。”
　　“这样啊，可惜，我还想找个准帝、大帝级别的呢。”林闲叹气道。
　　林天虹擦了把汗。
　　准帝？
　　大帝？
　　这话也就老祖敢说了，若是被外界知晓林家竟敢暗算这种级别的强者，怕不是要活活笑死。
　　林婉清疑惑道：“老祖，你打听这个干什么？”
　　“算了，圣人就圣人吧。”
　　林闲决定凑合一下，毕竟时间紧迫：“你去把那个鲲羽圣人的老家给烧了，就说是我让你干的。”
　　“啊？”
　　“就问你，到底敢不敢？”
　　“敢！”
　　林婉清毫不犹豫道。
　　林闲大手一挥：“那就赶紧去吧，记住一定要让那个鲲羽圣人知道，是你干的。”
　　“好嘞！”
　　林婉清兴冲冲要往外走，突然头一扭又回来了。
　　“怎么了？”林闲问道。
　　林婉清笑嘻嘻道：“老祖呀，你看那北海离着咱东域那么远，我大老远跑一趟可累了，而且还要冒着被圣人追杀的风险，好辛苦啊。”
　　林闲忍不住笑了笑。
　　林天虹黑着脸道：“让你去你就去，哪那么多废话！”
　　“别这么说。”林闲摆摆手：“这件事确实比较麻烦，应该有奖励，说吧，你想要什么？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“赶紧说，别墨迹。”
　　“也没什么啦。”林婉清一边说着，目光忍不住飘向林闲身后的东方镜：“就是……等我回来之后，老祖你的女仆能不能借我玩……伺候我两天？”
　　东方镜闻言面露惊恐之色。
　　果然！
　　衣冠楚楚的林婉清，终究还是暴露了禽兽的一面！
　　这家伙果然对自己图谋不轨！
　　还好。
　　林闲之前答应过自己，绝不会把自己往火坑里推。
　　完全可以放心……
　　“好啊，没问题啊！”
　　林闲非常爽快地点头道。
　　林婉清大喜：“真的？”
　　“那当然，我林闲一言既出，驷马难追！”
　　？？？
　　我特么？
　　东方镜一脸懵逼。
　　还没等她开口，林婉清便提着金色长枪冲天而起，眨眼间便掠出千里之外，不见了踪影。
　　东方镜：请把我关回九重天牢，越快越好。
　　……
　　三天后。
　　林婉清摇摇晃晃从外面飞了回来。
　　她那一身不朽黄金打造的战甲都快破碎了，灰头土脸，显得十分狼狈。
　　林天虹连忙上前迎接。
　　“父、父亲……”
　　林婉清身子一晃，整个人直接从空中栽倒下来。
　　“清儿，你！”
　　林天虹大惊失色。
　　只见林婉清那副黄金战甲下鲜血淋漓，暴露在空气中的大片肌肤遍布伤痕，身体不少处的骨头都断裂，尤其是胸口的护心镜，整个都破碎了，可以想象承受了多么恐怖的攻击。
　　她已经处于半昏迷状态，意识不清，能强撑着飞回来已经是个奇迹。
　　林天虹以真气扫过她身周，这才松了口气。
　　只是些外伤，并未伤及根本。
　　“父亲……”
　　林婉清轻声呢喃。
　　林天虹连忙道：“清儿，什么都不要说，先跟为父去疗伤！”
　　“不行……这件事……很重要……”
　　“好，你说，为父什么都听你的！”
　　林天虹沉声道。
　　看到女儿伤成这番模样，他别提有多心痛了。
　　林婉清声音颤抖，目光迷离。
　　“让老祖……”
　　“把东方镜……”
　　“送到我房间……”
　　说完她脑袋一歪，彻底昏过去了。
　　林天虹：……
　　……
　　虽然看起来伤得很重，但实际上大都是些外伤。
　　林婉清穿的那套战甲乃是不朽黄金打造，原始大陆最为珍贵的几种金属之一，就连很多大圣、准帝都以此铸造兵器，价值连城，为林婉清挡下了无数致命伤。
　　在林家的全力施救之下，林婉清没过多久便醒了过来，甚至还没有被救死扶伤掌打晕昏迷的时间长。
　　林婉清睁开眼环顾四周，发现自己床边站着林闲、林天虹、林婉馨等人。
　　似乎都在等自己醒来。
　　“姐姐，你没事真是太好了！”
　　林婉馨激动道：“请不要再这样冒险了，我很担心你！”
　　“这里是？”
　　“这里是家族的疗伤室。”
　　林天虹说道。
　　林婉清渐渐回过神来，旋即问道：“老祖，我那个什么……”
　　“已经送到你房间里去了。”
　　林闲说道。
　　林婉清眼前一亮。
　　她咬牙道：“快，扶我回房……”
　　林闲：……
　　林天虹：……
　　林婉馨：麻了。
　　林闲道：“我们还是先听听你的经历，看你有没有顺利完成任务。”
　　“那种事怎么样都好啦……”
　　林婉清一边说着，一边挣扎起身。
　　林闲将她按回床上，“你现在这个状态可不适合剧烈运动，放心吧，答应你的两天时间我会从你能起床开始算。”
　　“那太棒了，你想听点什么？”
　　“你究竟做了什么，让他把你打成这样？”
　　“也没啥，就把他几千年的积蓄一锅全端了而已。”
　　“……你很出色地完成了任务。”

第19章 鲲羽圣人实际上，过程没有林婉清说的这么简单。
　　早年她曾经在北海游历，无意中发现了鲲羽圣人的藏宝之地，里面有着鲲羽圣人毕生所收集的无数宝藏。
　　众所周知，鲲羽圣人爱收集天材地宝，据说他比一些古代大圣都要富有。
　　林婉清从战甲里取出十多个乾坤袋，交给林闲。
　　林闲：……
　　你给我干啥，我又不会用这玩意。
　　林闲随手扔给林天虹。
　　后者打开乾坤袋，往里看了一眼。
　　“嘶——”
　　他直接倒吸一口凉气。
　　只能用四个字形容：富可敌城！
　　圣人的财富本来就十分惊人了，更别说还是在圣人中以财富累积著名的鲲羽圣人了。这十多个乾坤袋里装的财富，几乎抵得上林家无数年来积累的十分之一了！
　　太过惊人了。
　　也难怪鲲羽圣人会如此追杀林婉清了。
　　不过随后林婉清便交代，原来她身上这些伤势并非鲲羽圣人打的。
　　她溜进鲲羽圣人的藏宝地时，鲲羽圣人并不在现场。
　　她原本只打算顺走一些比较珍贵的宝物，然而不小心出发了鲲羽圣人设下的禁制，把自己困在藏宝地出不去了。
　　于是林婉清只能一不做二不休，干脆把所有宝物都给洗劫了。
　　装了十多个乾坤袋，剩下的还有一些实在装不下了，就干脆一把火烧了算完。
　　林婉清还在藏宝地写了一行字。
　　“林婉清到此一游。”
　　做完这一切后，林婉清方才开始突围，废了九牛二虎之力总算杀出藏宝地，强撑着回了林家。
　　“你做的很好。”
　　林闲都忍不住竖起大拇指，不愧是作死小能手，作死技术全面赶超世界顶尖水准。
　　几千年的积蓄被一锅端了，还留下了嘲讽性质的文字，这要是不打上门来……林闲只能认为这鲲羽圣人是个超级伏地魔，怂的一批。
　　他揉了揉林婉清的脑袋，微笑道：“先休息吧，剩下的事等你身体恢复之后再说。”
　　“……嗯。”
　　林婉清闭上眼睛，沉沉睡去。
　　“接下来，我们只需要等待那鲲羽圣人上门就好。”
　　林闲话音刚落。
　　轰——
　　一股磅礴气势从天而降，镇压全场！
　　圣人之威，灿如烈阳！
　　“林婉清！你给我出来受死！”
　　遥远天边传来一声怒吼，裹挟着无尽杀意，直冲林家祖地而来。
　　“来的还真快。”林闲笑了笑。
　　林天虹面色凝重，虽然这一切都在计划之内，但那可是圣人啊！
　　圣人之威不可触犯，在这大圣不出的年代圣人便是最顶尖战力，哪怕林家堂堂帝族也不敢随意招惹圣人。
　　“走吧，出去会会他。”
　　林闲微微上扬的嘴角漾着另人目眩的笑容。
　　林天虹颔首。
　　他召集家族中诸多长老，朝着祖地外上空掠去。
　　……
　　而另一边。
　　在林家感知到鲲羽圣人降临的瞬间，藏在暗中的诸多眼线也察觉了。
　　他们都是各大家族派来观察动向、打听情报的眼线，想要第一时间把握住真相。
　　圣人来袭如此大的阵势，不可能不引起注意。
　　“圣人之境？”
　　“居然在这个时候！”
　　“是鲲羽圣人，北海的那个祸害！”
　　“终于要大变了！”
　　诸多眼线立刻打起十二分精神。
　　他们谁都没有想到，最终打破这平衡局势的居然是来自北海的鲲羽圣人。要知道鲲羽圣人素来独行，与林家并无利益纠葛，此时出现实属意料之外。
　　究竟发生了什么事？
　　只见一道苍蓝身影从遥远天边袭来，速度快若闪电，几乎一瞬间便来到了林家祖地上空。
　　“林婉清，出来受死！”
　　鲲羽圣人怒吼道。
　　唰唰唰——
　　话音落下后，数道身影同时出现在他的面前。
　　正是林家众人！
　　“鲲羽圣人，突然大驾光临我林家，所为何事？”
　　林天虹微笑道。
　　鲲羽圣人咬牙切齿道：“少说废话，将林婉清交出来，否则今天我便踏平林家！”
　　他真的是怒发冲冠了。
　　数千年积累的财富被林婉清一锅端，这也就罢了，甚至还挑衅般留下名号，简直是不将他鲲羽圣人放在眼里！
　　他鲲羽圣人纵横北海数千载岁月，谁敢轻视？
　　“今日我必杀林婉清！”
　　鲲羽圣人怒道。
　　此言一出，众人的脸色皆是变得不太好看。
　　当着家主的面说要杀其女儿，这跟宣战有什么区别？就连藏在暗处旁观的眼线们都惊了，这得是什么深仇大恨，才能让堂堂圣人不顾一切？
　　“鲲羽阁下，你说这话可曾想过后果？”
　　林天虹皱眉道。
　　鲲羽圣人高声道：“我再说一遍，将林婉清交出来，否则今日我便踏平林家！”
　　“别以为你们林家是帝族便值得我忌惮，若我手段尽出，哪怕是帝族也要伤筋动骨！”
　　林天虹淡淡道：“这其中怕是有什么误会，鲲羽阁下还是冷静点好。”
　　鲲羽圣人闻言愣了一下。
　　旋即他便猛然意识到了。
　　轰——
　　惊人的恐怖威压覆盖苍穹。
　　整个林家祖地，都笼罩在鲲羽圣人的威势之下。
　　“莫要慌乱！”
　　林天虹轻轻摆手，制止了惊怒交加的众人。
　　却见那鲲羽圣人的体型骤然膨胀，显化出真身，一只数千丈庞大，背生双翼的鲸鱼镇压在虚空之中，散发出恐怖无比的威压，就连太阳都被遮住了。
　　真身显化！
　　“嘶——”
　　众人倒吸一口凉气。
　　居然一言不合便显化真身，这是要动真格啊！
　　鲲羽圣人真身显露镇压虚空，声音宏大如钟：“林家，你们竟敢窥觑我鲲羽的宝藏，真是不知死活……”
　　“今日我便要让林家知道，不是什么人都能随意招惹！”
　　他庞大的身躯上鳞甲翻涌，裹挟着磅礴真气如潮水般朝向下方席卷而来，苍穹为之变色，雷电齐鸣！
　　滚滚天威，烁烁雷霆！
　　这一击，仿佛要将整个林家祖地彻底淹没！
　　“请老祖出手。”
　　林天虹恭敬道。
　　“请老祖出手！”
　　林家众人齐声道。
　　林闲漫步而出，抬头看向上方的庞然大物。
　　“今天不管谁来都没用，整个林家都要为林婉清陪葬！”
　　鲲羽圣人大喝道。
　　他在全力出手，圣人法则之力弥漫，要彻底覆灭林家。
　　林闲缓缓握紧拳头。
　　“吃我这招——”
　　“钻！石！星！辰！拳！”
　　下一刻。
　　林闲猛然挥拳。
　　轰——
　　这个瞬间，整个世界上仿佛只剩下这一种声音，狂风拔地而起，如惊涛骇浪般席卷着这方天地。
　　就连林天虹等半圣都下意识闭上眼睛。
　　半晌后。
　　尘埃散去。
　　众人抬头朝上方看去，顿时面露骇然之色。
　　只见那原本遮天蔽日的庞大身躯此时竟只剩下半截尾巴，而最主要的躯干部位……则凭空蒸发，彻底消失不见，如同被某种恐怖力量直接抹去。
　　“死了？”
　　“居然连神魂都被磨灭了！”
　　“堂堂鲲羽圣人，竟被一击秒杀？”
　　“等等，要掉下来了！”
　　哪怕只剩半截尾巴，也有数百丈长宽。
　　圣人的残躯从空中坠落，如千钧巍峨般遥遥砸向了暗中窥觑的眼线。
　　众人心神巨震。
　　他们不敢再停留，纷纷落荒而逃。

第20章 我来，我见，我征服！
　　纵横北海数千年的鲲羽圣人，死了！
　　这则消息以最快的速度迅速传遍了整个原始大陆的每个角落，诸多大族、强者得知此消息都是心神巨震，甚至感到难以置信。
　　这绝对是有大圣以上境界的强者出手，否则不可能一击抹杀圣人！
　　尤其是鲲羽圣人这种活了数千年的圣人，身上肯定有诸多底牌，哪怕是大圣出手想杀他也没那么容易。可他从进入林家到暴毙，前后总共才不过五分钟而已。
　　“林家究竟发生了什么？”
　　“莫非是那魔女？”
　　“不像，据说出手的是一名青年。”
　　外界对此议论纷纷，甚至有不少人联想到之前听说的情报，宏宇大帝被身份不明的男子一拳打死。
　　一开始没人信，现在依然没人信。
　　但无论如何，林家依旧屹立于世，并且还有充足的余力对付圣人境界的强者，这令不少试图捡漏的势力都收起了歪心思。
　　“或许，这是一场警告。”
　　“林家在杀鸡儆猴。”
　　“鲲羽圣人真的死了，我们不能也跟着下黄泉。”
　　……
　　……
　　数日后。
　　原始大陆上的诸多风声，总算平息了下来。
　　鲲羽真身显化，以势压人。
　　林闲一拳镇杀，身陨林家。
　　诸多情报传遍各大家族，林家这番展露肌肉的做法总算是将暗中窥觑的诸多暗中大敌给镇住了，以强硬的势力告诉所有人，林家不仅没有变弱，甚至强横无双，哪怕是圣人来了也得死！
　　也有不少势力暗中推测，那出手的青年是林家暗中培养的大器，有大圣之威……
　　不过作为当事人的林闲，这几天却烦得很。
　　“老祖，请收我为徒！”
　　“老祖，您就要了我吧！”
　　“呜呜呜，老祖你要是不收我，我就跪在这不起来了！”
　　大清早林闲刚睁开眼，就被门口林婉清的哭喊吵醒了。
　　这都连着三天了，没完了是吧？
　　从林闲打死了鲲羽圣人，又过去三天。
　　东方镜从林婉清那里回来，每天都一副丢了魂似的样子，面容憔悴。
　　偶尔能听见她喃喃自语，说是自己不纯洁了什么的……
　　而林婉清自从身体恢复之后，便一直吵着要让林闲收她为徒。
　　“小镜子，来给我穿衣服。”
　　林闲喊道。
　　双目无神的东方镜从一旁走上前来，服侍林闲穿上衣服，跟在他身后推门而出。
　　刚一出门，林婉清便扑了上来，死死拽住林闲的裤脚不放。
　　“老祖！您就要了我吧呜哇哇哇……”
　　她大哭大闹，一副你不同意我就不松手的架势。
　　林闲嘴角抽搐。
　　这货纯属脑子有病，还是治不好的那种。
　　东方镜看到林婉清，仿佛看到了什么极为恐怖之物般，面色惨白，连连后退。
　　“林婉馨！”林闲喊道。
　　“老祖，我在。”
　　林婉馨从隔壁房间走出来，她早就起床了，或者说是被她姐姐吵醒了。
　　“把你姐带走！”
　　林闲下令道。
　　“是。”
　　俗话说得好，万物众生相克相生，环环相扣。
　　林婉馨天克林婉清，一只手便把又哭又嚎的林婉清给拖走了，庭院里总算恢复了安静。
　　“算算时间，也该出发了。”林闲喃喃道。
　　话音刚落。
　　林天虹的身影从天而降，恭敬道：“老祖，一切都已经准备好，是时候前往天澜书院了。”
　　“嗯。”
　　林闲微微颔首。
　　为了防止又不死心的家伙孤注一掷，林闲特意在林家多待了一段时日。不过就结果来看，大部分人还是长着脑子，没有不顾一切来找茬。
　　还有三天，便是天澜书院招生的最后时段了。
　　“各大家族、势力的娇子都会在最后期限前赶去天澜书院，这将是一次空前盛会，若是让馨儿自己前往，我还真有些不放心……”
　　“但既然老祖出马，那此次天妖秘境之行，我林家一定收获颇丰！”
　　林天虹信心十足地说道。
　　他直接牵出东方家的八匹烈焰神驹，每一匹的实力都堪比大能，勉强足够老祖的排场了。
　　原本林天虹是打算让家族中一些高手陪同林婉馨前往，不过既然老祖要一同前往，就用不着那么麻烦了。
　　此行的人员从简。
　　首先是作为正式入院生的林婉馨。
　　其次，是作为仆人的东方镜。
　　再次，是作为贴身侍卫的林闲。
　　只有三个人。
　　但这阵仗可以点都不小，林婉馨之前被大帝追杀，少数了解内情的人，都知道她是魔女转世。
　　而东方镜，则是东方家族培养的争帝之才。
　　半圣境界！
　　理论上来说她没资格入院，毕竟她和林婉馨不是一个层次。但……天澜书院并没有对仆人的修为和年龄进行限制，再加上林家封印了她的修为，所以她同样能以奴仆的身份进入书院。
　　然后是林闲。
　　作为林家老祖，无论实力还是年龄，都远远超出了入院的限制。
　　可林闲却能完美隐藏自己的修为。
　　嗯……
　　准确来说不是隐藏，林闲本来就没有修为。
　　不过落在林家众人眼中，自然就是林闲能够将自己的修为掩饰到普通人的程度。
　　至于林婉清……
　　嗯。
　　滚回你边关去吧。
　　尽管后者又哭又嚎又闹，表示一定要跟着去天澜书院，但最终在林婉馨的呵斥下，还是不得不放弃了这个打算。
　　“妹妹，你跟在老祖身边，一定要幸福啊……”
　　林婉清哭着送别林婉馨。
　　林天虹脸色发黑，恨不得一拳锤死她。
　　我这是养了个什么玩意儿？
　　“姐，你快回去吧，太丢人了。”
　　林婉馨脸色抽搐道。
　　“好，有空我一定去看你。”
　　“不来也行……”
　　穿着蕾丝女仆装的东方镜躲在林闲身后，完全不敢跟林婉清对视。
　　不知为什么，她好像对林婉清产生了某种心理阴影……
　　昂——
　　八匹烈焰神驹发出长啸，燃烧烈焰的马蹄翻腾，拉着玄铁精金打造的马车腾空而起，朝远在中域的天澜书院驶去。
　　林闲扭头看着窗外，平静地目光下难掩兴奋。
　　来到这个世界的第一万年，这场漫长的旅程总算要开始了。
　　等着我！
　　我来，我见，我征服！

第21章 出手相救轰隆隆——
　　八匹烈焰神驹在天空中奔驰着，宛若一道划过苍穹的流星。
　　林闲、林婉馨两人端坐在车厢中。
　　东方镜手脚十分利索地沏茶，经过几天练习，以她的惊人悟性很快便学会了煮茶工艺。
　　各种茶究竟要怎么煮才好喝，她全都学会了。
　　可以说，她现在已经是一名十分合格的女仆。
　　不过……
　　东方镜悄悄往下拉了拉裙摆，遮住裙摆与白袜之间露出的大腿，脸上情不自禁地泛起一丝羞涩。
　　女仆就女仆。
　　为什么要穿这么奇怪的衣服？
　　“我东方镜竟也会沦落至如此境地……冷静下来，忍辱负重，只需要十年时间我便可重获自由……”
　　东方镜咬牙切齿，端着茶壶的手上青筋毕露。
　　“小镜子，倒茶。”林闲懒洋洋道。
　　“是。”
　　东方镜立刻应道。
　　她动作娴熟，举重若轻沏好一杯茶，恭敬奉上，同时面带甜美微笑：“主人，您的茶好了，请享用。”
　　“嗯，很不错。”
　　林闲满意地点了点头：“你很有前途啊，继续努力下去，以后一定能成为世界第一女仆！”
　　东方镜：……
　　谁特么要当女仆啊！
　　我以后可是要争夺大帝之位的女人！
　　东方镜气的牙根痒痒。
　　不过实际上她也有些无奈，毕竟她出现的太晚了。
　　若是再给她百年时间，她还真有可能冲击大帝之位，可就在不久前宏宇大帝诞生，彻底断绝了所有人的争帝之路。
　　照这个架势下去，或许唯有等她的修为提升到准帝，被封印到万年之后。
　　“咦？”
　　林婉馨突然发出一声轻呼。
　　“怎么了？”林闲睁开眼问道。
　　“下方好像有人在争斗。”
　　林婉馨稍微感知了一下，“如果没感知错的话，应该是八个人，其中两名道宫境，七名四极境。”
　　林闲眉头一挑。
　　这个世界的境界划分，从轮海、道宫、四极到化龙共四个大境界，再往上便是大能、王者层次了。
　　像林婉清、东方镜，便超越了王者层次，被称为半圣。
　　而更强者，便是鲲羽这样的圣人，大圣不出的年代，已经是至强者。
　　走的是以身为种，肉身成圣的路子。
　　“老祖，要不要下去看看？”林婉馨问道。
　　“怎么，你认识那些人？”
　　林婉馨微微颔首道：“其中两个是西门家的人，林家和西门家都是来自东域的帝族，世代交好。我以前曾经见过那两人一面，从时间上来看，他们应该也是去天澜书院入学的吧。”
　　“那就去看看。”
　　林闲打了个响指：“喂，把车开下去！”
　　“吭哧——”
　　烈焰神驹发出一声哼鸣，立刻调转方向，朝着下方掠去。
　　……
　　……
　　“小子，别挣扎了，束手就擒吧！”
　　一群身着黑衣的强盗将众人包围其中，虎视眈眈的盯着一对青年男女，眼底杀意弥漫。
　　“少爷和小姐请找机会突围，今天老奴就是死，也要把你们救出去！”
　　挡在两人身前的家奴，头发花白，手中紧攥着钢刀气喘吁吁。
　　他一身四极境界巅峰的修为，放在外面也算是小高手了，可是面对整整无名同等境界的高手，还要保护身后道宫境的少爷和小姐，实在是有些力不从心。
　　“福伯……”
　　少女抿着嘴唇，紧张打量着周围的敌人。
　　她和兄长一同前往天澜书院报道，不曾想居然在半路遇到了袭击。
　　这些人不求财不求色，完全是奔着杀了两人来的。
　　“你们究竟是什么人，谁指使你们来的，我出双倍价！”
　　青年冷声说道。
　　为首的黑衣人冷笑道：“呵呵，西门家的钱，有命拿没命花，我们可不傻。”
　　“看样子，果然是有人暗中指使你们。”青年说道。
　　黑衣人脸色微变，怒喝道：“死到临头还敢嘴硬！兄弟们上，把这个老不死的宰了！”
　　“上啊！”
　　众人一拥而上。
　　福伯双拳难敌四手，很快便被这些匪徒彻底压制险象环生。
　　而其中几名匪徒则绕过了福伯，朝着两人杀了过去。
　　“小妹，往后退！”
　　青年迅速出手，抬手挥出一掌，泛着奇妙湛蓝色波动。
　　“镇海九式！是西门家的招式，大家小心！”
　　为首的匪徒喊道。
　　轰——
　　“镇海九式，第二式！”
　　“兄长大人，我也来帮你！”
　　青年与少女齐齐出手，以道宫境的修为硬撼那匪徒首领四极境界，居然不落下风。
　　“都给我上，杀了他们！”匪徒首领怒道。
　　众人闻言立刻冲上前去，以人海战术将青年和少女彻底压制，甚至不给两人出手的机会。
　　比起这些人来，他们的实战经验太少，人一多就手忙脚乱起来。
　　“少爷，小姐，快跑啊！”
　　福伯惊呼道。
　　“老东西还有空管别人？你也给我受死！”
　　双拳难敌四手，诸多攻势袭来，福伯已经是无力还手，很快全身上下都是伤势，再战不能了。
　　更加无力保护两人。
　　“莫非我兄妹二人，今日竟要陨落在此等宵小手中？”
　　青年咬牙切齿道。
　　“受死吧！”
　　劫匪首领大笑，以掌做刀朝着那青年脖颈砍下来。
　　“住手！”
　　一道平淡却威严十足的声音从众人头顶传来。
　　众人愣住，抬头看去却面色大变。
　　八匹烈焰神驹长声嘶鸣，拉着玄铁精金铸造的马车，马蹄翻腾裹挟着炙热火焰，踏破虚空，从天而降，朝着众人镇压而来。
　　“是烈阳东方家！”
　　青年脱口道。
　　这种烈焰神驹，只有东域东方家族才有驯养，每一匹成年后战力都堪比大能，唯有家主级别的人物出行，才配得上这等神骏。
　　“烈焰神驹，莫非是东方家？”
　　黑衣人面色大变，眼底流露出思索之色。
　　而就在这时，众人却发现有一道黑影从那马车中一跃而下。
　　嗖——
　　轰！
　　如同一块陨石般，重重砸落在地，掀起尘埃无数。
　　“咳咳咳……”
　　“我曹，怎么这么多土？”
　　众人忍不住咳嗦起来，原本紧张的场面直接维持不住了。
　　而就在这时。
　　却听无比嚣张霸道的声音从烟雾中传来：
　　“里面的人听着！”
　　“你们已经被我包围了！”
　　“放下武器，我们优待俘虏！”
　　黑衣人一脸懵逼。
　　这尼玛……

第22章 西门庆待到尘埃散去。
　　出现在众人眼前的，便是林闲挺拔俊朗的身影。
　　“好帅！”
　　被兄长挡在身后的少女忍不住脱口道。
　　青年脸色一黑。
　　他紧张地注视着林闲，没有放松警惕。
　　而就在这时，那些黑衣人则阴嗖嗖道：“阁下，这是我们之间的私人恩怨，奉劝各位还是不要多管闲事比较好。”
　　“我就要管，你能怎么着？”
　　林闲淡淡道。
　　黑衣人首领面色微沉：“若是阁下执意……”
　　话音未落。
　　烈焰神驹拉着马车缓缓停了下来，东方镜以及林婉馨从车厢中走了出来。
　　黑衣人首领的目光随意在两人身上掠过，正要挪开视线时突然瞪大眼睛，盯着那身穿蕾丝短裙女仆装的东方镜。
　　卧槽？
　　我特么……没看错吧？
　　那个穿着情趣服装的女人，莫非是东方家的半圣，东方镜？
　　“我执意要管，你想怎么滴？”林闲淡淡道。
　　黑衣人首领：……
　　他的大脑陷入了宕机错误。
　　那个真的是东方镜吗？
　　从八匹烈焰神驹拉车的阵仗，以及其容貌来看，确实是东方镜无疑。
　　可是为何……
　　她会穿着这种古怪的衣物，还像个佣人似的站在那里？
　　疑点太多了。
　　但这些都不是重点，真正的重点是他们能够驱使那八匹烈焰神驹。那烈焰神驹每一匹实力都堪比大能，绝对不能他们这些人能对付的。
　　换而言之，双方的战力根本就不在一个量级上。
　　“如果阁下执意要管，那我们就……”
　　黑衣人首领顿了一下，“那我们就走。”
　　“老大？”
　　其余黑衣人一脸纳闷，这就怂了？
　　“闭嘴，我们走！”
　　黑衣人首领黑着脸，一声令下带着众人便要离去。
　　可就在这时。
　　被他们包围的青年猛然喝道：“前辈，请不要放走他们，活捉下来西门家必有重谢！”
　　林闲瞥了眼那青年，没说话，也没动。
　　黑衣人首领目光凝重地注视着双方，确定林闲没有出手的打算后，便带着手下以最快的速度离开了。
　　林婉馨疑惑道：“老祖，你为何不出手？”
　　“我为何要出手？”林闲挑了挑眉头：“我是来救人的，人已经救下来了，这就够了。”
　　“说的也对……”
　　林婉馨挠了挠头，感觉老祖说的还挺有道理。
　　很快，黑衣人们便走远了。
　　青年嘴角微微抽搐，但最终还是叹了口气，起身道：“多谢前辈，今日相救之恩，来日必有回报。”
　　“嗯。”
　　林闲微微颔首。
　　青年顿了一下，又问道：“敢问几位可是东方家的人，是准备前往天澜书院吗？”
　　“我们确实是打算去天澜书院，不过不是东方家的人。”
　　林闲指了指身后的林婉馨道：“她叫林婉馨，刚才就是她感应到了你们这边的状况，才让我下来救人。”
　　“林婉馨？”
　　青年略显惊讶，实际上他是认识林婉馨的。
　　可紧接着，他便想到了最近原始大陆上流传的诸多情报。
　　东域青玄林家，家主的小女儿林婉清，便是三万年前肆虐原始大陆的冰之魔女转世！
　　为此，甚至连宏宇大帝都出手追杀！
　　没想到自己居然在这里见到。
　　他下意识咽了口唾沫，勉强笑道：“幸会，幸会，在下西门庆，是西门家的……”
　　话没说完。
　　“噗——”
　　林闲一口唾沫差点没把自己呛死。
　　“你说你叫什么？”
　　“在下西门庆，有什么问题吗？”
　　西门庆疑惑道。
　　问题大了啊兄弟！
　　林闲稳了一下，扭头看向躲在西门庆身后的少女：“她呢，她不会叫潘金莲吧？”
　　“潘金莲是谁？”
　　西门庆一脸懵。“她是在下的小妹，西门悦，我们俩都准备前往天澜书院。”
　　“……还好。”
　　“啊？”
　　“没事没事。”
　　林闲摆了摆手，跳过这个莫名其妙的话题。
　　西门庆推了推身后的西门悦。
　　后者这才走上前来，朝林闲羞涩道：“多谢前辈救了我们，大恩大德永世难报，唯有以身相许……”
　　林闲：？
　　西门庆：？
　　林婉馨：？
　　东方镜：？
　　众人纷纷打出问号，西门悦这才意识到自己不小心把心里话说出来了。
　　没办法，林闲长得实在是太帅了。
　　看到他的第一眼，就不禁生出“此生非他不可”的想法。
　　她连忙摆手道：“对不起对不起，我的意思是以后一定会报答前辈的！”
　　“别叫我前辈了。”林闲满脸嫌弃：“叫我林闲吧。”
　　这时，被西门庆和西门悦称为福伯的老者，搀扶着走到林闲面前。
　　他恭敬道：“感谢诸位的出手相救，东方家的这份恩情，我们……”
　　“东方家？你搞错了，我们是林家的人。”
　　林闲说道。
　　“可是……”
　　福伯愣了一下，他认出了东方镜以及那八匹烈焰神驹，这在整个原始大陆上都令人耳熟能详。
　　但很快他便想到了什么，瞳孔骤然收缩。
　　据说，前段时间东方家主不知为何，携圣人一同前往林家。然而最终的结果却并不好看，甚至有人声称，亲眼看到东方家主被人打晕，扔了出来。
　　就连东方家的圣人，也不例外。
　　联想到这一切，这八匹烈焰神驹以及穿着奇装异服的东方镜，好像也不是那么令人费解了。
　　他们此时见到的，正是原始大陆最令人费解的谜题。
　　福伯立刻改口道：“林家的大恩，西门家来日必将偿还。”
　　“对。”
　　西门庆也点头道。
　　而西门悦此时却眨巴着眼睛，目不转睛地盯着林闲，让后者有些尴尬。
　　妹子……
　　我知道我长得很帅。
　　但你也不用老是这么盯着我吧？
　　这时，林婉馨突然说道：“既然大家都要去天澜书院，不如一起同行吧。”
　　这……
　　西门庆还有些犹豫，西门悦已经连连点头道：“好啊好啊，走了这么长时间路我都快累死了，谢谢你们！”
　　西门庆：“……”
　　你哪里累了？
　　明明一路上都是飞过来的好不好？
　　不过西门庆也担心这一路上还会遇到袭击，便点头道：“那便多谢了。”
　　在林婉馨的热情邀请下，西门庆和西门悦登上了马车。
　　而福伯，却在西门庆的劝说下原路返回。
　　他受了不轻的伤势，已经不适合继续跟随众人前进了。
　　至于安全问题……
　　有林闲在此，天塌下来也给他顶回去。

第23章 人有三急虽然距离报到时间只有最后三天，但从东域赶往中域的路途并不算太过遥远！
　　尤其是八匹堪比大能的烈焰神驹拉车，速度就更快了。
　　差不多一天一夜的时间后，众人便已经越过了中域边界，即将抵达天澜书院。
　　而这一路上，众人也算是对彼此稍微有所了解了。
　　原本林闲以为这西门庆只是西门家的一名普通子弟。
　　然而问清楚后才知道，他居然是西门家的直系血脉，从地位上来说和林婉馨是同等级别。
　　“之前袭击我们的那些人，身份十分可疑。”
　　西门庆推测道：“他们没有使用特点鲜明的招式，但却对西门家的招式非常熟悉，这说明他们的背后肯定有大家族支撑……或许，是某个帝族想要暗算我们。”
　　“兄长大人，您的意思是？”
　　西门悦问道。
　　“说到和西门家有仇的帝族，北海敖家应该算，但我觉得……。”
　　他们兄妹二人毫不避讳的讨论着真凶。
　　而另一边，程风也询问了林婉馨这方面的情报。
　　“这个西门家，跟敖家有仇？”
　　“老祖，您知道西门家的全称是什么吗？”
　　林婉馨小声说道：“是镇海西门家。”
　　“万载岁月前，北海势力混乱不堪，其中海族侵扰陆地造成生灵涂炭，尤其是沿海地区，可谓是一片人间地狱。”
　　“镇海大帝应运而生，以一己之力镇压北海诸多势力。”
　　“而在这其中，势力最为庞大的帝族敖家受损最为严重，虽然镇海大帝在世时他们不敢张扬，但镇海大帝逝去后，双方的仇恨便浮出水面。”
　　林闲恍然大悟。
　　原来如此……
　　镇海大帝，只听这个称号便知道跟北海脱不了关系。
　　既然是世仇，那么派人来刺杀西门家的直系血脉也是理所当然的事情了。
　　林闲打了个哈欠，表示对这些事情并不感兴趣。
　　什么家族，什么世仇……
　　他不在乎，反正这世界上没有自己一记救死扶伤掌解决不了的问题。
　　如果有，那就再来一掌。
　　这时，林闲突然感觉身后有人拽住了自己的领口。
　　他扭头一看，发现东方镜一脸纠结的盯着自己。
　　“你便秘了吗？”
　　林闲疑惑道。
　　东方镜的小脸“唰”一下红了。
　　“到底咋了？”
　　“我……能不能稍微放我下去一下？”
　　“嗯？马上就要到天澜书院了，你要做什么？”
　　“我……就是……”
　　“说啊。”
　　东方镜憋得小脸通红，咬牙道：“我想方便一下！”
　　林闲漫不经心道：“想撒尿啊，直说不就行了，支支吾吾的我还以为你便秘了呢。”
　　东方镜：“……”
　　她真是杀了林闲的心都有了。
　　很可惜，她打不过。
　　轰隆隆——
　　烈焰神驹从天而降，落在荒郊野岭之中。
　　这里已经非常靠近天澜书院，甚至众人从空中已经能看到天澜书院的高大建筑，大概再走半个时辰就能抵达书院。
　　不过俗话说得好，人有三急。
　　总不至于让东方镜当众尿裙子……
　　毕竟那裙子就一套，弄脏了可没法换洗。
　　“我、我去方便，你们不准偷看……”
　　东方镜红着脸说道。
　　“我没兴趣偷看女仆上厕所……好吧，其实挺有兴趣的，如果你坚持让我看的话，也不是不能考虑。”
　　“总之不要偷看啊！”
　　东方镜肺都快气炸了。
　　半圣境界吞吐日月精华，早就不食人间五谷了，但她现在失去修为，这些吃喝拉撒的正常生理现象却也无法避免。
　　这就让她很尴尬。
　　她气呼呼地一口气跑出去半里地，彻底躲开了林闲他们的视线。
　　至于林闲……
　　他打算悄悄去偷看一眼。
　　只可惜，这个打算被林婉馨看穿了，后者死死拉住林闲，怎么说都不让他过去。
　　无奈。
　　林闲瞥了眼西门庆和西门悦，后者两人此时也十分尴尬。
　　不知道该说点啥好。
　　西门庆想了想，决定打破这尴尬的处境。“林婉馨小姐，从刚才我就很好奇，如果我没认错的话……那位女仆应该是东方家的东方镜吧？”
　　“没错。”
　　林婉馨微微颔首道。
　　“她为何会……呃，出现在这里？”
　　西门庆用了比较委婉的说法。
　　因为刚才路上来看，东方镜完全就是作为女仆跟在林闲和林婉馨身边。这简直太不可思议了，要知道东方镜可是东方家培养的争帝之才，而且性情高傲。
　　可她称呼起林闲来，却一口一个主人。
　　再加上那身可疑的蕾丝女仆装……
　　西门庆怀疑……不对，这其中肯定有什么内情！
　　“如果不方便说的话，就算了。”
　　西门庆委婉的表示自己没有打探情报的打算，只是对此感到好奇而已。
　　林闲随口道：“没什么不方便的，小镜子是我的女仆，跟在我身边很正常。”
　　西门庆肃然起敬：“请问阁下尊姓大名？”
　　“在下林闲，人如其名……哦不对，我是林婉馨的随身侍卫。”
　　林闲想起自己此行的身份，立刻改口。
　　西门庆：……
　　为什么你一个随身侍卫还要带女仆来？
　　林家的风骨已经堕落至此了吗？
　　他心中有了一定猜测，前段时间据说东方家和林家闹得不太愉快，但最终却以东方家的退避为结果。
　　林家展现出了非常惊人的底蕴。
　　抵挡大帝、解决东方家、杀圣人。
　　这一连串操作下来，没有人会再质疑林家的实力。
　　不过，在这些人里他最看不透的，还是林闲。
　　从表面上看，他就是个普通人而已。
　　但真相绝对没有这么简单。
　　西门庆陷入思索。
　　突然。
　　远处传来一声惊呼。
　　“救命啊——”
　　众人悚然。
　　声音传来的方向，赫然便是东方镜之前离开的方向！
　　“你们在这里等我。”
　　林闲说道。
　　西门庆刚要说什么，眼前便卷起狂风，一道身影如闪电般朝远处蹿了出去。
　　一瞬间，林闲便跑没影了。
　　好快的速度。
　　西门庆面露郑重之色，有这样的速度，绝对不是普通人！
　　“兄长大人，我们不需要去帮忙吗？”
　　西门悦不禁问道。
　　她有些担心林闲会遇到危险。
　　林婉馨轻声道：“放心吧，不管遇到什么危险，老……林闲他都能解决。”
　　“如果连林闲都解决不了，那我们过去也只是拖后腿罢了。”

第24章 触手怪
　　“这里已经能算是天澜书院的范围了，应该很安全才对。”
　　西门庆眉头微蹙，“这里不应该有危险。”
　　“或许只是忘记带纸了？”
　　林婉馨突发奇想道。
　　西门庆：？？？
　　虽然有这个可能，但因为没带纸而大声喊救命什么的……
　　有点离谱了。
　　林婉馨说完后自己也愣住了，跟在林闲身边太久，连脑回路都被感染了。
　　可就在这时，她突然目光微凝，惊呼道：“小心身后！”
　　“小妹！”
　　西门庆毫不犹豫，朝着身后的西门悦悍然出手。
　　“镇海九式，第一式！”
　　一道湛蓝光束凝聚为刺，朝着西门悦袭来。
　　后者下意识蹲下躲避。
　　噗嗤——
　　光刺狠狠贯穿了西门悦身后蠕动的怪物，后者扭动着，钻入地下小时不见踪影。
　　“跑了？”西门庆惊魂未定。
　　“诶？什么东西，刚才有什么东西在我身后？”
　　西门悦惊慌道。
　　“如果我没看错的话，那应该是红色的藤蔓……”
　　林婉馨俏眉微蹙道：“刚才那些红色的藤蔓从地里钻出来，想要袭击西门悦。不对，与其说是藤蔓，更像是……触手！”
　　“红色的触手？听起来好恶心。”
　　“从来没听说过那种东西。”
　　三人都有些惊魂未定，刚才的袭击来的太突然，触手从地底钻出来，差点就要触碰到西门悦了。
　　谁也不知道被那触手缠上，会发生什么。
　　哪怕西门悦有道宫境的修为，也很难保证不会出事。
　　这时，林闲的身影从远处走来。
　　林婉馨不易察觉地松了口气。
　　她正要迎上去，却又停下脚步。
　　因为林闲的肩头上正扛着东方镜，而此时的东方镜全身上下湿漉漉的，蕾丝女仆装上到处都是粘液，像是被一只巨大的青蛙吞下去又吐出来似的。
　　“我的天……”
　　林婉馨不忍直视了。
　　东方镜被林闲扛在肩头，双目无神喃喃自语，谁也听不清她在说什么。
　　而西门庆则敏锐的发现，林闲手上抓着一条红色的触手，此事还在不断地蠕动。
　　“真厉害。”
　　林闲有些诧异道：“你们这里的章鱼居然是两栖动物，而且还会钻地。”
　　“呃……我想那个应该不是章鱼。”
　　西门庆嘴角抽了抽，上前询问能否仔细查看一下那奇怪的生物。
　　林闲欣然同意。
　　刚才他前去查看情况，却看到东方镜被从地下钻出来的触手紧紧缠住。
　　东方镜无力与触手对抗，只能徒劳反抗，场面极为激烈。
　　林闲就忍不住多看了一会。
　　就一会。
　　最后，他看东方镜好像快要被那些触手拖进地下，才选择出手。
　　他直接将触手从地下连根拔起。
　　这种触手非常奇怪。
　　它没有大脑也没有口器，全身上下都是由触手构成，换而言之它除了把人拖进地底之外，似乎没有其他的作用。
　　也许它可以像蛇那样，把人活活勒死。
　　“这触手的力量和强度，有道宫境界的标准了。”
　　西门庆语气凝重地说道。
　　虽然听起来不算强，但实际上对于大多数人来说已经是相当恐怖了。
　　道宫境的力量超过千斤。
　　普通人，根本无力对抗！
　　而从刚才发生的一切来看，这种触手生物可不止有一只。
　　西门庆疑惑道：“天澜书院的周围居然会有这种可怕的东西，书院却没有任何作为吗？”
　　“或许，这只是一场考验？”林婉馨思索道。
　　“不可能的，有资格进入天澜书院都是天之骄子，没必要用这种恶心的东西来糊弄人。”
　　西门庆厌恶地说道。
　　林闲也深表赞同：“对啊，这种鬼东西应该圈起来才对，怎么能随便放养呢？”
　　把东方镜的女仆装都给弄脏了！
　　西门庆：……
　　好吧，虽然表达的方式不同，但最起码都是一个意思。
　　西门庆思索道：“我觉得，我们应该尽快赶往天澜书院，向书院的长老们汇报，以此优先，其他的事情都先放一放。”
　　“我都听兄长大人的！”
　　西门悦乖巧地说道。
　　不过烈焰神驹是林婉馨的座驾，只有她点头，这个方案才算通过。
　　林婉馨没说话，而是扭头看向林闲。
　　后者此时正在心疼那套女仆装，他有些后悔为什么没多做几套出来。随后又有些愤怒，那些该死的触手居然敢弄脏我心目中纯洁无瑕的蕾丝超短裙女仆装，简直罪不可赦！
　　“我跟触手怪势不两立！”
　　林闲悲愤异常道。
　　林婉馨这才点头道：“好吧，那我们就出发，直线前往天澜书院。”
　　“……”
　　西门庆悄悄看了看林婉馨和林闲。
　　他这才注意到林婉馨会听从林闲的意见，甚至基本上，真正做决定的人都是林闲。
　　这绝对不正常。
　　一个看起来底细不明的家伙，自称是林婉馨的随身侍卫。
　　但林婉馨却对他言听计从。
　　而且，虽然他看起来很年轻，但实力……
　　西门庆心中生出某些想法，却得不到验证，只能以后再说了。
　　很快，八匹烈焰神驹再次开动，翻涌着烈焰的马蹄拉着马车飞上高空，在空中行驰，朝着远处的天澜书院。
　　而东方镜因为原本的女仆装被触手怪弄脏了，所以林闲就让她光着身子……
　　才怪。
　　虽然林闲很想这么做，不过林婉馨却极力反对。
　　最终东方镜还是换上了她原来的那套衣服，整个人的气质随之一变，英姿飒爽，艳光四射。
　　这一举动，让东方镜对林婉馨生出一丝感激。
　　虽然林婉馨是林婉清的亲生妹妹，但两人的性格却南辕北辙。
　　轰隆隆——
　　烈焰神驹长声嘶鸣，蹄踏长空。
　　半个时辰后。
　　关注下方景象的西门庆心神一凛。“我们到了！”
　　众人纷纷望向窗外。
　　和想象中被墙包围的学校不同，众人前方是一片缥缈如云的巍峨群山。
　　群山之上佳木葱茏，有朱阁点缀其间，千丈悬泉，林间有仙鹤齐飞。
　　这便是天澜书院。
　　天澜书院的历史十分悠久，能追溯到两万年前的九幽大帝时代。
　　据传，早年有恶龙盘踞群山之中，抽取地脉能量。
　　方圆数万里寸草不生，山河枯萎，原本繁荣昌盛的中州因水源枯竭，成了一片废墟。
　　九幽大帝降下帝威，为民除害，将恶龙镇压在群山之下，以恶龙的血肉滋养大地。
　　万载岁月过去，这片曾经的废墟才恢复以往的生机。
　　而天澜书院便是建立在这废墟之上。
　　当然，这些都只是传说而已。
　　“我们得降落了，前方的区域不允许御空而行。”
　　西门庆提醒道。

第25章 三皇子
　　“十九岁，轮海境！”
　　天澜书院大门前，负责检测的长老冷漠说道。
　　一名青年苦苦哀求道：“长老，我今年才十九岁，二十岁之前一定能突破道宫境，求你让我进去吧！”
　　“滚！”
　　长老毫不留情地一甩袖子，卷起一阵狂风，在青年的惊呼中吹飞出数百丈外。
　　围观者皆悚然。
　　那长老环顾周围，淡淡开口道：“我再说一遍，天澜书院招生的最低标准是，二十岁以下，达到道宫境修为。这两个条件无论哪个不满足，都不考虑录取！”
　　“下一刻，上来！”
　　一名身材饱满的少女瑟瑟发抖走上前来。
　　长老瞥了她一眼，“把手伸出来。”
　　“是！”
　　少女紧张应道。
　　她伸出手，被长老一把抓过，在惊呼声中长老满意地点了点头：“十八岁，道宫境一层，符合要求。”
　　长老随手取出一枚黑色的牌子递给少女：“去后面缴纳学费吧，你是天澜书院的外围弟子了。”
　　“太好了！”
　　少女喜笑颜开，抓着那土不拉几的黑色牌子，如获至宝。
　　而周围人看向少女的目光，却充满了羡慕、嫉妒、向往。
　　“下一刻！”
　　长老喊道。
　　这时，大门外的广场上出现了一阵嘈杂的骚动。
　　“是中域牧族，三皇子！”
　　“天啊！”
　　“让路，快给皇子让路！”
　　密密麻麻的人群中出现了真空，紧接着映入众人眼帘的，便是一名栩栩生辉的美男子。
　　男子身穿白色长袍，身上没有多余的装饰，可他的气质却令人无法忽视。
　　男子朝空中伸出手。
　　众人有些疑惑，他在做什么？
　　下一刻，却听到悦耳清鸣声响起，一道金色的影子像闪电般落到了男子的手臂上。
　　“那是……玄金龙雀！”
　　有人惊呼道。
　　玄金龙雀，在古代那可是凶名赫赫的大凶，有大能之威！
　　“不是告诉你，不要跟过来吗？”
　　男子嗔怪道。
　　“啾啾啾……”
　　玄金龙雀轻鸣。
　　男子喝令道：“回去，不准再偷偷跑出来了！”
　　“啾啾啾……”
　　玄金龙雀晃了晃脑袋，煽动翅膀掠空而去。
　　嘶——
　　不少人倒吸一口凉气。
　　居然把玄金龙雀当做宠物，恐怕每年光是喂给它的血肉都要上百万灵石了，这等排场简直难以想象！
　　也有人疑惑道：“牧族？究竟是什么来历，也是帝族吗？”
　　“蠢货！九幽牧家，在这中域大地上可谓是帝王般的存在！”
　　旁人低声呵斥道：“就连天澜书院，都不得不看九幽牧家的脸色，那是何等的庞然大物！”
　　“竟如此……”
　　那被众人成为三皇子的男子被侍卫如众星捧月般围绕中间，脸如雕刻般五官分明，目光平静，双手背负在身后，一步步走向天澜书院大门。
　　负责检测的长老咽了口唾沫，恭敬道：“原来是三皇子，不需要测试，您是天澜书院所邀请的内围弟子。”
　　长老说着，伸手递来一块白玉般质朴的腰牌。
　　“嗯。”
　　三皇子微微颔首。
　　他那架势不像是接过腰牌，反倒像是高高在上的帝王在赏赐臣子。
　　长老道：“按照规定，哪怕是内围弟子，也只能携带一名侍卫，一名仆人。”
　　三皇子淡淡道：“无需侍卫，我一人便足以立于浮世，踏平一切。”
　　“至于仆人……院中不都是吗？”
　　众人悚然。
　　何等狂妄的话？
　　居然将天澜书院中的诸多天之骄子称之为仆人，这份嚣张与狂妄，恐怕唯有中域牧家的皇子才能具备了！
　　“三皇子，请入院吧。”
　　长老恭敬道。
　　他这番谦卑的态度，与之前可谓是形成鲜明对比，令不少人都流露出不齿之色。
　　可没办法，帝族本就是高人一等。
　　对三皇子来说，这天澜书院就如同后花园般，可随意进出。
　　三皇子微微颔首，遣退身后跟随的诸多侍卫和仆从，正要踏入天澜书院的大门。
　　突然！
　　一声长啸嘶鸣从空中传来，紧接着便是令人感到灼热的高温。
　　众人面露惊容，纷纷退让开来。
　　就连三皇子都忍不住眉头轻挑。
　　下一刻，八匹烈焰神驹拉着玄铁精金打造的马车裹挟飓风，从天而降，马蹄踏在地面上，甚至让青铜石融化，空气都燃烧起来。
　　“烈焰神驹！”
　　“天哪，是东方家？”
　　“好大的排场，不是说只有家主、圣子级别的人物才用烈焰神驹拉车吗？”
　　众人议论纷纷，好不热闹。
　　这番排场，可以说丝毫不下于三皇子，甚至犹有胜之！
　　三皇子嘴角抽了抽。
　　而就在这时，马车的大门豁然大开。
　　西门庆与西门悦并肩走下马车。
　　“这不是西门家的人吗？”
　　“奇怪？”
　　众人诧异而不解，西门家与东方家素来交往不深，这烈焰神驹又是东方家的至宝，怎么会轻易让外人乘坐？
　　而紧接着，另一道身影便从车上走了下来。
　　“嘶——”
　　空气中传来阵阵抽冷气的声音。
　　修长笔直的双腿，盈盈一握的纤腰，还有高耸入云的巍峨……
　　以及那最令人印象深刻，冷峻的碎瞳。
　　东方镜！
　　“居然是东方镜！”
　　“她为什么会来？莫非也要进入天澜书院？”
　　“不可能，她不符合要求！”
　　所有人都诧异了，要知道东方镜可是半圣修为，比在场所有人加起来都强！
　　可还没等众人确定，又有一道身影从车厢中走出。
　　这下所有人都不淡定了。
　　越晚登场的人，身份就越是尊贵。
　　东方镜排在西门庆后面，这很好理解。
　　可居然还有人比东方镜更尊贵，莫非是东方家主亲临此地？！
　　不过当众人看清那道身影时，便有些明悟了。
　　林婉馨！
　　虽然其本身实力不强，但最近原始大陆风起云涌，却始于这名少女。
　　据传，她乃三万年前的冰之魔女转世……
　　不少人都流下冷汗，如此恐怖的人物居然要进入天澜书院？这真的会被允许吗？
　　可就在这时，众人猛然发现，林婉馨的身后还有一道身影！
　　顷刻间，所有人都瞪大了眼睛。
　　那赫然是一名俊朗青年！
　　有着一头乌黑茂密的头发，一双炯然有神的墨玉眼眸，丰神如玉，五官分明如精心雕刻的艺术品一般，有棱有角的脸俊美异常。
　　而最引人瞩目的，则是其嘴角挂着的一丝上扬弧度。
　　“好帅啊！”
　　不少女孩脱口而出。
　　还没等众人反应过来，便见那青年突然朝周围挥了挥手。
　　“同志们辛苦了！”

第26章 你挡着路了全场哑然。
　　死一般的寂静。
　　良久没有回音，林闲无奈放下了手。
　　按理来说，这时候应该异口同声回一句“不辛苦，为人民服务”才对……
　　好吧，确实不太现实。
　　但不管怎么说，这个逼是装到位了。
　　“这里就是天澜书院，我看也不怎么样吗？”
　　林闲随口道：“还比不上我后院呢。”
　　此言一出，顿时惹来不少愤怒的视线。
　　这是红果果的炫富!
　　西门庆等人都捂着脸，想装作不认识林闲。
　　“是在这报名对吧？”
　　林闲瞅了眼大门，发现有人挡在门口，便毫不客气道：“喂，前面那伙计让一下，你挡着路了。”
　　此言一出。
　　全场，再次陷入死一般的寂静。
　　三皇子：“……”
　　活了二十年。
　　这是第一次有人叫自己让路。
　　“你是在跟我说话？”
　　他满脸不可思议。
　　林闲漫不经心道：“废话，就你一个人站在这，我不跟你说还能跟谁说？”
　　三皇子指尖微微颤抖，他是被气得。
　　而围观的众人则略显兴奋。
　　如此豪华的阵容，这么大排场亮相，刚一落地便与三皇子产生了冲突！
　　这绝对是一场绝世好戏！
　　“喂，你们还愣着做什么，赶紧走啊。”
　　林闲催促道。
　　林婉馨忍不住扶额，她是真的麻了。
　　有时候她会产生一种错觉，老祖的脑袋比姐姐还铁。
　　“你是在挑衅我。”
　　三皇子深吸口气，沉声道：“在这中域，从没有人敢让我让路，你是第一个。”
　　三皇子的话充满了火药味。
　　在场所有人都感觉，一场惊世大战就要开始。
　　然而，林闲的脸上却浮现出一丝同情之色。
　　他随手拍了拍三皇子的肩头，叹气道：“世界这么大还是要多出来走走，别老蹲在家里，有时候出来散散心，一切都会好起来的。”
　　三皇子：“？？？”
　　林闲把三皇子当成了第一次出远门的自闭症儿童。
　　充满了同情和关爱。
　　林婉馨终于忍不住了：“老……林闲，我觉得你还是别说话比较好。”
　　“是吗？那我尽量少说。”
　　林闲耸耸肩。
　　他完全没发现，此时三皇子清秀的脸庞变得越发冷漠和僵硬，眼睛里闪射着冰冷凶光。
　　“你不仅在语言上冒犯我，还擅自触碰我，罪不可赦。”
　　三皇子寒声道：“你叫什么名字？”
　　“我叫林闲，人如其名是个闲人。”
　　“我记住你了。”
　　“那你记性挺好啊。”
　　“……希望下次见面时，你还能如此从容。”
　　“行啊，以后多联系。”
　　听着这两人的对话，林婉馨心头升起一股荒谬感。
　　什么叫他妈的：驴唇不对马嘴！
　　三皇子额头上青筋毕露，表面维持着从容，实际上已经快气炸了。
　　他委实有点摸不准林闲的路数。
　　但无论如何，在这里开战都不是最佳选择。
　　他冷冷瞥了林闲一眼，旋即踏入了天澜书院的大门。
　　君子报仇，十年不晚。
　　我们来日方长！
　　而看到这一幕，围观的众人都忍不住倒吸口凉气。
　　在这场气势的交锋中，三皇子居然退让了。
　　这是从未有过的事！
　　众人扭头看向林闲，却发现这位当事人此时居然在向长老搭话。
　　“嘿，你们这里有停车场吗？”
　　“按小时计费还是按车位计费？”
　　“有包月服务吗？”
　　“虽然我有八匹马，但只有一辆车，所以你们只能算我一个车位。”
　　林闲拉着长老，对停车费的问题讨价还价。
　　长老的脸色也很奇妙，他像是想发怒呵斥林闲，可又不知道该骂些什么。
　　于是长老只能说道：“原则上，我们天澜书院不允许坐骑和宠物进入……”
　　“规矩是死的，人是活的，通融一下呗。”
　　“这个真不行……”
　　林婉馨感觉自己脑袋快炸了。
　　什么社死现场？
　　再这样下去她都想化身魔女，让世界陷入永冻，大家一起玩完。
　　她拉住林闲，哭求道：“求求你，别说话了。”
　　“好吧。”
　　林闲无奈道。
　　“长老，我们是来报名的。”林婉馨把话题拉回正轨：“现在开始测试吗？”
　　长老略显深意的看了眼林婉馨，对于这位风云人物他也耳熟能详。
　　被大帝追杀的冰之魔女转世。
　　大帝失踪已经一个多月了，至今没有消息。
　　然而这位魔女转世却完好无损站在这里。
　　这件事已经成了整个原始大陆上的一大谜团：大帝究竟去哪了？
　　“十七岁，道宫境四层。”
　　长老很快完成测试：“非常符合要求，恭喜你，成为天澜书院的内围弟子。”
　　交过白玉腰牌，林婉馨便正式成为天澜书院的弟子了。
　　长老扭头看向林闲：“你也来测试修为。”
　　“嗯？我不用啊，我是她的侍卫。”
　　林闲随口说道。
　　“啊？”
　　长老一脸懵逼。
　　侍卫？
　　原来你他妈是个侍卫？
　　不光是长老，就连周围的无数围观吃瓜群众也惊了。
　　一个侍卫！
　　怎么敢怼三皇子！
　　看你刚才那嚣张的德行，还以为你是哪个圣地之主的私生子呢！
　　这世界疯狂成什么样了？
　　长老嘴角抽搐道：“就算你是侍卫也要测试修为，书院规定侍卫的修为不能超过四极境。”
　　“哦，那你测吧。”
　　林闲伸出手。
　　长老随手一测，顿时瞪大眼睛：“你、你没有修为？你是个普通人？！”
　　“对。”
　　林闲点点头。
　　长老吹胡子瞪眼：“没有修为也能当侍卫？”
　　“随身侍卫不用实力高强，活儿好就行！”
　　林闲非常不要脸的说道。
　　林婉馨脚下踉跄，差点没摔倒。
　　当我求你了。
　　少说两句吧！
　　“……”
　　长老没话说了，准确来说他是被破防了。
　　他扭头看向身后的东方镜，目光凝重道：“你……并不符合入院标准，虽然很遗憾，但你不能报名。”
　　话音刚落，林闲上来拍了拍他肩头：“什么入院标准，她也是跟我们一起的。”
　　“什么？东方镜也是侍卫？”
　　长老惊了。
　　“不是。”
　　“那……”
　　“她是仆人。”
　　“？？？”
　　长老一脸懵逼。
　　周围的人也一脸懵逼。
　　仆人？
　　东方镜是仆人？
　　等等，这个顺序是不是有点不太对？
　　东方镜当仆人，而没有丝毫修为的林闲却是侍卫？
　　你俩是不是反过来了？
　　长老气得胡子打颤：“你在胡说八道……”
　　“怎么胡说八道了？”
　　林闲摊摊手：“很符合标准，我的修为没超过四极境，而东方镜作为一介仆从也没有实力和年龄的限制，入院没问题啊。”
　　问题大到姥姥家去了！
　　所有人都很想这么说。
　　但……
　　事实上，好像确实挺符合要求的。

第27章 不允许有人比我更自由天澜书院有个很奇怪的规定，内围弟子有资格携带一名侍卫和一名仆人。
　　而侍卫的最高修为不能超过四极境，仆人则没有对应的限制。
　　嗯……
　　这就导致一个很奇怪的现象，作为伺候起居的仆人修为居然比侍卫还要高。但实际上这种情况基本不会出现，因为有实力的人不会屈尊给人为婢为奴。
　　“这根本不合理。”长老皱眉道。
　　林闲摆摆手道：“你仔细看，她身上被圣人级别的强者设下了禁制，现在她就是个没有修为的普通人而已，作为仆从一点问题都没有。”
　　长老看了一眼，发现还真是如此。
　　这可真是让他有点惊讶了，东方镜的名号原始大陆谁人不知谁人不晓？居然被圣人出手封印了修为，沦为奴婢！
　　而东方镜在全程始终一言不发，似乎也印证了某种猜测。
　　东方家或许真的在林家吃了大亏！
　　烈焰神驹、东方镜，除了这些外人能看到的，肯定还付出了更大的代价。
　　“这……我得上报院方，征求一下申请。”
　　长老有些为难地说道。
　　“那你先申请着，等结果下来别忘了通知我们。”
　　林闲随意地说道。
　　说完，他也没等长老的回应，便带着东方镜径直走进了天澜书院的大门。
　　“真不让人省心。”
　　长老揉了揉眉心，旋即继续进行招生。
　　不远处，有数道目光锁定着林闲离去的背影，唇角微勾。
　　从今天起，林婉馨便正式成为了天澜书院的内围弟子。
　　而林闲和东方镜，则以侍卫和仆人的身份进入。
　　就在林闲踏入书院大门的那刻。
　　【嘀】
　　【天澜书院签到成功】
　　【奖励万法通】
　　【万法通：能轻松领悟所有招式、秘法】
　　沉寂已久的系统终于再次发声。
　　林闲先是愣了一下，旋即便打量起这个名为【万法通】的能力。
　　听起来很厉害。
　　随后他便发现……
　　这玩意对自己里说，其实没什么卵用。
　　招式、秘法都是用来提升实力的。
　　可自己已经无敌了，还需要提升实力吗？
　　“系统，你能不能给点有用的东西？难道你没发现你的存在感很低吗？”
　　林闲吐槽道。
　　【嘀】
　　【爱咋咋地】
　　【我乐意】
　　卧槽这系统！
　　林闲的小火苗噌一下就上来了。
　　你他妈的！
　　开局把老子关在坟头9999年，还美名其曰新手村！
　　老子没投诉就算不错了！
　　林闲毫不犹豫，当场开启祖安模式：“系统，你妈死了！”
　　【嘀】
　　【你妈一万年前就死了】
　　“你就没妈！生下来就没妈！”
　　【嘀】
　　【检测到宿主语言中饱含不文明词汇】
　　【开启禁言模式】
　　【禁言时间：三分钟】
　　林闲正要接着骂，突然发现自己居然发不出声音了！
　　卧槽？
　　林闲傻眼了。
　　还真你妈能禁言啊！
　　这时一道身影朝着众人走了过来。
　　林闲定睛一看，这不是刚才在门口挡自己路的那伙计吗？
　　他招了招手，正想开口说话。
　　……说不出来！
　　他被系统禁言了！
　　而三皇子见林闲朝自己招手的举动，脸色变更加阴沉了。
　　他来到众人面前，寒声道：“你叫林闲对吧？你刚才的举动，是代表林家的态度吗？”
　　林婉馨扭头看向林闲。
　　林闲眨了眨眼。
　　他想说点什么，可问题是……他现在说不出来。
　　“给你们最后的选择，对我刚才的冒犯道歉，否则在天澜书院的这段日子你们不会好过。”
　　三皇子趾高气昂，像皇帝似居高临下地说道：“如果你聪明点的话，最好现在就向我道歉。”
　　林闲仍然没说话。
　　他只能无奈地看着三皇子，摊了摊手表示无话可说。
　　“很好。”
　　三皇子深吸了口气，转身离去。
　　今天这个仇，他是记下了。
　　而很快他便会让这些人付出代价。
　　……
　　直到三皇子走远了之后，林闲方才恢复说话的能力。
　　【嘀】
　　【禁言解除】
　　林闲嘴角抽搐，这鬼系统真是搞啥啥不行，抬杠第一名。
　　“老祖，他刚才说的话恐怕不是无的放矢。”
　　林婉馨有些担忧。
　　中域只有一个帝族，那就是牧家。
　　他们建立了相当庞大的帝国，以这种形式把控着中域的一切资源。而天澜书院承惠九幽大帝诸多人情，换而言之，牧家对天澜书院有着相当的话语权。
　　虽然三皇子代表不了牧家，但这并不妨碍天澜书院看在三皇子的面子上，给林闲施点小绊子。
　　林闲笑了笑：“你的担忧，根本不存在。”
　　“人们常说，再强大的力量也无法与庞大的群体所抗衡，这是因为群体团结起来，所持有的力量要远远超过个人，所以人们不会轻易招惹庞大的势力。”
　　“但也有一种情况。”
　　“个人的力量，比群体的力量加起来还要恐怖。”
　　“在这个前提下，任何阻碍都形同虚设，土块砖瓦。”
　　林闲亮了亮肌肉。
　　既然来了天澜书院，那就不允许有人声音比自己更大，站的比自己更高，活的比自己更潇洒。
　　“我决不允许，有人比我更自由！”
　　林闲张开怀抱，高声喊道。
　　东方镜捂着脸。
　　她很想装作不认识林闲，实际上半个时辰之前她就想这么做了。
　　至于林婉馨，她已经麻了。
　　这时，前方不远处传来的嘈杂声音引起了众人的注意。
　　广场中央伫立着九幽大帝的雕像，而在雕像下方密密麻麻围满了人群。各种大大小小的声音在人群中流窜，像是在议论着什么有意思的事情。
　　“要不要过去看热闹？”林闲提议道。
　　林婉馨无奈道：“老祖，你忘了我们还要把触手怪的事情报告给院方吗？”
　　“对哦。”
　　林闲这才想起来正事，“话说西门庆他们呢？”
　　包括东方镜在内，三个人齐刷刷回头看了一眼，这才发现了问题所在。
　　西门庆和西门悦，好像被自己弄丢了。
　　林闲打算原路返回去找。
　　这时。
　　一道清脆酥麻的悦耳声音从侧面传来。
　　“你叫林婉馨对吗？”
　　林闲扭头看去。
　　只见一道靓丽而窈窕的妙曼身姿，正迈着修长的双腿，朝这边款步走来。
　　她身着一袭海蓝色连衣长裙，那样合身地裹着腰肢，像是与肌肤融为一体似的。用极薄的白绸制成的裙摆上，密密地织满了银色的小星星，让人感到十分亮眼。
　　“林家的林婉馨，还有东方家的东方镜，小女子敖涟心，来自北海敖家。”
　　女子轻笑着说道。
　　林婉馨立刻打起精神。
　　北海只有一个敖家。
　　那就是擎海大帝的血脉，擎海敖家！

第28章 未婚妻敖涟心迈动着两条修长灵动的腿，来到众人面前。
　　“初次见面，我想我们可以做朋友。”
　　她笑着，朝林婉馨伸出手来。
　　然而林婉馨还没来得及伸手，便被林闲毫不客气地抢了过去。
　　他感受着掌心中传来的柔软触感，满脸都是笑容：“朋友好啊，我妈从小就教育我要多交朋友。”
　　敖涟心：……
　　她嘴角抽了抽，露出不是那么尴尬地笑容。
　　“可以松开手了吗？”
　　林闲笑道：“真抱歉，你的手真软，让我忍不住想办个扳手腕大赛。”
　　“你可真会开玩笑。”敖涟心有些扛不住了，扭头看向林婉馨：“刚才你们在大门口那里的表现可真是让人眼前一亮，如今敢在天澜书院公然挑衅三皇子的人可不多。”
　　“那就是说，除了我之外还有别人？”
　　林闲挑眉道。
　　“可以这么说，比如我们。”
　　“你们？”
　　“没错。”
　　敖涟心将手伸进那高耸入云的山岳之间，从中取出来一枚徽章。
　　林闲看的眼都直了。
　　林婉馨则伸手接过那枚徽章，上面印着一条金色神龙，并且刻着“互助会”这三个大字。
　　敖涟心从容笑道：“虽然很不想承认，但在天澜书院牧家的权势非常惊人，有很大一帮人围绕着来自牧家的三皇子，形成了一个名为保皇派的组织，在替三皇子做事。”
　　“但我们也不是毫无行动。”
　　“其他来自各地的家族子弟建立这个互助会，就是为了能在天澜书院中与三皇子的保皇派分庭抗拒，避免这种一家独大的现象出现。”
　　“你们之前得罪了三皇子，这件事被保皇派知道后你们的日子绝对不会好过，但若是加入互助会的话，我们就能在一定程度上帮你避免这种状况。”
　　敖涟心一番解释，林婉馨最先听懂了。
　　简而言之，她是来拉人的。
　　但这种拉人并非带有恶意。
　　诚如敖涟心所说，天澜书院内部的势力结构并不复杂，如果没有互助会的出现，天澜书院基本上就等同于牧家的后院。
　　三皇子一句话，半个书院的人都要为他鞠躬尽瘁。
　　互助会的出现改变了这种现象。
　　他们吸纳更多的非中域人加入互助会，以此来抗衡三皇子为首的保皇派。
　　而之前林闲在书院门前公然挑衅三皇子的举动，则引来了敖涟心的关注，就是这么简单。
　　“你们考虑的怎么样？”
　　敖涟心微笑着问道。
　　她有十足的信心，林婉馨绝对会加入互助会，一名来自林家的子嗣，会让互助会的势力更加高涨，这便是互助会存在的初衷。
　　实际上，他们根本就没权利拒绝，否则接下来等待他们的，便是来自保皇派漫无止境的骚扰……
　　“互助会吗……”
　　林婉馨有些犹豫，性格使然。
　　可就在这时。
　　林闲突然将那枚徽章抢了过去，仔细打量起来。
　　“加入互助会，有什么好处？”
　　林闲问道。
　　敖涟心有些诧异，林闲一介侍卫却如此放肆。
　　不过既然林婉馨没说什么，也轮不到她来说三道四，或许这也是林婉馨的授意。
　　她耐心解释道：“我们互助会是被天澜书院承认的组织，享受一部分特殊权限，比如开放更高层的藏经阁，还可以用更优惠的价格购买法宝……”
　　林闲摆摆手，不耐烦地打断了她的叙述。
　　林婉馨心头升起一股不妙预感。
　　在林闲身边呆了这么久，她发现每当林闲打断别人的话时……
　　就意味着他要开始装逼了！
　　果不其然，林闲的下一句话便是：
　　“如果我加入互助会的话，能不能把会长的位子让给我坐？”
　　轰隆——
　　宛如晴空一道霹雳，把敖涟心雷得外焦里嫩。
　　她很勉强地笑道：“你甚至还没加入互助会，怎么会想要当会长……”
　　“原因我已经说过了。”
　　林闲张开怀抱，高声道：“因为，我不能允许有人比我还自由！”
　　林婉馨：麻了。
　　鸦雀无声。
　　敖涟心觉得自己一定是疯了。
　　她扭头看向林婉馨，后者却完全没有表态的意思，站在林闲身边，满脸麻木。
　　于是她又看向东方镜，牵强道：“那么，东方家的这位……”
　　“我只是个女仆，没有权利做这种决定。”
　　东方镜满脸铁青地说道。
　　“好吧，是我冒犯了。”
　　敖涟心觉得自己都快站不住了，她遇到了难以想象的挫败，而且跟她以前遇到的挫败都不同。
　　她正打算换个话题，让场面不至于太尴尬。
　　这时，一道略显冰冷的声音从旁响起。
　　“敖涟心！你在这里做什么？”
　　众人纷纷扭头看去，却见西门庆正面色阴沉的站在身后，西门悦紧随其后。
　　“我还以为你们迷路了。”林闲随口说道。
　　“确实有点迷路，但我隔着很远听见有人在发表豪言壮语，过来一看，果然是你。”
　　西门庆应付了一句后，目光重新落在敖涟心身上：“你在这里做什么？”
　　“跟你没关系。”
　　敖涟心挑了挑好看的眉头，略带着笑意：“不过我倒是很惊讶，你们居然能完好无损的抵达书院，我还以为最起码要少条胳膊少条腿呢。”
　　西门庆愣了一下，旋即脸上掠过一股寒流，骤然变得冰冷严峻。
　　“你从哪知道这件事的？”
　　西门庆冷声道。
　　“什么事？我可不清楚呢。”
　　敖涟心扬唇轻笑，近乎妖娆。
　　就算是傻子都看得出来，这两人之间火药味十足，简直像是随时要炸开一样。
　　林婉馨紧张的观察着局势。
　　但不知为何，站在西门庆身后的西门悦却丝毫没有触动，甚至摆出一副漫不经心的态度。
　　这让林婉馨大为好奇。
　　敖涟心薄唇微勾：“希望你能完整的活到那一天，另外，有兴趣的话欢迎你来互助会看一看。”
　　“慢走，不送。”
　　“哼……”
　　两人针锋相对，没有丝毫退让。
　　最终敖涟心冷冷瞥了西门庆一眼，头也不回地转身离去了。
　　林婉馨这才松了口气。
　　她忍不住问道：“你跟她的关系……好像有点差？”
　　“从来都没好过，快二十年了！”
　　西门庆咬牙切齿道，看得出来他对敖涟心真的很有意见，而且仇恨居多。
　　林闲插嘴问道：“听起来你们挺熟啊。”
　　“当然熟，毕竟……”
　　西门庆自嘲地笑了笑，“毕竟他是我的未婚妻。”
　　“？？？”

第29章 莫欺少年穷
　　“她是你的未婚妻？可她甚至要杀了你。”
　　林婉馨感觉整个世界都疯了：“为什么你的未婚妻会想杀你？而且，西门家和敖家不是有世仇吗，为什么你们会是这种关系？”
　　她的问题太多了，以至于西门庆都感觉有些头大。
　　“好吧，你先回答我第一个问题，为什么你的未婚妻会派人来杀你？”
　　西门庆无奈道：“我也没说是她派人来杀我啊。”
　　“可之前你不是猜测……”
　　“只是毫无证据的猜测而已，更何况我若是真死了对敖家一点好处都没有。”
　　西门庆婉婉道来。
　　敖涟心估计只是不知从哪里得知了这个情报，特地来揶揄他一顿。
　　而至于敖家与西门家的世仇……
　　实际上，哪有什么放不下的仇恨。
　　如今已经是宏宇大帝的时代了，几万年前的仇恨也该放下。而西门庆与敖涟心的婚姻，便是两大帝族放下仇恨的开始。
　　两大帝族正准备开始合作，西门庆便遭到刺杀。
　　与其说这是敖族的阴谋，倒不如说……
　　“有人不想让两大帝族放下仇恨吗？”
　　林婉馨问道。
　　“对，就是这样。”
　　西门庆点点头：“虽然我总是看敖涟心不顺眼，不过我很熟悉她，她不是会做出这种事的人。”
　　这就很耐人寻味了。
　　林婉馨感觉愈发头晕，便转移话题道：“对了，你们两个刚才去哪了？我还以为你们迷路了呢。”
　　西门庆和西门悦对视一眼，说道：“我们去向书院的长老报告那触手怪的事了。”
　　天澜书院对此似乎非常重视。
　　而实际上，西门庆并非唯一一个报告这件事的人。
　　就在最近几天里，书院周围似乎突然的出现了这些稀奇古怪的触手，实力在道宫境左右。
　　虽然具备一定的危险性，但目前为止还没有人真正受伤。
　　或许很快便会有所行动。
　　西门庆提议道：“总之，我们先去对应的洞府落脚吧，长途跋涉，大家也都该累了。”
　　林婉馨扭头看向林闲，见后者没说话，便点头道：“也好。”
　　每个进入天澜书院的弟子都会有一处洞府，内围弟子的洞府相对来说要豪华一些，独占一座山头，灵气充沛，洞府内部还有诸多提供便利的阵法。
　　而外围弟子就惨一些了，要跟别人挤在一块，麻烦得很。
　　众人很快便在书院中找到了各自洞府，这些都是提前排好了编号，就刻在腰牌上的。
　　“呼……”
　　林婉馨长出了口气。
　　一路长途跋涉她也是累得够呛，好在顺利抵达。
　　不管什么时候，有一个属于自己的洞府都是很棒的事，然而这种想法在林婉馨推开洞府大门后，却戛然而止。
　　只见洞府内一片狼藉，家具东倒西歪，到处都被人用颜料涂抹着不明所以的图案。
　　简直像是遭了贼……
　　不，应该说这简直就是猪圈！
　　“怎么会这样……”
　　林婉馨瞠目结舌。
　　林闲眉头微蹙。
　　东方镜漠然道：“看样子，你们得罪三皇子的事情已经传到保皇派那里了。”
　　不用问。
　　这满地的狼藉肯定是保皇派的人干得好事。
　　林婉馨总算是知道三皇子临走前说那些话的意思了，哪怕不当面对付，他也有的是办法恶心自己。
　　这就是在天澜书院，得罪牧家三皇子的下场！
　　“老祖，我们真的不打算加入互助会吗？”林婉馨发愁道。
　　他们现在有已经把三皇子得罪死了，要找靠山只能考虑互助会那边。不过林闲之前却拒绝了互助会的邀请，这让林婉馨很是费解。
　　“互助会，保皇派，呵呵……”
　　林闲只是冷笑。
　　林婉馨无奈道：“老祖，我知道你实力很强，但问题是我们得想办法解决眼下的问题。”
　　林闲不答，转而问道：“如果是你姐姐遇到这种情况的话，会怎么做？”
　　“我姐姐？”
　　林婉馨愣了一下，沉吟片刻后说道：“她应该会直接打上门去。”
　　“说得对，这才是最完美的解题思路。”
　　林闲拍了拍手：“既然如此，那我们就上门去，把天澜书院里所有人都揍一遍！”
　　“哈？”
　　林婉馨傻眼了。
　　她还没说话，便看见林闲已经在往外走了。
　　她连忙拉住林闲：“老祖，不至于所有人都揍吧？而且为什么你连互助会的人也要揍？”
　　“你怎么知道，这件事不是互助会的人做的呢？”
　　“这怎么可能？”
　　林婉馨很不愿意相信。
　　“没什么不可能，”林闲淡淡道：“互助会的人想让我们加入互助会，但我们又不同意，于是就栽赃陷害给保皇派，让我们同仇敌忾，虽然只是一种可能性，但这不是重点……”
　　这尼玛还不是重点？
　　“重点是，我不允许有人比我还自由。”
　　林闲郑重说道：“有人挑衅我，那我就要重拳出击。既然不知道凶手是谁，那就全部揍一遍，就这么简单！”
　　“一点都不简单啊！”
　　林婉馨都快要吐血了，老祖怎么比姐姐还头铁？
　　不会是在棺材里呆了十万年，脑袋发霉了吧？
　　没等她说完，林闲已经自顾自跑下山去了。
　　林婉馨在风中凌乱。
　　“东方镜，你……这是在做什么？”
　　“收拾卫生。”
　　“为什么你怎么淡定？”
　　东方镜满脸麻木：“不管怎么说，等他回来之后总得有地方休息，这些事情早晚都是我来做。”
　　“那真是……辛苦你了。”
　　林婉馨愈发感觉不对劲。
　　准确来说，自从东方镜被姐姐霸占了两天之后就一直有点不对劲，给人一种……哀莫大于心死的感觉。
　　姐姐啊，你到底对东方镜做了什么？
　　……
　　……
　　另一边。
　　林闲下山来到广场上，却发现此前围绕九幽大帝雕像下的人群还未散去。
　　刚靠近人群，便听见里面传来一阵少年人的怒吼。
　　“三十年河东，三十年河西！”
　　“莫欺少年穷！”
　　卧槽？
　　谁他妈这么能装逼？
　　林闲坐不住了，立刻挤进人群。
　　只见人群中央，一名少年正狼狈地瘫坐在地。
　　浓密黑发下露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子死死盯着他身前的一对男女，攥紧的手掌流下丝丝血迹。
　　而在他身前的那对男女，脸上却不约而同地流露出讥讽冷笑。

第30章 真他妈帅！
　　“小兰，你怎么能这样对我？”
　　瘫坐在地的少年咬牙切齿，攥紧拳头愤怒道：“你居然背着我跟这个小白脸勾三搭四，难道你忘了，我们可是有婚约的！”
　　“婚约？想不到你还惦记着那破烂玩意儿啊。”
　　浓妆艳抹的女子挽着身旁英俊青年的臂弯，浓眉一挑，露出相当讥讽的笑意。
　　那英俊青年居高临下地看着少年，淡淡道：“亲爱的，这个穷小子是怎么回事？”
　　“叶哥哥，你千万不要误会！”浓妆女子连忙解释道：“他就是我老家那边一个乡下穷小子而已，仗着早年一点点恩情签下一纸婚约，我对此完全不知情，也从没想过要跟他有任何瓜葛！”
　　少年急道:“小兰，你在胡说什么，难道你忘了……”
　　“闭嘴！”
　　浓妆女子冲上去，猛地一脚踹在了少年的小腹处。
　　“噗哇！咳咳咳……”
　　少年全身感到一阵痛苦的颤栗，无力地倒在地上，闭上眼睛，不争气的泪水从眼角滑落。
　　他的名字，叫做萧岩。
　　为了寻找未婚妻，他孤身一人跨越千里来到中域……
　　然而当他来到这里时，看到的却是未婚妻被别的男人搂在怀中！不仅如此，这对狗男女还对他冷嘲热讽，大打出手！
　　“为什么，你为什么要背叛我！”
　　萧岩脸绷得紧紧的，眼睛像挟着闪电的乌云。
　　“为什么？因为你穷！”
　　“修行之路讲究财侣法地，财排在第一位！萧家不过是三线小城市的小小家族，在这人人如龙的天澜书院中根本不值一提，我要的，你根本给不了！”
　　浓妆女子趾高气扬，仿佛一切都是理所当然：“你只是个三流小家族的少爷而已，每个月的俸禄，还赶不上我每天吃饭的花销！”
　　“我们跟本就不是一个世界的人！”
　　“看清楚现实，滚回你的斯坦城吧！”
　　说罢，女子便再也不屑于看萧岩，转而含情脉脉地看着身旁男子：“亲爱的，我们不要再理他了，你不是要去加入保皇派吗？我们赶紧走吧！”
　　“呵呵，不急。”
　　英俊男子微微一笑。
　　他手伸进怀里取出一物，漫不经心地扔在了萧岩面前，像是扔一块垃圾。
　　当啷——
　　所有人都愣住了。
　　只见那赫然是一块散发着淡淡荧光的石头！
　　“灵石！”
　　“看这成色，是上品灵石啊！”
　　众人不禁咂舌，惊呼声不绝于耳。
　　一块上品灵石，可抵一百块下品灵石！哪怕放在这人人如龙的天澜书院，也是极为难得之物！
　　此时居然被这英俊青年随手扔在地上！
　　这是红果果的炫富！
　　萧岩攥紧了拳头，咬牙道：“你这是什么意思？”
　　“这块上品灵石应该足够你来回的路费，小兰她从不欠你什么，这块灵石就算感谢你以前照顾小兰。”
　　英俊青年淡淡道：“拿着这块灵石滚吧，天澜书院不适合你。”
　　说罢，他甚至不等萧岩的回应，拉着浓妆女子转身就走。
　　周围的议论声愈发嘈杂。
　　听着这些议论，萧岩清秀的脸变得越发冷漠和僵硬。
　　突然，他眼底掠过一丝狠辣之色。
　　他猛地抓起这灵石，在周围人的惊呼声中朝英俊男子的后脑勺扔了过去！
　　就在灵石即将砸中的前一刻！
　　唰！
　　英俊男子仿佛后脑勺长眼了似的，轻轻伸手便将那灵石接了下来，与此同时他的脸色也彻底阴沉下来。
　　“哼，还挺激灵的，就是看女人的目光不怎么样。”
　　萧岩冷嘲热讽道。
　　“萧岩，你疯了？居然敢对王少动手！”
　　浓妆女子大怒，呵斥道。
　　英俊男子转过身来，冷声道，“敬酒不吃吃罚酒……既然你这么想找死，那我便成全你！”
　　话音落下瞬间！
　　他身周真气澎湃涌动，卷起阵阵狂风！
　　周围众人顿时瞪大了眼睛。
　　道宫境，第三层！
　　道宫境共五层。
　　刚刚入院的众人基本上都是第一层修为，可这被称为王少的青年，竟有三层修为！
　　萧岩心头暗道不妙，刚刚摆出架势便感到一股劲风袭来。
　　他瞳孔骤然一缩，下意识双臂交错横挡。
　　王少如闪电般掠到他面前，随手挥出一拳！
　　彭——
　　一股巨力袭来！
　　萧岩感到双臂的骨头都像是要碎裂似的，传来一股钻心的疼痛，他整个人直接被打的倒飞而出！
　　“道宫境三层，竟恐怖如斯！”
　　萧岩倒吸一口凉气。
　　虽然只差了两层修为，但这之间的差距，却是天壤之别！
　　他甚至连招式都来不及使用！
　　萧岩稍微站稳，眼角余光便瞥见王少再次朝自己掠来。
　　“吹火掌！”萧岩挥手出击。
　　一股大风从他掌心吹出，足以卷走百斤重的巨石。
　　王少眉头一挑，不禁冷笑。
　　“雕虫小技！”
　　“雷蛇步！”
　　下一刻！
　　只见王少的身影骤然加速，仿佛脚下出现了一道闪电，裹挟着他在原地留下残影。
　　而萧岩所卷起的大风，也直接落了空！
　　“什么？！”
　　萧岩傻眼了。
　　这吹火掌可是家族中数一数二的招式，练至大成能一掌吹飞山头，他求了父亲好久才求到！
　　居然……如此轻易便被躲了过去！
　　“王少，打死他！”
　　浓妆女子在一旁喊道。
　　萧岩怒目而视，可还没等他开口，那王少便再次出拳打在了萧岩身上！
　　紧接着，便是拳头如雨点般落下！
　　嘭嘭嘭——
　　萧岩浑身剧痛，感到骨头都要彻底碎裂了。
　　他道宫一层的修为，在王少面前竟毫无还手之力！
　　“小子，以后记住，不要去招惹那些你惹不起的人！”
　　王少冷声说道。
　　话音落下瞬间，他以掌做刀，猛然刺向了萧岩腹部的丹田！
　　他竟是要直接废了萧岩！
　　不少围观者想要阻止，却没有这份实力，只能别过头去，不忍心看接下来的残酷画面。
　　萧岩的嘴角，也不禁流露出了一丝苦笑。
　　他闭上眼睛，仿佛已经接受了这结局。
　　然而！
　　就在这时！
　　王少的身影，突然毫无征兆地倒飞了出去。
　　轰隆——
　　他整个人倒飞而出，狼狈不堪地在地上打了好几个滚，灰头土脸。
　　全场死一般的寂静！
　　所有人都被这突如其来的变故惊呆了。
　　萧岩茫然地睁开眼睛。
　　只见一道陌生的身影正挡在他身前。
　　挺拔而略显瘦削的身形，乌黑茂密的头发随风飘荡无比潇洒，一双炯然有神的墨玉眼眸淡然注视着前方，俊美异常的面孔引得不少女子倒吸一口凉气。
　　这个男人……
　　真他妈的帅啊！

第31章 萧岩萧岩咽了口唾沫。
　　回过神来后，他连忙出声道：“兄弟，多谢救命之恩！”
　　“谢什么，我只是路过不平，拔腿相助罢了。”
　　林闲淡淡说道。
　　他一边说着，一边放下了右腿。
　　众人这才发现，原来他刚才居然一脚踹飞了王少！
　　“居然能一脚踹飞王少……”
　　“这也是个高手啊！”
　　“偷袭罢了，不讲武德，算什么本事？”
　　周围人议论纷纷，看向林闲的目光有惊讶，有钦佩，也有不屑。
　　萧岩反应过来，连忙道：“兄弟你快走吧，这王少不好惹，你没必要为了我招惹他！”
　　“呵呵，王少？在我林闲面前也有人敢称少？”
　　林闲不屑地笑道。
　　刚才他在外面看戏，本来不打算出手。
　　可这王少却一言不合便痛下杀手！
　　这能忍吗？
　　忍不了！
　　谁都可以忍，反正他林闲忍不了！
　　“兄弟，你……”
　　萧岩热泪盈眶，可他却知道现在不是抒情的时候，因为那王少已经缓缓从地上爬起来了。
　　后者面色狰狞，咬牙切齿道：“是哪个狗东西，居然敢对我动手？！”
　　“我！”
　　林闲淡淡道。
　　“你是什么人？”
　　“你爷爷我行不更名坐不改姓，姓林名闲！”
　　王少眼睛里闪射着凶光，脸上浮出恶毒冷笑：“我给你机会，跪下磕三个头，我就饶了你！”
　　林闲淡淡道：“我也给你机会，叫三声爷爷，饶你不死！”
　　“嘶——”
　　周围众人倒吸一口凉气。
　　这尼玛……
　　王少已经足够嚣张了！
　　可这林闲，居然比王少还要嚣张十倍！
　　莫非家里有矿？！
　　就连王少也不仅迟疑起来。
　　可就在这时，王少身旁的浓妆女人突然喊道：“王少！我想起来了，这小子之前在大门口跟三皇子起过冲突，是林家的一介侍卫，就是个没有修为的普通人！”
　　“侍卫？普通人”
　　王少眉头一挑，旋即冷笑不已。“区区侍卫也敢如此嚣张，好，今天我便让你知道什么叫自寻死路！”
　　他身形一闪，直接冲上来朝着林闲挥拳。
　　“兄弟，小心！”
　　萧岩惊呼道。
　　林闲眼都懒得眨一下。
　　见王少冲过来，他随意抬了抬手往下一拍。
　　彭！
　　王少猝不及防便感到头顶一股巨力袭来，当场陷入昏迷，直接嵌进了地里！
　　“王少！”
　　浓妆女人大吃一惊。
　　不光是她，所有人都愣住了。
　　不是说没有修为吗？
　　等等，好像刚才林闲真的没有用修为，甚至连一丝真气波动都感觉不到，只用了纯粹的肉体力量。
　　仅凭肉体力量，就一击秒杀了道宫境三层的强者？
　　卧槽？
　　这人到底有多强？！
　　萧岩愣愣看着失去意识的王少，刚才还不可一世的王少，此时已经被嵌进地里了……
　　好、好强！
　　萧岩心头不禁升起一股莫名的冲动。
　　他出身斯坦城萧家，本以为已经算天纵奇才了，没想到在这天澜书院中竟被人吊打！
　　而林闲的实力更是深不可测！
　　“这实际上竟有如此多的强者，我萧岩又怎能落后于人！”
　　想到这，萧岩胸中激起惊涛无数。
　　“你没事吧？”
　　林闲问道。
　　萧岩回过神来，连忙道：“兄弟，如果不是你，我就死定了！”
　　“叫什么兄弟？叫我闲哥！”
　　“闲哥！”
　　林闲满意地拍了拍他肩头：“这就对了，谁敢惹你就报我林闲的名字，保证吓得他们屁滚尿流！”
　　“闲哥……”
　　萧岩感激涕零，“闲哥，以后我就跟你混了！这份恩情我就算当牛做马也要报答你！”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫萧岩。”
　　“噗——”
　　林闲差点没被自己的唾沫呛死。“你老家哪的？不会是乌坦城吧？”
　　“不是啊，我老家在斯坦城。”
　　萧岩老老实实地说道。
　　一番解释后，林闲总算知道这个“yan”是岩石的岩，不是双火炎。
　　还以为收了个斗帝当小弟呢。
　　这时，那浓妆女子突然走了过来。
　　她用楚楚可怜的目光看着萧岩，泫然欲泣道：“萧岩，其实之前我不是真心跟他的，那些话都是被他逼着说的……你愿不愿意相信我？”
　　“呵呵……”
　　萧岩只有冷笑。
　　他对这女人再熟悉不过了。
　　被逼？
　　净他妈扯淡！
　　“没什么可说的了，像你这种破鞋就算倒贴钱我萧岩也不要！”
　　“可我们还有婚约……”
　　萧岩冷声道：“三年后，我亲自上你家退婚！我要让所有人都知道，你赵兰是个没人要的破烂！”
　　“萧岩！你不要欺人太甚！”浓妆女人歇斯底里道。
　　萧岩不屑地瞥了她一眼。
　　“今日之耻，来日我萧岩必加倍奉还！”
　　“给我记住，三十年河东，三十年河西！”
　　“莫欺少年穷！”
　　浓妆女子怒火攻心，突觉眼前一黑，竟就这么当场昏死了过去。
　　……
　　这场闹剧很快平息。
　　林闲带着萧岩直接从现场离开，后者殷勤道：“闲哥，你现在要去做什么？”
　　“去揍人。”
　　林闲淡淡说道。
　　他没忘记下山的目的，那就是把保皇派和互助会的人全都揍一遍。
　　嗯？
　　你说你是无辜的？
　　那你就去找不无辜的人打回来呗，反正别找我，因为你打不过我。
　　萧岩兴致勃勃问道：“闲哥，你要去揍谁？”
　　“我想想……先从三皇子开始吧。”
　　林闲随口说道。
　　萧岩脸色僵住。
　　三皇子……
　　“闲哥，你说的那个三皇子，不会是中域牧家的三皇子吧？”
　　“还有别的三皇子吗？”
　　“我不是这个意思……”
　　那可是三皇子啊！
　　跟王少那不是一个档次的，王少最多算比较有名的大家豪族，背景虽然强，但在这天澜书院里也掀不起太大风浪。
　　三皇子可是中域牧家的嫡系子弟！
　　这天澜书院几乎相当于他的后花园！
　　招惹三皇子，怕不是疯了吧？
　　他不禁有些犹豫道：“闲哥，那三皇子可不好对付，你确定……”
　　“怎么，你怕了？”
　　林闲淡淡道。
　　萧岩瞳孔骤然一缩。
　　怕？
　　我萧岩死都不怕，怎么可能怕三皇子？！
　　大不了就是一条命！
　　“闲哥，你对我有恩，既然你要找那三皇子的麻烦，那我萧岩便一定要帮帮场子！”
　　萧岩郑重其事道。
　　林闲满意地点了点头：“好，那我们走！”
　　“走！”
　　“对了，你知不知道三皇子的洞府在哪边？”
　　“……”

第32章 护山大阵与此同时。
　　钟云峰上。
　　三皇子正在洞府中，与两名好友一同饮茶。
　　哗啦啦——
　　三皇子亲自斟茶，茶水中云雾升腾，颇有仙气。
　　“两位仁兄，不久之后的秘境之行，要多多依仗了。”
　　三皇子举起茶杯，笑道。
　　“好说。”
　　“有三皇子坐镇，此次收获必然喜人。”
　　另外两人也笑着说道。
　　若是有外人再次定然要大吃一惊，因为坐在三皇子面前的两人声名赫赫，都不是易于之辈。
　　坐在三皇子长发男子，乃是来自中州势力孤灯阁的新生代第一人，王鸿轩。
　　另一人的来历，同样非同小可。
　　此人名叫陈锐，父母双亡，却有道宫境五层修为，突破四极境指日可待。
　　据说他曾机缘巧合获得了大帝传承！
　　至于是哪位大帝的传承，至今还没有人知道，但像他这种毫无底蕴的年轻人居然能有如此修为，某种程度上已经说明了一切。
　　在三皇子的盛情邀请下，王鸿轩和陈锐均是加入了保皇派。
　　别看三皇子心高气傲，实际上也颇有城府，为了拉拢高手加入自己麾下，许诺不少好处。
　　一杯茶饮罢。
　　王鸿轩放下茶杯，摇起折扇道：“刚才散步时，无意间听闻有人在大庭广众之下顶撞了三皇子，可有这回事？”
　　“确有此事。”
　　三皇子并为隐瞒，坦然说道。
　　在两人的追问下，他很快便将当初发生在大门口的事情如实道来。
　　“荒唐！”
　　王鸿轩大怒，拍案叫道：“区区下人都敢如此目中无人？这林家是吃了熊心豹子胆吗，敢在中域天澜书院撒野？”
　　“杀了他。”
　　陈锐言简意赅，杀气腾腾。
　　“呵呵，不必操之过急。”
　　三皇子面色平静，淡淡笑道：“只是杀他倒不费工夫，一句话便可。但我若真这么做了反而落入下乘，我要折磨他，羞辱他，让所有人都知道惹怒我的下场便是生不如死！”
　　此言一出，两人便明白了三皇子的意图，正所谓明枪易躲，暗箭难防。
　　若施展明面上的手段，终究还要忌惮其背后的林家，可在这天澜书院中有的是人愿意为三皇子卖命，何必亲自下场，脏了自己的手？
　　哪怕事后林家讨要说法，三皇子也大可撇清关系。
　　王鸿轩竖起大拇指：“高，实在是高！”
　　“佩服。”
　　陈锐也微微颔首。
　　他性情孤僻，但对于三皇子这种工于心计之辈，倒也不反感。
　　三人聊着聊着。
　　突然。
　　三皇子眉头一挑，面露异色。
　　王鸿轩问道：“怎么了？”
　　“我的护山大阵下有人入侵。”
　　三皇子仔细感知了一番，便冷笑道：“原来如此，是那林家的下人找上门来了。打算兴师问罪吗？真是没脑子。”
　　“真是荒唐。”
　　王鸿轩摇着折扇，面露哂笑之色。
　　“自寻死路。”
　　陈锐也点评，言简意赅。
　　三皇子淡淡道：“我这护山大阵乃是家中长辈以天材地宝为基，请阵法大师耗费九九八十一日刻画而成，别说一介毫无修为的普通人了，哪怕是化龙境的强者也要被困在其中！”
　　“嘶——”
　　两人闻言皆是倒吸一口凉气。
　　居然连化龙境强者都困得住！
　　“不愧是中域九幽牧家，底蕴果然深厚。”
　　王鸿轩忍不住咂舌道：“看样子，这小子是要吃苦头了。”
　　“先把他困在这大阵中三天三夜，等林家那小姑娘来赎人，我会让所有人都知道，这天澜书院究竟谁说了算！”
　　三皇子喝着茶，一副风轻云淡的姿态。
　　……
　　……
　　另一边。
　　萧岩带着林闲一路来到山下，两人一路上四处打听，总算搞明白了具体方位。
　　“闲哥，你确定吗？”
　　萧岩有些愁眉苦脸。
　　原本他是打算在这天澜书院中好好修炼，用勤奋和努力说明一切，等有一天神功大成，称霸天澜书院，退婚拜金女，打脸富二代，从此草鸡变凤凰……
　　然而不知道为啥剧情跑偏了。
　　刚解决完小boss，直接就奔最终boss来了。
　　“那可是三皇子啊，这书院里谁能惹得起？”
　　萧岩小声嘀咕道。
　　林闲拍了拍他肩头，宽慰道：“放心吧兄弟，等会我打三皇子的时候，你在一旁拍手叫好，当个背景就行了。”
　　萧岩无奈道：“可问题是，我们怎么上山？”
　　“没有楼梯吗？”
　　“有，不过问题不在这里啊！”
　　萧岩指着山路。
　　只见山路上，弥漫着一层朦胧而浓郁的白色雾气。
　　这白色雾气并不沉重，但挥之不去，像是固体似的盘踞在山路上。
　　这是护山大阵。
　　萧岩解释道，所有洞府山下都会有护山大阵，一般来说这些护山大阵都是书院提前安置好的，能阻挡道宫境进入。
　　但是像三皇子这种名门贵族出身的嫡系，有充足的财力物力去更换护山大阵。
　　萧岩推测，最起码四极境以下是很难闯进这护山大阵的。
　　“这护山大阵暗藏玄机，可以在你不知不觉中移花接木，错乱方位，被困在阵中根本出不来！”
　　萧岩说道。“而且我们根本不懂阵法，闯不过去的。”
　　林闲眉头微蹙。
　　阵法……
　　他还真是一窍不通。
　　“要不我们改天再来？”萧岩问道。
　　“不用那么麻烦。”
　　林闲说道。
　　“那……”
　　“原本只计划稍微揍他两拳就好，没打算搞太大的动静，现在看来这个计划只能落空了。”
　　林闲一边说着，一边握紧了拳头。
　　萧岩不知为何紧张了起来：“闲哥你冷静点，别冲动……”
　　“我很冷静，倒是你离我远点。”
　　“具体是多远？”
　　“500米吧。”
　　“好的哥。”
　　萧岩吭哧吭哧扭头就跑。
　　等基本看不见萧岩影子了，林闲才放下心来，他可不想自己一拳把萧岩也打飞。
　　不过话说回来……
　　究竟要用多少力气才好？
　　林闲看了看山路上的大阵，想来想去终于决定：
　　管他娘的呢，打就完事了。
　　林闲握紧拳头，深吸口气，高声喊出这一拳的名字：
　　“钻石星辰拳！”
　　……
　　……
　　洞府中。
　　三人正在喝茶。
　　王鸿轩笑道：“算算时间，那小子应该已经被困在阵里了吧？”
　　三皇子提议道：“不如我们去看一眼？”
　　“好主意，让那小子知道什么叫人外有人！”
　　三人相视一眼，皆是忍不住笑了起来。
　　话音刚落。
　　三个人的身体不受控制地飞了起来。
　　三皇子：？？？
　　王鸿轩：？？？
　　陈锐：？？？
　　巍峨入云的钟云峰毫无征兆的崩毁，尘埃冲天而起，有震耳欲聋般的雷鸣贯彻天际，仿佛苍天陨落。
　　远处的萧岩看着身后那坍塌的山峰，心如惊涛骇浪

第33章 强者向来随心所欲
　　“地震了？”
　　“怎么回事！”
　　“天澜书院遭到攻击了？”
　　书院中的众人都大惊失色，顷刻间地动山摇，连大地都在摇晃，仿佛远古巨兽踏步而来。
　　这时有人眼尖，指着远处喊道：“快看那边，有一座山峰塌了！”
　　“不会吧……”
　　所有人都愣住。
　　居然塌了？
　　这天澜书院的工程质量堪忧啊。
　　“等等，那个山峰好像是钟云峰？不是三皇子所在的山峰？”
　　众人：……
　　死一般的寂静。
　　……
　　……
　　轰隆！
　　山峰崩塌，三皇子等人仓惶中只来得及护住自身，至于其他的身外之物则无暇顾及。
　　“该死！到底是怎么回事？！”
　　三皇子从土里拔出头来，原本清秀而冷峻的面孔此时沾满尘土，无比狼狈。
　　王鸿轩和陈锐也从土里钻出来，脸色都很不好看。
　　任谁都想不到。
　　整座山居然在一瞬间就塌了。
　　三皇子面容扭曲，歇斯底里怒吼道：“究竟是谁，给我滚出来！”
　　“你爷爷来了！”
　　林闲从天而降，直接一脚踩在三皇子的脸上。
　　“我杀了你！”
　　三皇子怒吼。
　　他被彻底激怒了，脸上留下了大大的鞋印子，这是难以想象的屈辱。
　　轰隆隆——
　　他浑身上下真气澎湃，道宫境第五层巅峰的恐怖修为在这一刻显露无疑，几乎让周围百米的土块都颤抖起来。
　　王鸿轩和陈锐都忍不住退了半步。
　　他们看得出来，三皇子是真的被激怒了，要全力出手杀了林闲。
　　“小子，不得不说，在作死这方面你很强。”
　　三皇子冷声道。
　　唰——
　　话音落下瞬间。
　　他手中掐起法诀，一把飞剑猛然从他腰间窜了出来，剑身上索绕着一道幽紫色的火焰。
　　“九幽冥火！”
　　王鸿轩见多识广，一语道破：“三皇子居然练成了这一招，还将其融入到飞剑之中！怕是道宫境以下无敌手了！”
　　“未必。”
　　陈锐说道。
　　他眼底闪烁着好战的光芒，显然是被三皇子此时所展现的战力激起了胜负欲。
　　不过就算他再怎么孤僻，也知道现在不是时候。
　　只见三皇子驱使飞剑在空中飞舞，裹挟着幽紫色的火焰。在那幽紫色的火焰之下，仿佛连天空都黯淡了几分。
　　“小子，死在这一剑之下，你足以自傲了。”
　　三皇子冷漠说道。
　　他手中法诀一变。
　　唰！
　　霎时间，飞剑便拖着幽紫色的尾焰朝林闲刺了过来。
　　“闲哥，小心啊！”
　　远处的萧岩匆匆赶来，惊呼道。
　　林闲嘴角微微上扬。
　　眼看那燃烧着幽紫色火焰的飞剑要刺入他眉心，林闲突然抬起两根手指，轻而易举地夹住了那把飞剑。
　　“什么？！”
　　众人皆惊。
　　三皇子也是愣了一下，旋即大笑道：“蠢货，飞剑上的九幽冥火才是绝杀！”
　　这九幽冥火乃是他从牧家本源之火中借来的一缕火种，虽说只有一缕，却沾染了大帝之威。
　　一旦染上目标，不将目标彻底燃尽就绝对不会熄灭！
　　哪怕是一代半步大能的强者，同样也要身死道消！
　　“让你在临死前感受极致的痛苦，也不错……”
　　三皇子冷笑。
　　然而下一刻，他便猛然瞪大了眼睛。
　　只见林闲漫不经心地朝飞剑吹了口气。
　　“呼~”
　　一阵微风吹过。
　　剑上的火焰，便彻底熄灭了。
　　全场死一般的寂静。
　　“这、这不可能……”
　　三皇子彻底傻眼了。
　　那可是当年九幽大帝所留下来的本源之火，延伸出的一缕火种！
　　怎么可能被一口气吹灭？
　　大圣也做不到吧？
　　“小孩子玩火，小心晚上尿床。”
　　林闲淡淡说道。
　　“噗哇！”
　　三皇子怒火攻心，直接一口心头血喷了出来，溅的满地都是。
　　卧槽？
　　萧岩大为震撼。
　　闲哥好牛逼！
　　此生若有闲哥三分风采，岂不阅尽花丛，作那片叶不沾身之人！
　　不知不觉中，萧岩看向林闲的目光，充满了钦佩与羡慕。
　　“别装死，起来让我揍你两拳。”
　　林闲说着，大步流星上前而来。
　　三皇子面色微变。
　　他猛然将手伸入怀中，摸出一枚玉佩捏碎。这是族中长老赐给他的护身玉佩，能抵挡半圣级强者的全力一击。
　　唰！
　　一道幽紫色的防护罩，顿时将他全身上下笼罩在内。
　　然而林闲看都不看一眼，直接抬手。
　　哗啦——
　　那防护罩就仿佛遭受了某种不可抗拒的庞大力量，连一瞬间都没能坚持，便彻底破碎了。
　　“这不可能！”
　　三皇子人傻了。
　　他看得出来林闲压根没有动用任何真气，纯粹的肉体力量挥动手臂。
　　但这可能吗？
　　这符合常理吗?
　　这科学吗？
　　三皇子一连打出三个问号，直到林闲来到身前都没从震惊中缓过神来。
　　林闲缓缓握紧拳头。
　　“三皇子，小心！”
　　王鸿轩大惊。
　　而比他更快的则是身旁的陈锐，他几乎是一瞬间便冲了出去，身形宛若迅雷疾风，留下道道残影。
　　他从乾坤袋中抽出通体漆黑的长剑，深邃的令人心慌。
　　“死！”
　　陈锐吐出一个字。
　　唰！
　　长剑朝着林闲当头挥落。
　　“闲哥！”萧岩冲上来想为林闲挡剑，却见林闲嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。
　　只见林闲伸出两根手指，以迅雷不及掩耳之势在漆黑长剑上轻轻一弹。
　　叮——
　　陈锐虎口大震，饶是他有所防备也没料到剑身上传来如此庞大的力量，漆黑长剑竟直接脱手而出。
　　“咦，居然没碎？”
　　林闲挑了挑眉头。
　　刚才那一弹指他算好力气，应该差不多能直接把剑打碎。
　　没想到居然只是弹飞而已。
　　而比起林闲，陈锐此时更是心头巨震。
　　要说为什么……
　　因为那把漆黑长剑虽然看起来平平无奇，实际上却是某位大帝早年曾用过的兵器，某种意义上来说称之为帝兵也不为过！
　　若非如此自信，陈锐也不会出手。
　　可现在，他低头看着血流不止的右手，面露茫然之色。
　　一指头弹飞帝兵？
　　这家伙……
　　是个没有修为的普通人？
　　狗都不信啊！
　　“三皇子是吧？居然敢叫人来我洞府捣乱，果然欠揍！”
　　林闲握紧拳头说道。
　　三皇子咬牙道：“等等，我根本不知道你在说什么，你有证据吗？”
　　“证据？”
　　林闲歪了歪脑袋，嘴角抑制不住地上扬，像是听到了某种极为可笑之事似的。
　　“只有弱者才需要证据！”
　　“强者向来随心所欲！”
　　“看谁不爽就揍谁，不需要他妈的证据！”
　　三皇子瞪眼睛。
　　他还想争辩什么，可沙包大的拳头却骤然在眼前放大。
　　彭！
　　只听一声闷响。
　　三皇子眼前陷入黑暗，失去了意识。

第34章 刺杀林闲不知过了多久。
　　三皇子悠然转醒，发现自己居然躺在一片废墟之中，不禁疑惑道：“发生了什么……”
　　“三皇子，你醒了。”
　　王鸿轩和陈锐都站在一旁，脸色都不太好看。
　　而最惊人的是，他们脸上都有着一个红肿的巴掌印子。
　　“你们……互相扇巴掌了？”
　　三皇子愣愣道。
　　王鸿轩皱眉道：“三皇子你不会失忆了吧？我们这巴掌是被林闲打的。”
　　“我想起来了！”
　　三皇子瞪大眼睛，回忆起自己被林闲一巴掌打晕的情景，顿时怒火中烧：“那小子人呢？”
　　“他刚刚下山走了。”
　　“哼！我这钟云峰岂是他想来就来，想走就走？”
　　王鸿轩没说话。
　　钟云峰都没了，还有什么好说的？
　　陈锐皱眉道：“那小子很不寻常，居然能挡住我的剑。”
　　“那又如何？在得罪我的一瞬间，他就已经死了。”
　　三皇子冷笑着说道。
　　“你要怎么对付他？”陈锐问道。
　　虽然林闲全程没有动用修为，但他所展现出来的实力已经让众人无计可施，哪怕三人联手……也不见得能打赢林闲。
　　“真是奇怪，防护罩、九幽冥火还有飞剑都对他无效，这太离谱了。”
　　王鸿轩沉吟片刻，恍然道：“我明白了，他身上肯定带着林家的某些重宝，哪怕只是一介普通人也能发挥莫大威能，只有这样才能解释，为什么他能担任林婉馨的护卫！”
　　“原来如此。”
　　陈锐和三皇子皆是赞同地点了点头。
　　也只有这样才能解释了。
　　林家毕竟是堂堂帝族，拥有这等重宝也不为过，但既然凭借外物，那就肯定存在破绽。
　　“我有办法对付他了。”
　　“什么办法？”
　　三皇子不答，突然朝着天空吹了声口哨。
　　“咻咻咻~”
　　声音落下后，很快天空中便出现了一道金光闪闪的影子，朝着三人所在位置急掠而来。
　　三皇子轻轻抬起手臂。
　　唰！
　　王鸿轩和陈锐只觉得眼前一花。
　　等回过神来时，便发现一只金色的羽雀停在了三皇子的手臂上。
　　玄金龙雀！
　　它连看都没看两人一眼，自顾自地在三皇子的手臂上伸展着羽翼，目光如钩，宛若惊鸿。
　　“嘶——”
　　王鸿轩倒吸一口凉气，“三皇子，这玄金龙雀是怎么进来的？”
　　“哼，我开口一句话，谁敢拦我？”
　　三皇子冷笑道。
　　这玄金龙雀才是他最大的依仗，堪比大能级别的战力，而且行动隐蔽不易被察觉。
　　在这天澜书院中，若想暗杀某个人可谓是轻而易举！
　　三皇子看着玄金龙雀，嘴角笑意浓郁：“这天澜书院是我三皇子的地盘，东方家的烈焰神驹进不来，我三皇子的玄金龙雀来去自如！他林闲以为是跟我三皇子作对，实际上是在跟这整个天澜书院作对！”
　　“三皇子手眼通天，果然厉害。”王鸿轩笑道。
　　“去吧，杀了那个狗杂种！”
　　三皇子轻轻挥手，玄金龙雀便化作一道金光，掠空而去。
　　玄金龙雀的实力堪比大能，灵活性犹有胜之！
　　对付区区一名依仗外物的普通人，还不是手到擒来？
　　“接下来，我们只需要坐等林闲暴毙的消息即可，我会让所有人都知道，在这天澜书院，得罪我三皇子便是自寻死路！”三皇子冷笑道。
　　“嗯……”
　　王鸿轩微微颔首，表示赞同。
　　他忍着没说出口。
　　坐等林闲暴毙……
　　到底坐在哪儿等啊？你这连个椅子都没有……
　　……
　　“闲哥，我们接下来去哪？”
　　“各回各家，各找各妈。”
　　林闲说道。
　　他随手把玩着一把飞剑，这是从三皇子那里缴获来的，看起来品质不错。
　　“这玩意儿送你了。”林闲随手扔给萧岩。
　　“这……闲哥，如此大礼我萧岩受之有愧！”
　　萧岩冷汗直流。
　　他一眼便认出来了，这把飞剑的材质非常不简单，若是由高手来使用，足可斩杀化龙境强者。而他不过是道宫境一层。
　　“让你拿你就拿着，怕什么？”
　　林闲翻了个白眼：“怕那三皇子来寻仇？他要敢来找你麻烦你就跟我说，我揍他丫的！”
　　萧岩扯了扯嘴角，却没再说什么，就这么接下了这把飞剑。
　　“闲哥，现在还要去揍谁？”萧岩问道。
　　林闲摇摇头道：“不揍了，刚才揍得那个三皇子应该就是主谋，揍他一个应该也够了。”
　　“诶？”萧岩流露出很惊讶的神情。
　　“为什么你要惊讶？”
　　“我还以为闲哥你会不管三七二十一，执意要把所有人都揍一遍呢。”
　　“这叫什么话，我又不是打架狂人。”
　　萧岩：我以为你是。
　　当然这话肯定是说不出口的，毕竟萧岩还想三年后登门退婚，没打算现在就死。
　　下山后，萧岩便道：“闲哥，那我就先回去了，有什么事记得喊我！”
　　“嗯。”林闲不咸不淡地点了点头。
　　“那么明天见！”
　　“嗯。”
　　萧岩活力十足地带着飞剑离开了，他感觉之前三皇子在飞剑上点火那一招特别帅，正好他也精通一些火系的法术，可以回去稍微尝试一二。
　　……
　　另一边。
　　林闲回到洞府，发现原本乱七八糟的场面已经收拾的非常整洁。
　　这让他大受震惊。
　　“主人，已经打扫完毕了。”
　　重新换上蕾丝超短裙女仆装的东方镜说道。
　　林闲大受感动，拍着东方镜的肩头：“你以后，一定会成为世界第一女仆的。”
　　“……谢谢。”
　　不知道是不是在林闲身边待久了的缘故。
　　东方镜感觉自己的神经细胞越来越麻痹，快要丧失作用了。
　　林婉馨从房间里走出来。
　　她刚才在忙着修改护山大阵，虽然她并不精通阵法，但来之前家里已经做足了准备，照猫画虎就能把护山大阵布置上。
　　“有了这护山大阵，应该不会有人再闯进来了。”
　　林婉馨松了口气道。
　　林闲安慰道：“别担心，罪魁祸首我已经揍过，顺便连家带房子一块拆了。”
　　“……拆家？”
　　林婉馨打出问号。
　　林闲没解释太多，他正准备回洞府洗个澡休息一下。
　　就在这时。
　　一道金色光芒如闪电般从云层中掠出，刺向林闲的后颈！
　　“老祖，小心！”
　　林婉馨惊呼出声。

第35章 铁锅炖大鹅玄金龙雀发现林婉馨正在布置护山大阵。
　　一旦护山大阵布置完成，再想悄无声息的杀了林闲就变得非常困难，因此玄金龙雀毫不犹豫发动了攻击.
　　它如闪电般从云层中掠出，以迅雷不及掩耳之势，杀向了林闲！
　　“老祖小心！”林婉馨惊呼道。
　　然而还没等她声音落下。
　　突然。
　　林闲手臂轻轻一抬，捏住了那道金光。
　　“吱吱吱——”
　　玄金龙雀疯狂挣扎起来。
　　林婉馨回过神来，惊呼道：“这不是三皇子的那只玄金龙雀吗？怎么会在这里？”
　　“应该是来杀我的吧。”
　　林闲想了想，随手把玄金龙雀的脖子扭断了。
　　咔吧——
　　随着一声脆响。
　　玄金龙雀停止了挣扎。
　　东方镜和林婉馨看着眼前这骇人的一幕，不寒而栗。
　　如果没记错的话，玄金龙雀应该有着堪比大能的战斗力吧？若是放在外界，恐怕少说也是一大势力之主，足以占山为王。
　　然而，却被林闲随手扭断了脖子。
　　林闲看着手中耷拉着脖子的玄金龙雀，面露沉吟之色。
　　后者虽然脖子断了，但大能级强者生命力顽强，并没有完全死去，只是动弹不得罢了。
　　它仍然用饱含杀意的目光盯着林闲，像是要用目光将林闲千刀万剐。
　　“恐怕是三皇子派来刺杀老祖你的！”
　　林婉馨再次感到三皇子是个可怕的对手：“天澜书院禁止携带坐骑、宠物，可三皇子居然能无视这点，看样子三皇子的能量超乎我们想象。”
　　“还好老祖你实力超凡，不然就真的麻烦了。”
　　东方镜也皱起眉头。
　　如果她的修为还在，区区玄金龙雀自然不放在眼里。
　　但她现在修为尽失，恐怕……
　　“这三皇子真欠揍，下次见面还得再揍他一顿。”
　　林闲漫不经心地说道：“对了，咱家有没有锅？”
　　“锅？”
　　林婉馨愣了一下：“来的时候带了一口……不过要锅做什么？”
　　“做饭呗。”
　　“饭？”
　　“对啊。”
　　林闲提了提手中的玄金龙雀：“铁锅炖大鹅，你们吃过吗？”
　　林婉馨：？？？
　　东方镜：？？？
　　玄金龙雀：？？？
　　大鹅？
　　哪里有大鹅？
　　玄金龙雀一时半会没反应过来。
　　直到林婉馨翻出大锅来，架在炉子上烧水，林闲磨刀霍霍，而自己却被摁在案板上时。
　　它才意识到。
　　大鹅竟是我自己！
　　“嘎嘎嘎——”
　　玄金龙雀急了，嘎嘎叫了两声后直接口吐人言：“等等，你们要吃我？”
　　“原来你会说话。”林闲面露惊讶之色。
　　他一边说着，一边继续磨刀。
　　玄金龙雀急道：“你若是杀了我，三皇子定与你不死不休！”
　　林闲好奇道：“那你是来干嘛的？”
　　“我是来杀你的。”
　　“……”
　　“……”
　　场面一时十分尴尬，只有磨刀声依旧刺耳。
　　“嘎嘎嘎！”玄金龙雀连忙道：“等等，我的肉一点都不好吃，很柴！”
　　“没关系，柴的话就炖久一点。”
　　“……”
　　玄金龙雀愤怒了。
　　它堂堂大能级强者，放在外界也是一方豪强，岂能坐地等死？
　　“是你逼我的！”
　　玄金龙雀燃烧修为，强行续接断骨，全身气血沸腾。
　　它要殊死一搏！
　　玄金龙雀怒道：“杀不了你，我就杀了你的女仆和……”
　　啪！
　　林闲一招救死扶伤掌，把玄金龙雀脑袋拍烂了。
　　场面极其血腥。
　　“林婉馨！”
　　“老祖，什么事？”
　　“给这只大鹅放放血，要不然肉腥味太重不好吃。”
　　“好的。”
　　林婉馨把大……玄金龙雀拖走了。
　　林闲继续磨刀，
　　【嘀】
　　【解锁生活类技能】
　　【厨艺：Lv.1】
　　【升级所需经验：0/10】
　　林闲停下动作。
　　“生活类技能？还有这种东西？”
　　林闲想了想问道：“系统，属性点能直接转化成经验值吗？”
　　【嘀】
　　【1点属性点可转化10点经验值】
　　在系统看来，属性值的价值显然在经验值之上，就算1点兑换10点也很亏。
　　想必不会有人兑换。
　　然而林闲是个例外。
　　开局被脑瘫系统关在新手村9999年，属性值早就爆表了。
　　林闲随手打开自己的属性点。
　　【剩余可分配属性点：9999999999999……】
　　很好。
　　林闲说道：“先兑换个一百万属性点吧，然后分配给厨艺。”
　　【嘀】
　　【兑换完毕】
　　【剩余可分配属性点：9999999999999……】
　　【厨艺：Lv.1→MAX】
　　【恭喜宿主厨艺满级】
　　【奖励厨艺满级大礼包】
　　林闲：……
　　怎么说呢？
　　这种升级方式，未免太枯燥无味了。
　　【嘀】
　　【是否开启厨艺满级大礼包】
　　“开启。”
　　【嘀】
　　【恭喜宿主获得：发光料理】
　　【发光料理：宿主所制作的料理会发光，并附带奇效】
　　“什么奇效？”
　　【嘀】
　　【请宿主自行体会】
　　林闲一脸懵逼，感觉自己升级升了个寂寞。
　　这时，林婉馨拖着放完血的黄金大鹅回来了，恬静的小脸蛋有些发愁：“老祖，那个，铁锅炖大鹅要怎么做？”
　　林闲扭头看向东方镜。
　　后者嘴角抽搐：“我只会泡茶……”
　　说的也是。
　　这种硬核东北菜确实不在女仆的业务范围之内。
　　林闲提起刚磨好的菜刀：“看样子，只能让你们尝尝我的手艺了。”
　　“呃……”
　　“有问题？”
　　“没有。”
　　林婉馨乖巧的闭上嘴。
　　……
　　半个时辰之后。
　　林闲掀开锅盖。
　　刹那间，金色的光芒夺目璀璨。
　　无论林婉馨还是东方镜，都目瞪口呆看着锅里的大鹅。
　　一股极为勾人心魂的香气从锅里飘出来，索饶在两人的鼻尖上，令两人情不自禁的凑上前去。
　　“再往前靠就掉锅里了。”
　　林闲盖上锅盖，把两人推到后面去。
　　“老祖，你是以厨艺证道成仙的吗？”
　　林婉馨十分认真的问道。
　　林闲：“……有这么夸张？”
　　东方镜点点头道：“山珍海味，奇珍异果我吃过不少，但与这铁锅炖大鹅一比，相形惭愧。”
　　满级厨艺，恐怖如斯。
　　“而且我比较在意一件事。”
　　“什么？”
　　“你是怎么让料理发光的？”
　　“……”
　　这个林闲还真解释不了。
　　硬要说的话，那就是这份料理无形中与大道共鸣，从而出现异象。
　　未免太扯淡了。
　　不过再好看再香的料理，终究也是要吃的。
　　将大鹅盛出锅后，三人围在锅前大快朵颐地吃了起来。
　　就连东方镜都难以自持。
　　她和林婉馨两人吃的满嘴流油，喜笑颜开，面红耳赤，心跳加快……
　　嗯？
　　林闲放下饭碗。
　　他突然发现面前的两人不知为何呼吸加速起来，脸上也泛起一丝不正常的酡红色，看向自己的眼神也有点不对劲了。

第36章 异象
　　“老、老祖……”
　　林婉馨压抑着粗重的呼吸，“你在锅里都放了什么？”
　　“正常的调料而已。”
　　“为什么我感觉身体不太对劲？”
　　“呃……”
　　“您不会……偷偷给我和东方镜下药了吧？”
　　林婉馨话音刚落，东方镜便用羞愤交加的眼神看向林闲。
　　林闲也有些懵。
　　把料理做的跟下了药一样，确实是赞美。
　　但是看两人这副不太对劲的样子，就连林闲都怀疑，自己是不是放进了什么古怪的调料？
　　【嘀】
　　【发光料理特殊效果：料理被吃下后，会自动转化成精纯灵气，无论吃多少都不会腹胀】
　　转化灵气？
　　这倒是个不错的效果。
　　不过很快林闲便意识到问题所在，这铁锅炖大鹅的原材料可是堪比大能级玄金龙雀，这等存在的气血转化为灵气得有多庞大？
　　哪怕只吃一口，也是海量。
　　更别说，两人吭哧吭哧吃进去大半只。
　　林婉馨和东方镜此时的状况，显然不是被下了药。
　　而是被灵气撑得！
　　再这样下去会被撑炸的，林闲连忙道：“运转功法，炼化体内的这些灵气，快！”
　　林婉馨连忙闭上眼睛，运转功法去炼化。
　　幸好，被转化的灵气极为精纯，吸收速度非常快。
　　很快，林婉馨的脸色便好看了不少。
　　但东方镜的状况却没有丝毫好转，她现在失去所有修为，只相当于一个普通人。
　　在这种情况下，要她去炼化如此庞大的灵气，太艰难了。
　　她的脸色愈发涨红，甚至晶莹雪白的肌肤下都浮现出经络，像是要炸开似的一跳一跳。
　　东方镜难受地捧着胸口，浑身都在颤抖。
　　林闲眉头紧锁。
　　他没想到，自己居然被系统给坑了！
　　让他打架没问题，可炼化灵气不行，他甚至自己都不会修炼。
　　但无论如何，林闲都没法坐视东方镜爆体而亡。
　　“死马当活马医吧！”
　　林闲在东方镜面前盘膝坐下，朗声道：“驯乎玄，浑行无穷正象天。阴阳,以一阳乘一统，万物资形……”
　　《太玄仙经》是林闲唯一的办法了。
　　说实话，这玩意他根本看不懂。
　　但也只能死马当活马医了。
　　“方州部家，三位疏成。曰陈其九九，以为数生，赞上群纲，乃综乎名。八十一首，岁事咸贞……”
　　林闲干巴巴地念诵着。
　　随着他的一字一句落下，高空中祥云曾生，太极分两仪，阴阳割昏晓等等异象纷纷浮现出来，宛若混沌衍化万物，鸿蒙点化众生。
　　东方镜贝齿紧咬着红唇。
　　她一边忍受痛苦，一边下意识按照林闲所念诵的口诀去炼化灵气。
　　奇迹出现了！
　　原本在经脉中暴动的灵气，突然平息下来，像温顺的小溪般悄悄流淌。
　　疼痛得到缓解。
　　东方镜松了口气，继续按照林闲的口诀去炼化真气，在经脉中奔涌。
　　不知不觉中，她的修为开始缓慢增长。
　　林闲见有效便松了口气，继续念诵下去。
　　三人都没有注意到天空中出现的异象。
　　……
　　与此同时。
　　天澜书院的上空，毫无征兆地出现了诸多异象。
　　金色的祥云笼罩在书院上空，诸多异象呈现，立刻引起了无数人的注意。
　　“那是什么？”
　　“我的天啊，莫非书院有秘宝？”
　　“怕不是哪位大帝的遗迹出世了？”
　　众说纷坛，一时间无数人都在啧啧称奇，甚至不少人用留影石将这一幕刻印下来。
　　唰唰唰——
　　数道身影冲上天际。
　　正是天澜书院的罗院长等人，异象突生，他们也坐不住了。
　　而且这异象委实古怪。
　　一般来说，哪怕是大帝出世也会出现与其本体相称的异象。
　　比如，五万年前的烈阳大帝现世，天空中便出现了整整九轮烈日。
　　再比如，六万年前擎海大帝出世，便出现一片无尽汪洋，海中有蛟龙腾空，浩瀚无边。
　　可众人眼前这异象却着实诡异，混沌衍化万物，鸿蒙点化众生，太极分两仪，阴阳割昏晓。
　　硬要说的话，就仿佛世界诞生之初，一切起始。
　　这太诡异了，莫非世界要迎来新一轮的毁灭与重生？
　　“诸位，对这异象有何看法？”
　　罗院长问道。
　　他活过三千载岁月，见证历史沉浮，圣人修为恐怖如斯，却对这异象丝毫没有头绪。
　　“连罗院长都不知底细，我等又怎能看破？”
　　其他长老无奈道。
　　罗院长闭上眼睛，神识扫描着整个天澜书院，想查出究竟。
　　林闲自然也被他感知在内。
　　但在罗院长看来，只是一介普通人在念诵经文罢了，没什么值得在意，便直接略过去了。
　　反复查看十多遍，依然找不到源头。
　　“看样子，应该是原始大陆上发生了什么我们不了解的事。”
　　罗院长大手一挥道：“叫诸位长老去安抚众人，不必太过惊讶。派出探子去打探情报，三天内我要知道原始大陆上都发生了什么，做好准备。”
　　其中一名长老忍不住开口道：“院长，这异象会不会和前几日学生们报告的触手怪物有关？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　罗院长漫不经心道：“这异象如混沌初开，无比宏伟大气，像那触手肮脏之物怎可能与这等异象有关？”
　　“触手的事正在调查，三天之内，一定给所有学生一个交代！”
　　……
　　异象并未持续多久。
　　半个时辰后，便悄然散去。
　　罗院长等人找不到线索，也只能默默离开。
　　然而。
　　就在罗院长等人居高临下，俯瞰整个天澜书院的同时。
　　大地深处，同样一双眼睛在注视着这片天地。
　　这时一双怎样庞大的眼睛？
　　仅仅只是一只眼珠，便堪比巍峨如云的山峰！
　　眼睛躲藏在大地深处，沉默注视着外界所发生的一切。
　　不知过了多久。
　　直到天空中的异象消失。
　　那巨大的眼睛方才合上。
　　宛若来自亘古的宏大声音，喃喃自语：
　　“两万年了……”
　　“吾在这大地深处沉眠两万年，人族早已忘记吾的强大与恐怖。”
　　“而如今，法则溃散，大帝不见踪影，无人主持大局……”
　　“异象无缘而生，天地之间必有大变。”
　　“正是吾君临大地的最好时机！”
　　“这积年之恨，便用整个人族的生命来偿还！”

第37章 我可没说是我干的林闲一口气念了半个时辰。
　　一开始只有东方镜在跟着林闲的口诀修炼，后来林婉馨平息了灵气的暴动后，也跟着一起修炼了。
　　“好惊人……”
　　林婉馨面露惊讶之色。
　　仅仅只是这么短时间的修炼，她的修为便有了巨大精进，一只脚踏入道宫境第五层。
　　而东方镜则更是受益匪浅。
　　她面色平静的端坐在地，圣洁而端庄，眉宇间缭绕着精芒，体内真气奔涌。
　　就是那身女仆装有点出戏。
　　她的修为被封印，但底子还在。
　　此时完全从零开始重新修炼，在大量精纯灵气和太玄仙经的辅佐之下，短短半个时辰时间，竟然一口气踏上了轮海境的第四个小台阶！
　　只需要一步，便可踏入道宫境！
　　“这便是东方家苦心积虑培养出来的半圣吗，果然名不虚传……”
　　林婉馨不禁咂舌道。
　　同样的天赋，或许也只有自己的姐姐林婉清才能相提并论了。
　　这时，东方镜睁开了眼睛。
　　“哟，炼化完了呀？”
　　林闲漫不经心道。
　　东方镜微微颔首，看向林闲的神情有些复杂，有感激，也有不解。
　　按理来说，她应该对林闲恨之入骨。
　　若非林闲将她擒下，她也不会寄人篱下，穿着这羞耻度爆表的衣服，还被林婉清羞辱（划重点）！
　　然而就在刚才，林闲却为了救自己，传授了半部仙经。
　　亲自修炼体验过太玄仙经玄妙之处，东方镜立刻意识到这是何等惊人的功法。
　　不对。
　　这不是功法。
　　这是对大道的阐释，比大帝更为深刻。
　　东方镜听了半部太玄仙经便知道，这玩意只要按部就班的修炼下去，称帝都没问题。
　　搞不好努力一下，还能在有生之年冲击个红尘仙。
　　“林闲，为什么你要救我，我……”
　　东方镜语气复杂地说道。
　　话还没说完，林闲两眼一瞪。
　　“怎么说话呢？要叫主人！”
　　“……是，主人。”
　　东方镜刚升起的一丝感激之情，烟消云散。
　　……
　　解决了暴动的灵气问题之后，三人又把剩下半只铁锅炖大鹅重新热了一下。
　　吃了个干干净净。
　　东方镜不负众望，吃了剩下半只大鹅后一鼓作气，直接踏上道宫境第一个小台阶。
　　而林婉馨也突破到了道宫境第五层。
　　太玄仙经的效果委实惊人。
　　吃完饭后，东方镜默默起身收拾碗筷，而林婉馨则继续修炼，想巩固自己的境界。
　　林闲则砸吧着嘴。
　　他感觉这三皇子人还挺好。
　　前脚刚被自己扇了耳光，后脚就送了只大鹅赔礼道歉，态度诚恳。
　　这人能处。
　　不过话说回来，没有修为的东方镜都能感受到灵气暴动，自己为啥没感觉？
　　林闲摸了摸肚子，他没学过什么内视之法，所以也没法看看自己的经脉是啥情况。
　　原始大陆上，是个人就懂修炼。
　　轮海遍地走，道宫多如狗。
　　“或许我也该学学怎么修炼？”林闲喃喃道。
　　别的不说。
　　最起码学会修炼之后，能飞。
　　没错。
　　林闲不会飞。
　　之前跟那些高手打架，都是他直接站在下面仰着脑袋挥拳，亦或者凭借惊人的弹跳力短暂浮空。
　　但这跟飞是两个概念。
　　俗话说得好：飞翔，是享受自由的最高境界。
　　身为世上最自由的林闲，表示一定要学会飞！
　　“老祖，你的意思是你想参考一下我们这时代的修炼之法吗？”
　　林婉馨问道。
　　“嗯，对。”
　　林闲回过神来道：“我想了解了解你们这个时代的修炼之法，哪里有？”
　　“如果你想全面了解的话，那这就是个好机会。”
　　林婉馨说道：“我记得书院里有个藏书阁，里面收录着这原始大陆上最多的藏书，老祖你肯定能在里面找到想要的。”
　　“好主意！”
　　林闲点赞。
　　……
　　第二天。
　　“洞府的主人在吗？”
　　林闲还没睡醒，便听见洞府外传来一阵清冽酥麻声音。
　　“有人登门拜访？小镜子，你去开门。”
　　林闲打着哈欠说道。
　　东方镜起身前去。
　　她的修为突破到道宫境，已经再次辟谷，而她也非常珍惜这个机会，从头开始修炼，昨天一夜未眠。
　　不知是天赋使然，还是太玄仙经真的高明。
　　昨天一夜时间，她便触碰到了道宫境第二个台阶的门槛，几乎随时可以踏过。
　　“老祖，快起床啊，是书院的长老带我们来参观了！”
　　林婉馨喊道。
　　林闲表示还没睡够，昨天那只大鹅太好吃了，梦里都是铁锅炖大鹅……
　　最终，还是被林婉馨从被子里给拖了出来。
　　众人一同出了洞府，发现站在洞府外的居然是昨天有一面之缘的敖涟心。
　　她身穿一条水蓝色长裙，俏生生站在洞府门口，仿佛立于有莲花盛开的湖心。
　　敖涟心来自北海敖族。
　　这是一个很奇妙的种族，据说祖上有着龙族血统，每个生下来的婴儿身上都会有鳞片。
　　当然，随着修为提高后，这些鳞片会逐渐消失。
　　“小龙女！”
　　林闲喊道。
　　敖涟心愣了一下，旋即才意识到林闲是在喊自己。
　　她笑着回应道：“诸位，早上好，很抱歉突然来拜访。”
　　“你好。”林婉馨走上前来：“有什么事吗？”
　　敖涟心压低声音道：“你们听说了吗？”
　　“什么？”
　　“三皇子所居住的钟云峰，昨天塌了。”
　　林婉馨不动声色地扭头看了林闲一眼。
　　后者正在打哈欠。
　　“听说过。”林婉馨点了点头道。“看样子，三皇子是惹上了不好惹的对手。”
　　“呵呵。”
　　敖涟心皎洁无暇的脸上，流露出一丝笑容。
　　“怎么了？”林婉馨好奇道。
　　敖涟心将手按在胸口，微笑着说道：“在这天澜书院里，能让三皇子都惹不起的存在……想想也知道是谁了吧？”
　　林婉馨先是愣了一下，旋即面露狐疑之色。
　　“你是说……这事是你们互助会干的？”
　　“哎呀，我可没有亲口承认哦。”
　　敖涟心试图撇清关系，可她的语气却好像完全承认了这件事。
　　林婉馨：……
　　这是怎么回事？
　　她扭头看向林闲，后者此时已经不再打哈欠了。
　　“老……林闲，你不说点什么吗？”林婉馨问道。
　　“嗯？”
　　林闲挑了挑眉头，漫不经心道：“互助会把钟云峰给炸了？真厉害啊，我都不知道。”
　　“具体情况我也不知道哦，不过不排除这种可能性。”
　　敖涟心笑吟吟地说道。
　　“三皇子还真是可怜啊。”
　　“对呀。”
　　“我还觉得他那个人挺不赖的呢，他家养的大鹅很好吃。”
　　“？”

第38章 冲突一番驴唇不对马嘴的对话后，敖涟心再次败下阵来。
　　她又跟林婉馨聊了两句。
　　临走之前，她轻笑道：“如果改变主意想加入互助会的话随时都可以哦，我们期待你们的光临。”
　　“会考虑的！”
　　林闲不咸不淡道。
　　等敖涟心离开后，林婉馨便忍不住问道：“老祖，你为什么不揭穿她？”
　　“揭穿什么？”
　　“就是钟云峰坍塌的事情啊，那不是你做的吗？”
　　“那个啊。”
　　林闲挠了挠头：“我之所以推倒钟云峰，是因为那座山峰上有护山大阵，不这样做的话就上不了山，也就没法揍三皇子。所以我想来想去，只能干脆把钟云峰推倒了。”
　　因为上不了山，所以直接把山推倒……
　　神奇的逻辑。
　　“可无论如何，这件事都和互助会无关吧？”林婉馨问道。
　　“总有人喜欢主动背锅。”
　　林闲漫不经心道。
　　既然有人愿意主动站出来背锅，那他自然也没理由去澄清。
　　“比起这个来，昨天我让你给家里寄的信，你寄出去了吗？”
　　“寄是寄出去了……老祖，信上写了什么？”
　　“我不是跟你说过吗？”
　　林闲淡淡道：“保皇派，互助会，搞得还挺像那么回事，但我林闲既然来了，就要打破这种两极僵持的局面！”
　　“……”
　　林婉馨表示无语。
　　虽然名义上来说，林闲是为了压制她体内时不时复苏的冰之魔女才跟了过来。
　　但不知道为什么。
　　林婉馨时常会感觉，老祖他本人似乎也很乐在其中。
　　林婉馨问道：“书院的高层还是没有对触手怪的事说明什么，恐怕还在调查结果，今天也没什么具体安排，老祖你打算做什么？”
　　“闲逛。”
　　“您不是打算去藏经阁吗？”
　　“顺路的话就去看看吧，主要还是看美女。”
　　学习的热情消退了。
　　林闲表示，自己就是个只有三分钟热情的渣男。
　　天澜书院美女遍地走。
　　林闲作为一个宅了9999年的老宅男，哪有什么兴趣去藏经阁看书？还不如去街上看大腿，感受一下年轻人的青春朝气蓬勃。
　　林婉馨头疼的揉了揉眉心。
　　既然林闲打算出去闲逛，她必须也跟着。
　　因为原则上来说随身侍卫是必须跟在身边的，林婉馨不在的场合，林闲不能随便乱跑。
　　昨天的情况，属实是没拦住……
　　“也好，趁这个机会去，多了解一下书院。”
　　两人便就这么出了门，而东方镜则留在家中。
　　林闲倒不担心她逃跑，她身上有林家圣人种下的禁咒，每隔三天必须以相应的秘术进行疏导，否则禁咒反噬爆体而亡。而这种秘术只有林婉馨才懂得。
　　堂堂半圣强者，却寄人篱下，确实可悲。
　　不过东方镜似乎也接受了现状，尤其是在林闲传授了其半部太玄仙经后，大有重头再来的架势。
　　……
　　两人漫无目的在街上闲逛。
　　时不时有人走过来向林婉馨打招呼，后者是林家嫡系二小姐，身份地位非常高贵。
　　如果考虑到其姐姐非常不靠谱的性格，或许在不久的将来林家要由林婉馨来执掌，打好关系就非常重要了。这天澜书院不泛名门子弟，但跟林婉馨一比便有些相形见绌了。
　　一路上，光是应付来来往往的人情世故，林婉馨便累得够呛。
　　还不如在家呆着呢……
　　而林闲的目光，始终牢牢锁定女学员们的大腿。
　　在阳光的照射下，女学员们干净明亮的大腿映衬出夺目奕奕的光彩，没有一丝赘肉的笔直，让林闲有些挪不开眼睛。
　　哦，除了光腿，还有黑丝大腿，白丝大腿等等。
　　林闲都快看不过来了。
　　不过总体上来说，这个世界的女性穿着还算保守，比起前世差远了。
　　林婉馨很是无语。
　　不知为何她有种自己是侍卫，而林闲才是大少爷的错觉。
　　“老祖他不会是因为单纯不想呆在家里，才随便找了个借口溜出来玩吧？”
　　林婉馨忍不住这么猜测。
　　但旋即便觉得这不可能，老祖可是证道成帝，历经十万年岁月沉浮的绝世强者，怎么可能……
　　突然，周围的人群传来阵阵骚动。
　　林婉馨抬头看去，却见一道气宇轩昂的身影在众人的簇拥下，迎面撞上了两人。
　　“老祖！”林婉馨轻声喊道。
　　“咋了？”
　　“三皇子啊！”
　　话音落下同时，三皇子等人的目光也落在了林闲身上，双方之间的空气立刻阴冷下来。
　　林婉馨深吸口气：“三皇子有何贵干？”
　　“贵干谈不上，只是在后院散步罢了，倒是你们挡了我去路，还不让开？”
　　三皇子淡淡说道。
　　何等嚣张霸气？
　　钟云峰坍塌一事对他似乎没有任何影响，身边一如既往的围绕着无数追随者，此时看向林闲和林婉馨的目光都颇多不善。
　　“对了，最近看好你的侍卫。”三皇子话锋一转，意有所指道：“天有不测风云，人倒霉起来喝凉水都塞牙，或许不知什么时候也有当场暴毙的风险。”
　　“你什么意思？”林婉馨皱眉道。
　　“只是善意的提醒罢了，如果真有那一天，别怪我没提醒。”
　　三皇子似笑非笑道。
　　言辞之间的冰冷杀意几乎不言而喻。
　　双方之间的气场碰撞犹如干柴烈火，几乎是一碰就炸。
　　“林婉馨！林闲！”
　　远处两道身影匆匆朝这边赶来。
　　林婉馨扭头一看，居然是西门庆与西门悦兄妹俩。
　　两人很快挤进人群，跟林婉馨站在一起，正面迎着三皇子等人的目光，毫不退让。
　　“你们……”
　　林婉馨有些感动，“你们没必要这样的。”
　　“我和妹妹的这条命都是你救的，相比之下，这点小事算得了什么？”
　　西门庆洒脱笑道。
　　“兄长大人说得对！”西门悦也是连连点头，瞪大眼睛盯着三皇子：“我们要与恶势力抗争到底！”
　　三皇子脸色发黑。
　　你特么才是恶势力！
　　与此同时。
　　人群外的不远处，敖涟心以及另一名儒雅男子也在观望。
　　“我们不出手吗？”敖涟心问道。
　　“不急。”
　　儒雅男子微微一笑，“等待时机，等到局面无法收拾的时候再出手，让所有人见识到互助会的力量。”

第39章 冲突这名儒雅男子，便是互助会的的创办者。
　　程朝洲！
　　他来自南域，师承三万年前广寒大帝，背景惊人，人送外号南域土皇帝。
　　哪怕是中域牧族，也并不畏惧。
　　“主角总是最后登场，继续看下去吧。”
　　程朝洲自信十足地说道。
　　而就在这时，意想不到的事情出现了。
　　在双方对峙正激烈的时候，林闲突然迈开脚步，朝着三皇子径直走了上去。
　　三皇子面色微变。
　　他想起昨天体验过林闲的恐怖势力，忍不住后退了半步。但很快他便想起自己的身份，在这大庭广众之下，哪怕林闲的实力再怎么强也不敢对自己动手。
　　更何况，还有玄金龙雀呢。
　　昨天三皇子命令玄金龙雀跟踪林闲，趁其不备将其杀死，但看样子玄金龙雀还没找到合适的机会。
　　三皇子嘴角微微上扬。
　　他与玄金龙雀朝夕相处，几乎可以说是心意相通，他甚至能感觉得到玄金龙雀正在头顶上方盘旋。
　　如果自己遇到危险，玄金龙雀肯定会出手相救。
　　那可是货真价实的大能级强者。
　　周围人剑林闲上前，正要阻拦，三皇子却轻轻挥手，示意众人退下。
　　他底气十足，无惧。
　　“三皇子……”
　　林闲开口道。
　　三皇子语气平静道：“怎么，想动手吗？”
　　“怎么可能。”林闲拍了拍他肩头，“你可是个好人，我为什么要跟你动手呢？而且，昨天你送我的那份大礼可是让我很满意啊。”
　　大礼？
　　什么大礼？
　　三皇子内心懵逼，但表面上却不动声色。
　　林闲笑道：“下次去你家做客，再备上两只大鹅，我让你尝尝我的手艺。”
　　三皇子：？？？
　　大鹅？
　　什么大鹅，我家还养鹅？
　　三皇子实在摸不清林闲的套路，这家伙说话驴唇不对马嘴，让人很难理解。
　　归根结底，也不过是个下人罢了。
　　“看在大鹅的份上，今天就不揍你了。”
　　林闲笑着说道：“但是请你记住，在书院里，尤其是在我林闲面前不要太嚣张。”
　　“不要太嚣张？！”
　　三皇子的语调忍不住拔高：“你凭什么说这话？你不过区区一介下人罢了，有什么资格在我面前放肆？”
　　“就凭，我比你强。”
　　林闲淡淡道。
　　此言一出，围观诸多人皆是咂舌惊叹。
　　就连远处看热闹的敖涟心等人，都嘴角抽搐。
　　“这家伙到底是怎么回事？”程朝洲扭头看向敖涟心：“就算跟三皇子有仇，也没必要做到这种程度吧？”
　　“别问我。”
　　敖涟心面无表情，她也有点麻了。
　　程朝洲冥思苦想，只能得出三个结论。
　　一，林闲脑子不好使。
　　二，林闲活腻歪了。
　　三，这一切都是林婉馨的授意。
　　不管怎么想，都是第三种可能最大。
　　“林婉馨要与三皇子开战？可她才刚来书院，根本就没有培植自己的势力，连情报网都没有。”
　　程朝洲疑惑道。
　　敖涟心没说话，凭心而论她觉得其实第一种可能性比较大。
　　别问为什么。
　　问就是麻了。
　　三皇子怒极反笑：“你比我强？可笑，真是可笑！”
　　“不过是一介依仗外物的下人罢了，竟敢如此口出狂言，你知道什么叫强？你一辈子都不过是个凡人，而我却有资格在遥远的未来，与无数天之骄子争夺大帝之位！”
　　“井底之蛙，夏虫语冰！”
　　三皇子长袖一甩，语气冷漠而充满讥讽。“就凭你，也配与我同台较量吗？做梦！”
　　“哈哈哈……”
　　周围传来诸多笑声。
　　所有人都在笑，附和三皇子，让林闲难堪。
　　林婉馨抿着嘴唇，只觉得心头怒意无名升起，眼底猩红色一闪即逝。
　　西门庆更是眉头紧锁。
　　他冷声道：“叫你一声三皇子，真就把自己当太上皇了？别忘了，你头顶上还有两个哥哥呢。”
　　三皇子瞳孔骤然一缩。
　　这是他不想触及的痛处。
　　即便他表现出再强的天赋，可是跟那两个哥哥比起来还是相差甚远，牧家势力庞大，但以后轮不到他继承。
　　此时突然被西门庆提起这点，令他终于产生怒意。
　　场中的气氛变得无比严峻，不少人都握紧我去，准备大干一场。
　　西门庆也紧张起来，将妹妹拉到身后、林婉馨不为所动，全场看起来似乎只有她最镇定，最人畜无害。
　　但若真打起来，恐怕会是一场单方面的屠杀。
　　“看样子，是揍你揍轻了。”
　　林闲淡淡道。
　　战斗蓄势待发。
　　可就在这时，头顶突然传来一声喝令。
　　“都给我住手！”
　　众人抬头看去，却见一名身着道袍的身影从空中掠来，目光沉稳地注视着下方，浑身上下散发出庞大的气势波动，令众人感到心头仿佛压了一块石头。
　　“实力在大能之上，是王者级存在！”
　　林婉馨轻声道。
　　大能级强者，便可称一方豪强。
　　但真正能占据一方为王的强者才能算上得了台面。
　　这种级别的强者被称之为王者级，所拥有的的力量、资源都远在大能级之上。
　　半圣不出，王者争锋。
　　像这样的存在，基本上原始大陆之大无处不可去，居然甘愿屈居这小小书院，委实令人感慨天澜书院的庞大，足以与底蕴深厚的帝族争锋。
　　“你谁啊？”
　　林闲挑眉道。
　　“我乃书院巡查周炆，负责维护书院秩序。”
　　周炆从天而降，落在两拨人之间，淡淡道：“天澜书院学员之间禁止聚众斗殴，谁有意见？”
　　“哼！”
　　三皇子冷哼一声，没说话。
　　他确实在天澜书院享有诸多特权，但都不能摆在明面上，甚至他应当比其他人更加遵守秩序。
　　可若就这么结束，他三皇子的面子往哪搁？
　　三皇子沉吟片刻，颔首道：“巡查阁下说的有道理，大家来天澜书院是为了求道长生，而不是打打杀杀。不如我们换个方式来决一胜负，如何？”
　　“你随意，我无惧任何挑战。”
　　林闲漫不经心地说道。
　　何等狂妄？
　　何等嚣张？
　　三皇子强压下心头怒火，冷笑道：“有自信是好事，但狂妄过度便是自寻死路。既然你无惧任何挑战，那便随我去登仙古天梯，可敢？”
　　仙古天梯？！
　　此言一出，在场不少人都是流露出震惊之色。
　　就连林婉馨也忍不住俏眉微蹙。

第40章 仙古天梯仙古天梯。
　　这是从遥远的仙古纪元传承下来的天地至宝，历经数十万年的轮回至今尚存于世，也就在天澜书院之中。
　　仙古天梯共九九八十一步台阶。
　　传说，仙古天梯中蕴藏着天地间最原始的仙道法则，若有人能彻底登顶，便可获得仙道法则加持，踏破红尘仙之境界。
　　只可惜，在仙古纪元中，这天梯便因不知名缘故破损。
　　有些说法认为天地已经进入末法时代，大道有变。
　　而仙古天梯因太过逆天，为大道所不容，被强行磨灭了最后的一步台阶，使其无法圆满，毕生有缺。
　　但即便如此，这仙古天梯依然蕴藏着极为强大的力量。
　　两万年前，九幽大帝曾与盘踞此地的恶龙大战。
　　那一战打得天昏地暗，日月无光。
　　恶龙诞生于地脉之中，力量近乎无穷无尽，哪怕是大帝也无法将其彻底磨灭。
　　最终，九幽大帝踏上仙古天梯第八十阶，借来天梯中残留的一丝仙道之力，将恶龙彻底镇压在大地之下，永世不得翻身。
　　当然这些都只是传说罢了。
　　如今仙古天梯已经随着岁月沉寂，不再释放威能。
　　但即便如此，想要登上仙古天梯仍然不是一件容易的事情。
　　唯有与大道绝对契合之人，才有资格登上天梯。
　　这无关修为与悟性，纯粹是天赋底蕴的比拼，强就是强，弱就是弱。
　　九幽大帝曾言，他最多只能踏上八十阶，哪怕天梯完整，也不可能踏出最后一步。
　　这是道与蕴的升华，甚至为大道所不容，被强行磨灭，不允许存在于世。
　　此时三皇子开口，要去登天梯。
　　言下之意，便是在说：依仗外物算不得本事，天赋才能决定一切。
　　“巡查长老，没有意见吧？”三皇子淡淡道。
　　“天澜书院从不禁止学员登天梯，但伤亡自负。”
　　周炆冷漠地说道。
　　三皇子嘴角微微上扬，扭头看向林闲等人：“如何，可敢与我一同去登天梯？”
　　“有何不敢。”
　　林闲漫不经心，就没有他不敢的。
　　西门庆略一沉吟，颔首道：“早就听闻天澜书院有仙古天梯，可检验天赋，我等皆是天之骄子，一试又何妨？”
　　“我也要去！”西门悦也凑热闹。
　　林婉馨没说话，但林闲所在的地方她肯定不会缺席。
　　又有人走上前来，淡淡道：“我也去。”
　　竟是陈锐！
　　众人吓了一跳，纷纷后退。
　　以陈锐为中心的人群中，竟呈现出一片真空。
　　这陈锐可是天煞孤星，父母早年丧命，性情孤僻，少有人敢跟他来往。
　　“想不到陈锐兄也对仙古天梯感兴趣。”三皇子笑道。
　　“无意争强斗胜，只为印证己身。”
　　陈锐语气平静的说道。
　　又有人走上前来，放声大笑道：“既然这么多人都去，那我也凑凑热闹吧！”
　　孤灯学院的王鸿轩，同样是风姿卓绝之辈。
　　“三皇子，若稍后在天梯上落后半步，可莫要怪我不讲情面。”
　　王鸿轩轻摇折扇，笑意浓郁。
　　三皇子微笑道：“各凭本事，谈什么情面？若鸿轩兄能胜我一筹，应该恭喜才是。”
　　他微笑的眼眸里蕴藏恶意得逞的阴险，只希望来的人越多越好，这样才更有打脸的价值。
　　他要告诉所有人。
　　弱者就是弱者，依仗外物终究上不得台面。
　　远处。
　　敖涟心与程朝洲并肩而立，前者问道：“我们去还是不去？”
　　“岂能让三皇子独领风骚？”
　　程朝洲颔首，又笑道：“更何况，你那未婚夫都去了，你能不去吗？”
　　“别跟我提他！”
　　敖涟心脸色发黑，她最不想听见的人就是西门庆了。
　　不过，既然提到仙古天梯，确实是个难得的好机会。
　　就连历代大帝都尝试过登天梯，以身证道后能踏足第八十阶，但除了历代大帝之外，从未有人能真正踏足最后那二十阶，再往后便难如登天。
　　“我们走！”
　　三皇子大手一挥。
　　一大票人浩浩汤汤便朝仙古天梯而去。
　　巡察使周炆眉头微蹙，感觉事情有些超出掌控，立刻通过传音向院长汇报了这个情况。
　　此时罗院长还没起床。
　　迷迷糊糊中听说有人要去登天梯，浑身一个激灵，当场翻身而起。
　　“登天梯？这可不是个小事。”
　　罗院长立刻叫上几位长老，直接出现在仙古天梯所在位置，远远便看见一群人正朝这边赶来。
　　“这排场可真不小。”罗院长嘀咕道。
　　东域西门家兄妹、中域牧家三皇子、东域林家嫡系林婉馨、北海敖家长公主敖涟心、南域广寒一脉程朝洲、孤灯学院王鸿轩、还有天煞孤星陈锐……
　　这排场，堪称豪华。
　　周炆苦笑道：“院长，要阻止吗？这些人不管谁出了事，我们可是得罪整个原始大陆啊。”
　　“不慌，看下去。”
　　罗院长轻抚胡须，仿佛看到当年无数天之骄子争为帝的惨烈场景。
　　大道争锋，就是一个争字。
　　唯有傲然于世间的绝对自信，才有资格去争夺那天地间唯一的帝蕴。
　　罗院长悠悠道：“历代大帝证道前都有尝试过踏天梯，或许万载岁月后，新一代大帝便会在这些人中产生。”
　　“我们什么都不必做，看着就好。”
　　……
　　三皇子等人自然察觉不到罗院长的存在。
　　一群人浩浩汤汤来到仙古天梯，纷纷被天梯的宏伟壮丽所震撼。天梯之所以名为天梯，别看其只有八十阶，但每一阶都蕴藏着惊天法则，气贯长虹，宛若直通天际。
　　哪怕它现在残缺了，依旧是仙古纪元留下来的至宝。
　　这仙古天梯共八十阶，每二十阶便是一道坎。
　　踏过二十阶，便证明有资质鱼跃龙门，真正化龙，未来的成就最低也是大能级别。
　　踏过四十阶，便有成圣之资，只要潜心修炼，总有一日能抵达半圣之境。
　　踏过六十阶，便是先天近道，拥有足够的机缘，可成就圣人之位。
　　随着时间磨砺，其中的佼佼者能在寿元耗尽之前更进一步，便是传说中的大圣。
　　至于最后二十阶，便是大帝级别的领域了。
　　最后的二十阶可谓人道领域的极限，每一步都在考验对道与蕴的感悟，其中所蕴含的玄妙，真可谓是“不可言传”，语言都无法形容。
　　能踏上最后二十阶，便有准帝之姿。
　　但是将整座天梯全部走完，那边便只有传说中以身证道的大帝才能做到了。
　　当然，这并不包括“被磨灭的第八十一阶”在其中。

第41章 踏天梯众人站在天梯前，纷纷为天梯的壮阔感到震撼。
　　“谁想第一个上去试试？”
　　三皇子环顾四周道。
　　“三皇子，我可以上去试试吗？”其中一人出声问道。
　　众人扭头看去，林闲发现居然是个熟人，是昨天与萧岩发生冲突的那个王少。
　　哪怕在这人人如龙的天澜书院中，王少的天赋和背景也值得令人在意，虽然跟三皇子这等帝族比不了，但比起寻常人来说已经是可望而不可即。
　　王少上前走出人群。
　　“请。”三皇子微笑道。
　　王少微微颔首，深吸了口气，他自诩天才，现在有个能证明自己的机会自然不会错过。
　　所有人的目光都聚焦在他的身上，目睹他缓缓一步，踏上了仙古天梯的第一阶。
　　“唔！”
　　王少身子猛地一沉。。
　　“开始了。”
　　高空中，罗院长轻捋胡须，嘴角流露出笑意。
　　王少大口大口喘着粗气，浑身肌肉绷紧，像是有一座大山压在他的背上，哪怕他用尽全力，也很难站直身体。
　　那是道与蕴的重量，连接天地，铭刻着来自仙古时代的法则，非蛮力所能抗衡。
　　唯有自身对道的理解，才能缓解这种压力。
　　“我一定能……”
　　王少咬紧牙关，迈开脚步踏上了第二阶轰！
　　仿佛又是一座大山，再次镇压在他身上。
　　他两腿一软，差点当场瘫倒在地。
　　众人瞪大了眼睛。
　　强如王少这等存在，居然只是踏上了两步台阶就如此吃力！
　　简直难以想象，要将这八十阶全部走完需要何等恐怖的实力！
　　三皇子目光微咪，心中不知作何想法。
　　其余人也纷纷眉头微蹙看着那奋力攀登的王少。
　　随着王少的不断攀登，仙古天梯渐渐散发出微弱的光芒，仿佛在释放某种威能，令人感到震撼。
　　“是仙古天梯在沟通天地间的大道，用道与蕴来考验登梯者，王少……快要坚持不下去了。”
　　西门庆压低声音说道。
　　果不其然。
　　王少面色涨红，拼尽全力往上攀登。
　　他确实很出色，竟然一口气踏入到了第九阶。
　　然而当他再次抬脚试图踏上第十阶时，异变却发生了。
　　“嗡——”
　　众人皆惊。
　　只见那仙古天梯上骤然光芒大放，产生极为恐怖的排斥力，仿佛铭刻在上面的仙古道则在复苏。
　　王少大惊失色。
　　他的脚尚未落地，整个人便被强大的斥力直接掀飞，当空倒飞而出。
　　轰！
　　他整个人直接被仙古天梯弹飞了数十丈远，差点没被直接摔死。
　　“王少，你怎么样？”
　　“没事吧？”
　　不少人上前查看其情况，却发现前者已经陷入昏迷，无法醒来。
　　众人皆是骇然。
　　这仙古天梯不愧是仙古纪元留下的至宝，无数年过去依旧有如此强大的威能。
　　更关键的是，以王少资质居然仅仅只能踏上第九阶，连第十阶都无法落足。
　　这仙古天梯的要求未免太过苛刻。
　　“三皇子，你认为你能踏上几阶？”
　　王鸿轩轻摇折扇，小声问道。
　　“不好说。”三皇子摇摇头。
　　其实看王少的表现，他已经差不多心里有数，只是现在还不到揭晓答案的时刻。
　　“还有人要上吗？”
　　三皇子环顾四周，问道。
　　啪！
　　王鸿轩折扇一合，面带微笑地上前道：“我来吧。”
　　众人纷纷面露讶然之色，居然这么快就轮到天骄对决！
　　刚才的王少只是开胃菜。
　　而王鸿轩才是真正意义上的天之骄子，中域孤灯学院新生代的第一人，无论天赋还是悟性，在新生代中都名列前茅。
　　“王兄，请。”
　　三皇子说道。
　　王鸿轩微微颔首，众目睽睽之下，一步踏在仙古天梯上。
　　轰！
　　道与蕴的考验袭来。
　　王鸿轩肩头微沉，但很快恢复如常。
　　他静静停顿了一瞬，便继续抬腿朝上走去。
　　“卧槽？”
　　“强啊！”
　　“不愧是孤灯学院新生代第一人……”
　　众人诧异声不绝于耳，纷纷议论不停。
　　林闲扭头问道：“孤灯学院是啥，孤儿院吗？”
　　林婉馨低声道：“老祖，孤灯书院也来自中域，是近几千年新出现的势力，培育出了不少天纵奇才。还有种说法，宏宇大帝早年时期，曾在孤灯学院印证大道，在孤灯书院中留下过帝影。”
　　“宏宇大帝？那个被我一拳打死的？”
　　“……”
　　林婉馨语塞，没法聊了。
　　而就在这时，周围的惊呼声越来越高。
　　只见王鸿轩在一步步攀登天梯。
　　眨眼功夫，居然已经站在了第三十五阶！
　　而他甚至并未显露出任何艰难之色。
　　“了不起……”
　　就连西门庆都感叹道：“不愧是孤灯学院的新生代天才，照这架势下去，或许能踏上第六十阶！”
　　踏上六十阶，便意味着有成圣之资。
　　那是真正的强者层次，足以高瞰大地，俯视众生。
　　这时。
　　王鸿轩已经站在第三十九阶。
　　他深吸了口气，调整节奏，不断在心中念诵着自己的道，与仙古天梯互相印证。
　　天梯不仅仅是考验，更是印证己道的至宝。
　　历代大帝都曾踏上天梯，便是为了证明自己的道与蕴，走在正确的大路上。
　　无数人紧张的目光中，王鸿轩抬起脚，一步落在了第四十阶上。
　　“卧槽！”
　　王鸿轩面色骤然大变，整个人像是被一座山当头砸中般，险些当场趴下。
　　这第四十阶，与前面的三十九阶根本不是一个档次！
　　他大口大口喘着粗气，浑身都在发抖。
　　太恐怖了！
　　“不，我还能继续向前，我不会在此驻足……”
　　王鸿轩咬紧牙关，顶着如山岳般的恐怖压力，再次抬脚迈上台阶。
　　四十一！
　　四十二！
　　四十三！
　　所有人都瞪大眼睛，此时王鸿轩已经明显到了极限，但他还在咬牙坚持。
　　四十四！
　　王鸿轩再次抬脚，试图踏上第四十五阶。
　　可就在这时，仙古天梯骤然间光芒大放，凝聚道与蕴的力量。
　　轰！
　　他直接被仙古天梯轰飞了，倒飞数十丈栽倒在地，灰头土脸，陷入昏迷。
　　“嘶——”
　　众人不禁倒吸一口凉气。
　　太惨了。
　　这番惨状让不少人为之却步，担心会收到不可逆转的伤势。
　　这时，一道身影从空中掠来。
　　“是罗院长！”有人惊呼。
　　罗院长环顾众人，淡淡道：“还有谁想上就尽管尝试，无需瞻前顾后，这可是印证己道的好机会。”
　　众人闻言，跃跃欲试。
　　这时，有清脆酥麻的声音从人群外传来。
　　“下一个，我来。”

第42章 争渡
　　“下一个，我来。”
　　众人纷纷扭头看去，只见敖涟心在互助会众人的簇拥下款步而来。
　　水蓝色贴身裙包裹的纤细腰身，似水蛇般柔软而窈窕，，令人口干舌燥。
　　“靠，这货也来了！”
　　西门庆满头黑线，他最不想看见的人就是敖涟心。
　　三皇子眉头轻挑，但并未说什么，只是静静看着敖涟心踏上仙古天梯。
　　开始了！
　　只见敖涟心脚步轻盈，举重若轻，一步步朝着天梯上攀登。
　　她几乎没有任何停顿，眨眼功夫便登上了三十阶。
　　林闲趴在西门庆耳边，小声道：“你老婆真棒！”
　　“……”
　　西门庆总感觉这话说的有哪不对。
　　敖涟心确实很强，以极快的速度迈入第四十阶。
　　然而在踏入四十阶后，她的速度也彻底慢了下来，每一步都仿佛扛着大山，难以寸进。
　　轰！
　　最终，她也在第四十五阶被震飞。
　　林闲突然扭头，一把拽住西门庆的领子。
　　“什么？等……我草！”
　　西门庆眼前的画面瞬间模糊。
　　他整个人被林闲扔了出去！
　　朝着敖涟心所在的方向！
　　西门庆根本控制不住自己的身形，眼前一阵天旋地转。
　　彭！
　　等他回过神时，已经跟敖涟心在半空中撞上，顺势将其接住。
　　“我靠！”
　　西门庆满头黑线。
　　敖涟心一阵恍惚，清醒过来后，猛然发现自己居然躺在西门庆的怀里，顿时俏脸通红。
　　“你、你在干什么！”
　　敖涟心又羞又气道。
　　“问个屁！”西门庆嘴角抽搐，咬牙道：“你好歹是我未婚妻，总不能看着你摔死吧？”
　　“切，谁稀罕你……”
　　敖涟心别过头，掩盖住脸上泛滥的红霞，小声嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　“我说你个白痴！赶紧放我下来！”
　　“草！”
　　西门庆真是气得牙根痒痒，没见过这么不领情的。
　　不过终究他还是没把敖涟心直接扔地上，而是平稳落地后，才将她放下。
　　谁都没说话，气氛有些尴尬。
　　这时林闲突然跑上前来，还没等西门庆开口便道：“西门兄，刚才真是吓死我了，整个人嗖的窜出去了，拉都拉不住啊！”
　　敖涟心瞥了西门庆一眼，微抿嘴唇，神情有些微妙。
　　“我特么……”
　　西门庆真的很想骂人。
　　这时，敖涟心突然开口：“你不上去试试吗？还是说你害怕输给我，所以不敢上？”
　　“我会怕你？！”
　　西门庆咬牙切齿：“行啊，我这就让你看看，究竟是谁比较强！”
　　林闲拍拍他肩头：“你先等等吧，现在上面有人了。”
　　“谁？让他滚下来！”
　　西门庆霸气十足道。
　　林闲：“是你妹。”
　　西门庆：“……”
　　这时仙古天梯再次光芒大放，西门悦一声惊呼，被仙古天梯弹飞了。
　　她坚持到四十三阶，这就是她的极限了。
　　当然，只是现在的极限，未来还有提升的可能，毕竟随着修为的提升，道也会更加完善。
　　西门庆连忙飞身而起将她接住。
　　“兄长大人，看你的了。”
　　西门悦有些歉意地说道。
　　“好！”
　　西门庆深吸口气，大喝一声纵身而起，直接跃上天梯。
　　他一步步，脚下稳定无比的朝上方走去。
　　所有人的目光都集中在他身上。
　　蹭蹭蹭——
　　他速度飞快，眨眼功夫便来到了四十阶，和其他人一样，他也在这一层开始速度慢了下来，但依然保持着相当的余力，没有彻底枯竭。
　　到了四十五阶之后，西门庆才感受到真正的寸步难行。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　西门庆怒吼，额头青筋毕露，拼上全力了。
　　他居然踏上了第五十阶！
　　这可令不少人都惊讶了。
　　最终他还是止步在五十三阶，比起其他人有着巨大差距。
　　王鸿轩等人的面色都不太好看。
　　谁都没想到，西门庆居然成了杀出来的黑马，把所有人都给碾压了。
　　从仙古天梯下来之后，西门庆来到敖涟心面前，淡淡道：“看到了吗？这就是你与我之间的差距……”
　　话没说完敖涟心转身就走，直接当没听见。
　　西门庆气得脑门直冒烟。
　　女人！
　　不可救药！
　　紧接着众人继续轮番上阵。
　　陈锐一言不发登上天梯，最终停留在第四十九阶，没能真正踏上第五十阶。
　　不过从天梯下来之后，他却喃喃自语“原来如此”接着就跑没影了。
　　好像是开悟了什么似的。
　　来自南域某个神秘势力的程朝洲，互助会的会长也上场了，拼尽全力一番施展，最终停在四十七阶。
　　这就是当代天之骄子们的真实水平。
　　除了西门庆这个被未婚妻刺激到开挂的家伙外，大家的实力都在一个水平线上，没有谁强很多，也没有谁弱的不行。
　　不过，踏天梯的真正主角两人尚未登场。
　　三皇子微笑道：“林闲，该你了。”
　　“主角总是最后登场，还是您先请把。”
　　林闲打着哈欠道。
　　“随意。”
　　三皇子踏上仙古天梯，步伐稳健，仿佛真的只是在走楼梯而已。
　　很快，他便踏上了四十阶。
　　轰！
　　三皇子脚步微顿，眼底神色变得略微有些凝重，但仍然继续抬腿，平静的攀登。
　　罗院长微微颔首道：“不愧是九幽牧族的子嗣，成就不可限量。”
　　众人皆悚然。
　　这可是一代圣人点评，含金量不可估摸。
　　而就在这时，三皇子已经踏上五十阶，除了西门庆之外没有人达到过这个高度。
　　但他并未就此驻足，而是继续攀登。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　三皇子咬紧牙关。
　　扛着如山岳般的压力继续向前，浑身都在颤抖。
　　最终，他驻足在第五十五阶，没能继续向上。
　　这已经很惊人了，甚至超越了西门庆，是在场所有人中最强者。
　　“三皇子，恭喜了。”
　　王鸿轩神色晦暗，强笑着说道。
　　“这算不得什么。”
　　三皇子面如春风，扭头看向林闲：“到你了，请吧。”
　　林闲打了个哈欠，说实话他对爬楼梯什么的是真没兴趣。
　　但他不允许有人在自己面前装逼。
　　“对了，你不上去试试吗？”林闲扭头看向林婉馨。
　　后者眨了眨眼睛，正要说话时，瞳孔忽然泛起猩红之色。
　　她轻笑道：“这玩意儿，我三万年前就玩过了。”
　　林婉馨……不对，是冰之魔女。
　　她的声音妖娆而妩媚，令人浑身酥麻。
　　林闲眉头一挑：“三万年前？你爬到第几阶？”
　　“第七十九阶。”

第43章 我要上你！
　　林闲闻言不禁有些惊讶。
　　“你不是说，你最巅峰的时期就连大帝都不怕吗？怎么才爬到第七十九阶？”
　　魔女附身下的林婉馨白了他一眼：“你这家伙，真的知道仙古天梯意味着什么吗？”
　　“第八十阶已经是道与蕴的极致，想要达到那个高度难如登天，仙古纪元已逝，唯有历代大帝才能借助大道的力量踏上那一阶。”
　　林闲好奇道：“可不是说，还有被磨灭的第八十一阶吗？”
　　魔女嘴角抽搐：“……八十一阶在数十万年前就被磨灭了，我才活了三万年而已，谁特么知道第八十一阶长什么样？”
　　“说的也是。”
　　林闲点点头。
　　那么久远的记忆，这世间恐怕早就没人知晓了。
　　这时三皇子不耐烦道：“你到底敢不敢上？不会是怕了吧？”
　　“这是我最近一万年听过最好笑的笑话。”
　　林闲挑了挑眉头，站到天梯前。
　　主角。
　　总是最后登场。
　　无数人屏住呼吸，注视着眼前这一幕。
　　林闲抬起脚。
　　缓缓落在仙古天梯的第一阶。
　　就在这刻！
　　“嗡——”
　　仙古天梯骤然光芒大方！
　　道与蕴的力量骤然激发，化作庞大的斥力，毫无征兆地爆发了出来。
　　轰——
　　林闲猝不及防，整个人直接被掀飞了出去。
　　“卧槽？！”
　　“什么鬼？”
　　所有人都看傻了。
　　这特么才第一阶啊！就算是个完全不会修炼的普通凡人，也不至于第一阶就被弹飞出去吧？
　　不对。
　　与其说是弹飞，倒不如说……
　　仙古天梯彻底拒绝了林闲！
　　“哈哈哈哈……”
　　三皇子忍俊不禁，大笑起来：“看清楚了吗，这就是你与我之间的差距！”
　　“天壤之别，云泥之差！”
　　“连第一阶都无法踏上，仙古天梯彻底拒绝了你！”
　　他看向林闲的目光，充满了讥讽之色。
　　周围的人群也不禁议论纷纷起来，言语之间充满了笑意，像是在看一个大笑话、林闲眉头微蹙。
　　林婉馨眼底的红芒消散，连忙上前将林闲搀扶起来：“老祖，你没事吧？”
　　“我没事。”
　　林闲扭头看向那仙古天梯，目光变得有些不善。“妈了个巴子的，给脸不要脸是吧……”
　　“老祖，你冷静点。”林婉馨感觉有点不太妙。
　　“我很冷静。”
　　林闲起身，迎着众人讥讽的目光淡淡道：“刚才只是我没准备好，我要求重头再来。”
　　“哈哈哈哈……”
　　周围众人忍不住大笑起来。
　　三皇子强忍着笑意道：“小子，你就认命吧，就算再来一百遍也没意义。连第一阶都无法踏上，你这一生注定平凡，老老实实当个仰望天鹅的癞蛤蟆，不要痴心妄想了。”
　　“呵呵。”
　　林闲白了三皇子一眼，他现在没心情吵架。
　　准确来说，他现在非常生气。
　　妈的！
　　就个破楼梯！
　　居然给老子整这些花里胡哨的玩意儿！
　　他再次走到仙古天梯前，面色逐渐阴沉。
　　“东南西北四条街，打听打听谁是爹！”
　　“不让我上是吧？”
　　“行啊。”
　　“今天我就非得硬上了你！”
　　周围的哄笑声不绝于耳。
　　林婉馨却紧张地注视着林闲，她有种非常不妙的预感。
　　众目睽睽之下。
　　林闲深吸了口气，再次抬脚落向在仙古天梯的第一阶。
　　“嗡——”
　　熟悉的画面再次出现。
　　仙古天梯散发光芒，道与蕴凝结为斥力，要将林闲弹飞。
　　“又失败了。”
　　“这不还是老样子吗？”
　　“再试一百次也一样。”
　　众人纷纷出言嘲讽道。
　　“妈的！”
　　林闲给气笑了，他能感觉到脚下传来一股非常强横的力量，要将他推走。
　　但是……
　　比力气？
　　你他妈也配跟我同台较量？！
　　他瞳孔一缩，猛地往下跺脚。
　　只听一声巨响。
　　轰——
　　这一脚，他硬生生踩在了仙古天梯第一阶上！
　　“什么……”
　　众人皆是愣了一下。
　　刚才明明都看见仙古天梯要将林闲推走了，怎么又成功了？
　　这还是第一次出现这种状况。
　　就连远处的罗院长也忍不住微微蹙眉，旋即哑然失笑，不过是第一阶，没什么好在意的。
　　三皇子依旧冷笑：“恭喜你啊，终于踏上第一阶了，不过这就是你的极限了吧？”
　　“赶紧滚下来，不要继续丢人现眼了。”
　　林闲扭头白了他一眼，旋即深吸口气，再次抬腿，向上迈步。
　　“嗡——”
　　仙古天梯再次复苏，比上一次更强的光芒骤然爆发。
　　然而林闲早有准备。
　　他稍微加大力度，硬扛着脚下强大的斥力，硬生生把脚落在了第二阶上。
　　还没完！
　　林闲再次抬脚，继续向上迈步。
　　“嗡嗡嗡——”
　　仙古天梯一次次释放出威能，道与蕴在复苏，想要把这个根本没资格踏上天梯的家伙推走。
　　然而诡异的是，无论它怎么复苏，最终林闲都会强行落足。
　　所有人纷纷傻眼。
　　这尼玛……
　　什么情况？
　　就连罗院长都看懵了。
　　他看得很清楚，仙古天梯在不断复苏，道与蕴的力量凝聚在天梯上，要将林闲推走。然而林闲去仿佛无视了这股道与蕴的力量，不管天梯怎么复苏，强行落足。
　　罗院长当然不会知道。
　　林闲这是在以纯粹的蛮力对抗道与蕴，就连他自己都不知道自己到底用了多少力气。
　　以纯粹的蛮力，对抗仙古纪元残留的道与蕴！
　　这番言论若是传出去，怕不是要笑掉人大牙。
　　但实际上就是如此。
　　林闲凭借着纯粹的肉体力量，一步步碾压了仙古天梯的道与蕴，妄图登天。
　　林闲向来信奉一句话。
　　大力出奇迹！
　　你只管大力。
　　剩下的交给奇迹！
　　如果没有奇迹。
　　只能说明你还不够大力！
　　“癞蛤蟆日青蛙，长得丑玩的花，不就是个破楼梯吗？”
　　林闲冷笑，抬脚踏向第五十阶。
　　“嗡嗡嗡——”
　　仙古天梯再次复苏，道与蕴的力量已经旺盛到刺眼的程度，像是要把林闲直接给磨灭似的。
　　然而这一切无用。
　　林闲屹立在天梯上，不动如钟。
　　轰——
　　他狠狠一脚剁在天梯上。
　　什么狗屁道与蕴？
　　还不是要被我踩在脚下！
　　下方。
　　无数人目瞪口呆地看着这一幕。
　　“这、这不科学……”
　　三皇子很茫然，他感觉世界观都要破碎了。

第44章 溜了溜了明明仙古天梯已经拒绝了这家伙！
　　为什么！
　　为什么他还能继续攀登？
　　仙古天梯你在干什么，快把那家伙赶下去啊！
　　三皇子心急如焚，表面的平静快要掩盖不住了，两眼都在喷火。
　　仙古天梯：你行你上。
　　它也很委屈，它都复苏这么多次了，道与蕴的力量凝聚到极致，无人能强行踏足。
　　可此时却出现了例外。
　　林闲！
　　这家伙压根就不懂什么道与蕴，没有任何理解，连第一阶都没资格踏上。
　　然而就是这个家伙，却凭借着一身蛮力强行对抗道与蕴，强行踏上天梯！
　　自诞生以来，它还是第一次碰到这种人。
　　真当这是爬楼梯呢？
　　而就在这时，林闲已经一步接一步，慢慢踏上了第六十阶！
　　“这、这不可能……”
　　三皇子两眼一翻，当场倒地不起。
　　王鸿轩连忙上前查看，这才松了口气，原来只是被气晕过去了。
　　仙古天梯光芒大方，璀璨而耀眼。
　　它仿佛真的要彻底复苏了，释放出前所未有的威能，恐怖的道蕴令罗院长都心惊胆战。
　　这可是仙古纪元留下来的至宝，虽然被大道磨损了部分，但依旧具备无上威能。
　　在场众人都在浑身发抖。
　　这不是被吓得，而是仙古天梯所释放出的威压，几乎让人站都站不稳了。
　　别说年青一代的众人，就连那诸多长老都感到无比难受。
　　道与蕴在复苏，要彻底镇压林闲。
　　然而林闲本人却完全看不出异常，依旧在顶着无比恐怖的压力继续向上。
　　在场还能站着的，只有罗院长以及林婉馨了。
　　“诸位，快离开这里！”
　　罗院长喊道。
　　还有能力行动的长老立刻行动起来，将在场的诸多学员带离现场。唯有林婉馨站在原地，瞳孔中泛着猩红之色，目光微咪盯着天梯上的身影。
　　“冰之魔女……”
　　罗院长目光落在林婉馨身上，瞳孔骤然一缩，但很快收回目光。
　　现在还不是操心这个的时候。
　　“到底怎么回事，自古以来从未出现过这种状况……”
　　罗院长眉头紧锁。
　　与此同时。
　　林闲已经一步接着一步，登上了第七十九阶！
　　抵达这个层次，已经足以证明自身实力，未来不出意外可成就准帝，一人之下，万人之上。
　　而在这之上的第八十阶……
　　“再有一步，便是大帝的境界！”
　　林婉馨，准确来说是冰之魔女，目光死死盯着林闲。
　　她很想看看，这个男人究竟能做到什么程度！
　　林闲抬起脚，落向第八十阶。
　　就在这个瞬间！
　　轰——
　　仙古天梯彻底复苏了！
　　无穷的光芒与威势释放出来，整个仙古天梯都在发光，铭刻在其上的道与蕴浮现，有异象在虚空中显化！
　　罗院长面色大变，猛地吐出一口鲜血，身形急速朝后退去。
　　仙古天梯彻底复苏，就连他这圣人也无法直视光辉！
　　轰隆——
　　阴云密布，天雷滚滚。
　　闪电如雨般轰然落下，天地在大变，大地都为之摇晃！
　　冰之魔女瞪大了眼睛。
　　这是千古难见的一幕！
　　来自仙古纪元残留的至宝，显化出所有威能，道与蕴彻底复苏，与踏在其上的那道身影对抗！
　　无穷的法则在衍化。
　　要化作最原始的湮灭力量，将林闲彻底抹杀！
　　“好、好厉害……”
　　林闲也感到吃惊。
　　他这一脚悬在第八十阶的上方，然而始终落不下去。
　　仿佛有无形的力量横在八十阶上，在疯狂阻挡！
　　林闲并不知道此时的外界已经一片混乱，他现在想的只有一件事，那就是上了这破楼梯！
　　他深吸口气，全身肌肉法力，力量随着他心念而不断增长。
　　说实话，林闲自己都不知道自己的极限在哪里。
　　“你他妈的……给我老实点！”
　　林闲的力量越来越大。
　　轰隆隆——
　　大地震动，整个天澜书院随着林闲与仙古天梯的对抗，在不断摇晃。
　　“天呐，这是何等恐怖的天赋……”
　　罗院长遥望着远处，震惊无比。
　　他完全误会了。
　　他以为林闲是在以自身的道与仙古天梯共鸣，可实际情况完全相反。
　　仙古天梯死活都不让林闲踏上第八十阶，它的原则不允许未成帝者踏足第八十阶。
　　它真的发威了，道与蕴彻底复苏，显化异象，沟通天地法则，从仙古纪元残留下的道与蕴超越了大道，在于林闲对抗。
　　而林闲则更是狠人，他不断加大力量，甚至连虚空都随着他庞大的力量跟在颤抖。
　　这是纯粹力量与天地大道的对抗。
　　劝架的都死了！
　　唯有冰之魔女还不怕死的待在远处，看着这惊心动魄的一幕。
　　“林闲！你这家伙究竟是什么人！”
　　“如此恐怖的力量……哪怕是远古大帝复苏，也绝不可能做到！”
　　冰之魔女猩红的眼眸深处，涌现兴奋之色。
　　轰隆——
　　只听轰然一声巨响。
　　仙古天梯所在的大地整个破碎开来，散发着无穷光辉的天梯缓缓升空。
　　来自仙古纪元的道与蕴缠绕其上，化作最原始的威能，震撼寰宇。
　　冰之魔女喉咙发甜，嘴角溢出一丝鲜血。
　　“好强，居然能把仙古天梯逼到这一步……”
　　冰之魔女震撼无比。
　　仙古天梯要爆发了——
　　然而，就在这时。
　　仙古天梯化作一道流光，以闪电般的速度朝远处飞掠而去，头也不回。
　　“卧槽？”
　　林闲看傻了。
　　他瞪着眼，一脸懵逼看着仙古天梯破空而去。
　　场面一时变得十分尴尬。
　　冰之魔女有些茫然，不解道：“怎么回事，天梯怎么飞走了？”
　　“我特么哪儿知道啊！”
　　林闲人都傻了。
　　啥意思？
　　打不过就跑？
　　“开玩笑吧，仙古天梯被你……打跑了？”
　　冰之魔女的脸色难以形容，像是嘴角抽了筋。
　　这太离谱了。
　　简直是千古第一奇闻！
　　林闲不知该如何解释，刚才他明明差一点就能踏上第八十阶了。
　　万万没想到。
　　仙古天梯居然自己跑了！
　　“这仙古天梯不会是拼多多上买的吧？”
　　林闲忍不住怀疑起来。
　　实际上。
　　在林闲的逼迫下，仙古天梯已经彻底复苏。
　　道与蕴连接天地规则，将大道的力量发挥到了极致，那庞大的力量哪怕是大帝也扛不住。
　　然而即便如此，依旧无法摆脱林闲。
　　没办法。
　　既然解决不了问题，也解决不了提出问题的人。
　　那就只能把自己解决了。
　　仙古天梯：溜了溜了。

第45章 走后门两人大眼瞪小眼。
　　“不陪你玩了，再见。”
　　冰之魔女两眼一翻，眼底的红芒消散，重新变回了林婉馨。
　　后者揉了揉眉心，“老祖，发生什么了？附近怎么都没人了？”
　　“这个嘛，说来话长。”
　　林闲表示不是很想解释。
　　这时，一道身影从远处掠来，正是罗院长。
　　他从空中落下，茫然问道：“仙古天梯呢？”
　　“好像被我给打跑了。”林闲摊摊手，表示很无奈。
　　“被你给……”
　　罗院长目光呆滞。
　　他刚才远远看见仙古天梯发威，与林闲进行激烈的对抗，原本以为整个天澜书院都要被夷为平地了。
　　结果没想到，一回头发现仙古天梯破空而去。
　　堂堂仙古纪元留下来的至宝，居然跑了？
　　罗院长脸色紧绷，浑身颤抖。
　　林婉馨有种不妙的预感，担心罗院长会突然爆发，正想开口说两句。
　　突然。
　　罗院长一把抓住林闲的手，大笑道：“你做的好！你做的好啊！”
　　林婉馨：？？？
　　其实她想多了，仙古天梯虽然是仙古纪元留下来的至宝，但几万年来一直放在这里也没什么用处。
　　相比之下能将仙古天梯激发到极限的林闲，显然更加重要。
　　罗院长误会了一点。
　　在他看来，仙古天梯复苏是因为林闲的天赋非同寻常。
　　他并未意识到，仙古天梯实际上完全拒绝了林闲。
　　罗院长感慨万千道：“能将仙古天梯激发到如此地步，你是哪位大帝的子嗣，为何我从未听说过还有你这号人物？居然有如此强大的天赋，令我天澜书院蓬荜生辉！”
　　“呃……”
　　林婉馨嘴角抽了抽，嘀咕道：“院长，他是我的随身侍卫……”
　　“嗯？”
　　罗院长挑了挑眉头：“随身侍卫是什么意思？”
　　“就是，字面意思。”
　　“……”
　　罗院长怀疑自己耳朵坏了。
　　什么鬼？
　　连仙古天梯都被吓跑了，结果你告诉我只是个随身侍卫？现在林家子嗣出行的阵仗都这么大了吗？
　　别太过分了，林家人！
　　罗院长突然想到什么，震惊道：“也就是说，你还不是天澜书院的正式学员？”
　　“我一个侍卫，怎么可能是学员。”林闲翻了个白眼。
　　罗院长连忙道：“那你愿不愿意成为学员？”
　　“不愿……”
　　“愿意愿意！他非常愿意！”
　　林婉馨立刻开口抢答道：“不能更愿意了！”
　　林闲：“……”
　　还没等他开口，罗院长已经飞快掏出一枚白玉腰牌塞进了林闲手里，笑道：“好了，这下你就是天澜书院的正式内围学员了，可不准反悔。”
　　“行吧。”
　　林闲懒得看，随手把腰牌塞进口袋里。
　　……
　　与此同时。
　　所有人都没注意到。
　　在大地深处，沉睡的巨大眼眸缓缓睁开，冷漠地注视着大地上的一切。
　　当仙古天梯破空而去的瞬间，有什么东西……
　　苏醒了！
　　……
　　林闲被罗院长破格招收为天澜书院内围学员的事情，很快便传遍了各处。
　　包括三皇子等人，也都纷纷得知了这个消息。
　　互助会的程朝洲得知这个消息后，立刻坚定了要招揽林闲和林婉馨两人的想法，让敖涟心尽快想办法，把那两个人拉拢到互助会这边来。
　　敖涟心表示很无奈。
　　而三皇子则愁眉不展，气的牙根痒痒。
　　原本随时能被自己踩在脚下的臭虫，居然一下子成了可望不可即的天才……
　　居然还被天澜书院破格招收，罗院长该死的那个老东西！
　　“三皇子，下一步我们要怎么办？”
　　王鸿轩摇着折扇问道。
　　现在局面变得有些迷离了。
　　原本大家都以为林闲只是个会装逼的白痴，谁想到林闲不是装逼，他是真牛逼。
　　“真怪了，玄金龙雀这么长时间没动静，按理来说早该杀了林闲。”
　　三皇子眉头紧锁，他很不解。
　　那可是大能级强者，对付区区一个林闲还不是手到擒来？
　　可这么长时间过去，林闲依旧活蹦乱跳。
　　太诡异了。
　　陈锐并未出现在这里，自从他踏过天梯之后就仿佛领悟到了什么，一直在闭关。
　　三皇子叹气道：“罢了，这些都不重要，现在最重要的是准备马上就要来的排位赛。”
　　“排位赛！”
　　王鸿轩瞳孔一缩。
　　天澜书院虽然名义上是一座书院，也确实收藏有很多典籍，但本质上还是一座培养修炼者的势力。从这里走出去的强者就会被打上天澜书院的烙印，挥之不去。
　　每十年进行一次的招生，招生完毕之后就会展开排位赛。
　　这才是真正决定身份地位高低与否方式，在这书院中不泛大家豪族，但唯有自身实力强横才能证明一切，也就是排位赛。
　　在这场排位赛中，能赢到最后的人便是天澜书院的最强者。
　　当然，排位赛的方式每次并不完全相同。
　　“如果是正面对决类型的话，我们绝对赢不了林闲那个怪物……”
　　王鸿轩嘴角抽搐。
　　经过三番五次的挫折后，他已经发现——林闲这家伙的实力似乎有点不对劲。
　　在明知道这点的情况下，还跟林闲正面起冲突简直是自寻死路。
　　如果今年的排位赛采取擂台赛模式的话，那他们就输定了。
　　三皇子显然也很清楚这点，点头道：“没错，所以这一次的排位赛，不能是正面对决的形势。”
　　“你说什么呢……”
　　王鸿轩愣住：“每次的排位赛形式可是由院长老决定的，我们怎么能干涉呢？”
　　“正常来说确实干涉不了，但是别忘了……”
　　三皇子嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度：“天澜书院说了算的可不光是罗院长一个人，还有长老会议。”
　　长老会议是天澜书院的另一种决策制度，由七名太上长老构成。
　　在长老会议中，如果有五名长老一致通过某个决策，就连罗院长也无法违抗。
　　而在这七名长老中……
　　有整整三名长老，是站在九幽牧族这边的。
　　三皇子冷笑道：“我可是九幽牧族的皇子，只要我稍微付出一些代价……”
　　王鸿轩嘴角抽了抽。
　　怎么说呢……
　　不愧是九幽牧族的皇子。
　　光明正大走后门，就是如此任性。

第46章 开局欠款五百灵石三皇子为了对付林闲，又展开了新一轮阴谋算计。
　　而被三皇子惦记着的林闲，却并未将这件事放在心上。
　　他虽然被罗院长破格招收为书院的内围学员，但这个身份对他来说完全没什么用处。真要说的话，也就出门的时候不需要林婉馨跟着，仅此而已。
　　他独自一人晃晃悠悠走在大路上。
　　东方镜和林婉馨都没跟出来。
　　林婉馨今天说是要请教东方镜修炼上的问题，顺便还要巩固这段时间提升的修为，没空陪林闲瞎逛。
　　被名义上的曾曾曾曾曾孙女这么说了，林闲也无可奈何，只能把东方镜留给了林婉馨。
　　自从学了半部仙经之后，东方镜已经开始从头修炼。
　　看她那架势，似乎是打算一口气重新修炼到半圣。
　　未免太吓人了。
　　不过以东方镜的天赋和底子，短时间内做到这一点似乎问题不大。
　　由衷希望东方镜能克服“林婉清恐惧症”。
　　突然，一道清朗声音从远处传来。
　　“闲哥！闲哥！”
　　林闲扭头一看，发现是萧岩正满脸惊喜地朝这边跑来。
　　“闲哥，你这是要去哪儿啊？”
　　萧岩上前来问道。
　　“打算去藏经阁看看。”林闲说道。
　　这几天在家待的实在是太闲，大腿都看腻了。
　　于是林闲积极向上的那一面又行了，决定去藏经阁看看有没有能适合自己的修炼法门。
　　萧岩连忙点头道：“太巧了闲哥，我要正要去藏经阁，咱俩一块吧？”
　　“行。”
　　林闲正好也缺个作伴的。
　　虽然更希望是美女。
　　路上，林闲随口问道：“你这几天在家里蹲着干啥？”
　　“闲哥，上次你不是给了我一把飞剑吗？”
　　萧岩嘿嘿笑道：“这几天我在家里琢磨御剑术，已经能勉勉强强使用了。”
　　他一边说着，一边掐了个手诀。
　　“起！”
　　萧岩喝道。
　　随着他声音落下，一把飞剑猛然从其乾坤袋中飞掠而出，在空中笨拙地转了两个圈。
　　“比马戏团的小丑强不到哪去。”
　　林闲如实点评道。
　　萧岩嘴角抽了抽：“闲哥，我练御剑术才两天，能练到这种程度……我觉得已经不错了。”
　　“是吗？”
　　没体会过修炼的苦，林闲表示无法感同身受。
　　萧岩咬牙道：“闲哥，还没完呢！”
　　他手中法诀再次一变。
　　唰！
　　飞剑上骤然燃烧起熊熊金色火焰。
　　萧岩得意洋洋道：怎么样闲哥？我这招火焰飞剑还是跟三皇子学的！”
　　“这火怎么是金色的？”林闲问道。
　　“我也不知道。”
　　萧岩耸耸肩：“正常来说火焰类型的法术都会跟着法术的性质改变颜色，但我不管用什么法术，产生的火焰都是金色的，从小都是这样。”
　　他操纵着飞剑，在空中飞来飞去。
　　“斩！”萧岩喝道。
　　飞剑狠狠刺入路边大树，火焰逐渐蔓延树身。
　　没过一会儿，便将整棵大树都烧焦了。
　　“怎么样，厉害吧？”
　　萧岩得意道。
　　林闲拍了拍他肩头：“革命尚未成功，同志仍需努力，不过……”
　　“嗯？”
　　“你把树烧了，不会被罚款吗？”
　　“……”
　　萧岩的大脑有些宕机。
　　还没等他回过神来，一道身影便从天而降，怒冲冲道：“谁特么烧的树？”
　　林闲笑了：“哎呦，则不是周炆吗？”
　　上次他跟三皇子起冲突的时候，就是周炆站出来阻止。
　　作为天澜书院的巡察使，周炆每天的工作就是在天澜书院到处闲逛，看看有没有违反院规的事发生。
　　一般来说，没人会这么不长眼。
　　所以这工作还挺轻松的。
　　结果低头，就发现有个傻逼把树给烧了。
　　周炆大手一挥，“少跟我套近乎，烧了书院的树就得赔！”
　　萧岩连忙道：“大哥，多少钱我赔！”
　　“五百上品灵石！”
　　“卧槽？！”
　　萧岩人都傻了：“这树皮是金子做的还是树叶金子做的？太他妈贵了吧！”
　　“一般的树确实不值这个钱。”
　　“对吧？”
　　“但这棵树是院长亲手栽的。”
　　“……”
　　萧岩当场懵逼。
　　卧槽？
　　我咋这么倒霉，随手烧了棵树特么是院长亲手栽的？
　　五百上品灵石，就等于五万下品灵石！
　　把他卖了都赔不起！
　　萧岩只能将求助的目光投向林闲。
　　后者拍了拍周炆肩头道：“都是老熟人了，打个折吧？”
　　“咱俩总共就见过一面，还有，我从不徇私枉法。”
　　周炆铁青着脸说道。
　　“我跟院长关系可好了，我还是他破格招收的呢。”
　　“好吧，那就打个折……”
　　萧岩大喜过望：“太好了！”
　　周炆道：“九六折，只罚你四百八十块上品灵石。”
　　萧岩：“……”
　　这特么打了跟没打有毛区别？
　　还是交不起啊！
　　林闲微微颔首：“四百八十块灵石，乍一听没什么，但以普遍理性而论，确实比五百块少了二十块。”
　　完了！
　　闲哥也指望不上！
　　萧岩心如死灰，干脆破罐子破摔：“要钱没有，要命一条，你杀了我吧！”
　　“没钱？”
　　周炆眉头一挑：“放心，我们天澜书院还提供信用借贷服务，最高四十八个月分期，月利率百分之一，复利计息。”
　　萧岩：Σ(⊙▽⊙"a周炆飞快掏出合同，动作之流畅令萧岩目瞪口呆。
　　随后便是签字画押按手印，各种手续一气呵成。
　　周炆收起合同，漠然道：“记得每个月连本带息把贷款还上，还不上的话，利息计入本金。”
　　说完，他便破空而去。
　　萧岩：麻了。
　　做人莫装逼。
　　装逼遭雷劈。
　　开局欠了书院五百灵石，除了我还有人能做到吗？
　　“我已经，一无所有了。”
　　萧岩喃喃道。
　　林闲拍了拍他肩头，安慰道：“别这么沮丧，你不是还有你的飞剑吗？”
　　“可是……”
　　“铁子，记住一句话：万丈高楼平地起，辉煌还得靠自己。”
　　萧岩闻言浑身一震，眼底逐渐涌现出光。
　　他攥紧拳头道：“男子汉大丈夫，岂能因这点小小挫折便一蹶不振？”
　　“三十年河东，三十年河西！”
　　“莫欺少年穷！”

第47章 藏经阁林闲满意地点了点头。
　　年轻人，就是得吃点挫折嘛。
　　俗话说得好，负债是成功人士的标配。
　　欠款不到七位数，也好意思说自己是成功人士？
　　……
　　掠过这个无关紧要的小插曲。
　　两人很快便找到了藏经阁的位置，偌大一片空地约莫有上千亩，建立着几乎占据整个山头的巨大藏经阁。
　　“好大，这里面究竟藏了多少书？”
　　萧岩震惊无比道。
　　“据说天澜书院的藏经阁是整个原始大陆藏书最丰富的地方，就连诸多帝族都比不过。”
　　林闲说着从林婉馨那听来的话：“同时，藏经阁的防护措施也是整个天澜书院最高等级的，布置在藏经阁中的守护大阵，乃是两万年前九幽大帝亲自布置，哪怕是准帝级强者都难以攻破。”
　　“好强……”
　　萧岩只剩下震惊这一个表情了。
　　旋即便有些沮丧的叹口气。
　　藏经阁共有九层，层次越高所收藏的书籍就越是珍贵。
　　据说在第九层里甚至藏有九幽大帝早年的手札，一页可敌国。
　　而萧岩只是个外围弟子，最多只能进入第一层。
　　内围弟子，可以进入第二层，第三层。
　　第四层需要长老级别的权限才可进入。
　　第七层，唯有太上长老和院长才可进入。
　　而最高的第九层就连院长都无法擅自进入，需要长老会议一致通过决定，才准许开启大门。
　　萧岩攥紧拳头道：“闲哥，我决定了！我要参加一个周之后的排位赛！”
　　“我听说只要拿到前一百名的成绩，书院会奖励一百枚上品灵石！”
　　“就你这实力？”
　　林闲挑了挑眉头。
　　道宫境一层。
　　这个实力不能说弱，但放在人人如龙的天澜书院只能说勉强达到及格线。
　　强如王少，道宫境三层实力。
　　放在整个天澜书院，前五百都不一定能排的进去。
　　萧岩在王少面前甚至都不是一合之将，想挤进前一百名……
　　不得不说。
　　年轻就是好，梦想很大。
　　“闲哥，我会努力的！”
　　萧岩攥紧了拳头，天大地大梦想最大，他不信自己做不到。
　　林闲没再说什么，拉着萧岩很快便进了藏经阁。
　　藏经阁的大门口有人值守，检查了两人的腰牌后便放其入门，随后叮嘱道：“藏经阁每一层之间有阻隔屏障，没有相应权限不要强行穿过，每年都有不少人因此受伤。”
　　萧岩表示无奈。
　　林闲脚步不停，直接迈步走了进去。
　　两人在藏经阁第一层转了几圈，萧岩很快便被其中一些典籍吸引了目光。
　　他喜欢玩火，看的自然是跟火系法术有关的书籍。
　　林闲对此倒是没兴趣，随便拿了本修炼功法看起来。
　　但很快，他的眉头便紧紧皱起。
　　“写的什么破玩意儿？”
　　林闲骂骂咧咧道。
　　他有系统奖励的万法通，能轻易理解所有秘术、招式、法术。
　　眼前这本修炼功法他只读了一遍，就全懂了。
　　然后……
　　他便发现，这破玩意儿一堆漏洞！
　　修炼功法，就好比是计算机程序。
　　某程序员写了个程序，结果出了一堆BUG。
　　出了BUG还不算完，问题是这个程序在BUG的作用下莫名其妙运行起来了！
　　代码写得堪比狗屎！
　　但就是能运行！
　　程序员守则第一条：
　　当你的程序莫名其妙运转起来时，就不要再去动它了。
　　于是这个程序员就把这个莫名其妙的程序发布了出去。
　　从结果上来看，这个程序确实能用。
　　有人用过，效果还不错。
　　但它依旧有BUG。
　　一个程序靠BUG运行，就意味着每一次更新都会产生更多的BUG，当BUG越来越多，影响到正常使用时……
　　这个程序就爆炸了。
　　修炼这个功法的人，修为越高就越会发现大道规则与自己所修炼的功法不符，到最后修为寸进不能。
　　而在林闲看来，这破功法最多修炼到四极境就练不下去了！
　　特么的四极境算个屁啊！
　　我一巴掌能打十个！
　　林闲直接就把这破功法扔了，转了一圈发现整个层的所有功法都一个德行。
　　漏洞百出，最多练到四极境。
　　看样子只能往上走了。
　　林闲很快找到通往第二层的大门，门口上弥漫着一层淡淡的半透明光幕，想来这就是所谓的防护。
　　林闲踏入光幕，腰间的白玉腰牌亮了一下，旋即便沉寂下去。
　　这意味着他拥有踏入第二层的权限。
　　进入第二层之后，陈列的书籍反而少了一些。
　　当然这并不意味着第二层的藏书不如第一层，反倒更说明这第二层中的藏书更加珍贵，也更加稀少。
　　林闲随手抓过一本修炼功法看了起来。
　　没过多久，他的眉头便再次皱了起来。
　　比起第一层来说，第二层的修炼功法明显好了一些，但还是不太行。
　　最多修炼到化龙境。
　　化龙境放在外界，已经是不小的强者了，但林闲依旧看不上眼。
　　化龙境就算走到极致，上面还有很多境界，大能，王者，半圣，圣人，大圣，准帝……
　　最少也要能修炼到大帝才算及格吧？
　　林闲随手把书扔到一边，扭头走进第三层。
　　比起第二层，第三层的藏书更少。
　　能够珍藏在第三层的书籍，放在外界已经可以说是价值连城了，甚至足以掀起腥风血雨。
　　但林闲看了一圈之后，仍然不满意。
　　依然只能修炼到化龙境。
　　从代码层面上来讲，程序已经完善了不少，BUG也少了很多，但上限依旧在化龙境。
　　从化龙境到大能级是一段很长的路，哪怕第三层的修炼功法已经尽量减少了BUG出现的数量，但依旧不可能让人直接修炼到大能级。
　　更准确来说，大部分大能级强者都是将化龙境走到极致后，舍弃功法另辟蹊径，走出独属于自己的路来。
　　而这所谓自己的路，是不能成为参照的。
　　因此基本上所有功法，修炼到化龙境就是顶天了。
　　当然，也不排除有极少数极为珍贵的功法，明确指出了一条能通往更高处的路。
　　林闲扔下功法。
　　旋即，扭头看向通往第四层的大门。
　　内围弟子的权限，只允许走到第三层。
　　但……
　　林闲就是想上第四层。

第48章 纯阳九炼真经第三层和第四层只见同样存在着一道屏障，不过颜色更深邃一些。
　　若是换成其他人站在这里，轻易便能感受到这道看似平平无奇的屏障中蕴藏着无比恐怖的破坏力。
　　若是没有相应权限就像穿过，哪怕是一代大能也要化为齑粉。
　　这便是天澜书院的底气所在，整个书院最为宝贵的藏经阁同样也是最坚不可摧的，任何外来者都别想轻易带走这其中的宝藏。
　　然而林闲完全察觉不到这其中的危险。
　　他直接迈步，强行踏入那屏障之中。
　　嗡——
　　屏障的光芒骤然刺眼，看似人畜无害的屏障瞬间释放出无比恐怖的威能，要将入侵者燃烧成灰烬。
　　然而……
　　林闲却并没有任何反应。
　　当那光芒即将落到林闲身上的前一刻，忽然凭空消散了。
　　万法不沾！
　　这是满级大礼包给的奖励，只要有万法不沾在手，任何法术都无法伤害到他。
　　林闲不紧不慢，径直穿过了屏障。
　　……
　　五分钟后，林闲再次从第四层离开，走向第五层。
　　一层接一层。
　　一层接一层。
　　在万法通的加持下，林闲对任何修炼功法都有一针见血的见解，很容易就能从中发现漏洞，因此这些在外界看来价值连城的功法，在他眼中却是新手程序员的垃圾粪作。
　　最终林闲来到第九层。
　　收藏在这里的书籍极为稀少，比起下面的琳琅满目，这里却仅仅只有一个一人高的书柜。
　　林闲随手翻阅， 这本书名为“纯阳九炼真经解析”。
　　五万年前，是烈阳大帝的年代。
　　烈阳大帝消逝之后，世间却并未立刻诞生新的大帝，反倒是名为冰之魔女的恐怖存在肆虐大帝，令整个原始大陆陷入永冻，甚至就连北海都因此遭劫。
　　冰之魔女杀了几乎所有有潜力成为大帝的人，可她自身却并没有证道成帝，就这么在准帝境界一直维持下去。
　　在冰之魔女的影响下，原始大陆受到了极为严重的灾害。
　　大量凡人死去，修炼者因为缺少资源而不得寸进，被誉为是仅次于末法时代的修行界大危机。
　　那是个黑暗无比的年代。
　　直到后来广寒大帝于黑暗中崛起，在永冻之地领悟极寒之道，走出了有别于冰之魔女的道路。
　　他证道成帝，斩杀冰之魔女。
　　只可惜，广寒大帝并未能留下子嗣，其所著诸多典籍也已经失传。
　　而这本《纯阳九炼真经全解》，乃是广寒大帝对烈阳大帝所著功法的一种简洁，是一条走到极致的大道对另一条极致之道的见解，可谓是字字见血，珍贵十足。
　　“这倒是写的不错。”
　　林闲挑了挑眉头，虽然他看不懂这里面描述的道，但关于修炼之法倒是很完善。
　　这本书乃是广寒大帝证道后所著，走到了道的极致，自然是圆满。
　　“对了，萧岩那家伙不是喜欢玩火吗？这本书带回去给他看看吧。”
　　林闲随手把这本珍贵无比的典籍塞进裤兜。
　　第九层所收藏的典籍确实都十分珍贵，有惊世阵法、有数万年前的历史、也有强者所著。
　　其中甚至不泛大圣、准帝级强者书写的篇章。
　　不过关于修炼的功法林闲依旧没有找到心满意足的，他总感觉这些功法缺了些什么，跟自己的一些想法不一致。
　　算算时间也不早了。
　　林闲扭头离开第九层，一路破开屏障重新回到了第一层。
　　在这期间并未惊动任何人。
　　回到第一层，萧岩仍然在捧着本书仔细研读，看那神态认真程度，好像恨不得一头钻进书里去似的。
　　林闲随意瞥了眼，发现竟是一本名叫焚诀的功法。
　　好家伙！
　　林闲被镇住了，拍了拍他肩头道：“兄弟，还没看完呢？”
　　“闲哥？你这么快就回来了啊。”
　　萧岩抬起头来，挠了挠头道：“时间过得真快，也差不多该回去了。”
　　“找到适合自己的法术了吗？”
　　林闲问道。
　　“没有，不过我感觉这本功法很适合我。”
　　萧岩抚摸着手中的焚诀，认真道：“按照书上所说只能修炼到四极境，但我有自信可以在走到尽头后开辟出新的路。我有预感，或许这焚诀与我的道十分契合。”
　　“相信自己的直觉吧。”
　　林闲点头道。
　　……
　　离开藏经阁后，萧岩捧着那本焚诀爱不释手。
　　他似乎真的感觉这本功法和自己十分契合，虽然修炼到尽头也不过四极境，但他相信自己能开辟出新路。
　　“闲哥，等下次见面我一定会让你大吃一惊的！”萧岩兴奋无比道。
　　林闲微微一笑，突然想起裤兜里的那本书，便随手掏了出来。
　　萧岩好奇道：“闲哥，这是？”
　　“随便翻了翻，感觉应该挺适合你的。”
　　“纯阳九炼真经全解？广寒子？”
　　萧岩总感觉好像有些眼熟，但又说不上来哪里眼熟。
　　林闲耸耸肩道：“你不是喜欢玩火吗？拿去看看吧，说不定会有启发。”
　　“谢谢你，闲哥。”萧岩由衷感谢道。
　　“加油吧。”
　　对于萧岩的潜力林闲还是十分看好的，虽然刚刚入院的时候在王少手下吃了瘪，但他骨子里是不屈不挠，顽强向上的性子。
　　百战不殆！愈挫愈勇！
　　林闲认为也只有这种人才配称之为真正的强者，像三皇子那种靠着出身和天赋，自认高人一等的家伙，终究不过是虚有其表罢了。
　　大道路漫漫，先走一两步又如何？
　　真正有潜力的人终究会后来居上，所谓天才从来都是胜利者的踏脚石。
　　萧岩左手焚诀，右手纯阳九炼真经全解回了洞府。
　　而林闲也晃晃悠悠回了自家。
　　刚到门口，便看见林婉馨正在修炼，举手投足间一招一式优雅而凌厉，威力十足。
　　发现林闲到家，林婉馨停下修炼，用古怪的目光盯着林闲。
　　“我脸上有什么东西？”
　　林闲好奇道。
　　“老祖，”林婉馨深吸口气，语气复杂道：“你三天前写给家族的信里，究竟说了什么？”
　　林闲先是一愣，旋即面露喜色：“我要的东西给我送来了？”
　　“嗯……”
　　得到肯定的回答后，林闲立刻一头钻进大门。
　　林婉馨心头升起一股不祥的预感。

第49章 蕾丝短裙女仆团林闲一进门，便看到自己要的东西陈列在洞府。
　　那赫然是一套又一套蕾丝超短裙女仆装！
　　和东方镜身上那套如出一辙！
　　“完美！”
　　林闲忍不住放声大笑。
　　三天前他写给林家的信里交代，让林家尽快赶制出一百套蕾丝超短裙女仆装送过来，没想到林家的效率这么高，总共三天时间就把成品送了过来。
　　而且这些蕾丝超短裙女仆装所用的材质都是千年冰蚕丝，弹性十足，便于行动且防御力惊人，可谓是真正意义上的价值连城。
　　林婉馨揉着眉心走进来，头疼道：“老祖，我知道你有些特殊的癖好，但你应该懂得收敛……”
　　“婉馨，做人要有理想。”
　　林闲攥紧拳头道：“我们应该向前看，时代的变革者总是异于常人，这是因为他们有着超越时代局限性的眼界，因为畏惧周围人的目光而退缩，勇敢做自己，时间总是能证明一切，我说这些你能明白吗？”
　　“好像……明白了一点？”林婉馨迟疑道。
　　“既然明白了，那就赶紧把衣服换上吧。”
　　“嗯……嗯？！”
　　林婉馨瞪大了眼睛。
　　林闲用诚挚而炙热的目光与她对视。
　　“老、老祖，您不是在开玩笑吧？”
　　林婉馨声音都在打颤。
　　她瞥了眼那轻飘飘的袖口，只能勉强遮住大腿的裙摆，还有大面积镂空的胸口……
　　与其说是女仆装，倒更像是情趣服装。
　　之前在林闲的强行要求下她穿过一次，从那之后她就再也不想穿了，甚至可以说有了心理阴影。
　　“当然没开玩笑。”林闲一本正经道：“婉馨你要相信我，我堂堂林家老祖活了十万年，难不成还会害你吗？穿上这套圣衣，你就是新时代开放女性的楷模。”
　　“圣衣？”
　　“没错，这就是蕾丝短裙女仆团的圣衣。”
　　“蕾丝短裙女仆团？”
　　“我没跟你说过吗？”
　　在林婉馨懵逼的目光中，林闲描述了一番宏图壮志。
　　简单来说，他想建立一个团队，团队的每个成员都由穿着蕾丝短裙女仆装的美少女构成，而林闲作为团长自然也是唯一的男性，带领着蕾丝女仆团的大家共同进步，迈向新时代。
　　净他妈扯淡。
　　林婉馨深深怀疑林闲是不是在墓里待得太久，脑子发霉了。
　　如此离谱的计划怎么可能行得通？
　　能行得通就有鬼了啊！
　　林闲郑重其事道：“婉馨，你是我最看好的后辈，带领蕾丝短裙女仆团走向光明的任务就交给你了，可千万不要让我失望啊。”
　　“我特么……”
　　……
　　……
　　最终，在林闲的威逼利诱之下，林婉馨还是穿上了这套蕾丝短裙女仆装。
　　还真别说，因为这些一副的材质都是千年冰蚕丝打造，穿在身上倒是格外舒服，丝缕紧贴在皮肤表面，活动自如，冬暖夏凉同时还兼顾了战斗。
　　“以后你和东方镜就是蕾丝短裙女仆团的形象大使了！”
　　林闲用欣赏的目光上下打量一番后，露出满意之色。
　　林婉馨忍不住把裙摆往下拽了拽，有些难为情：“可是老祖，你说要建立什么蕾丝短裙女仆团……怎么可能有那么多人愿意穿这种衣服，太异想天开了。”
　　“你不懂，潮流不会凭空产生，它通常都是人为制造的。”
　　林闲摆摆手道：“我已经有了一个完美的计划，首先第一步就从拿下排位赛的冠军开始吧。”
　　林婉馨想了想：“以老祖你的实力，要拿下排位赛冠军轻而易举吧？”
　　“想啥呢？我是说让你拿冠军。”
　　“？”
　　“怎么了？”
　　林婉馨一脸懵逼：“老祖，你不会……不会是打算让我穿着这玩意去参加排位赛吧？”
　　“对啊，要不然我建立蕾丝短裙女仆团的意义何在？”
　　林闲一脸理所当然地说道。
　　林婉馨：我想回家。
　　……
　　虽然林闲的要求很离谱，但最终林婉馨也没能拒绝。
　　不过排位赛冠军这种事，可不是说说就能做到。
　　天澜书院中有那么多的天之骄子，别看林婉馨的修为和天赋都在一流水平，但还不到最强的程度，要跟那么多天之骄子争锋，即便是林婉馨也没太大把握。
　　她不是林婉清，没有那种舍我其谁的头铁气质。
　　但既然林闲提出了要求，她也会以自己的方式去努力。
　　接下来几天里，她便一直拉着东方镜请教修炼，亦或者让东方镜和自己进行切磋，丝毫不介意东方镜的俘虏仆人身份。
　　而除了林婉馨之外，天澜书院中的其他人也在默默努力。
　　西门庆和西门悦闭关修炼，互相印证功法。
　　之前在仙古天梯上被三皇子压了一头，这激起了西门庆的好胜心，要在排位赛上证明自己的实力。
　　陈锐一直在闭关，到现在还没动静。
　　而敖涟心也在修炼北海秘术，她不想看西门庆在自己面前嚣张，想要在排位赛上打败西门庆，重新明确两人的尊卑地位。
　　……
　　另一边。
　　天澜书院的某处，正在举行长老会议。
　　包括院长和诸位太上长老在内的八名最高管理人员，围在一起对即将展开的排位赛形式进行讨论。
　　以往排位赛的形式都是罗院长自己决定。
　　谁这次不知道长老们发了什么神经，非要召开一次长老会议决定排位赛的形式。
　　“那么，本次排位赛将不采取擂台淘汰赛模式，这件事就这么定下了。”
　　七名太上长老中，有三名长老投出了赞成票，剩下的四人有的弃权，有的也投了赞成票。
　　于是这个决议就被强行通过了。
　　罗院长揉了揉眉心，说实话他对此本来就觉得无所谓，也懒得跟这些老东西争论什么。
　　一名长老说道：“最近，书院附近频频出现触手怪物，数量比起几日前多了数倍，虽然实力都不超过道宫境，但已经对不少学员的安全造成了影响。”
　　“这些触手怪可能在快速繁殖，否则很难解释为何短时间内增加了这么多。”
　　“我们必须尽快想办法，解决这些触手怪物了。”
　　罗院长揉着眉心的手微微停顿。
　　他突然开口道：“就是这个！”
　　“这次排位赛的形式，就是这些触手怪物了！”

第50章 又不是我想穿的排位赛即将到来，所有人都在忙着提升自己的实力。
　　虽然没有人知道这次的排位赛会是以何种形式降临，但提升实力总不会有错。
　　而或许是因为林闲所展现出的强大实力，三皇子以及保皇派的人没有再来招惹林闲，毕竟没人想死。
　　反倒是敖涟心三天两头往这边跑，想要说服林闲加入互助会。
　　俗话说得好，有志者事竟。
　　只要功夫深，铁杵磨成针。
　　敖涟心相信凭自己的魅力只要坚持下去，早晚会打动林闲。
　　然而很可惜。
　　林闲不吃这一套。
　　敖涟心每次来都被林闲拉着闲聊，话题歪到姥姥家去，甚至林闲还郑重其事地，向敖涟心介绍了自己尚未筹建的蕾丝短裙女仆团。
　　顺便友情赠送了一套蕾丝短裙女仆装。
　　用林闲的话来说，总有一天蕾丝短裙女仆装的光芒会普照在大地的每个角落，为世界带来新的希望。
　　敖涟心愈发感到自己在对牛弹琴。
　　她谈加入互助会的好处，林闲说蕾丝短裙女仆装真的很棒。
　　她谈互助会的成员构成，林闲说蕾丝短裙女仆装的设计符合人体结构学。
　　她说大家应该跟保皇派形成对立面，林闲说蕾丝短裙女仆团终将成为天澜书院最大的组织，总有一天，所有美少女都会换上蕾丝短裙女仆装。
　　于是，敖涟心终于放弃了。
　　你叫不醒一个装睡的人。
　　自然无法让沉迷蕾丝短裙女仆装的林闲跟你一起创造伟业。
　　不过，林闲友情赠送的那套蕾丝短裙女仆装，却被敖涟心呆了回去，虽然没能成功说服林闲，但好歹可以用这玩意儿向程朝洲交差。
　　告诉程朝洲，林闲沉迷蕾丝短裙女仆装不可自拔。
　　已经废了。
　　……
　　……
　　日子一天天过去。
　　七天时间，很快便悄然划过。
　　这天，林婉馨正与东方镜进行切磋。
　　东方镜此时的修为已经重修到了道宫境三层，速度不可谓不惊人。她以烈阳东方家的功法为基础，结合了太玄仙经的诸多理论，走出了一条自己的路。
　　此时她穿着女仆装，身姿窈窕，动作凌厉而果断，与林婉馨激烈的交手。
　　后者在林闲的要求下，同样穿着女仆装。
　　虽然看起来羞耻度很高，不过这套衣服的材质确实不错，也不影响运动，是名副其实的战斗女仆装
　　“无相玄罡掌！”
　　林婉馨抬手挥出一掌，真气不可捉摸地变化着袭向东方镜。
　　后者并不慌乱，心念微动双足裹挟着烈焰，速度骤然加快，躲过了这一击。
　　东方镜只动用极少量的真气，但真气的浑厚却在林婉馨之上，凭借精湛的战斗经验持续消耗林婉馨的真气，在方寸之地腾挪移走，不断周旋。
　　“再来！”林婉馨清喝。
　　她同样动用了某种秘术，加持己身，跟上了东方镜的速度。
　　轰轰轰——
　　两人的每次交手都发出巨大动静，若非周围提前布置下了阵法，恐怕这洞府都要被震塌。
　　而林闲……
　　他好整以暇地躺在不远处的大石头上，观赏着两人的战斗。
　　看那浑圆如雪般洁白的大腿，某部位随着运动自由的上下颠簸，还有妙龄少女因剧烈引动而急促的呼吸，林闲只觉得没有什么比这更棒了。
　　我林闲，最喜欢看女人打架！
　　唰！
　　两道流光从远处掠来，落在洞府门前。
　　“咦？这是……”
　　林婉馨停下修炼，走上前去查看。
　　只见那流光赫然是两枚徽章，像是以玻璃制造，浑圆剔透。
　　随着这两枚徽章一同来的还有一封信。
　　林婉馨仔细研读起来。
　　林闲打着哈欠，问道：“这是哪来的信？”
　　“是天澜书院发来的，还有这个徽章，是分别给我们的。”
　　“信上说什么？”
　　“排位赛。”
　　林婉馨抬头道：“排位赛要开始了，让我们马上去书院广场前集合。”
　　“终于来了吗。”
　　林闲一个鲤鱼打挺从石头上跳起来，目光看向远方，迎着阳光，唇角漾起另人目眩的笑容。
　　林婉馨都有些看呆了。
　　此时林闲一扫之前的咸鱼气质，浑身上下充斥着无与伦比的自信，光芒万丈。
　　哪怕明知到他是林家老祖，林婉馨心里都有些蠢蠢欲动了。
　　不过他一开口，便让林婉馨的想法烟消云散
　　“穿上你的圣衣，让我们将冠军的奖杯带回来！”
　　“可以不穿吗？”
　　“必须穿。”
　　“……”
　　所谓圣衣，是指林闲亲手设计的蕾丝短裙女仆装。
　　林婉馨换好衣服，紧咬着下唇走出洞府，雪白晶莹的肌肤暴露在阳光下，赏心悦目。
　　林闲很满意，没有什么比这更棒了。
　　尤其是林婉馨羞愤欲绝，想要抗拒却又无法抗拒的表情，简直如同画龙点睛，令这套女仆装彻底活了过来。
　　东方镜看向林婉馨的目光，充满了古怪之色。
　　林婉馨快要绝望了。
　　为什么要用这种目光看我？
　　又不是我想穿的啊！
　　……
　　……
　　换衣服花了不少时间。
　　换好衣服之后，林婉馨又非常不想出门。
　　因此，林闲和林婉馨抵达广场时，已经聚集了相当多的人。
　　“都因为你的缘故，来晚了。”林闲批评道。
　　“还不是因为老祖你非要让我穿这个衣服！”
　　林婉馨涨红了脸，小手紧张地抓着裙摆，生怕有风吹过，周围无数人的视线都集中在自己身上。
　　她恨不得把脑袋埋进土里。
　　这时，远处有人朝林闲招了招手。
　　“闲哥！闲哥！”
　　林闲扭头一看，唇角微微上扬，萧岩这小子还是这么有活力。
　　萧岩兴冲冲跑了过来。
　　林闲笑道：“你这几天，没有懈怠吧？”
　　“正所谓士别三日，当刮目相看，我说过要让你大吃一惊，岂会食言？”
　　萧岩意气风发，看样子这七天时间他真的有了不小的进步。
　　林闲点点头，没多说什么。
　　林婉馨好奇地打量着萧岩。
　　她知道林闲在外面收了个小弟，很有潜力的样子，但两人还是第一次见。
　　她保持着微笑，在外人面前要有风度。
　　萧岩也发现了林婉馨，眼前一亮。
　　他不禁有些惊讶：“闲哥，这么正式的排位赛你怎么把女仆也给带来了？排位赛可是只允许正式学员参加啊。”
　　“而且这种衣服晚上穿就可以了，怎么能白天穿着出门呢？有伤风化呀。”
　　林婉馨脸上的笑容僵住。

第51章 排位赛开始
　　“咳咳咳！”
　　林闲拉过萧岩，小声说了几句。
　　后者的脸色先是惊讶，而后茫然，最终彻底懵逼。
　　“闲哥，您这性…爱好，可真不一般啊。”
　　“天才总是异于常人。”
　　萧岩扭头看向林婉馨，尴尬道：“那、那个……林小姐很抱歉，在下萧岩，初次见面请多指教。”
　　“哦。”林婉馨面如死灰。
　　萧岩以为自己说错话了，扭头求助于林闲。
　　后者却拍了拍他肩头，什么都没说。
　　这时罗院长掠空而来，落在了广场的最高处。
　　“收到邀请函的各位，欢迎你们来参加排位赛。”
　　罗院长清了清嗓子，朗声道：“排位赛是我们天澜书院历来的传统，象征着我们天澜书院大道争锋、强者唯尊的理念，排位赛的历史可以追溯到五千年前……”
　　一番长篇大论。
　　林闲嘴角抽搐，这让他想起前世那些曹丹的领导讲话。
　　最曹丹的还是儿童节。
　　记得小学时候过儿童节，学校组织全校的学生学了两个月的集体舞，就为了能在儿童节表演。结果到了儿童节那天，好家伙，看台上一个儿童都没有。
　　全特么领导！
　　全校一千多号学生，在三伏天大太阳底下汗流浃背跳舞。
　　肥头大耳的领导们坐在遮阳伞下，翘着二郎腿流露出了满意的笑容。
　　这尼玛叫儿童节？
　　儿童劫还差不多！
　　花了半个时辰的时间，罗院长终于讲完了天澜书院的光辉历史以及排位赛的来历，总算说到了正题。
　　“本次排位赛，将采取狩猎积分的形式。”
　　终于说到正题，所有人都从昏昏欲睡的状态中脱离，打起精神来。
　　只见罗院长轻轻挥手，以真气在空中凝结出一片光幕，上面密密麻麻诸多线条，还有极为亮眼的红点。
　　“这是……天澜书院周边方圆千里的地图？”
　　林婉馨喃喃道。
　　罗院长说道：“前些日子，有诸多学员汇报在书院周边发现了一些特殊的怪物。经过长老们的辛苦调查，猜测这些怪物是来自外界的入侵物种，它们在书院周围大量繁殖，已经威胁到了不少学员的安全。”
　　“因此经过商议，这次排位赛的规则便以猎杀这些怪物为准。”
　　根据怪物的实力，计算击杀后获取的积分。
　　轮海境，算1分。
　　道宫境一层，算2分。
　　道宫境二层，算4分。
　　道宫境三层，算6分。
　　道宫境四层，算8分。
　　道宫境五层，算10分。
　　而在道宫境之上的四极境怪物则算50分，实力每高一层就翻一倍。
　　如果有多人参与猎杀，则猎杀成功后获取的积分平分。
　　“限时三天，三天后按照获取积分数量进行排名。”
　　罗院长朗声道：“前一百名，奖励一百枚上品灵石。”
　　萧岩眼前一亮。
　　“前十名，奖励圣级天材地宝。”
　　“前三名，可在藏经阁八层内任意挑选一门功法！”
　　“第一名，可获得终身荣誉学员身份！”
　　此言一出，广场上诸多学员都是眼底发光，开始蠢蠢欲动起来。
　　林闲疑惑道：“终身荣誉学员？那玩意有什么用？”
　　林婉馨解释道：“终身荣誉学员的地位等同于长老，可以随意进出藏经阁六层以内所有区域，并且若是想进入更高层，只需要向书院申请即可。”
　　“不仅如此，若是在外遇到什么困难，也有书院为你撑腰。”
　　“每年还能领取一万上品灵石的俸禄！”
　　“可以说，只要成为终身荣誉学员，就相当于是天澜书院的自己人了。”
　　林闲微微颔首。
　　天澜书院的实力确实十分庞大，而成为终身荣誉学员可以享受如此多的特权，还有俸禄可拿。
　　可以说，没有比这更好的奖励了。
　　看此时广场上诸多人摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，就知道有多少含金量了。
　　这时，有人出声问道：“学院要如何计算我们杀了多少只怪物？”
　　这也是大多数人心里的疑惑。
　　罗院长说道：“你们之前收到的那枚徽章，便是计算积分的工具。”
　　众人纷纷取出徽章，好奇地打量起来。
　　“这徽章中铭刻有阵法，能自动收集怪物死后散溢的特殊能量，以这种方式来计算积分，可千万不要弄丢了。”
　　罗院长看了看时间，便道：“那么事不宜迟，我宣布排位赛现在正式开始！”
　　“啊？”
　　不少人都愣了一下。
　　就这么开始了？
　　一时间大多数人都没反应过来，但很快便有人意识到排位赛已经正式开始，疯狂冲向书院门口。
　　排位赛的范围是整个天澜书院周围方圆千里，但怪物的数量是有限的。
　　先到先得！
　　汹涌的人潮涌向书院外的森林，这场比赛已经开始。
　　林婉馨也连忙道：“老祖，我们也出发吧！”
　　“好，萧岩，我们走。”
　　林闲说道。
　　萧岩愣了一下，“闲哥，你要带我一起吗？”
　　“那当然，”林闲笑道：“你不是还想让我见识一下你的实力吗？不跟我一块走的话，怎么见识？”
　　“好！”
　　萧岩重重点头。
　　林婉馨对林闲的决定自然没有意见，她现在满脑子想的都是怎么把身上这套衣服弄掉。
　　……
　　三人很快出了书院，进入森林范围。
　　按照地图所指示，在某个区域内那些触手怪的数量比较密集，林婉馨决定先前往那里。
　　不过进入森林没多久，三人便遇到了第一只触手怪。
　　粉红色触手从地面下钻出，舞动着如风般袭击向三人，但都被躲了过去。
　　“轰——”
　　触手横扫而过，将一颗三人合抱粗的古树打断，力量惊人。
　　萧岩看了一眼，便确定这只触手怪的实力在道宫境三层左右。
　　“闲哥，交给我来吧！”
　　萧岩大喝一声，捏紧拳头朝触手怪冲了上去。
　　他的拳头上燃烧起金色的火焰，十分夺目亮眼，毫无停滞地砸在了触手怪身上。
　　“吱——”
　　触手怪发出怪异的尖锐叫声，触手在空中疯狂舞动，似乎在抽搐，而后朝着近在咫尺的萧岩袭来。
　　只可惜，萧岩早有准备。
　　“纯炎护身障！”
　　萧岩手掐法诀，一道金色火焰构成的防护屏障浮现在他身体表面。

第52章 好明显的flag轰——
　　又大又粗的触手如鞭子般舞动，狠狠抽在了萧岩身上。后者被这巨力正面横击，整个人直接横飞而出。
　　萧岩手脚并用，与空中稳住身形，落地后脚步轻弹便再度冲了上去。
　　“吱吱吱！”
　　触手扭曲着发出尖叫，一股烧焦的糊味传来。
　　只见那触手上已经是焦黑一片。
　　在刚才刻不容缓的瞬间，萧岩使出纯炎护身璋护持周身，虽然看似被触手正面打中，实际上却并未受到伤害。反倒是触手怪被纯炎护身璋的火焰灼伤。
　　属实是伤敌八十，自损一千了。
　　萧岩再度冲了上来，双拳掌心中金色火焰沸腾燃烧。
　　轰！
　　触手怪像是被激怒了似的，陷入与萧岩的缠斗之中。
　　林婉馨略显惊讶：“萧岩的修为不过道宫境二层，可凭借这火焰却能与道宫境三层的触手怪周旋！这火焰不简单啊。”
　　“嗯。”林闲微微颔首。
　　两人都站在一旁，没有出手的打算。
　　七天来的努力修炼，萧岩的修为厚积薄发成功提升到道宫境第二层，此时他正需要一个合适的对手来帮助自己沉淀修为。
　　而除了修为之外，这七天时间里萧岩也钻研了那本纯阳九炼真经。
　　这是广寒大帝对烈阳大帝所走道路的解析，其中也掺杂了其本身的见解，可谓是十分透彻。
　　此时萧岩所施展的诸多法术，便是来源于纯阳九炼真经。
　　而在两人观战的同时，战斗已经来到了尾声。
　　触手怪的智商并不高，连续数次被萧岩以那金色火焰攻击命中，早就已经伤痕累累。
　　“给我死！”
　　萧岩大喝一声，抬手轰出一片金色火海将其淹没。
　　触手怪在火焰中挣扎了片刻，便被彻底烧焦，化为了一团灰烬。
　　“叮！”
　　萧岩腰间的徽章传来一声轻鸣，上面浮现出淡淡的荧光数字：6
　　“好耶！拿到6分！”
　　萧岩长出了口气，立刻就地打坐恢复真气。
　　虽然那金色火焰对他的消耗极小，但跨一层修为战胜敌人可不轻松，需要时间恢复。
　　过了半刻钟，萧岩恢复真气后，三人再次上路。
　　沿途两人看到不少学员已经在于触手怪的战斗之中，大部分人都是挑选比自己修为弱的下手，至于强的则是快速逃走，尽量不发生冲突。
　　这些触手怪虽然力气很大，敏捷性也很高，但似乎移动速度并不快。
　　一旦钻出地面，就如同活靶子般任人攻击。
　　林闲等人继续赶路，沿途若是遇到触手怪，就让萧岩或林婉馨出手消灭，林闲却并不出手。
　　一路走来，萧岩的积分已经达到25点，林婉馨也有33点。
　　反倒是林闲，积分还是0.
　　“老祖，你不打算出手吗？”林婉馨疑惑道。
　　“先交给你们练练手吧，遇到实在打不过的我再出手。”林闲漫不经心道：“而且我本来就计划让你拿冠军，我自己什么排位不重要。”
　　“哦。”林婉馨乖巧地点了点头。
　　正当三人即将接近目的地是，地面突然晃动起来。
　　轰隆隆——
　　山岳摇晃，周围的一切都在摇摆不定。
　　林婉馨和萧岩警惕的停下脚步稳住身形，打量四周，却并没有发现危险。
　　这种震动持续了半刻钟方才停止。
　　“怎么回事？”
　　萧岩一脸懵逼。
　　“应该只是普通的地震吧。”林婉馨想了想道：“这附近这么多山，一看就是地震频发的地带，偶尔出现一次两次的地震没什么问题，不要多想。”
　　“好明显的flag……”
　　“什么？”
　　“没事，我们继续往前走吧。”
　　出发之前，罗院长向众人展示了一份地图，上面标注着这段时间长老们的调查结果。
　　其中某些区域有大量触手怪聚集，被特别标注。
　　“前面有战斗！”
　　林婉馨开口道。
　　她时刻感知着周围的动静，说来也古怪，她一个弱女子反而是这队伍里感知能力最强的。
　　这或许是得益于冰之魔女的灵魂寄宿在她身上的缘故。
　　萧岩皱眉道：“我们要绕路吗？贸然打扰别人的狩猎不太好……”
　　“很熟悉的气息，是……西门庆和西门悦。”
　　林婉馨说道。“他们好像又遇到麻烦了，居然有一只四极境的触手怪还有几只道宫境三层的小怪，在同时围攻他们，快要支撑不住了！”
　　“你感知的这么详细？”林闲诧异道。
　　林婉馨点点头：“好像是因为另一个我的缘故，我即便不使用任何法术也能轻松感知到千米之内的灵气涌动。而且对于我曾经见过的人，都会有印象。”
　　林闲略显惊讶：“你把冰之魔女叫做，另一个你？”
　　“嗯。”
　　林婉馨沉吟道：“我经常有种感觉，那个魔女她……似乎并不是寄宿在我体内的灵魂，我和她生来便是一体的。更准确来说，她像是我的另一个人格。”
　　“还真是人格分裂症。”
　　林闲忍不住笑了笑，旋即道：“先不说这个了，走，看看前面究竟是什么状况。”
　　“好！”
　　三人快速向前掠去。
　　周围的灌木丛被大面积压倒，不少树木拦腰而断，地面上留下重物拖拽而过的痕迹，以及黏糊糊的液体。
　　任何人都看得出来，这里经历了一场极为激烈的战斗。
　　令三人不禁加快了脚步。
　　跨过丛林后，眼前便出现了正在激烈战斗中的西门庆和西门悦。
　　此时这对兄妹正背靠背互相掩护，原本体面而整洁的服饰此时却沾满泥土和粘液，甚至还有不少破损。
　　而数只触手怪则将两人团团包围在内，为首的那只触手怪体型庞大，竟然是四极境！
　　轰——
　　四极境的触手怪挥动触手，当头砸落袭向西门庆。
　　西门庆面色微沉，这一击他没法躲，因为身后的西门悦正忙着应付其他小怪。他若是躲了，西门悦必然会受伤。
　　“镇海九式，第三式！”
　　西门庆出手，浩瀚的波动宛若镇压沧海的大印，正面硬撼那触手怪的攻击。
　　簌——
　　强悍的力量灌输在章鱼般的触手内，撕裂风声，当头砸落。
　　西门庆抬手相迎。
　　传承自镇海大帝的招式玄妙无比，抵挡住了这一击。
　　但与此同时，触手怪的另外几只触手也从其余方向袭向了西门庆，仿佛要将起硬生生撕裂。

第53章 你才十七岁
　　“镇海九式，第四式！”
　　西门庆深吸口气，磅礴的真气如潮水般从道宫之中涌现而出。
　　他周身上下涌起无形的涟漪，仿佛有看不见的秋波在他身周荡漾。地面的尘埃落入那涟漪之中速度骤降，仿佛是被那漾起的波澜凝固了。
　　从周围袭来的出手陷入那波澜之中，速度骤降，仿佛那里的空气凝固住了似的。
　　但这种状况并未维持多久，随着触手怪的剧烈挣扎，很快西门庆的脸色便有些苍白。
　　西门庆心头发寒。
　　他的真气要见底了。
　　“兄长大人，我来帮你！”
　　西门悦娇喝一声，纤细的身影飞跃头顶，真气涌动间白澈笔直的小腿狠狠抽在了触手怪的身上。
　　彭！
　　触手怪发出一声哀嚎，踉跄着倒退。
　　“兄长大人，你没事吧？”西门悦关切道。
　　西门庆尚未来得及回答，便见几条触手袭向了西门悦身后。
　　“小心！”
　　西门庆惊呼道。
　　就在这千钧一发之际，突然远处一颗石子破空而来。
　　彭！
　　触手怪被石子直接打烂，变成一团烂肉。
　　西门庆和西门悦寻声看去，顿时瞪大眼睛，“林闲，林婉馨！”
　　两人又惊又喜。
　　尤其是西门悦，脸上漾着喜悦的笑，两个浅浅的酒窝也浮现出来。
　　林闲点点头，转身道：“你们两个上吧，我就不出手了。”
　　“好！”
　　林婉馨微微颔首。
　　她与萧岩同时掠出，支援向西门庆和西门悦。
　　原本僵持的局势在加入新的战力后瞬间被扭转，那只四极境的触手怪被三个人联手压着打，而萧岩则负责清理其他道宫境的小怪。
　　只见萧岩催动金色的火焰，驱之如臂，大片大片的焚烧着触手怪，宛若火神降临。
　　分明他的修为是全场最弱，偏偏特效最炫。
　　以至于西门庆都为之侧目。
　　“这招式，怎么看起来跟东方家的有点相似？”西门庆惊异不定。
　　而最让西门庆惊讶的则是萧岩用的那金色火焰，远没有看上去那么简单，冥冥中对触手怪这种阴暗的存在有种克制性，宛若高悬与天上的烈阳。
　　“烈阳乾元掌！”
　　萧岩清喝，愈战愈勇，一掌拍死了濒死的触手怪，看得西门庆很是心惊。
　　要知道这触手怪再怎么不济，也有道宫境三层修为。
　　可萧岩分明是道宫境二层。
　　“越级挑战啊……”
　　西门庆暗自留了个心眼。
　　……
　　战斗很快结束。
　　四极境的触手怪最终也没能抗住三个人的轮番攻击，尤其是林婉馨和西门庆，都各自使出大帝绝学，威力本就足以跨级杀敌。
　　叮！叮！叮！叮！
　　四个人身上的徽章都发出清鸣，积分增加。
　　这一头四极境的触手怪共50积分，三个人平分也十分可观。而萧岩一个人宰了三头道宫境三层的触手怪，同样收获颇丰。
　　反倒是林闲，除了最开始点死的那只外，就没动过手。
　　他的积分到现在还是个位数。
　　“林闲兄弟，你又救了我一命。”
　　西门庆感激地说道。
　　林闲摆摆手，漫不经心道：“我们准备去前面的密集区看看情况，你不跟着来吗？”
　　“前面的密集区？”
　　西门庆沉吟道：“据我所知，那个地方已经被互助会的大部队占领了，现在他们以那个密集区为据点在刷怪，我们贸然过去或许会跟他们起冲突。”
　　林闲挑了挑眉头。
　　林婉馨一看这架势，就知道老祖又打算搞事，不禁叹了口气。
　　“互助会算个屁，在我眼里从来没有先来后到这个概念，只要我去了，那就是我的！”
　　林闲大手一挥：“兄弟们跟我走，去抢触手怪！”
　　西门庆：“……”
　　神一般的强盗逻辑。
　　不过这个世界本就是物竞天择，强者生存，拳头大就是唯一的真理。
　　别整些没用的，打不过就滚。
　　西门悦蹦蹦跳跳跟在西门庆身后，目光悄悄打量着林闲，蠢蠢欲动。
　　“你咋了？”西门庆纳闷道。
　　西门悦小声道：“兄长大人，等回家族之后，能帮我向林家提亲吗？”
　　西门庆：？？？
　　妹啊，你特么才十七岁！
　　一天到晚寻思啥呢？
　　……
　　走了约莫两刻钟时间，密集区已经近在眼前。
　　西门庆沉吟片刻，说道：“林闲兄弟，那个……大家都是学员，等会你下手轻点。”
　　“你是怕我打你老婆吧？”林闲嘿嘿笑道。
　　“我不是，我没有……”
　　“俗话说得好，朋友妻不可欺，我有数！”
　　林闲拍了拍他肩头，示意安心。
　　西门庆嘴角抽搐。
　　他正想说什么，突然一阵地动山摇，周围的景色都跟着摇晃起来。
　　众人脚下的大地在颤抖，尘土飞扬，周围的树木在剧烈摇晃中倒下，场面变得无比复杂。
　　“是地震！”
　　“又来了！”
　　众人皆是惊讶，短短时间内连续两次地震，这在以往可是不曾有的。
　　亦或者说，整个天澜书院应该不会出现这种状况才对。
　　而就在这时，随着地震众人脚下的地面突然破裂开来，狰狞而舞动的触手探出地面，是藏在地下的触手怪！
　　这场地震波及到了它们，因此纷纷从地底钻了出来，袭击近在咫尺的林闲等人。
　　“不好！”西门庆脸色微变，因为他发现这些触手怪中居然有不下于三只四极境！
　　而除了这三只四极境之外，还有十多只道宫境四层五层的小怪！
　　众人皆悚然。
　　这股力量，凭借他们这些人绝对无法战胜！
　　是因为靠近密集区的缘故，所以触手怪的实力暴涨吗？
　　这排位赛也太危险了吧？
　　西门庆紧张道：“大家靠在一起，联手对敌，有机会就突围，能跑一个是一个……”
　　话没说完，一只手突然落在了他肩头上。
　　西门庆扭头一看，发现是林闲在打哈欠。
　　他顿时急了：“林闲兄弟，这都什么时候了你还装逼啊？”
　　“我从来不装逼，因为我是真牛逼。”
　　林闲上前一步，背对众人缓缓捏起拳头，深吸口气。
　　他一字一顿道：“都给我听好了，这一招的名字叫……”
　　“天！马！流！星！拳！”
　　下一刻。
　　无穷的拳影，在瞬息之间笼罩了所有触手怪。

第54章 除了我大家都很淡定西门庆等人只觉得眼前一花。
　　当他们回过神来时，便发现那些袭来的触手怪凭空炸裂，变成了一团又一团的肉泥，死的不能再死了。
　　西门庆震惊地看向林闲。
　　后者缓缓收回拳头，抽出一块毛巾擦了擦拳头，“真奇怪啊，这些触手怪难道是蚯蚓吗？为什么都生活在地底？”
　　这他妈根本不是重点啊！
　　西门庆看向林闲的目光充满了惊异不定。
　　没有动用丝毫真气，仅凭借肉体力量便秒杀了四极境的触手怪，而且仅仅只在一瞬间……
　　这到底是什么境界的实力？
　　四极境巅峰？
　　亦或者是化龙境？
　　从外表来看林闲的年龄似乎与自己等人差不多，居然已经有了如此恐怖的修为，这太离谱了。
　　当世恐怕也唯有帝族竭尽全力培养的那几个争帝之才，比如林家的林婉清，东方家的东方镜，牧家的牧羡之，能与之相提并论了。
　　林婉馨却很淡定，在她看来老祖无所不能：“老祖，你的积分增加了。”
　　“嗯。”
　　林闲腰间的徽章上数字一阵跳动，最终停在了310上。
　　这个数字直接超过了在场所有人。
　　萧岩看得都一阵咂舌。
　　难怪林闲之前说不在乎积分，实际上只要他想，凭借这身实力随随便便就能拿冠军。
　　正因为太轻易就能得到，反而不在乎。
　　解决了危机，林闲带着众人继续往前走。或许是因为刚刚经历了危机的缘故，众人都警惕起来。
　　可不知为何，周围却静悄悄的，没有任何动静。
　　“咦？”
　　林闲疑惑道：“不是说这里的密集区被互助会的人占领了吗？怎么一个人影都没有？”
　　西门庆解释道：“准确来说密集区是在地下，来到地面的触手怪只是一小部分，大部分触手怪都蛰伏在地底深处。所以想要大量集中猎杀触手怪就必须深入地下。”
　　“互助会应该是找到了进入地下区域的入口，已经带着人进去了。”
　　林闲微微颔首。
　　原来如此。
　　旋即他扭头看向林婉馨：“你能感知到入口在哪里吗？”
　　他们已经来到地图所标注的密集区位置，如果入口就在附近不远处的话，以林婉馨的感知能力应该能发现。
　　后者闭上眼睛，默默感知起来。
　　片刻后她睁开眼，“跟我来。”
　　众人跟在林婉馨身后，很快便找到了所谓的入口。
　　那是一个深不见底的大坑，通往地底，地面上有踩踏的痕迹，显然除了众人之外已经有其他人先一步进入这个大坑里了。
　　林闲沉吟片刻，突然伸手敲了敲林婉馨的脑袋。
　　“哎呦！”
　　林婉馨吃痛，眼含热泪道：“老祖你……为什么突然打我？”
　　“叫另一个你出来。”林闲说道。
　　“另一个我？”
　　林婉馨知道林闲说的是冰之魔女。
　　可实际上她并没有跟冰之魔女对话的能力，也没法主动把她叫出来。无论出来还是回去，主动权都在冰之魔女身上。
　　可就在这时，她身子突然晃了晃。
　　她的眸底深处亮起猩红光芒，头发渐长，整个人的气质立即大变。
　　西门庆瞳孔骤然收缩，下意识后退半步，将西门悦挡在身后。
　　冰之魔女！
　　传闻居然是真的，林婉馨就是冰之魔女转世！
　　现身后，冰之魔女白了林闲一眼。
　　“叫我出来干什么？”冰之魔女没好气道。
　　“等会下去之后，如果遇到危险的话我不会出手，你来。”
　　“为什么？”
　　“因为我想让林婉馨拿冠军啊。”
　　林闲一本正经的说道。
　　他要执行自己的“蕾丝短裙女仆团计划”，而这个计划的第一步就是先让林婉馨拿下冠军。但以林婉馨自己的实力，想要做到这点似乎有些困难。
　　不过没关系。
　　林婉馨打不过，可以换号。
　　让冰之魔女上！
　　以她的实力，哪怕面对半圣都能压着打，对付区区一场排位赛自然不在话下。
　　而且作为林婉馨的另一半人格，她也可以代表林婉馨，不算违反规则。
　　“我凭什么帮你？”冰之魔女纤纤玉手轻捋发梢，长发在风中飘散，“我说你可别搞错了，我跟你又不是朋友，准确来说称之为敌人更合适，我没理由平白无故帮你。”
　　“说条件。”林闲说道。
　　他不喜欢谈判。
　　但是为了蕾丝短裙女仆团……忍了！
　　忍得苦中苦，方为人上人！
　　冰之魔女道：“以后我出来的时候，你不准再打我，也不准赶我回去。”
　　“嗯？”
　　林闲捏了捏拳头。
　　冰之魔女看到这一幕就感觉脑袋疼，想起前几次被林闲救死扶伤掌教训的惨痛经历。
　　连忙补充道：“当然，我不会伤害任何人，也不会兴风作浪！如果我违反规定的话，你可以再、再说。”
　　“那还差不多。”
　　林闲松开拳头，算是答应了冰之魔女的请求。
　　后者这才松了口气，总算不用再挨拳头了。
　　林闲摆摆手道：“你可以回去歇着了，等林婉馨遇到危险的时候再出来。”
　　“好。”
　　冰之魔女点点头，眼底的猩红光芒逐渐消散。
　　西门庆在一旁看得眼皮子直跳。
　　冰之魔女！
　　那是何等强大的存在？
　　三万年前令整个世界陷入永冻，杀尽天下所有争帝之才，以准帝实力屹立于原始大陆之巅近万年。要不是广寒大帝横空出世，后果不堪设想。
　　这样的存在，恐怕就连圣人都要恐惧。
　　然而林闲却对她呼之即来，挥之即去。
　　还以居高临下的身份和她达成了某种协议。
　　不仅如此！
　　那个冰之魔女，看起来好像……很害怕林闲一样？
　　这算什么？
　　要知道冰之魔女可是杀不死，疯狂而嗜杀，从来都是无所畏惧，连大帝都不怕。
　　莫非林闲是比大帝还恐怖的存在？
　　西门庆只觉得世界观快要破碎了。
　　反倒是队伍里的其他几个人。
　　西门悦一脸呆萌，没什么感触。
　　萧岩则是压根不认识冰之魔女。
　　林婉馨……她本人就是冰之魔女！
　　全队上下只有自己在紧张。
　　到底是我不正常，还是除了我之外四个人都不正常？
　　西门庆陷入错乱。
　　就在这时。
　　突然，大地再一次剧烈地摇晃了起来。

第55章 临阵突破轰隆隆——
　　大地摇晃，地面出现裂缝，不少树木为之倾倒。
　　众人连忙稳住身形，在这空旷地带地震没什么威胁性。
　　可西门庆却很警惕：“连续三次地震了，肯定发生了什么我们不知道的事情！”
　　“什么事？”林闲问道。
　　“……我看起来像是知道的样子吗？”
　　地震这种事虽然发生个一次两次，没什么值得大惊小怪。
　　但是在这么短的时间内连续发生多次，这就非常耐人寻味了。
　　正当西门庆思索时，突然有人从地底入口钻了出来。
　　西门庆愣了一下。
　　他正想开口询问，却突然发现并不是只有一个人出来，而是大量的人群从地底蜂拥而出，并且他们的脸上都有着惊惧之色。
　　就像是有一头巨兽在后方追赶！
　　越来越多的人从地底涌出，朝着四面八方仓皇逃窜。
　　林闲随手拽住某个路人，“喂，你们跑什么？”
　　那人惊魂未定道：“下面，下面有怪物！”
　　“废话，我们都知道下面有触手怪，我们就是冲着那玩意来的。”
　　“不是……不对，是触手怪，但是……”
　　那人语无伦次，急得满头冒汗，半天说不出一句完整的话。
　　林婉馨眉头微蹙，上前道：“老祖，让我来试试吧。”
　　“你？”林闲挑了挑眉头。
　　林婉馨微微颔首，伸出青葱玉指轻轻点在那人的眉心，同时闭上眼睛。
　　而随着她的动作，那人似乎也平静了下来，就是精神有点恍惚。
　　西门庆见状，解释道：“这应该是林家秘传的某种搜魂之法，对灵魂的伤害较低，只能看到一些模糊的片段。但用在眼下这个状况下再合适不过了。”
　　“原来如此。”
　　林闲表示自己只懂大力出奇迹，这些花里胡哨的玩意儿属实是整不明白。
　　过了一会，林婉馨睁开眼道：“下面出事了。”
　　“具体什么情况？”
　　西门庆问道。
　　在众人对话的同时，地底不断有人钻出来，短短时间之内已经出来上百人了，恐怕整个互助会的人都跑光了。
　　林婉馨回忆着自己看到的记忆片段：“下面的触手怪非常多，其中不泛四极境的存在，让互助会的众人陷入苦战。”
　　“就这种程度？”西门庆疑惑道。
　　如果就这点威胁，应该不至于把这么多人吓得抱头鼠窜吧？
　　林婉馨摇摇头：“没那么简单，他们团结起来，组成阵法后即便四极境的触手怪也奈何不了他们，但当他们一路杀到地底深处之后……却看到了怪物。”
　　“有多怪？”
　　“就这么怪。”
　　林婉馨张开双手，画了个大圆圈。
　　西门庆：“……”
　　你整这个谁能看得懂啊？
　　林婉馨也发现自己的描述有点问题，改口道：“体型非常庞大，实力……很可能超越了四极境，在化龙境左右。”
　　“不会吧？”西门庆顿时紧张起来了。
　　化龙境？
　　他们一群道宫境的学员要对付化龙境的强者？
　　书院怎么搞的，这战力膨胀的太过分了吧？
　　林婉馨加快语速道：“互助会的成员没能顶得住，阵法被击溃后惊恐的成员们纷纷逃走，只有最强的那一小部分人留下来殿后……”
　　“都有谁？”西门庆紧张的问道。
　　就连他自己都没察觉，额角在不知不觉中留下了一丝冷汗。
　　“程朝洲、齐武、闻鸿福……还有敖涟心！”
　　听到最后的名字，西门庆脑袋一嗡，呼吸骤然粗重了几分。
　　他毫不犹豫，直接冲向了地底入口。
　　在他身侧是无数逃窜的互助会成员，化龙境的触手怪在地底肆虐，而他却义无反顾的选择了迎难而上！
　　没有任何犹豫！
　　林闲擦了把不存在的眼泪，感动道：“年轻人的爱情真美好。”
　　“老祖，你还有心情说这个。”林婉馨无奈了。
　　萧岩跃跃欲试，眼底燃烧着战意：“闲哥，要战吗？”
　　“走！”
　　林闲没有说太多。
　　他轻轻招手，便带领众人逆流而下，杀向了地底。
　　……
　　与此同时。
　　地底的深处，传来一阵阵震撼岩层的颤抖。
　　巨大而有力的触手舞动着，不断抽打着黑暗空间内一切的生命。
　　“小心！”
　　“快躲开，等等！”
　　“轰——”
　　随着一声巨响以及惨叫，众人的心逐渐沉入谷底，陷入深深的绝望。
　　这只触手怪似乎具备相当程度的灵智，在众人反应过来之前便堵死了撤退的道路，现在他们已经被困在这片狭窄的地下空间中，被迫与这只触手怪缠斗。
　　若非敖涟心与程朝洲身上有家族的保命底牌，恐怕他们早就已经死光了。
　　“嗖——”
　　十余条触手在空间内疯狂舞动，朝着所有人发起攻击。
　　敖涟心来不及躲闪，只能咬牙点亮胸前的一条吊坠。
　　嗡！
　　吊坠释放出微弱的光芒，与袭来的触手相撞将其击退。
　　但那光芒也立刻熄灭了。
　　“完了。”
　　敖涟心陷入绝望。
　　他们被触手怪困在这里了，从开始战斗时的二十多号人已经只剩下不到十个人，剩下的人……都被那该死的触手怪抓住，直接捏碎。
　　更可怕的是，他们的尸体缓缓沉入大地，消失不见。
　　就仿佛……
　　地底有某个恐怖的存在，正在吞噬着一切生命。
　　“不要放弃，逃出去的人会把这里的情况告诉书院，只要我们坚持下去就能等到救援！”
　　程朝洲喝道。
　　“对不起，我……我的真气已经……”
　　敖涟心胸口微微起伏，青葱玉手撑着身体勉强站稳。
　　她已经近乎油尽灯枯了。
　　而就在她话音落下的瞬间，一条巨大触手毫无征兆地从阴影中袭向她头顶。
　　敖涟心下意识催动项链法宝。
　　可法宝却仅仅只是闪烁了一下，便彻底熄灭，碎裂开来。
　　敖涟心绝望地闭上眼睛。
　　眼看那触手就要落到她头顶，突然一道身影从旁边杀出，竟是程朝洲！
　　他大喝一声，浑身真气燃烧，沸腾了！
　　“轰——”
　　只听一声闷响从他体内传来。
　　仿佛有某种桎梏，破碎了！
　　他的速度骤然提升，闪电般来到敖涟心身前，掌心中浮现一杆宛若寒冰铸造的长枪，寒气流转，刺向袭来的触手。
　　“杀！”
　　程朝洲怒吼，他持枪的那只手臂力量暴涨，无比惊人。
　　在这关键时刻，他竟是强行临阵突破。
　　从道宫境五层，一步踏入了四极境！

第56章 救场关键时刻，程朝洲终于爆发了。
　　他顾不得隐藏实力，浑身真气澎湃仿佛用不完似的，手持一杆长枪，散发出鄙人的寒气。
　　“给我破！”
　　程朝洲咬牙，持枪转守为攻，直接刺穿了袭来的那条触手。
　　咔啦——
　　被长枪刺穿的触手顿时僵住，触手表面已肉眼可见的速度泛起一层白霜，随后彻底冻结。
　　“给我碎！”
　　程朝洲长枪一抖，直接将那只触手搅碎，寒气逼人，战意滔天。
　　“再来！”
　　程朝洲手持长枪大步上前。
　　他浑身真气澎湃，脸上泛着不正常的绯红色，随手从乾坤袋里掏出一把丹药，看都不看直接塞进嘴里，疯狂将其炼化，转化为真气。
　　他竭尽全力，要拼命了！
　　“吱吱吱！”
　　触手袭向程朝洲，要将其撕碎。
　　然而在那把长枪的加持下，此时的程朝洲实力仿佛飞跃上了一个崭新的层次，他速度飞快，在狭小的空间内来回跳跃闪避，宛若灵动的白鹭。
　　敖涟心眉头微蹙。
　　这种躲避虽然看起来非常炫酷，但多余动作太多，消耗真气。
　　以程朝洲的性格，是不可能做这种无用功的。
　　轰轰轰——
　　大地震动，触手怪似乎因为攻击不到程朝洲的缘故，愤怒了！
　　突然，程朝洲停下动作。
　　“还有多少人能打？”
　　程朝洲喊道。
　　“我！”
　　“我也能……”
　　有约莫八道声音响起，敖涟心也在其中。
　　她好看的眉头紧蹙，强忍着身体疼痛起身。
　　实际上所有人都几乎山穷水尽，但他们自诩天之骄子，绝不肯坐以待毙！
　　程朝洲深吸口气，手中的长枪轻轻点在地面。
　　嗡——
　　随着一声清鸣，昏暗无光的狭窄空间突然有了光亮，众人惊讶的发现地面居然在发光。
　　不，不对！
　　准确来说，是地面上出现了一道道散发着光芒的符文。
　　玄妙的力量涌动在阵法间，原来刚才程朝洲并非只是毫无目的的东逃西窜，在逃窜的同时，他在地面上刻下了一个完整的阵法！
　　“结阵，入阵眼！”
　　程朝洲喊道。
　　唰唰唰——
　　众人纷纷进入阵眼，所有人的力量结合在一起，涌入了程朝洲的体内。
　　程朝洲高举手中的长枪。
　　随着大量真气的灌注，那杆长枪开始复苏了，愈发恐怖的威能从长枪上释放出来，就连着狭窄的空间都在颤抖。宏伟的气息从长枪上散发出来，宛若道与蕴的极致衍化。
　　这竟是有着大帝气息的兵器！
　　寸寸寒冰弥漫在地洞之中，周围的墙壁上也被冻结了。
　　众人呼出的每一口气都散发着白雾。
　　长枪显露出了真正的形态，其身躯宛若白玉打造而成，散发着寒气而晶莹剔透，宛若极北寒川下千年的玄冰！
　　“去死吧！”
　　程朝洲发狠了，咬紧牙关将长枪投掷而出。
　　轰隆隆——
　　长枪裹挟着寒风杀向体型庞大的触手怪，寒风如汪洋决堤，淹没一切！
　　触手怪的八根触手同时舞动起来，拦截在其身躯的“核心”前方。
　　“轰——”
　　刹那间，两者相撞了。
　　众人纷纷流露出骇然之色。
　　只见那触手怪的身躯上竟浮现出种种怪异纹路，狰狞可怖，宛若来自远古。
　　有人只是看了一眼，便感到头昏脑涨，不得不挪开目光。
　　在那古怪纹路的加持下，触手怪的身躯宛若镀上了一层特殊屏障，顶住了复苏的长枪！
　　“兄弟们，都给我顶住啊！”
　　程朝洲怒吼。
　　他疯狂催动长枪，一寸寸推进枪尖，要刺穿触手怪。
　　然而后者身躯上的纹路却愈发晦暗。
　　那是来自远古的神秘纹路，携带着大荒的气息，丝毫不弱于长枪！
　　所有人都竭尽全力了。
　　甚至有人两眼一翻，真气枯竭当场昏厥。
　　在众人骇然的目光中，长枪竟然被一点点退了回来。
　　“我、我已经……”
　　程朝洲指尖颤抖，他也油尽灯枯了。
　　到此为止了吗？
　　到了这一步，居然还是无法战胜这怪物……
　　众人终于彻底陷入了绝望。
　　突然！
　　震怒冷喝如霹雳般从天而降！
　　“——谁敢伤我未婚妻！”
　　一道丰神俊朗的身影从天而降，似电似光似唯一的神话，如潮水般汹涌的真气伴随着一声怒吼凝聚成型，化作狰狞可怖的龙首，咆哮着隔空轰杀向触手怪。
　　“镇海九式第六式，真龙出海！”
　　西门庆悍然出手，眉宇间惊雷滚滚。
　　真气凝聚的龙首毫不留情狠狠撞在长枪尾部，为这一击灌输入了最后的力量。
　　触手怪惊怒，竟抵挡不住这突如其来的一击。
　　轰——
　　龙首推动着长枪，狠狠贯穿了触手怪的核心！冰霜骤然炸裂，以飞速弥漫了触手怪的每一寸身躯。
　　西门庆用尽最后力气：“碎！”
　　“咔啦、咔啦……”
　　被彻底冻结的触手，随着西门庆一字落下，彻底破碎开来。
　　沉重的残躯坠落在地，发出轰然巨响。
　　众人面面相觑。
　　赢了？
　　死里逃生！
　　死里逃生的庆幸弥漫在心头，令众人都流露出会心一笑。
　　西门庆落在众人面前，淡淡道：“大家没事吧？”
　　“多谢西门兄出手相助。”程朝洲强撑着说道。
　　“举手之劳。”
　　西门庆微笑着说道。
　　人群中。
　　敖涟心怔然望着西门庆挺拔的身躯，眼底流露出异样神色。
　　刚才西门庆从天而降，一句“谁敢伤我未婚妻”，心肝打颤，整个人都要酥了。
　　她不得不承认。
　　那一刻，在她眼中……西门庆真的很帅！
　　而与此同时，西门庆的目光也渐渐落在了敖涟心的身上。
　　他犹豫了一下，最终还是迈步朝她走来。
　　敖涟心抿了抿嘴唇，低头望着自己的脚尖，不知该说什么。
　　可就在这时。
　　巨大而狰狞的影子，宛若撕裂光明的黑暗，再一次从敖涟心的背后升起！
　　“不——”
　　西门庆惊怒，悍然出手轰杀向敖涟心身后。
　　后者愣了一下。
　　数根触手从她背后探出，闪电般划过黑暗。
　　轰——
　　只听一声闷响。
　　西门庆大口吐血着倒飞而出，浑身骨骼寸寸断裂。
　　所有人回过神来，惊恐交加的看向那阴暗角落。
　　地面缓缓裂开，数不清的触手从地下更深处涌出，如地狱使者的獠牙，舞动着前来收割生命。
　　“完了……”
　　所有人心如死灰。

第57章 恶心局势危在旦夕。
　　眼看众人将要被突然出现的无数触手碾碎。
　　然而。
　　就在下一刻！
　　众人突然发现，那些触手的动作停止了。
　　不知何时，白色的寒霜沿着地面爬上触手，刺骨的严寒降临，所有的触手在瞬间停止了行动。
　　极寒令所有触手在顷刻之间陷入死寂！
　　众人又惊又喜地看向程朝洲，却发现后者的脸色如同生吃了三只蟑螂，难看到极点。
　　他颤抖着牙关，从嘴里挤出四个字：
　　“冰之魔女！”
　　轰隆——
　　被触手怪挡住的入口破碎开来，数道身影缓缓从上方映入众人眼帘。
　　而为首的，竟是一头黑色长发披散肩头的林婉馨！
　　不对！
　　是冰之魔女！
　　她目光直视着前方，一步步朝众人走来，目光清澈而平静，宛若超然于一切之上的神！
　　所有人的目光顿时都集中在她……的蕾丝女仆装上。
　　略带褶皱的裙摆，白色的蕾丝过膝袜包裹着她修长笔直的小腿，千年冰蚕丝编织的服饰贴合在雪莹剔透的肌肤上，勾勒出令人唇干齿燥的曲线。
　　“……”
　　全场一片死寂。
　　抬手间镇压秒杀化龙境触手怪，按理来说是非常有震撼性的场面。
　　可当众人发现，这位传说中的冰之魔女居然莫名其妙地穿着蕾丝短裙女仆装时，那种震撼感却瞬间不翼而飞。
　　“呃……”
　　众人面面相觑。
　　这真的是冰之魔女吗？
　　冰之魔女……为何穿着蕾丝女仆装？
　　冰之魔女嘴角抽搐。
　　你问我为什么穿蕾丝女仆装？
　　我踏马也想知道啊！
　　她暗自瞪了林闲一眼，转而轻轻打了个响指。
　　啪！
　　随着一声脆响，地面上无数被冻结的触手彻底破碎，化成了一地碎屑。
　　与此同时，她腰间的徽章也亮起崭新的数字！
　　12500！
　　这是何等惊人的数字，在一瞬间林婉馨的分数便超越了所有人，成为了名副其实的第一！
　　“辛苦咯。”林闲笑道。
　　众人这才发现，冰之魔女的身后还跟着西门悦、林闲、萧岩等人。
　　“危机已经解决，你的目的也达到了，再见。”
　　冰之魔女语速飞快，说完便直接交换人格，让林婉馨重新掌握身体。
　　她是一秒钟都不想多待了！
　　林婉馨晃了晃身子，倾倒在林闲怀里。
　　众人悚然。
　　这个男人……
　　居然能控制冰之魔女！
　　林闲，你好强大！
　　短暂的寂静后，敖涟心突然反应过来，快步冲向角落中的乱石堆。
　　刚才西门庆被打飞时，就落到那个位置。
　　她急得额头冒汗，手脚并用将西门庆从乱石堆里抛了出来，却发现后者双目紧闭，面无血色，身体……冰凉刺骨！
　　“不，这不可能……”
　　敖涟心感觉心都要碎了，泪水抑制不住地就要从眼眶中涌出。
　　然而就在这时，西门庆却缓缓睁开眼。
　　“我、我还活着吗……”
　　西门庆喃喃自语道。
　　敖涟心脸色僵住，立刻起身走到一旁，用刚恢复的一丝真气将眼泪蒸发掉。
　　林闲走到西门庆身边，将他从地上扶起来。
　　“林闲兄弟，多谢。”西门庆感激道。
　　林闲叹了口气，“兄弟，你醒早了。”
　　“啊？”
　　“没事，先起来再说吧。”
　　西门庆总感觉周围人看自己的眼神怪怪的，有点不对劲。
　　他尝试着起身，却疼得呲牙咧嘴。“林闲兄弟，我好像断了几根骨头……”
　　“那你还是先躺着吧。”
　　“哦……”
　　众人互相对视一眼，纷纷上前来道谢。
　　不管怎么说，毕竟是林闲等人救了他们，否则此时他们已经是一地死尸。
　　“这场排位赛，我退出。”程朝洲苦笑道。
　　他已经油尽灯枯，刚才那一战已经把最后的底蕴都用光了，没有十天半个月恢复不过来。
　　而除了他之外，其他人也是纷纷点头。
　　太危险了。
　　这场排位赛出现了预料之外的变化，再继续下去恐怕有生命危险。
　　敖涟心犹豫了一下，也点头道：“我也退出，到此为止了。”
　　除了他们之外，刚才那一战中受伤极重的西门庆也不得不退出。
　　如此一来，在场便只剩下林闲、萧岩以及林婉馨了。
　　西门悦眼珠子一转，突然开口道：“我也要留下来。”
　　“诶？”
　　西门庆愣了一下，他以为妹妹会跟他一起放弃。
　　紧接着他便看到西门悦一溜小跑到敖涟心跟前，楚楚可怜道：“嫂子，兄长大人就交给你了，你一定要照顾好他！”
　　敖涟心眼皮直跳：“我凭什么……”
　　西门悦没说话，只是用泫然欲泣的大眼睛盯着前者。
　　敖涟心叹了口气，无奈道：“好吧，我保证把他安全送回书院……看在他刚才好歹救了我们的份上。”
　　西门悦展露笑颜：“谢谢嫂子！就知道嫂子人最好了！”
　　她张口嫂子闭口嫂子，小嘴甜的跟抹了蜜似的。
　　林闲看得一阵欣慰。
　　神级助攻啊！
　　看不出来啊西门悦，你个眉清目秀的居然也是个CP厨？
　　为了你哥的终身幸福，你也是辛苦了。
　　决定好去留之后，还能动的人扶着不能动的，离开洞穴准备返回书院。
　　林闲想了想，扭头道：“婉馨，你也跟着他们走吧，如果路上遇到危险，有你在可保证无恙。”
　　“啊？”
　　林婉馨愣了一下，“老祖，你不打算跟我们一起回去吗？”
　　“你看那里。”林闲指了指角落。
　　刚才地面裂开，无数触手怪从地下涌出，而随着这些触手怪都死亡后，地面却出现了一个深不见底的坑洞。洞里遍布粘液，不知通往何处。
　　“我感觉好像有蹊跷，想下去看看。”
　　林闲说道。
　　萧岩立刻道：“闲哥，我跟你一起去！”
　　西门悦也点头，表示通往。
　　“好。”林闲微微颔首。
　　林婉馨无奈地叹了口气，既然老祖都这么说了那就只能这样了。
　　众人当即兵分两路。
　　老弱病残组返回书院，而已林闲为首，三人也准备继续深入地底。
　　然而在即将进入洞穴时，西门悦的小脸却皱成一团。
　　“好恶心。”
　　她十分简短的点评道。
　　洞穴并不算很宽敞，被触手钻出来的墙壁上更是遍布粘液，可想而知在这里面穿行，肯定会弄得浑身上下都是粘液。
　　一想到那种浑身沾满粘液的触感，西门悦便一阵恶寒。

第58章 圣人交手林闲倒是觉得无所谓。
　　倒不如说，他还挺想欣赏一下西门悦浑身沾满粘液的形态。
　　“交给我来吧。”萧岩说道。
　　他的掌心中燃起一朵炽烈的金色火焰。
　　萧岩缓缓将手掌贴在洞穴墙壁上，火焰沿着墙壁滚滚向前，很快便将所有粘液燃烧殆尽。
　　“好方便！”
　　西门悦惊喜的鼓起掌来。
　　反倒是萧岩有些不好意思了，“小手段而已，算不了什么。”
　　话虽如此，西门悦还是有些疑惑：“你这样使用法术，真气消耗很严重吧？你的修为只有道宫境二层，要一直用这种法术的话，可是很累的。”
　　“不，这火是我生来便具备的能力，而且……”
　　萧岩将手中的金色火焰往前递了递：“你可以用手摸一下试试。”
　　“啊？”西门悦愣住：“怎么能用手摸火呢？”
　　“我这个火，比较不同寻常吧。”
　　最终在好奇心的驱使下，西门悦还是小心翼翼地伸手摸了一下跃动的金色火焰。
　　她顿时瞪大了眼睛。
　　没有想象中的灼烧刺痛，是正常的体表温度。
　　火焰索绕在指尖不断跃动，像是被风吹动的丝绸，柔软而顺滑。
　　“哇，真好玩！”
　　西门悦兴奋地来回戳弄金色火焰，感受着它在指尖流淌的感觉。
　　这真的是火焰吗？
　　萧岩笑道：“从我出生起就能释放这种火焰，但如果不去刻意控制的话，既不会点燃任何东西，温度也不会提高，而且对真气的消耗几乎可以忽略不计，很神奇吧？”
　　“确实很神奇。”
　　林闲点头道。
　　天生就能使用的火焰……
　　看样子萧岩比自己想象的还要不简单啊。
　　“走吧，我们继续深入。”
　　林闲说道。
　　萧岩负责开路和照明。
　　林闲紧随其后，警惕着可能出现的危险。
　　西门悦负责卖萌。
　　嗯，真是个天衣无缝的小队呢。
　　……
　　另一边。
　　受伤的众人长途跋涉，一步步终于回到了书院。
　　刚进书院大门，以罗院长为首的诸多书院高层便从天而降，眉头微蹙打量着受伤严重的众人。
　　“这是怎么回事？”罗院长开口问道。
　　在他预想中，即便有超出预料的四极境触手怪，但也不至于连这些帝族弟子的安全都无法保障。
　　众人对视一眼。
　　敖涟心上前将情况如实告知。
　　“什么？！”
　　罗院长瞳孔骤然收缩。
　　他万万没想到，事情居然严重到这种地步！
　　“那些触手怪中，不仅出现了大量四极境，甚至在地底深处还有大量相当于化龙境强者的触手怪存在！数量不下于两位数！”
　　书院的诸位长老面面相觑，都是感受到了事情的严重性。
　　要知道化龙境已经可谓是屹立于原始大陆的一方强者了，平日里难得一见，甚至就连书院中也没有太多的化龙境强者驻守。
　　可在那地底居然有大量存在！
　　“该死，我们没有深入探索地底，不知道下面的触手怪如此恐怖！”
　　几名太上长老面色惨白。
　　虽然以这种方式进行排位赛是罗院长的提议，但他们也有责任。
　　“院长，怎么办才好？”有长老问道。
　　罗院长的脸色也不太好看，沉吟片刻道：“现在当务之急，是将排位赛叫停，这件事已经超过了我们的掌控，总之先把所有的学员叫回来再说。”
　　“不过在这之前……”
　　罗院长的目光越过众人，落在了林婉馨的身上。
　　众人也纷纷察觉了罗院长的视线。
　　林婉馨心头一沉。
　　看样子，终究还是瞒不过去……
　　只听罗院长沉声道：“之前只是有所怀疑，但这次所有人都亲眼看到冰之魔女的灵魂在你体内复苏，你就是冰之魔女的转世，证据确凿无疑！”
　　众人皆沉默。
　　诚然，之前多亏了冰之魔女出手他们才活了下来，但这不足以改变冰之魔女为祸世间的事实。
　　罗院长声音低沉：“冰之魔女为祸世间，欠下滔天血债，人人得而诛之，若是放任你成长起来，或许若干年后大陆又是一场浩劫。”
　　“既然如此，不如趁早将威胁抹杀在摇篮之中……”
　　林婉馨轻咬下唇。
　　敖涟心张口欲言，一旁的程朝洲却拍了拍她肩头，示意不要多嘴。
　　冰之魔女乃天下公敌，任何人都没有为其求情的余地。
　　哪怕前一刻，她还是大家的救命恩人。
　　西门庆咬牙道：“就算她是冰之魔女，可之前她救了我们！就凭这份救命之恩，我不允许你杀她！”
　　“当然，只是暂且擒下，禁锢起来再说。”
　　罗院长背负双手，面色冷漠。
　　林婉馨双目微阖，再次睁开眼睛时，已经是猩红一片。
　　她娇嫩的红唇漾起另人目眩的笑容，轻声道：“你就这么确定，能拿得下我？”
　　“果然是你，冰之魔女！”
　　罗院长瞳孔骤然一缩。
　　轰！
　　圣人威压铺天盖地的席卷下来，天空转瞬之间阴云密布，闪电与狂风弥漫整个山间。
　　众人皆是悚然。
　　圣人之怒，天地为之变色！
　　“束手就擒吧！”
　　罗院长果断出手，磅礴的真气裹挟着大道法则之力，隔空朝冰之魔女袭来。
　　他一出手便是全力以赴，要将冰之魔女果断镇压！
　　“可笑，蝼蚁竟妄与皓月争辉。”
　　冰之魔女那张依旧浅笑的娇嫩脸蛋，此时却泛起狰狞之色。
　　“那就别怪我，让所有人跟着你一起陪葬了！”
　　轰——
　　寒霜爆发！
　　顷刻间，双方同时勾动冥冥中存在的法则之力，片刻不让的试图镇压对方。
　　冰之魔女眼底的猩红光芒愈发旺盛，整个人缓缓浮空，庞大到令人叹为观止的恐怖寒气以她为中心朝着四面八方扩散开来！
　　刹那间，整个天澜书院都被笼罩在了这极寒的领域之中！
　　冰之魔女手诀飞速变化。
　　冰刺虚空而生，闪电般刺向罗院长身周的要害之处！
　　“来吧！”
　　罗院长怒喝。
　　轰——
　　冰之魔女此时尚未彻底恢复到圣人之境，但其战力并不在圣人之下。
　　两者顷刻间展开大战。
　　山岳震动，大地轰鸣，天色骤变！
　　所有人都惊呆了，这近在咫尺的惊世之战，竟如此的恐怖！
　　两人目光都逐渐凝重起来。
　　圣人交手，足以毁灭一方土地。
　　冰之魔女冷声道：“老东西，再不收手，你这书院可就要化为废墟了！”
　　“即便如此，今日老夫也要将你擒下！”
　　罗院长咬牙道。

第59章 蛋罗院长咬紧牙关。
　　他还有手段没施展，天澜书院万年底蕴不是刚刚复苏的冰之魔女能比拟的。
　　但正如冰之魔女所说，继续打下去整个天澜书院恐怕都要毁于一旦。
　　这让他产生了一丝犹豫。
　　但……
　　维护原始大陆和平，我辈义不容辞！
　　罗院长终于下定决心，开口道：“启动阵——”
　　“轰隆——！”
　　话音未落。
　　罗院长的话被突如其来的巨响打断了。
　　众人纷纷循声看去，紧接着便被出现在眼前的夸张一幕彻底惊呆了。
　　山岳倒塌，大地破碎。
　　宛若擎天踏地的庞大巨影从破碎的大地下显出真形，古铜色而遍布骨质的皮肤，四足如天柱般支撑起那比山岳更庞大的身躯，狰狞的骨刺、宛若来自荒古的神秘纹路，令所有人的心头都压上了一块石头。
　　色泽阴暗的触手在其尾部舞动，疯狂抽打着地面上的一切。
　　“轰——”
　　其单足轻塌地面，便是一场地震，山岳为之倾倒。
　　尘世之怒，席卷全场。
　　就连冰之魔女和罗院长，也下意识停下了战斗。
　　那是……
　　何等存在？
　　他们怔怔地望着那尊庞大的巨影，大脑逐渐宕机。
　　众目睽睽之下。
　　它缓缓睁开如烈阳般灼热的双眸，漠然而冰冷地扫视着眼前的一切。
　　沉重的声音如宏钟轰鸣，狠狠敲击在所有人心头：
　　“这积年之恨，便用全人类的血来偿还！”
　　……
　　……
　　另一边。
　　林闲等人深入地底。
　　出乎意料的是，原本源源不断冒出来的触手怪此时却销声匿迹，不再出现。
　　“真奇怪，这里静悄悄的，根本没有那些触手怪的踪迹啊。”
　　西门悦疑惑道。
　　萧岩也很无奈，原本他还打算在下面多刷点触手怪提升积分排名。
　　他现在负债累累，蚊子腿再小也是肉，眼馋那书院奖励的100上品灵石。但照这样下去，估计有点悬。
　　三人不知道究竟走了多远，恐怕已经到了地面以下上千米的距离，周围的空气在不知不觉中燥热了起来。
　　幸好萧岩的火焰性质特殊，否则在这种环境下点火无异于自杀。
　　突然，垂直向下的通道平缓了起来。
　　萧岩立刻紧张起来，看样子应该是到底了。
　　暗幽幽的岩洞，阴森而又神秘，四周透着灰黄的幽光。这些洞纵横交错，有的几十丈深，有的左右相通，简直是一座山里的迷宫。
　　林闲一阵头疼。
　　这个时候要是林婉馨在就好了，能干脆利落知道该走哪条路。
　　要是就这么一头钻进去，不知道得找到什么时候。
　　“算了，你们先离开这里。”林闲说道。
　　西门悦愣了一下：“那你呢？你还要一个人继续往下探索吗？”
　　林闲摇摇头：“不，我打算……换个方式。”
　　萧岩闻言嘴角一抽，想到了某种可能。
　　“闲哥，你不会是要……”
　　“赶紧走。”
　　在林闲的催促下，两人无奈地离开洞穴，来到地面。
　　萧岩拉着西门悦，催促道：“赶紧走！”
　　“诶？可是林闲还在下面啊，我们去哪？”
　　西门悦不解道。
　　“越远越好。”
　　……
　　听着上方的脚步声越来越远，差不多听不见了时，林闲方才放下心来。
　　萧岩真是太懂我了。
　　如此一来没有顾忌，自己就可以全力出手了。
　　林闲深吸了口气，看着眼前这些乱七八糟的通道，缓缓握紧了拳头。
　　下一刻。
　　他朝前方轻轻挥出一拳。
　　“轰——”
　　剧烈的冲击波宛若九天银河坠落而下，无可抵挡的狂风骤然炸裂。
　　地面上，萧岩拉着西门悦一路逃窜。
　　轰！
　　听到身后传来的巨响，两人皆是忍不住扭头看去，紧接着便面露骇然之色。
　　巨大的黑影腾空而起，那是被拳风轰飞的土屑。
　　半个森林的地面在这一拳下都被掀翻了。
　　真·掀地板！
　　……
　　待到尘埃落定后，两人返回远处，发现原本深不见底的巨坑已经被林闲一拳掀飞。
　　那些弯弯绕绕的通道自然也全都没了。
　　近千米的深坑中，林闲正在弯腰刨土。
　　萧岩忍不住咂舌。
　　不愧是闲哥……
　　一言不合就掀地板。
　　这算什么？
　　这就是所谓的纯粹的力量能够解决一切难题？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　好在这不是萧岩第一次见识林闲的力量，拥有这种程度的力量，某种意义上来说确实能够无视一切规则和制度，随心所欲的做自己想要做的事。
　　总有一天，我也要和闲哥一样……
　　这时。
　　西门悦的声音将萧岩拉回现实。
　　“林闲在做什么？”
　　“嗯？”
　　林闲蹲在地上，背对着两人似乎在抛着什么东西。
　　萧岩见状喊道：“闲哥！你在挖什么？”
　　“等、等一下，马上就要挖出来了！”
　　林闲咬牙，猛然站起身来从地面下拖拽出一颗金光闪闪的椭圆形物体。
　　那居然是一个……
　　金色的蛋！
　　“卧槽？”
　　萧岩和西门悦都惊呆了。
　　蛋？
　　地里居然有一个蛋？！
　　两人一路小跑回到下方，这才发现那个蛋的大小非常惊人，约莫有三个人那么高。
　　这不是正常生物的蛋，而且金色的外壳上隐约浮现出各种乱七八糟的纹路，乍一看毫无规则，但仔细看下来却会发现有种野蛮而原生态的美。
　　“这是……触手怪的蛋？”萧岩疑惑道。
　　一群触手怪下了个蛋，听起来有点过于莫名其妙了。
　　林闲伸手敲了敲蛋壳，得出结论：
　　“这个蛋是生的。”
　　萧岩傻了：“这、这是重点吗？！”
　　“当然是重点！”
　　林闲扭头看向萧岩：“带回去的话太麻烦了，我们没带锅也没有其他能料理这颗蛋的玩意儿，所以……你把它烤熟了吧。”
　　“哈？！”
　　萧岩以为自己听错了。
　　烤熟？
　　这玩意不管怎么看都价值连城的样子，居然要烤熟了吗？
　　“蛋的话，除了吃掉之外也没有什么别的用了吧？”
　　林闲思索道：“如果孵化出来的话，应该也是那种触手怪类型。看起来挺恶心的，还不如在还是蛋的时候直接吃掉比较好。”
　　“好像有点道理？”
　　萧岩表示自己的不懂了。
　　不过既然闲哥都如此要求了，自己照做便是。
　　萧岩抬手召出熟悉的金色火焰。
　　突然，他眉头一挑。
　　不知为何……
　　他感觉，自己手中的火焰好像有些……
　　饥渴？

第60章 巨兽
　　“怎么了？”
　　林闲发现萧岩的犹豫，开口问道。
　　萧岩将火焰的异常情况如实相告。
　　“我能感觉到，它好像在渴求吞噬这个蛋……我知道这么说很奇怪，但它真的……”
　　萧岩自己也不知道该怎么描述。
　　一朵火怎么会有这种情绪？
　　吞噬一颗蛋？
　　未免太古怪了。
　　西门悦也是满脸写着问号，非常不解。
　　林闲想了想，说道：“既然如此，你就试试吧。反正只是一颗蛋而已，一顿不吃又饿不死……”
　　一顿不吃确实饿不死。
　　萧岩嘴角抽了抽。
　　但最终他还是深吸了口气，上前一步将点燃着火焰的右手按在了金色巨蛋上。
　　神奇的一幕出现了。
　　那原本人畜无害的金色火焰，在没有萧岩控制的情况下飞快爬上了金色巨蛋的表面，将每一寸都遍布了火焰。
　　火焰骤然升腾，金蛋表面发出微微地颤抖，像是在恐惧。
　　而紧接着，令人震撼的一幕出现了。
　　那索饶巨蛋表面的金色火焰，竟然逐渐黯淡下来。
　　不，不管是黯淡。
　　很快，那金色的火焰竟然完全变成了深邃的黑色！
　　“这蛋居然能反过来影响我的火焰？”
　　萧岩诧异道。
　　林闲眉头一皱，摇头道：“不对，这火焰是自行改变了颜色，与蛋无关。”
　　“闲哥，此话怎讲？”萧岩问道。
　　林闲解释道：“萧岩的火焰具备非常多的性质变化，如果我猜测没错的话，这种火焰在萧岩的控制下既可以燃烧，也可以如静态的液体般流淌，甚至可以变成固体。
　　“而此时它所呈现的，便是一种吞噬的能力。”
　　“表面上看，这个蛋在被金色火焰缓缓燃烧。”
　　“但实际上，是火焰在吞噬这个蛋。”
　　“如果我的猜测没有错的话，此时这个火焰应该不烫，甚至很冷。”
　　萧岩略一沉吟。
　　在西门悦的注视下伸出手，摸了摸那熊熊燃烧的黑色火焰。
　　他眼前一亮：“真的！火焰没有温度！闲哥，你怎么知道？”
　　林闲解释道：“物质在燃烧时，会消耗物质内部的质量转化成光和热，这就是火很烫也会发光的原因。”
　　“但如果此时这个火焰的性质是吞噬，那么这些光和温度就不会被释放出来，因为所有的能量都被火焰自身吞噬了，就连光线和温度也不例外，不仅如此，它甚至还在吞噬周围的热量。”
　　“在你触摸到瞬间，你的体温被它吞噬了，导致它变得非常冷。”
　　一番话说出来。
　　萧岩和西门悦都是目瞪口呆。
　　“干嘛用这种眼光看我？”林闲纳闷道。
　　“呃，就是感觉这么有道理的话从闲哥你嘴里说出来，有点……违和感。”
　　萧岩扯着嘴角说道。
　　在他的印象中，林闲可说不出这种话。
　　毕竟林闲的座右铭就是：大力出奇迹！
　　林闲嘴角抽搐。
　　我又不是傻子……
　　这种常识稍微学过一点物理都懂吧？
　　还真是应了那句话：不学数理化，人生处处是魔法。
　　这时，萧岩突然呼吸加速，脸上涌现一股不自然的酡红之色。
　　西门悦被吓了一跳。
　　“不知道怎么回事，我突然觉得……身体好涨……”
　　萧岩喘着粗气说道。
　　林闲一眼便看明白了。
　　这是大量精纯灵气涌入经脉，消化不过来了。
　　“盘膝坐下，运转功法，炼化这股灵气！”
　　他说道。
　　萧岩立刻照做。
　　随着黑色火焰的熊熊升腾，金色的巨蛋在逐渐被吞噬消化，转化为最精纯的灵气和精元注入萧岩体内。
　　林闲好整以暇地看着这一幕。
　　萧岩这火，还真是不简单。
　　突然！
　　轰隆隆——
　　远处一阵惊天动地的巨响，山岳摇晃，大地倾斜。
　　林闲和西门悦同时扭头看去。
　　在远处的天澜书院中，一尊承天接地的庞大黑影缓缓升起，充满压迫感地身躯屹立于大地之上，宛若魔神降世。
　　轰隆隆——
　　随着一阵阵剧烈声响，那尊黑影随便动了动身躯，便是无数座山峰倒塌，大地裂开。
　　太恐怖了！
　　“那、那是什么……”
　　西门悦结结巴巴的说道。
　　林闲眉头微蹙。
　　他扭头看了眼萧岩，发现后者此时并未受到影响，依旧在以黑火吞噬炼化那个金色巨蛋。
　　看样子还有段时间啊……
　　林闲正这般想着。
　　突然！
　　他脸色大变。
　　“卧槽？！”
　　林闲一把抓住西门悦，严肃道：“我要回书院一趟，这里就交给你了！”
　　“诶，我吗？好……”
　　西门悦还没反应过来。
　　她刚点了点头。
　　唰！
　　眼前的林闲身影突然消失不见了，一溜烟的灰尘冲天而起，冲向了书院的方向。
　　……
　　……
　　另一边。
　　天澜书院广场上。
　　无数人目瞪口呆的注视着那尊庞大身影，颤颤发抖。
　　“快跑！离开这里！”
　　有长老高声大喊，疏散群众。
　　然而几乎没有人挪动半步。
　　并非他们不想跑，而是……
　　在那恐怖无比的璀璨目光下，他们根本就不敢动。
　　如山岳般浑厚的威压压在所有人心头，来自荒古的遥远气息，令他们甚至想当场匍匐在地。
　　甚至有不少人已经被吓得涕泪齐流，下身湿润。
　　就如同狗会在狮子面前夹紧尾巴，猫见到了老虎会扭头就跑。
　　这是来自生命本源的恐惧。
　　牢牢刻在骨子里，无法抹去！
　　而在众人瑟瑟发抖的同时，那巨兽却没有停顿的意思。它抬起天柱般粗重的前蹄，朝着人群密集之处狠狠踏去。
　　轰——
　　山岳崩塌，大地开裂。
　　幸存者惊恐注视着被巨兽踏足的那块区域，鲜血自其脚底流淌而出，宛若三途河畔的彼岸花般猩红。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　“妈妈，我要回家！”
　　无数学员惊叫着四处逃窜。
　　一时间哭喊声不绝于耳。
　　就连西门庆等人也是咬紧牙关，朝外逃去。
　　他们很清楚，这等层次的存在不是他们能对抗的！
　　巨兽如烈日般灼热的目光来回巡视，很快便落在了西门庆等人的身上。其巨大前爪抬起，以看似缓慢实则迅猛如风的速度朝众人头顶落去。
　　“完了！”
　　西门庆、敖涟心、程朝洲等人，此时心头皆是一片死灰。
　　可就在这时，一阵寒风吹过。
　　唰——
　　寒风裹挟着众人，千钧一发之际，将众人推出了巨兽的攻击范围。
　　西门庆扭头，与冰之魔女猩红的眸子对上了眼。

第61章 结阵
　　“是冰之魔女救了我们……”
　　众人都有些尴尬。
　　这已经是冰之魔女第二次出手相救了，如果没有冰之魔女，他们已经死无全尸。
　　但之前，除了西门庆之外却没有人为冰之魔女求情。
　　这令众人的心情都十分复杂。
　　这时，一道冷冽肃杀的声音传入众人耳中：
　　“还不快滚？”
　　冰之魔女冷喝道。
　　众人羞愧地起身逃走，而与此同时，那庞然巨兽炽烈的目光也落在了冰之魔女的身上。
　　后者表面不动声色，实则心头巨震。
　　何等恐怖的存在？
　　大圣……不，远在大圣之上，莫非是传说中的准帝级吗？
　　还是不对。
　　这种威压并非是道与蕴的力量。
　　这个世界最为本源的力量。
　　那股浑厚感、历史感，宛若来自荒古年代的古老气息。
　　莫非……
　　冰之魔女浑身都在颤抖，这种恐惧，她只在大帝身上体会过。
　　突然，一名太上长老掠上空中，怒道：“畜生，以为这里是什么地方，也敢放肆？！”
　　“不要！”
　　罗院长惊呼道。
　　然而他说的太晚了，话音未落那太上长老便已经出手，半圣级修为浑厚无比，真气凝聚为闪烁着赤色金芒的参天大手印，铺天盖地地朝着那巨兽镇压而去。
　　“束手就擒！”太上长老喝道。
　　手印落下，声势浩大。
　　然而就在这时，那巨兽却突然扭头，炽烈的目光落在太上长老身上。
　　“愚蠢。”
　　巨兽开口，声音浩大如洪钟。
　　嗡——
　　也不见那巨兽有什么动作。
　　太上长老突然浑身毛孔冒血，眼前一黑，彻底失去意识。
　　就这么一头从空中在落下去。
　　“什么？！”
　　众人皆惊。
　　就连罗院长都看傻了。
　　那可是半圣级的强者啊！居然被瞬间秒杀，这是何等恐怖的战力？！
　　冰之魔女面色微沉。
　　看样子，正如自己猜测中那样。
　　若她处在巅峰时期，自然不会惧怕这恶龙。但现在她刚刚复苏，既没有法宝也没有任何底蕴，完全不是对手。
　　该死……
　　偏偏这个时候，林闲那家伙不在。
　　冰之魔女轻咬下唇，扭头看向一旁发呆的罗院长，喝道：“老东西！你还在那愣着干嘛，想死吗？”
　　“啊？”
　　罗院长回过神来，目光闪烁不定。
　　冰之魔女头疼道：“白痴！眼下这个状况，暂时先停战吧，活下来再说！”
　　“哼……”
　　罗院长冷哼一声，看着那在书院中大肆破坏的巨兽，面色彻底阴沉下来。
　　万万没想到……
　　书院的地下居然有一尊如此恐怖的存在？
　　这大大超出了他的掌控极限。
　　“人族，血债血偿！”
　　巨兽咆哮道。
　　山岳般庞大的身躯竟移动了起来，难以想象那般庞大的身躯竟有如此迅猛的速度。
　　冰之魔女面色大变。
　　因为那巨兽首当其冲的目标，竟是好不容易才逃走的西门庆等人！
　　“该死，要是这些人都死了，林闲回来肯定要找我算账！”
　　冰之魔女气得牙根痒痒。
　　唰——
　　她身形一闪，骤然出现在了巨兽面前。
　　平静的目光中肃杀之意显现，缓缓抬起的手臂平行指向袭来的巨兽，红唇中轻轻吐出四个字。
　　“千里冰封——”
　　咔啦！
　　大地冻结，凛冬降临。
　　雪花悄然从天空飘落，带来刺骨的寒冷，温度骤降，仿佛连空气都要被冻结了。
　　众人忍不住打了个寒颤。
　　这就是……
　　冰之魔女的力量吗？
　　远处，正在逃跑的西门庆、程朝洲等人都是面露震惊之色。
　　只见一堵巨大的冰墙凭空横现在空中。
　　轰隆——
　　巨兽山岳般庞大的头颅撞在冰墙上，顷刻间便将冰墙撞了个粉碎。
　　但这还没完。
　　冰之魔女指尖舞动，虚空中涌现出无数看不见的丝线，那是丝丝缕缕的冰丝，纵横交错。
　　宛如……
　　天罗地网！
　　轰——
　　巨兽一头撞进冰丝编织而成的巨网中，瞬间无数冰丝崩碎，化作冰屑飘落。
　　但更多的冰丝在涌现，仿佛源源不断般，疯狂缠绕在巨兽的身躯上。
　　那比整个天澜书院还要庞大身躯，竟被这些冰丝缠成了一团！
　　“嘶——”
　　众人皆是倒吸一口凉气。
　　这便是冰之魔女的实力吗？
　　还真是怪物与怪物的对决，恐怖如斯啊！
　　可就在这时，冰之魔女却猛然喝道：“老东西！赶紧想办法，我快撑不住了！我可没打算给你的书院陪葬！”
　　“院长，怎么办？”
　　诸位太上长老纷纷聚集到罗院长身边，询问该如何是好。
　　罗院长咬牙道：“结阵！”
　　“九幽焚天阵！”
　　罗院长手中掐起法诀。
　　嗡——
　　深邃而暗紫色的光芒从众人脚底亮起，所有人惊讶的发现一副庞大无比的阵法笼罩了整个天澜书院。
　　九幽焚天阵，乃是两万年前由九幽大帝亲自传下来的合击之阵！
　　能汇聚阵中所有人的力量！
　　诸位长老纷纷进入阵眼，罗院长也不例外，很快九幽焚天阵的八个阵眼便已经站上了七人。
　　“坏了！”
　　罗院长脸色微变。
　　刚才有一名太上长老被恶龙打成重伤，已经无法参与到阵法之中。
　　若是少了一名半圣强者的加持，阵法不完整。
　　威力必然大减！
　　而就在这时，冰之魔女的冰丝突然齐齐炸裂开来。
　　“吼——”
　　巨兽仰天怒吼，发出震耳欲聋的咆哮声，浑身古铜色的皮肤上那些神秘的荒古纹路散发出光芒。
　　轰——
　　它猛然挥手，速度快若闪电，直接打在来不及躲开的冰之魔女身上。
　　后者大口吐出鲜血，整个人倒飞而出。
　　“该、该死……”
　　冰之魔女咬紧牙关，她完全不是对手！
　　仅仅是拖延的这片刻已经竭尽全力！
　　“老东西，还没弄好？！”
　　冰之魔女怒道。
　　罗院长面色阴沉：“我们的人受伤了，阵法有缺，不是它的对手。”
　　“我来！”
　　冰之魔女身形一闪，直接落入那阵法的空缺位置。
　　轰——
　　刹那间，阵法结成。
　　圣人级别的修为注入这座大阵之中，令整个大阵的威力大涨。
　　罗院长又惊又喜。
　　惊的自然是冰之魔女愿意出手相助。
　　喜的则是有了冰之魔女的修为加持，这座大阵的威力已经提升到了一个崭新的层次！
　　可还没等他高兴多久，便发现这座大阵中所汇聚的真气，包括他自己的真气都在不受控制地涌向了冰之魔女！
　　“你……”
　　罗院长愕然。
　　“老东西，这阵法还是交给有能力的人来用比较好！”
　　冰之魔女冷然道。
　　感受着体内愈发充沛的力量，她唇角浮出相当惬然的笑意。

第62章 非人大战体内的真气逐渐充盈。
　　冰之魔女深吸了口气，她在顷刻间修改了这个阵法，将自己脚下的阵眼修改为了主阵。
　　如此一来，原本该流向罗院长的真气，都汇聚到了冰之魔女的体内。
　　感受着体内无限趋近于大圣之境的力量，冰之魔女露出笑意。
　　很好，很好！
　　虽然仍然比不上自己巅峰时期的百分之一，但也算够用了。
　　“该死的……魔女……”
　　真气不断流失，罗院长的脸色变得十分难看。
　　但此时他却不能脱离这个阵法。
　　因为一旦他这么做，作为其他阵眼的几位长老都会有生命危险，并且将彻底失去与那巨兽对抗的手段。
　　“蠢货，就凭你那点实力，就算有阵法加持又岂能与这等存在对抗？”
　　冰之魔女冷笑：“那可是自荒古时代便诞生于世的伟大存在，就连九幽大帝都无可奈何，你居然妄图凭借区区阵法就与之抗衡？”
　　“开什么玩笑？”
　　罗院长瞳孔一缩：“荒古……莫非它真的是？”
　　“没错。”
　　冰之魔女微微颔首，沉声道：“它就是三万年前，九幽大帝亲手镇压在这片大地下的地脉之龙，惊荒！”
　　地脉之龙，惊荒！
　　它目光灼灼，嘴角咧开露出狰狞笑意：“想不到，如今的时代还有人记得本尊真名。”
　　它竟在与冰之魔女对话！
　　众人皆是屏住呼吸，大气都不敢出。
　　唯有冰之魔女屹立于空中，在阵法的加持下与惊荒对峙，丝毫不落下风。
　　她眉头挑起，轻笑道：“荒古与仙古都已成过往云烟，你也不过是时代的弃子罢了，如今这天下是人的时代，你若真识相，还是老老实实待在下面比较好。”
　　“哈哈哈哈……”
　　惊荒发出震天动地的大笑，仿佛听到了某种不堪入耳的笑话。
　　它双目中金色光芒如燃烧的烈日：“吾乃地脉之力显化，尔等所踏之地皆为吾之身躯，所食所用皆为吾之造物！岁月亦无法在吾身躯上留下痕迹。”
　　“永生不灭，万世长存！”
　　“尔等孱弱之蝼蚁，竟妄与吾论道？”
　　“蝼蚁，岂敢与烈日争辉？”
　　话音落下瞬间，惊慌猛然张开狰狞巨口。
　　“轰——”
　　纯粹地脉灵气汇聚在其口中，凝聚而成的百丈粗炽烈光柱，瞬间轰杀向冰之魔女！
　　众人面色大变！
　　这一击的威力，超越了圣人！
　　是大圣级的攻击！
　　冰之魔女面色不变，盈白胜雪的青葱玉手抬起，掌心中凝聚出一柄寒冰铸造而成的长剑。
　　“斩！”
　　冰之魔女轻轻挥剑。
　　轰——
　　刹那间，冰霜与地脉的力量在虚空中对撞。
　　咔啦、咔啦……
　　虚空发出不堪重负的脆响。
　　双方都没有动用空间的法则，但仅凭这极致力量的对撞，便已经使得这片虚空濒临破碎。
　　幸好此时众人已经跑远，否则必死无疑。
　　“好强……”
　　冰之魔女面色微沉。
　　她手中的冰霜长剑上出现了一道裂痕，很快这裂痕持续蔓延，遍布了长剑全身。
　　咔啦！
　　最终，这把长剑彻底破碎了。
　　“不可能，它的实力刚才分明还没有这么强！”
　　罗院长震惊道。
　　“蠢货，你以为它刚才为什么没有放开手脚，大开杀戒？”
　　冰之魔女嗤笑道：“它刚挣脱封印，同样需要时间汲取地脉恢复力量！随着时间推移，它会变得越来越强！”
　　“到时候别说大圣了，哪怕真正的大帝来了，都不一定能奈何得了它！”
　　罗院长面色惨白：“怎么会这样……”
　　冰之魔女的脸色更加阴沉，她刚才已经是全力以赴了，可仍然落入了下风。
　　随着时间的推移，惊荒的力量越来越强……
　　“那个白痴怎么还不回来？”
　　她轻咬银牙，暗自咒骂。
　　这时，惊荒却发出宏大如钟的笑声。
　　“人类，吾认可你的实力。”
　　“既然如此，吾便以最强形态为你带来终结！”
　　话音落下后，惊慌那如群山般巍峨如云的身躯突然散发出璀璨夺目的光芒，这光芒直冲天际，将方圆万里尽数笼罩在内。
　　所有人都下意识闭上眼睛，不敢直视。
　　而与此同时。
　　在那光芒的中央，那股来自荒古的久远气息却愈发旺盛，压得人们喘不上气来。
　　“不是开玩笑的吧……”
　　冰之魔女嘴角抽搐。
　　片刻后。
　　光芒逐渐散去。
　　那巍峨如云的庞大身躯消失不见了，取而代之的则是一道通体古铜色骨质甲胄的身影。
　　“呼——”
　　惊荒缓缓扭动着身躯，类人的脸上却流露出不似人类的狰狞笑意：“时隔两万年，你将是头一个死在吾这个形态下的人类，感到荣幸吧！”
　　它身上的骨质古铜色甲胄随着其身躯扭动，如鳞甲般彼此开阖，发出金属碰撞般的声响。
　　那是纯粹地脉之力所凝聚的身躯。
　　“人类，偿还血债吧。”
　　惊荒脚踏虚空，狞笑着朝冰之魔女走来。
　　“啧！”
　　冰之魔女嘴角抽了抽。
　　突然，她朝远处伸出一只手。
　　……
　　远处。
　　正在仓惶逃窜的程朝洲，突然顿住脚步。
　　还没等他反应过来。
　　一杆长枪猛地从他乾坤袋中飞出，闪电般破空而去。
　　“什么？！”
　　程朝洲愣住了，“这、这不可能……”
　　“冰之魔女怎么可能驱使这把枪？”
　　“广寒大帝与冰之魔女，他们不是死敌吗？”
　　……
　　唰！
　　长枪破空，闪电般落入了冰之魔女的手中。
　　嗡——
　　这个瞬间，长枪复苏了！
　　大帝的气息在长枪上弥漫，寒意笼罩苍穹。
　　冰之魔女轻轻抚摸着这杆长枪，眼底流露出一丝怀念之色。“想不到，我竟有一天会借用你的力量……”
　　“那便是你最后的依仗吗？”
　　惊荒却浑然不在意，依旧朝她走来：“也好，拿出你的最强实力，死前不留遗憾。”
　　“要死的是你。”
　　冰之魔女目光冷冽。
　　下个瞬间，两尊极为恐怖的存在同时动了。
　　唰——
　　众人的眼前彻底失去了两人的身影。
　　唯有虚空中不断回荡着冰霜与地脉碰撞的巨响，狠狠激荡在众人心头。
　　轰隆！
　　巨响如闪电破空！
　　虚空被击碎了，漆黑的虚空乱流弥漫这片空间，形成了一片禁地。
　　众人只能望而却步。
　　“这是……怪物之间的战斗啊。”
　　罗院长等人纷纷感慨。
　　两者都是全盛时期可叫板大帝的存在。
　　此时展开大战，结果真的难料。

第63章 你赔我女仆装！
　　法则弥漫，纯粹的力量在涌动。
　　两尊超越了圣人的存在大战，虚空破碎，大道都在颤抖，磨灭了一切。
　　众人只能远远围观。
　　突然！
　　轰——
　　一道身影从战团中央倒飞而出，狠狠撞击在地面。
　　众人连忙扭头看去，却发现被打飞的人竟是冰之魔女！
　　此时她浑身伤势累累，那套防御力出色的蕾丝女仆装也破烂不堪，大片肌肤暴露在空气中。
　　而那把临时借来的长枪，此时也黯淡无光，不再复苏了。
　　“该死……”
　　冰之魔女强撑着起身，猛地吐出一口鲜血。
　　太强了。
　　随着时间推移，惊荒的实力在飞速增长。
　　它汲取地脉之力，不死不灭，力量永不枯竭。
　　这样的存在，冰之魔女想不到战胜的方法！
　　“除非有准帝级的存在，趁它尚未彻底恢复，将其连同此处的地脉一同磨灭！”
　　“否则……必败无疑！”
　　冰之魔女踉跄着起身。
　　此时罗院长等人也已经被阵法榨干了真气，无力再战。
　　整个天澜书院，竟再无一人能站出来！
　　“人类，认识到自己的卑微了吗？”
　　惊荒脚踏虚空而来，荒古气息流露，宛若战神降世。
　　冰之魔女陷入沉默。
　　她有些后悔，为什么没直接选择逃走。
　　罗院长等人则咬牙切齿，“莫非，天澜书院的覆灭就在今日？”
　　惊荒大笑：“天澜书院？”
　　“不，整个原始大陆所有人都得死！”
　　“吾说过，这两万年岁月的积年之恨，便用全人类的血来偿还。”
　　它真的不是在口出狂言，真的能做得到。
　　罗院长怒道：“别太嚣张，人族有大帝守护，你不会得逞的。”
　　“大帝？呵呵……”
　　惊荒冷笑道：“虽然不知道发生了什么，但如今这片天地已经没有大帝！看样子，你们的消息真的很不流通啊。”
　　“什么，这是真的……”
　　众人皆是大惊失色。
　　宏宇大帝失踪许久，没想到竟真的遭遇了不测。
　　难以置信。
　　连大帝都败北了，那又是何等恐怖的惊世大敌？
　　“好了，言尽于此。”
　　惊荒举起拳头，庞大的力量汇聚在这拳头上，“偿还这血债，便从你们开始。”
　　要结束了吗？
　　众人心头一惊。
　　可就在这时，一道漫不经心的声音突然响起。
　　“喂，你给我先等一下。”
　　嗯？
　　众人扭头看去。
　　只见一名身形挺拔的青年，不知何时出现在了惊荒身后。
　　他一头乌黑浓密的头发随风飘荡，墨玉般的眼眸目光深邃，俊美如画，眉宇间却涌动着不祥的杀气。
　　“林闲！”
　　“你可算是来了！”
　　冰之魔女长出了口气。
　　她两眼一翻，直接昏睡了过去。
　　罗院长急道：“白痴！你回来干什么？”
　　“我当然是回来算账了。”
　　众目睽睽之下，林闲面色阴沉地走到惊荒面前。
　　后者骨质遍布的脸庞上流露出非常人性化的笑容：“哦？见到吾居然不逃走？你这人类倒是有趣。”
　　“我说，”林闲指着远处的一片废墟：“就是你小子，把我洞府给弄塌了？”
　　“人类，不要太过放肆。”
　　惊荒语气低沉，荒古岁月的威压散溢而出，杀气弥漫。
　　在场所有人都是忍不住浑身发抖。
　　唯有林闲面色不变。
　　“我再问一遍，究竟是不是你把我的洞府给弄塌了？”
　　他一字一顿道。
　　所有人都被吓傻了。
　　什么情况？
　　这家伙是得了失心疯，还是活腻歪了？
　　这是在找死不成？
　　惊荒眉头微蹙。
　　它将林闲上下打量一番，突然哈哈大笑起来。
　　“原来是你！”
　　“哈哈哈，原来是你啊！”
　　嗯？
　　众人有些茫然。
　　什么情况？
　　林闲居然和惊荒认识？
　　“吾想起来了。”
　　惊荒的脸上露出狰狞笑意：“就是你将吾从两万年的封印中释放出来，你是吾的恩人啊！”
　　“两万年前，九幽与吾在此地大战，那一战可谓是山河破碎，苍穹陨落。”
　　“但吾是何等存在？”
　　“哪怕是大帝，又岂能奈何得了吾？”
　　“九幽眼看落败在即，却突然登上仙古天梯，向天梯借来一缕仙古纪元的伟力！”
　　“最终吾被仙古天梯镇压在地脉之下，不得翻身。”
　　“然而万万没想到！”
　　“就在前几日，那该死的仙古天梯居然自行飞走了！”
　　众人听到这里，总算是明白了。
　　原来仙古天梯是九幽大帝特意留在那里镇压惊荒的。
　　可那天在林闲与仙古天梯的争锋中，仙古天梯奈何不了林闲，最终落荒而逃，飞往远处了。
　　没有了仙古天梯，封印自然不堪一击。
　　惊荒这才得以破开封印，重回世间。
　　各种意义上来说……
　　林闲还真是惊荒的恩人！
　　“该死！”
　　罗院长悔恨的捶胸顿足：“糊涂啊，糊涂！老夫怎么就没想到，那仙古天梯竟如此重要！”
　　“老夫愧对大帝！”
　　周围众人也是叹息不已。
　　这件事真的不怪林闲，当日众人登天梯一事虽然是三皇子提议，却也是被书院默许。
　　只能说这一切……
　　命运使然。
　　“小子，看在这份恩情的面子上，吾可以让你最后死。”
　　惊荒冷笑道：“吾允许你看着人族灭绝，作为一切的见证者，再自我了断。”
　　全场死一般的寂静。
　　有人叹了口气。
　　看样子，指望林闲求情也是不可能了。
　　想想也是。
　　惊荒拥有永恒的生命，两万年对其不过弹指一瞬。
　　真正令它暴怒的，只是被孱弱的人类凌驾于上而已。
　　在它面前谈人情世故，不过是对牛弹琴罢了。
　　一切都结束了。
　　然而就在众人准备迎接死亡时，林闲冷漠的声音却再次传入耳中。
　　“你他妈是不是耳朵不好使？”
　　“再问你最后一遍！”
　　“老子的洞府，到底是不是你给老子弄塌的？”
　　此言一出。
　　包括惊荒在内，所有人的脸色都是大变。
　　惊荒面色彻底阴沉下来，眉宇间如有惊雷滚滚：“是吾做的，又怎样？”
　　“人类，你快要彻底激怒吾了。”
　　“不想死就闭……”
　　话音未落。
　　轰——
　　剧烈的冲击波毫无征兆地原地炸裂开来，宛若一颗核弹当场爆炸，方圆百里拳风席卷，阴云密布的天空瞬间豁然开朗，骤雨狂雷消散地一干二净！
　　所有人都愣住了。
　　只见林闲维持着出拳的姿势，额头上青筋毕露，杀意滔天。
　　他咬牙切齿，怒不可遏。
　　“妈了个巴子！”
　　“你赔老子的女仆装！”

第64章 战惊荒！
　　良久的寂静。
　　有人抬头看了眼天空。
　　刚才还阴云密布，狂雷滚滚的天空，在那恐怖的拳风之下竟豁然开朗。
　　阳光洒落在林闲挺拔而略显瘦削的身躯上，为其渡上一层神性光辉，宛若天神下凡！
　　一拳阴云散！
　　一拳平风雨！
　　这是……
　　何等伟力？！
　　然而在众人眼中宛如天神的林闲，此时心头却只有暴怒。
　　这不是第一次了！
　　之前在来书院的路上，东方镜穿在身上的那套女仆装便差点被触手怪弄坏！
　　而现在，更是把自己珍藏的上百套女仆装一口气全给埋了！
　　蕾丝短裙女仆装在林闲心中的地位，神圣不可侵犯！
　　这能忍吗？
　　呵呵。
　　狗都不忍！
　　“轰——”
　　岩石炸裂，被掩埋的身影冲天而起，狰狞的脸庞上满是惊怒，古铜色的骨质甲胄上裂纹遍布。
　　众人皆是心惊。
　　那一拳……
　　居然伤到了惊荒？！
　　就连之前与冰之魔女大战，惊荒都没有出现过任何伤势，此时却受伤了。
　　“人类！自寻死路！”
　　惊荒彻底被激怒了。
　　它粗重的呼吸声摩擦着每个人的耳畔，眼底炽烈的金色光芒灿灿生辉，浑身都沸腾了！
　　林闲握紧拳头，步步上前道：“看上去好像不是人啊，既然如此，直接打死也没问题吧？”
　　“打死？呵呵……”
　　惊荒狰狞咆哮：“吾要活撕了你！”
　　嗖——
　　它的身影消失不见，突破音速，如炮弹般轰向林闲。
　　“好快！”
　　众人皆是大惊失色。
　　竟然快到根本看不见!
　　这才是惊荒的真正实力，原来之前它都没有竭尽全力！
　　然而还没等众人反应过来，便见刚冲出去的身影突然倒飞而出，以比原来更快的速度飞了出去。
　　林闲维持着握拳的姿势，面色不变。
　　在爆表的属性面板加持下，他的动态视力快到突破了光速的极限，无论多快的速度，在他眼中都慢如龟爬。
　　“噗哇——”
　　惊荒吐出金色鲜血，目光灼热。
　　“好恐怖的力量！”
　　“不过，吾可没那么容易死！”
　　嗡——
　　地脉之力涌动，它身上的伤势涌起金色光芒，很快便愈合了。
　　在地脉之力的加持下它近乎不死不灭，并且只要屹立在大地之上，力量就无穷无尽！
　　“来，让我看看你还剩几分力！”
　　惊荒狰狞地朝林闲走去。
　　后者目光平静，再次抬起拳头朝惊荒打去。
　　惊荒同样出拳，两者的拳头在半空中狠狠撞在一起。
　　轰——
　　宛如惊雷炸响，大地瞬间被撕裂了。
　　惊荒灼热的目光中流露出诧异之色。
　　在地脉之力的加持下，它这一拳的力量已经超越了大圣之境，堪比准帝！
　　可林闲居然接下来了！
　　“嗯？”
　　林闲眉头一挑。“想不到你小子看起来人不人鬼不鬼，力气倒是不小。”
　　“既然如此，那我就稍微加大点力气吧。”
　　他这般说着，加持在手臂上的力量骤然暴增。
　　“什么……”
　　轰——
　　惊荒没反应过来，再一次被轰飞了出去。
　　“不，这不可能！”
　　它浑身古铜色骨质甲胄都在颤抖。
　　这是何等恐怖的力量？
　　这居然……还不是他的极限吗？
　　“你真的是人类？”
　　惊荒疑惑道。
　　那副单薄的身躯，难以想象竟蕴藏着宛若神明般的恐怖力量。
　　“少说废话，来领死。”
　　林闲淡淡道。
　　惊荒冷哼一声，旋即冷笑：“真是个怪物。不过想杀我，未免也太异想天开了。”
　　“我的力量，正在不断增长。”
　　地脉之力源源不断涌入惊荒的身躯。
　　唰！
　　它所受的伤势很快复原了，不仅如此，它的力量也再次迎来了增长。
　　“吾乃地脉化形而成，这片大地皆为吾之血肉！”
　　“屹立在这片大地上的生灵，是绝不可能战胜吾的！”
　　惊荒再次朝林闲出拳。
　　轰——
　　出拳的瞬间，其身周虚空骤然炸裂开来。
　　这一拳的速度、力量已经超越了这片虚空所能承受的极限，出则击碎虚空！
　　林闲不闪不避，以同样的角度出拳对轰。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！
　　它在连续不断出拳，每一拳的威力都比上一拳更加凶狠，宛若饿狼撕裂猎物的狰狞血腥。
　　惊荒灼热的目光中闪烁着兴奋之色。
　　很好！
　　就是这样！
　　吾乃地脉之龙惊荒，岂会输给区区人类？
　　突然！
　　一道黑影在它眼前迅速放大。
　　“什么……”
　　轰——！
　　这一拳狠狠砸在惊荒的脸上，直接将它脸上的骨质甲胄全给砸碎了，几乎彻底炸裂。
　　它倒飞而出，撞到两座山头，整个人埋进废墟之中。
　　而再看林闲。
　　依旧风轻云淡，神色平静。
　　甚至就连衣角上都没有沾染一丝灰尘，潇洒无比。
　　所有人都看傻了。
　　什么情况？
　　林闲……
　　居然完全压制了地脉之龙？
　　“这、这不科学！”
　　惊荒从废墟中爬出，身躯上的甲胄几乎全都破碎了，金色血液四溢，伤势惨重。
　　它喃喃自语：“这还不是你的极限？不可能，吾的力量……”
　　只有它自己，才知道自己刚才的力量究竟有多大。
　　那已经超越了准帝！
　　甚至，堪比大帝！
　　可即便如此，它依旧擦不到林闲的衣角！
　　这合理吗？
　　这尼玛是人类？
　　惊荒懵逼了。
　　这尼玛要是人类真这么强，早就该称霸原始大陆了！
　　“你比那什么宏宇大帝抗揍多了。”
　　林闲淡淡点评道。
　　他刚才那一拳的力量，几乎持平于秒杀宏宇大帝的一击。
　　可却仅仅只是把它打成重伤，没能一击毙命。
　　惊荒面色阴沉。
　　它缓缓从废墟中起身，地脉之力快速恢复着身躯上的伤势。
　　只是这一次，伤势愈合的速度变慢了许多。
　　它受的伤太严重了。
　　“不可思议……”
　　惊荒深吸口气，沉声道：“莫非你才是真正的当世大帝，人间守护者？可为何你的身上没有任何法则与道蕴缠绕？”
　　“我需要那种玩意儿？”
　　林闲嗤笑道：“你没听说过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“大力，出奇迹。”
　　话音落下瞬间。
　　林闲的身影消失了。
　　惊荒金灿灿的瞳孔收缩。
　　可还没等它反应过来，林闲的身影便出现在了它身前，身躯微微下蹲，手臂与拳头呈现出完美的蓄力趋势。
　　“不好！”
　　惊荒这下是真的惊慌了。
　　只听林闲缓缓吐出五个字：
　　“庐山升龙霸！”

第65章 谁才是怪物轰——
　　恍若平地一声惊雷，惊荒被这拳打得身躯不受控制飞天而起，眼前一阵恍惚。
　　多少年了？
　　十万年？
　　百万年？
　　哪怕是两万年前与那九幽大帝的战斗，惊荒也没有受到如此严重的伤势。它乃是地脉之力汇聚化形之物，承载着地脉之力，可叫板大帝。
　　这世上，本不该存在能战胜它的存在。
　　但……
　　当林闲的拳头狠狠击碎它下颚时，这种念头却不翼而飞。
　　取而代之，则是最原始的恐惧。
　　“这是人类？”
　　“人类有这么强吗？”
　　“吾……会死？”
　　不！
　　惊荒漂浮在半空中骤然恢复了意识，眼底炽烈的金色光芒熊熊燃烧！
　　它是神！
　　大地之神！
　　神明岂会败于渺小的人类？
　　它怒吼道：“人类，吾乃地脉……”
　　话音未落，林闲的身影骤然出现在它面前。
　　好快！
　　惊荒瞪大了眼睛，下意识想要双臂横于胸前格挡。
　　可它刚刚升起念头，一记狠狠直拳便落在了它的胸口，将它从万丈高空狠狠锤落。
　　轰——
　　仿佛一颗陨石撞击在大地之上，激起尘埃千丈。
　　灰屑飞扬，目不能视。
　　“噗哇——”
　　惊荒瘫倒在地大口吐血，动弹不得。
　　它的胸口处赫然出现了一个大洞，金色的血液从洞口中喷溅而出，溢满地面。
　　这一拳，直接给它打了个透心凉！
　　“该、该死的人类，吾是不败的……”
　　惊荒挣扎着起身，浑身都在颤抖。
　　可就在这时。
　　轰——
　　林闲从天而降，狠狠一脚踩在它胸口。
　　将它刚刚抬起的身体死死按了回去。
　　林闲脚踩着惊荒的胸口，冷冷地抬起拳头，一拳砸在它脸上。
　　轰！
　　大地都在颤抖！
　　这一拳的力道之大，令方圆千里的地面都在震动。
　　惊荒脸上的骨质甲胄彻底脱落了，金血流淌，惨不忍睹。
　　那副连大帝都无法破坏的地脉之躯，此时却如同菜市场上狗都不要的烂肉，一团稀烂。
　　但这还没完。
　　林闲一拳又一拳，接连不断，拳拳到肉！
　　他咬牙切齿，杀意弥漫。
　　“没、没用的……”
　　惊荒凄惨大笑道：“只要吾立足于这大地之上，就是不败不灭的存在！因为吾乃地脉之力化形……”
　　“是吗？”
　　林闲冰冷的声音骤然传来。“也就是说，只要离开这片大地，你就失去恢复能力了对吧？”
　　“异想天开！”
　　惊荒冷笑道：“吾承认你很强，甚至超越了大帝，但整个原始大陆都是吾之身躯，你是不可能……”
　　“没有什么不可能。”
　　林闲掐着惊荒的脖子，如拎小鸡一般将它拎在半空。
　　远处，众人惊疑不定地看着这一幕。
　　太不可思议了……
　　众人感觉世界观都要破碎了，被九幽大帝封印两万年，自荒古纪元便一直存在的惊荒，居然被林闲一只手拎在半空。
　　而且……
　　毫无反抗之力！
　　“他究竟是什么人？”
　　罗院长茫然道。
　　幽幽声音从后方传来：“劝你还是不要追究这个问题比较好。”
　　“嗯？”
　　罗院长扭头一看，发现居然是东方镜站在身后。
　　她也显得有些狼狈，但目光却栩栩发光。
　　“那是……你无法想象和理解的存在。”
　　东方镜轻声说道。
　　她亲眼见识过林闲的实力。
　　天才？
　　怪物？
　　这些词都不足以形容，因为林闲根本不是能以常理度之的人。
　　他那副略显单薄的身躯中……
　　寄宿着神明！
　　……
　　“人类，你要做什么？”
　　惊荒察觉到一丝不妙，咬牙问道。
　　林闲随口道：“其实我很羡慕你。”
　　“什么？”惊荒不解。
　　“小时候，我跟爷爷奶奶说我想当太空人，让他们给我买果冻吃，结果他们给了我两个大嘴巴子……”
　　“谁不想当太空人呢？”
　　“今天，我可以满足你的愿望。”
　　林闲薄削的嘴角漾起另人目眩的微笑：“再见，不，应该说……永别了。”
　　惊荒愣住了。
　　还没等它开口。
　　突然！
　　林闲的手臂骤然发力！
　　一股巨力传来，惊荒只觉得整个人的意识都飘了，眼前陷入黑暗。
　　“发生了什么？”
　　失重的体验下它并未察觉到，自己的身躯正在不断拔高，几乎短短一瞬间便升高到了海拔两千里！
　　是林闲！
　　他一挥手臂，直接把惊荒扔到了海拔两千里的高度！
　　但这还没完！
　　林闲屹立于大地之上，握拳蓄力，深吸口气。
　　“庐山升龙霸！”
　　轰——
　　他猛地一拳朝上方轰出！
　　没有花里胡哨的真气，没有夺目绚烂的特效！
　　只有瞬间突破音障破空的拳风！
　　若有人在大气层外观战，便会发现整个原始大陆仿佛都跟随着震动了一下似的。
　　这一拳！
　　贯穿星辰！
　　“轰——”
　　拳风瞬间划过两千里，准确无误地击中了尚在半空中的惊荒。
　　它被这股拳风命中，身躯上覆盖的骨质甲胄骤然破碎。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　惊荒发出凄惨戾吼。
　　但这还没完！
　　一拳！
　　又一拳！
　　拳风接连不断从下方袭来，一次次轰炸在惊荒的身躯上。
　　它根本来不及躲避，身躯被拳风裹挟着不断飞往高空，越来越高，越来越高……
　　罗院长惊恐喃喃道：“这么打下去，怕是整个天澜书院都要废了啊。”
　　“不、不可能……”
　　“这不可能！”
　　惊荒瞪大了眼睛，它想到某个猜测，旋即浑身颤抖。
　　这家伙！
　　不会是打算……
　　就这么把自己打出原始大陆吧？
　　真的有可能！
　　它已经能感受到，周围的空气越来越稀薄，自己却仍然无法控制身体，被一圈接一拳打向更高处。
　　“这、这家伙的力量难道没有极限吗？！”
　　惊荒傻了。
　　而更令它感到惊恐的，则是来自地脉的联系正随着自己的高度增加而不断减弱！
　　它的力量来源于地脉。
　　它离地脉越远，力量就越弱！
　　不知不觉中它被拳风打到五千里高度的空中，骇然发现自己身上的伤口竟然已经不再愈合！金色血液横溢，甲胄在崩坏，陷入濒死之际！
　　“到底谁才是怪物……”
　　惊荒逐渐失去意识。

第66章 我杀他全家！
　　地面上。
　　林闲感觉差不多了。
　　他打算给惊荒最后一击，这一击也将用出他迄今为止的最大力量。当然，那并非他自身的极限，只是感觉差不多能灭了惊荒。
　　可还没等他出手，一旁的罗院长忍不住了，出声道：“请、请等一下！”
　　“嗯？！”
　　林闲扭头看去，古井无波的眸子压力十足。
　　罗院长咽了口唾沫，颤颤巍巍道：“再、在这么打下去，整个天澜书院都要毁了！能否请您在远一些的地方战斗？”
　　林闲眉头微蹙。
　　他扭头看了看周围，入目所见皆是一片废墟，唯有那藏经阁还屹立在山峰上。
　　“……确实，唉。”
　　他忍不住叹了口气。
　　他渴望一场酐畅淋漓的战斗，而惊荒则是他迄今为止遇到最抗揍的对手，所以一不留神就有点上头。
　　然而，这片大地并不足以承载他的力量。
　　短短几分钟的战斗，造成的破坏却比惊荒还要恐怖。
　　念及至此。
　　林闲突然转身走到东方镜身前，郑重地拍了拍她肩头。
　　东方镜：？？？
　　林闲郑重道：“现在，你身上这套女仆装，成了唯一的孤品了，你一定要好好保管。”
　　保存在洞府里的女仆装全军覆没。
　　林婉馨身上那套，也在战斗中破损了。
　　而东方镜身上的这套量身定制款，就成为唯一的幸存者。
　　东方镜：“……”
　　她无言以对，都这种时候了你还关心这个？
　　可还没等她开口吐槽。
　　林闲突然深吸了口气，双膝弯曲，目视上方。
　　轰——
　　只听平地惊雷！
　　他弹射起步，整个人身躯突破音障冲向高空，眨眼间留下了一条白色的尾烟，腾空而起，消失在众人的眼界之中。
　　他的身形急速飞升，眨眼间便来到了万丈高空。
　　并看到了支离破碎的惊荒！
　　“虽然你弄坏了我的女仆装，但这场战斗还算尽兴。”
　　“就由我亲自来送你一程！”
　　林闲喃喃自语。
　　他握紧拳头，朴实无华的一拳没有任何招式，只有纯粹的力量轰在惊荒的身躯上。
　　轰——
　　宛如当空炸响一颗惊雷！
　　惊荒身躯被纯粹力量撕扯破碎，整副身躯当场炸裂开来，仿佛一朵烟花。
　　它化成一片金色光芒，彻底消散在空中。
　　地脉之龙，惊荒。
　　卒！
　　……
　　下方。
　　众人茫然的看着那天空炸开的金色身影。
　　宛若一朵烟花与万丈高空绽放，璀璨夺目，绚烂无比。
　　“死、死了？”
　　有人低声呢喃道。
　　“它没有真正意义上的死亡，其本身就是地脉之力汇聚的产物。”罗院长低声道：“只要再给它时间，数万甚至数十万年，总有一天还会重新凝聚成型。”
　　但那也是遥远的未来了。
　　眼下，最起码对众人来说……
　　惊荒是真的死了。
　　“难以置信，连九幽大帝都要凭借仙古天梯来镇压的地脉之龙，居然被它活活打死了？”
　　一名长老满脸诧异，浑然不解。
　　罗院长若有所思道：“你们之前有没有听到，惊荒将林闲称为人间守护着，真正的大帝？”
　　“不可能吧……”
　　众人面面相觑。
　　林闲的身上压根没有一丝修为，看起来就是个纯粹的普通人。
　　只不过力气稍微大了点而已……
　　这个问题注定得不到结论。
　　镇压两万年的地脉之龙，被林闲亲手从封印中释放，又亲手击杀。
　　天澜书院被破坏，损失灵石上千万。
　　这其中的功过是非要详细去算根本算不明白，但此时却没人选择去追究，因为林闲的实力被众人看在眼里，那绝不是以他们的身份能去议论的存在。
　　就算要说，也只能等林闲回来再说。
　　然而……
　　“话说林闲怎么还没回来？”
　　众人抬头看着天空，始终没看到林闲的身影回归。
　　难道他是离开了吗？
　　所有人都感到疑惑。
　　唯有东方镜意识到问题所在。
　　林闲他……
　　不会飞。
　　刚才那一跳为了能打到惊荒，天知道林闲究竟用了多少力气。
　　而在力气耗尽之后，林闲若是想回来的话……
　　那就只能靠自由落体了。
　　从数千乃至上万里的高空中自由落体回到地面，究竟需要多长时间？
　　没人知道。
　　等了半个时辰后，众人终于放弃继续等待。
　　毕竟，天澜书院还需要重建。
　　而与此同时，之前逃走避难的人们也纷纷返回了书院。程朝洲、敖涟心、西门庆等人，甚至就连始终未露面的三皇子等人也回来了。
　　之前三皇子等人在外猎杀触手，突然所有的触手都消失不见。
　　正当他们准备返回书院时，却发现惊荒的庞大身躯从书院中升起，于是立刻掉头逃往远处避难。
　　也成功逃过一劫。
　　天澜书院受损极为严重，不过好歹是除掉了一个大患。
　　罗院长指示诸多长老调动一切力量，修复书院环境，争取要在三天内将书院恢复原貌。
　　而与此同时，林婉馨也悠悠然醒来。
　　醒来后的林婉馨自然恢复了她原本的人格，但她冰之魔女转世的身份已经被彻底证实，没有任何辩解的余地。
　　然而，罗院长等人却非常默契的没有提起这个话题。
　　不管怎么说，冰之魔女之前都帮了天澜书院一把。
　　于情于理，都不该在这个时候秋后算账。
　　但天澜书院不打算追究，不代表其他人不打算追究。冰之魔女欠下的血债愧对于整个原始大陆所有人，此时冰之魔女近在咫尺，简直就像是暴露在狼群中的绵羊。
　　不到半日时间，天澜书院所发生的一切便传到各大帝族耳中。
　　冰之魔女现世！
　　霎时间，整个原始大陆风起云涌，各方势力的视线纷纷汇集于天澜书院。
　　西门家、焚月洞、东方家、孤灯学院，中域牧家、西域万妖窟、北海各族……
　　所有人都盯上了冰之魔女，并纷纷派出使者前往天澜书院。
　　他们的目的也很简单。
　　冰之魔女欠下的血债，永世难偿。
　　不仅要将其禁锢，还要搜魂榨干其一切利用价值，再想尽一切办法将其灵魂磨灭，永世不入轮回！
　　而除此之外。
　　最为焦急的，当属东域林家。
　　林家家主林天虹当即放话：谁若敢对林婉馨图谋不轨，便是林家的敌人！
　　与此同时。
　　镇守边境的林婉清也得到消息，立刻火速前往天澜书院。
　　她清秀的小脸狰狞满目，杀意沸腾！
　　她只有一个想法：
　　谁伤我妹妹，我就杀他全家！

第67章 谁是冠军与外界的风起云涌不同。
　　此时的天澜书院内，却一片风平浪静。诸多学员齐聚在重新修缮的广场上，原因不是别的，自然是为了决定这场排位赛的胜负关键。
　　虽然这场排位赛的后半段已经是乱七八糟，但在三皇子的强烈要求下，罗院长还是决定维持排位赛规则。
　　积分最高者，则为冠军！
　　众人纷纷将自己的徽章上缴，怀着忐忑的心情，不知道具体能排到多少的名次。
　　排位赛不光能决定众人之后在书院中的身份地位，而且前一百名的奖励也是极为吸引人。
　　三皇子上缴徽章后，极为自信的回到人群中。
　　“三皇子，看样子你对这场排位赛胜券在握呀。”
　　王鸿轩摇着折扇，笑问道。
　　“呵呵，不敢说。”
　　三皇子嘴上这么说，实际上心里很清楚，这场排位赛自己稳赢了。
　　要问为什么……
　　因为他提前让人帮忙生擒了数百只触手怪，等着他杀！
　　他的积分有整整8500分！
　　毫无疑问，这是作弊行为。
　　他提前得知了排位赛的形式，提前做足了准备，绝对没有人能在积分上超越自己。
　　“任凭你们再龙争虎斗，我三皇子亦作壁上观，坐收渔翁之利。”
　　三皇子得意洋洋。
　　周围的保皇派众人见状，知道三皇子心里已经有数，纷纷上前来提前恭喜三皇子取得冠军。
　　生怕马屁拍慢了！
　　“不急不急，还没公布最后结果呢，万一有能人异士比我更强呢？”
　　三皇子谦虚道。
　　有人道：“哪能啊，比三皇子还强，那不是作弊吗？”
　　“呵呵呵……”
　　三皇子笑而不语。
　　就问你一句话。
　　8500分怎么输？
　　而就在这时，结果公布了。
　　一名长老将排名榜单贴在了广场上，从第一名到第一百名，都名列榜单之上！
　　三皇子看都没看，轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角：“
　　王鸿轩笑道：“三皇子，恭喜你取得第二名的好成绩。”
　　“同喜……嗯？！”
　　三皇子猛然瞪大了眼睛。
　　只见自己的名字赫然排在排行榜的第二位，8500分！
　　这……
　　这他吗的怎么可能？
　　那可是8500分啊！
　　一头四极境的触手怪才50分！
　　我踏马8500分居然输了？！
　　三皇子不信邪地抬头看去，只见排行榜第一名的姓名栏赫然写着三个大字！
　　林婉馨！
　　98960025205分！
　　卧槽？
　　他妈的十一位数？
　　这科学吗？
　　他情不自禁脱口道：“作弊！这肯定是作弊！”
　　众人的目光纷纷落在了三皇子身上。
　　“你有异议？”罗院长淡淡道。
　　后者腾空而起，怒道：“这是赤裸裸的作弊，就算把所有的触手怪全杀了也不可能得这么高的分把？九百多亿谁他妈信啊？根本不可能！”
　　罗院长呵呵一笑。
　　确实。
　　没人信，我都不信。
　　然而……
　　这确确实实就是林婉馨的分数。
　　徽章的积分是按照所击杀的触手怪死后散溢的能量来计算。
　　如果触手怪多人参与击杀，那么获得的积分也会平分。
　　之后众人发现，原来那些触手怪是惊荒尾巴的一部分，也就是说，惊荒其实就是触手怪的本体。
　　那么问题就来了.
　　惊荒现在死了，积分归谁？
　　当时林婉馨化神冰之魔女，与天澜书院的诸位长老和院长并肩族战。然而长老和院长们并没有徽章，因此他们不被列入积分计算之中。
　　唯一有资格与林婉馨平分积分的，只有最后击杀惊荒的林闲。
　　他是唯一有可能与林婉馨竞争冠军的人。
　　然而……
　　林闲没回来。
　　所以林婉馨便当之无愧荣登排行榜第一，并且与其他人拉开巨大差距。
　　准确来说，是除了她之外所有人加起来，也赶不上一个零头。
　　这尼玛……
　　这要不是冠军，那真没法说了。
　　“咳咳……”
　　罗院长干咳一声道：“那么，请我们的冠军上来说两句吧。”
　　台下。
　　林婉馨神色复杂。
　　她万万没想到自己一觉睡醒后，居然搞出了这么大的动静。
　　冠军是拿到手了没错……
　　可是这积分高的有点不正常。
　　再加上，自己冰之魔女的身份被彻底暴露，林闲又不在身边，这让她有些惴惴不安。
　　而且更关键的是……
　　林婉馨低头看了一眼，俏脸微微泛起羞红，银牙紧咬。
　　该死的林闲！
　　这时，萧岩拍了拍林婉馨的肩头道：“馨姐，没什么好怕的，上去随便说两句就行。”
　　“闲哥早晚会回来的，没人敢对付你。”
　　他对林闲有着充足无比的信心。
　　林婉馨自然也相信林闲，不过他到现在还没回来，确实让人有些担心。
　　但这根本不是关键啊！
　　身着便装的东方镜沉默地站在一旁。
　　她的女仆装此时穿在林婉馨身上，因为之前林闲说过，林婉馨取得冠军后要穿着这身衣服登台演讲。
　　虽然林闲不在了，但她还是决定遵从指令。
　　不说别的。
　　单就传授太玄仙经的这份恩情，就足以她这番牺牲。
　　“加油。”东方镜郑重道。
　　“我……”
　　林婉馨都快哭了，手抓着裙摆使劲儿往下拽，一想到要穿着这种一副暴露在无数视线之中……
　　今天是不社死都不行了！
　　“林婉馨学员，请上来说两句。”
　　罗院长催促道。
　　“哎。”
　　林婉馨叹了口气，这一刻她无比想念自己的冰之魔女人格。
　　只可惜，当她醒来后隐约发现，冰之魔女似乎在之前的大战中消耗过度，已经陷入短暂的沉睡中，无法再回应了。
　　所以，眼下只能靠自己！
　　林婉馨深吸了口气，走上广场的最高处。
　　“我……”
　　刚一开口，所有人的目光都落在了她身上。
　　以及……
　　她被风吹动微微扬起的裙摆上。
　　林婉馨嘴角抽搐，默默运转真气将裙摆压下，同时开口道：“这冠军我受之有愧，真正的冠军应该是林闲。”
　　“只不过他现在还没有回来，我算是为他代领冠军吧。”
　　“谢谢。”
　　林婉馨语速飞快。
　　所有人都听得一脸懵逼。
　　就这？
　　你酝酿了半天，就说这么两句？
　　林婉馨却顾不了这么多，匆匆朝台下跑去。
　　她现在只想赶紧回去把这身衣服脱掉，再也不想看见了！
　　罗院长的脸色也有些尴尬。
　　突然！
　　罗院长面色微微一变。
　　只见一团赤红云雾从天边飘荡而来，滚滚如焚天烈焰，转眼间便笼罩了整个天澜书院上方！

第68章 诸圣齐聚赤云笼罩天澜书院，阴沉沉地压在天空上。
　　整片广场顿时暗了下来。
　　“怎么回事？”
　　“那朵云……”
　　有人察觉到了不对劲，抬头朝天空看去，顿时吓得脸色惨白。
　　只见那赤红云雾骤然化形成一只巨大的手掌，遮天蔽日般朝下方袭来，直指广场上方的林婉馨！
　　林婉馨身子微颤，死亡的危机索饶在心头。
　　“焚月老祖！”
　　“这里是天澜书院，轮不到你来放肆！”
　　罗院长怒喝一声，身形一闪便挡在了林婉馨面前，抬掌迎击。
　　轰——
　　道与蕴在空中炸裂开来，双方势均力敌，真气横溢撕裂虚空。
　　两尊圣人交手，恐怖如斯！
　　周围诸多长老纷纷出手，施展神通将在场学员挪走。
　　刚刚风平浪静的广场，转眼间却已变成了战场！
　　“罗院长，莫要自误。”
　　云层中，沧桑枯槁的声音如老锯伐树，沙哑刺耳：“冰之魔女乃大陆公敌，你竟敢出手阻挠，莫非你也被这魔女迷了心智，要与大陆诸多势力为敌？”
　　“可别给本院长戴高帽。”
　　罗院长冷笑道：“冰之魔女要如何处置，可不是你能随意决定的。更何况，林婉馨乃我天澜书院的内围学员，你擅自对学员出手，可有点说不过去吧？”
　　“胡言乱语！”
　　焚月老祖冷哼道。
　　刹那间，两人交手的程度更加激烈。
　　赤红的云雾愈发深邃，仿佛鲜血染红了天空，要化成水滴下来似的。
　　但整个学院内的温度却越来越高，地面甚至升起了白色的雾气。
　　“焚月老鬼，休得放肆！”罗院长怒了，身形冲天而起。
　　轰——
　　他冲入云层，裹挟着万钧之力。
　　霎时间云层中群流激荡，真气滚滚惊雷显赫。
　　赤红云雾之中，一名佝偻着身躯的干瘦老者双手背负在身后，须发赤红，目光冷漠沉然。
　　此人便是中域焚月洞的洞主，人称焚月老祖！
　　“罗院长，你真执意要保魔女？”
　　焚月老祖阴嗖嗖道。
　　罗院长沉声道：“魔女的功过是非，轮不到你我一言而决，收手吧！”
　　“好，那便来试试吧！”
　　焚月老祖寸步不让，遮天蔽日的赤红云雾沉落，竟要将整个天澜书院都笼罩在内！
　　“老鬼！真当我天澜书院好欺负吗？！”
　　罗院长震怒。
　　然而还没等他施展手段，一抹幽暗苍白的光突然在红雾中亮起。
　　这光看似微弱，可所到之处红雾却纷纷散去，犹如照亮了暗巷的灯光。
　　“什么人？！”
　　“莫非是……”
　　焚月老祖与罗院长同时扭头看去。
　　却见一名身着道袍的老者，笑呵呵手提着一盏烛灯走来。他手中的烛灯缓缓燃烧，散发着幽暗微弱的光芒，可这光却仿佛有某种不可抗拒的力量，将其护持在内。
　　他不知何时，竟出现在了林婉馨的身侧。
　　后者吓了一跳。
　　可当她向转身逃走是，那烛灯中的光微微一闪，便将其整个人定在了原地，动弹不得。
　　“不好……”
　　林婉馨面露苦涩，知道自己恐怕是凶多吉少了。
　　“孤灯道人？”
　　罗院长目光微沉。
　　想不到，不光是焚月老祖，就连孤灯学院的孤灯道人都来了。
　　两者皆为圣人之境的强者，屹立于原始大陆的顶点。
　　来势汹汹！
　　“罗院长，好久不见啊。”
　　孤灯道人皮笑肉不笑：“孤灯学院与冰之魔女有深仇大恨，老道我便将其带走了！”
　　说罢，他便直接伸手探向林婉馨！
　　“不好！”
　　罗院长大惊失色，正要抽身去营救，焚月老祖却阴笑道：“罗院长，不接着叙旧了吗？”
　　他再度出手，火云大手印遮天蔽日袭来，令罗院长不得不转身回防。
　　“该死！”
　　罗院长咬紧牙关，他万万没想到这焚月老祖和孤灯道人竟联手了！
　　就在这千钧一发之际！
　　“唰——”
　　一杆金色长枪从天而降，如闪电流星般划破红雾与幽光，刺向孤灯道人眉心！
　　后者停下动作，手中烛灯闪烁。
　　嗡！
　　袭来的金色长枪顿时如遭重击，从半空坠落在地。
　　“谁敢动我妹妹！”
　　一声娇喝如霹雳，在众人耳畔炸响。
　　约莫十五六岁的少女，屹立于高空之上。
　　她的长发在脑后束起马尾，随风飘荡，英姿飒爽。
　　她身披白金色战袍，玉足踏着长靴，金色战裙包裹着纤细有致的娇躯，修长笔直的白皙双腿上没有一丝赘肉，比天空还要清澈的眼眸中此时杀意毕露。
　　“林婉清！”
　　远处，东方镜看着飞速冲来的林婉清，吓得魂都快飞了。
　　属实是整出心理阴影来了。
　　不过此时的林婉清眼里只有林婉馨，以及试图对林婉馨动手的孤灯道人。
　　“妈的狗贼！”
　　“从我妹妹身边滚开！”
　　林婉清娇喝，毫不犹豫一拳朝孤灯道人打来。
　　“姐姐，不要！”林婉馨惊呼道。
　　孤灯道人面色微沉。
　　不见动作，其手中烛灯闪闪发光，直接将林婉清击飞。
　　轰——
　　后者凌空吐血，倒飞而出。
　　两人的修为本就有差距，更妄论孤灯道人手持的那盏烛灯看似弱不禁风，实则为伪帝兵。
　　帝兵不出，谁与争锋？
　　“区区半圣，也敢放肆？”
　　孤灯道人冷笑，法则显化大手，要将林婉清直接擒下。
　　可就在这时，突然又是两道身影出现。
　　一者拦在林婉清身前，一者将林婉馨从孤灯道人手中夺走，稳稳与其对峙。
　　“圣人老爷爷！”
　　林婉馨又惊又喜。
　　突然出现的这两道身影，赫然便是林家的两位圣人！
　　“孤灯！焚月！你们都要与林家彻底开战吗！？”
　　林天虹也来了。
　　他手持拐杖立于虚空之中，怒吼呵斥众人。
　　林婉清很快清醒过来，一招手那杆长枪便重新回到她手中，紧接着冲到林婉馨面前。
　　“姐、姐姐？”林婉馨愣了。
　　林婉清捧着她的脸，咬牙切齿道：“说，都有谁欺负你了？姐姐帮你全杀了！”
　　“姐，你冷静点。”林婉馨面露无奈之色。
　　林婉清气的浑身发抖。
　　她没想到自己的妹妹居然被人欺负成这个样子，简直是找死！
　　找死啊！
　　“卖灯油的老狗！我林婉清是要把你撕碎了喂狗！”
　　林婉清怒发冲冠，浑身真气蓬勃爆发，整个人气势大涨，如万丈惊虹掼破长空。
　　仿佛要突破桎梏，超越自我！
　　众人皆是悚然。
　　莫非这林婉清竟要当场突破，踏入圣人行列？！

第69章 各方对峙可惜，最终林婉清身上不断膨胀的气势还是停滞了下来。
　　她有要突破圣人的迹象，似乎也有足够的潜力。
　　但她也清楚，突破圣人之境不是易事，需要天时地利人和。
　　现在这局势太复杂了，不可轻易突破。
　　“轰隆隆——”
　　孤灯道人手持伪帝兵，阴森森道：“林家，要袒护冰之魔女吗？”
　　“她是我林天虹的女儿，轮不到你来说三道四！”
　　林天虹态度强硬道。
　　孤灯道人与焚月老祖对视一眼，都对眼下这番状况感到棘手。原本他们两人联手，先发制人要将林婉馨直接掳走，可万万没想到林家的救援及时来到。
　　此时场中，林家两尊圣人还有罗院长隐隐站在一旁，挡住两人。
　　“螳臂当车，就凭你们，也想护得住冰之魔女？简直白日做梦！”
　　焚月老祖冷笑道：“大势不可挡，交出冰之魔女及时撇清关系！”
　　“那便战，林家何惧强敌？”
　　林天虹淡淡道。
　　林婉清跳出来，指着焚月老祖鼻子骂道：“狗贼，今晚你妈必死！”
　　焚月老祖脸色黑得可怕。
　　突然。
　　罗院长面色微变，扭头环顾四周：“诸位，何必藏头露尾？不如都出来一见吧。”
　　话音落下。
　　瞬间，数道强横无匹的气息在天澜书院四周传来，气贯长虹，阴云都被驱散了。
　　林天虹等人惊疑不定。
　　都来了！
　　整个原始大陆，诸方豪强都来了！
　　“阿弥陀佛，万发缘生，皆系缘分！”
　　随着一声佛偈，人群之中钻出来一个光头！
　　佛光笼罩在其身周，为其镀上一层佛性光辉，身披白色粗麻布僧袍。
　　他口诵佛偈，手中捻动着一串桃木念珠，步步向前走来。
　　西域雷音寺，降龙罗汉！
　　见其现身，在场众人的脸色解释有些不好看。
　　雷音寺向来很少掺和外界纷争，没想到这次的动静居然连他们都惊过来了，这下局势顿时变得更加复杂。
　　远处。
　　惊涛声阵阵，宛若汪洋大海滚滚而来。
　　一尊身材挺拔的俊秀男子屹立于半空之中，身着海心战甲，手持碧海三叉戟，脚踏银浪，额头生出一对龙角，湛蓝长发披散在战甲之上，俊美异常。
　　“大哥！”
　　远处的敖涟心呼唤道。
　　“小妹，真不让人省心。”
　　那俊秀男子面露无奈之色，伸手一招，敖涟心便凌空飞到他身边。
　　他便是北海龙宫太子，敖涟心的大哥，敖涟海。
　　其虽然只有半圣修为，可气势惊人，丝毫不弱于在场诸圣。
　　“这段时间大哥不在身边，没惹出什么乱子吧？”
　　敖涟海严肃道：“我听说那小子也来了天澜书院，他有没有欺负你？”
　　“大哥，他、他对我挺好的。”
　　敖涟心结结巴巴道。
　　敖涟海冷哼道：“他要是敢欺负你，我便亲自带你去西门家退婚，这联姻不要也罢！”
　　整个北海人尽皆知，敖涟海最疼爱他那小妹。
　　“大哥，现在不是说这个的时候吧！”敖涟心气呼呼道。
　　敖涟海笑了笑，正要开口。
　　远处突然传来一阵爽朗笑声：“贤侄，何必对我家庆儿敌意这么大？好歹也是你日后的妹夫，没必要这么见外。”
　　却见一道身影如流光般掠空而来。
　　此人笑傲立于长空之上，白衣胜雪，腰间悬着一柄漆黑长剑，一头长发凌空飘散，如沐春风。
　　西门家家主，西门吹雪！
　　别看其外表年轻，实际上已有千岁年纪，乃是老一辈强者。
　　“尚未成亲，一切皆有变数。”敖涟海淡淡道。
　　“老爹！”
　　西门庆又惊又喜。
　　他来到其身旁，语速飞快道：“老爹，林婉馨对我有救命之恩，你一定要想办法把她保下来啊！”
　　“放心，为父心中有数。”
　　西门吹雪颔首道。
　　罗院长环顾四周。
　　焚月洞、孤灯学院、西门、林家、北海，甚至还有西域的雷音寺！
　　诸多势力都被牵扯进来了！
　　“诸位，不要继续对峙了，我们要是这么多人真打起来，别说天澜书院，恐怕方圆万里都要夷为平地。”罗院长沉声道。
　　“哈哈，罗院长既然开口，自然要给这个面子。”
　　西门吹雪爽朗一笑，从空中落地。
　　“阿弥陀佛，能善分别诸法相，于第一义而不动。”
　　来自西域雷音寺的降龙罗汉念诵一句佛偈，也跟着落下。
　　“哼！”
　　孤灯道人冷哼一声，抽身退开，与焚月老祖分距而立。
　　敖涟海环顾众人，忍不住笑道：“看样子，大家都是为了冰之魔女的转世之身而来啊。”
　　此言一出，全场气氛再次紧张起来。
　　林婉清恶狠狠道：“小海蛇我警告你，不准打我妹妹的主意！否则我抽了你的筋信不信？”
　　敖涟海翻了个白眼，懒得理会她。
　　“冰之魔女为天下公敌，这件事还需要商议吗？将她交给老夫，严刑拷打七七四十九天，再作商议。”焚月老祖漠然道。
　　“说得可真好听，冠冕堂皇之言还是算了吧。”
　　西门吹雪笑道：“两位圣人，不就是想要冰之魔女脑子里的诸多秘术与秘密吗？何必说这种鬼话来糊弄人。”
　　“那又如何？无人能袒护冰之魔女。”
　　“既然这么多人都来了，干脆召开万族会议，大家一起决定冰之魔女究竟该被如何审判！”
　　“放屁！谁敢审判我妹妹？信不信我捅死他！”
　　“小辈，这里没有你说话的份。”
　　“你妈今晚必死！”林婉清指着鼻子骂。
　　“林家便是这么教育晚辈的吗？”
　　“就是我教的，如何？”
　　林天虹理直气壮，根本不怂这些人。
　　原因很简单。
　　以前林家的势力也就跟这些帝族平起平坐，但现在不同了，林家有林闲坐镇，无惧一切强敌。
　　真要逼急了，林闲甚至计划直接打上门，有一个算一个，全部杀光！
　　“馨儿，老祖去哪了？”林天虹低声问道。
　　林婉馨犹豫了一下，伸手指了指天上。“老祖他，在天上。”
　　“什么？！”
　　林天虹被吓了个半死。
　　老祖死了？
　　“我不是这个意思啊！”林婉馨哭笑不得，连忙详细解释一番后，林天虹方才听明白。
　　也就是说，呃……
　　老祖他此时正在众人的头顶，自由落体吗？
　　这是什么操作？

第70章 能不能先给我件衣服
　　“老祖他什么时候能回来？”
　　林天虹问道。
　　“大概……快了吧？”
　　林婉馨也有些不太确定。
　　这都两天时间过去了，怎么算……应该是快回来了。
　　“也罢，反正老祖绝对不会有事，这世界上不存在能威胁老祖的人。”
　　林天虹摆正心态，态度强硬道：“冰之魔女我管不着，但林婉馨乃是林家子嗣，容不得你们指手画脚！”
　　“那可未必。”
　　焚月老祖冷笑道。
　　话音落下同时，西方滚滚妖气席卷而来，东方有九幽气息升腾。
　　一头青牛踏着四只蹄子，不急不慢地走到场中，而青牛的背上竟俏丽着一只孔雀。
　　“青牛妖圣，孔雀妖圣！”
　　有人诧异之中喊出两者身份，竟是来自西域万妖窟的妖圣！
　　西域势力错综复杂，荒凉大漠有着无数城落，却没有一个真正的统领者。
　　万妖窟便是西域最为庞大的势力，结构错综复杂。
　　其麾下小妖无数，顶尖战力便是三大妖圣，皆为圣人之境。
　　而此时，万妖窟居然一口气出动了两尊妖皇！
　　“看样子，这里不是很欢迎我们。”
　　青牛口吐人言道。
　　孔雀翻了个白眼道：“废话，这里除了北海那个小龙人之外，就只有咱俩不是人，说实话，我一点都不想来。”
　　“刚才听见有人说要开万族会议，万妖窟怎能缺席？”青牛呵呵笑道。
　　“切，真麻烦。”
　　众人汗颜。
　　这下好了，整个原始大陆能数得上号的势力都来露面。
　　焚月老祖面色阴沉，这下他们想带走林婉馨就变得非常艰难了。
　　“阿弥陀佛，各位施主消消气，不要大动肝火。”
　　降龙罗汉道。
　　林婉清没好气道：“秃驴，你也想插手这件事？”
　　降龙罗汉摇头道：“小僧只是来主持个公道罢了，昔日恩仇如过往云烟，有何放不下？”
　　“哼……”
　　在场中人陷入沉思，目光闪烁间心思百转。
　　最终，众人还是决定暂时不再对峙。
　　明日在天澜书院召开万族会议，众人都要到场，届时再决定冰之魔女最后的归宿，这对林家众人来说算是最好的消息了。
　　不过相对的，林婉馨在这期间，不能离开天澜书院半步。
　　林婉清表示抗议，然而……
　　抗议无效。
　　双方各退一步，这已经是忍耐的极限了。
　　否则某些人不介意联手将林婉馨强行掳走，唯一的好消息，也就是天澜书院愿意保持中立，甚至中域牧族都没露面，显然是不想掺和这些事。
　　众人各自找地方临时落脚。
　　林天虹以及两位林家的圣人，则是临时住在林婉馨的洞府之中。
　　“也不知道，老祖究竟何时能归来。”
　　林天虹叹了口气。
　　“父亲，不必太担心我。”林婉馨抿着嘴唇道。
　　林婉清则大步流星地在洞府中四处闲逛，东看西看，眼底闪烁着诡异的光。
　　“妹妹，东方镜的房间是哪个？”林婉清悄声问道。
　　“姐，你这样不好……”
　　“哎呀，姐姐只是参观一下，什么都不会干的！”
　　林婉馨信了她才有鬼呢。
　　不过要是不说的话林婉清就会缠上自己，最后她还是耐不住磨，把东方镜的房间指给了她。
　　自从众人来了之后，东方镜就一直把自己锁在房间里，没敢露面。
　　林婉清嘿嘿一笑，敲了敲门：“小镜子，我来看你了！”
　　“……”
　　门里没有回声。
　　林婉清直接推门而入。
　　“等等！不要进来，我在换衣服！”
　　门内传来东方镜的惊呼声。
　　林婉清脸上笑意更加浓郁：“别怕嘛，我来帮你看看合不合身！”
　　彭！
　　大门紧闭，内部再无任何声音传来，显然是被布置了隔音的法术。
　　林天虹等人皆是面露无奈。
　　“这丫头，什么时候才能正经点。”
　　林婉馨仰天长叹，只觉得自己姐姐没救了，这辈子都没救了。
　　“如果老祖没回来的话，我们要怎么办？”
　　“杀出去？”
　　两位圣人彼此交换视线，在思考明天的万族会议该如何是好。说到底，万族会议只是拖延时间的手段罢了，真要到了那时候，恐怕依旧占不到优势。
　　到时候，恐怕少不了要与整个原始大陆作对。
　　圣人皱眉道：“干脆我们现在便杀回去，回祖地，无惧他们。”
　　林天虹觉得这确实也是个办法。
　　林家祖地中戒备森严，布置有重重大阵底蕴丰厚，无惧各方来敌。
　　林天虹扭头看向林婉馨：“馨儿，你觉得……你在看什么？”
　　只见林婉馨仰着脖子，从刚才开始就一直没把头放下来。
　　“流星……”
　　“什么？”
　　林婉馨指着天空一道赤色滑落的烈焰：“流星，掉下来了。”
　　众人纷纷抬头看去。
　　不光是他们。
　　整个天澜书院无数人都在此时发现了那从高空中坠落而下的赤色烈焰。
　　“那是什么？”
　　“流星？”
　　“不对劲，看起来……倒像是个人！”
　　没等众人反应过来，那赤色烈焰在众人的视线中迅速放大，从万丈高空狠狠撞击在天澜书院的广场上。
　　刚刚修好的广场直接被撞了个稀巴烂。
　　罗院长欲哭无泪。
　　霎时间，所有人都被惊动了，纷纷隔着远隔千里投来视线。而林天虹等人更是激动地冲了出来，来到广场边缘。
　　只见此时广场上赫然呈现出一个深不见底的大坑，地面燃烧着火星。
　　滚滚浓烟从坑底往外冒，令人看不清坑底的状况。
　　“哎呦我草，终于落地了。”
　　坑底传来一阵骂骂咧咧的声音。
　　林天虹等人对视一眼，神情都有些激动。
　　没错，就是本人！
　　还没等林天虹等人开口，一道身影便从坑底爬了上来。
　　“啊！”
　　林婉馨惊慌失措地转过身去，捂着脸不敢睁眼。
　　因为此时的林闲身上啥都没有！
　　这也怪不了他，毕竟再好的衣服在大气层摩擦一下都成灰了。
　　他身材颀长，精致的肌肉线条如白玉般紧紧贴合在体表，面孔棱角分明，目光如电，一头长发随风飘散，潇洒不羁，帅的一匹。
　　众人不禁看愣了。
　　突然林闲眉头微蹙，开口道：“你们……”
　　“老祖，有何吩咐？”
　　林天虹连忙道。
　　“你们先给我件衣服行不行？”
　　“……”

第71章 强者的解决方式林天虹很快从乾坤袋中翻出一套衣物。
　　林闲穿上后，整个人气质勃然焕发，白袍振振，英姿勃发，俊朗非凡。
　　“婉馨，把头转过来吧！”林闲喊道。
　　后者这才红着脸转过身来，看了眼林闲，顿时脸更红了。
　　不知为何，她突然感觉……
　　林闲好帅啊！
　　“话说回来，为什么你们会在天澜书院这里？”
　　林闲摸着肚子，两天没吃饭在天上飘着，他有点饿了。
　　“老祖，现在的情况有些不太妙，听我细细道来。”
　　林天虹给两尊圣人使了个眼色，后者立刻布下阵法，屏蔽周围耳目。
　　他将之前发生的事娓娓道来。
　　“原来如此……”
　　林闲点了点头：“事情经过我已经明白了，老实说是我考虑的不周到，没想到冰之魔女的身份暴露会引发这么多问题。不过这不重要，现在有一件更加紧迫的事情……”
　　“更加紧迫？”
　　林天虹等人顿时紧张起来。
　　连诸多圣人来袭都不算紧迫，居然还有比这更紧迫的事情吗？
　　“老祖请说，我等一定全力以赴！”林天虹郑重道。
　　林闲摸了摸肚子。“总之，我们找个地方吃饭吧。”
　　“这……也好。”
　　众人面面相觑，都有些不安。
　　……
　　……
　　半个时辰之后。
　　林天虹等人看着林闲面前摞起堪比一人高的碗碟，纷纷流露出震惊之色。
　　这也太能吃了。
　　“嗝……”
　　林闲扒完眼前最后一盘饺子，打了个饱嗝。
　　“再来三盘！”林婉馨吆喝道。
　　“等等，就先吃到这吧，差不多了。”
　　林闲擦了擦嘴，摸着肚子流露出满足的笑意。
　　喝了两天西北风，总算是吃了顿饱饭。
　　妈的。
　　下次再也不跳这么高了。
　　见林闲吃饱喝足，林天虹连忙问道：“老祖，您要说的紧迫事究竟是什么？”
　　“嗯？”
　　林闲疑惑道：“紧迫事就是吃饭啊。”
　　林天虹愣住了，“吃饭……也算紧迫事？”
　　“当然算。”林闲一本正经道：“人活着是为了吃饭，吃饭是为了活着，这人生在世如果不吃饭，跟死了有什么区别？”
　　林天虹等人面面相觑，老祖说得好有道理，竟无言以对。
　　他又问道：“那，万族会议的事……”
　　“小事罢了。”
　　林闲漫不经心地说道。
　　众人面露疑惑之色，万族诸圣来袭要针对林婉馨，这难道还算小事吗？
　　林闲笑了笑，“你们啊，还是眼界太浅，把简单的事情搞得复杂化。”
　　“老祖请赐教。”林天虹谦逊道。
　　“打个比方吧。”
　　林闲说道：“有一窝蚂蚁，它们正在商议晚上等你睡着之后，溜进你的厨房偷走你白天吃剩的米饭。那么请问，该如何解决问题呢？”
　　“这……”
　　众人陷入思索。
　　“答案很简单。”
　　林闲伸出一根手指：“去蚂蚁的老窝，一脚把所有的蚂蚁通通踩死，就这么简单。”
　　众人恍然。
　　话糙理不糙。
　　对于常人来说这并不具备参考价值，因为他们的对手不是什么蚂蚁，而是原始大陆诸圣。
　　但对于林闲来说，这就是正解。
　　正所谓大力出奇迹，在大多数时候，绝对的力量能解决一切问题，之所以看起来解决不了，只是因为力量还不够，仅此而已。
　　威胁？
　　制衡？
　　契约？
　　这些东西，都只能在双方力量并不悬殊时使用，若其中一方获得了超越常规，乃至超越想象的力量，这种平衡就会在瞬间被打破。
　　比如，拥有核武器的国家彼此之间能形成制衡，彼此之间不会轻易开战。
　　但若世界上只有一个国家拥有核武器呢？
　　那便会形成——霸权！
　　此时此刻。
　　林闲便是那唯一拥有核武器的强者。
　　“万族会议？”
　　“在我看来，不过就是开会讨论如何去主人家偷剩饭的蝼蚁们，聚在一起罢了。”
　　林闲起身，淡淡道：“万族会议是在什么时候召开？”
　　“明日辰时。”林天虹答道。
　　“很当那一刻到来之际，他们会清楚蝼蚁与人类之间的差距，是无法通过任何手段来弥补的。”
　　“老祖……”
　　众人面面相觑。
　　都能感受到彼此心底那股缓缓燃烧的炽烈火焰。
　　林闲摆摆手道：“走吧，回去睡觉，不需要担心万族会议的事。”
　　“要问为什么……”
　　“因为我回来了。”
　　林天虹等人都被深深的震撼了。
　　这便是强者的风范。
　　……
　　众人回到洞府时，恰好看到林婉清从东方境的房间走出来。
　　她面带潮红之色，整个人焕然一新，像是重新活过来了似的。
　　而东方镜跟在她身后，一副面如死灰的神情。
　　“喂，我说你……”
　　林闲嘴角抽了抽：“你不要做的太过分啊，虽然东方镜是俘虏，不过她也是有人权的。”
　　“我什么都没做呀，只是帮她检查了一下身体而已。”
　　林婉清笑嘻嘻地说道。
　　东方镜嘴唇嗫喏着似乎想说什么，但最终她还是什么都没说，林闲：……
　　好吧。
　　或许自己压根就不应该问。
　　……
　　时间过得很快。
　　当第二天的太阳升起时，所有人都做好了准备，在即将开始的万族会议上唇枪舌战。
　　万族会议，是在有牵扯到整个原始大陆所有势力利益时，才会上演的一幕。
　　当然，万族会议并非公平公正。
　　恰好与之相反。
　　万族会议是强权的象征。
　　弱小的势力没有参与资格，也没有资格提出自己的意见，只能一昧服从强者的安排。
　　唯有屹立于原始大陆最顶端的势力，才有资格在万族会议上发言。
　　焚月洞、孤灯学院、万妖窟、雷音寺、西门家、东方家、林家、北海龙宫、天澜书院……
　　随便挑出来一个，都是举世闻名的大家豪族。
　　林婉馨默默站在林天虹身旁。
　　林婉清手持不朽黄金打造的长枪，立于林婉馨身前，而林家的两尊圣人则沉默地跟随在其林天虹身后。
　　远处。
　　立于西门吹雪身后的西门庆，担忧地望向林婉馨。
　　这场万族会议，无论结果如何……
　　林婉馨都不会落得好下场。

第72章 万族会议远处，孔雀单足站立在青牛背上，用嘴巴梳理着身上的羽毛。
　　青牛匍匐在地，双目微阖，像是在打盹。
　　焚月老祖负手而立，目光深邃。
　　孤灯道人的那盏烛灯从不离手，此时也在缓缓燃烧，只是不再散发出幽光。
　　各方环伺，目光时不时落在林婉馨身上罗院长环顾四周道：“那么，既然所有人都已经到场，万族会议就此开始。”
　　“等一下。”
　　一道漫不经心的声音，突然传来。
　　众人循声望去，却见俊秀青年一边打着哈欠，一边走进大堂。
　　“呦，人都来啦？”
　　林闲抬头打量众人一眼，满意地点了点头：“很好，既然人都来齐了，也省的我一个个找上门。”
　　众人面面相觑。
　　孤灯道人眉头微蹙，冷声道：“罗院长，这万族会议可不是什么猫猫狗狗都能进来吧？你作为东道主，连这点秩序都维持不了吗？”
　　“你说谁猫猫狗狗呢？”林闲挑了挑眉头。
　　“当局者迷，旁观者清。”
　　孤灯道人漠然道。
　　林闲忍不住笑了，这小老头还挺会整些花里胡哨的。
　　不过这不碍事。
　　众目睽睽之下，他径直走到大堂中央，微笑道：“听说，有人想审判我家林婉馨？”
　　此言一出，不少人都是皱起眉头。
　　这万族会议是何等严肃的场合？
　　怎轮得到这么一个名不见经传的小辈来指手画脚？
　　西门吹雪向来有话直说。
　　他正要开口，一旁的西门庆却拉住他袖口，轻轻摇头，抬手虚空写出八个字。
　　“事有蹊跷，按兵不动。”
　　西门吹雪暗自看了西门庆一眼，便没再多说什么。
　　焚月老祖也坐不住了。
　　他呵斥道：“哪里来的小辈，滚出去！”
　　话音落下瞬间，他猛地一挥袖子卷起狂风，要将林闲吹走。
　　然而……
　　林闲依旧站在原地，面带微笑。
　　狂风吹过宛如春风拂面，带不起丝毫涟漪。
　　“咦？”焚月老祖愣了一下。
　　“嘴巴放干净点，我的耐心是有限度的。”
　　林闲淡淡道。
　　“呵呵。”
　　焚月老祖冷笑，上前一步道：“世道真是变了，小辈对长者连最基本的尊敬都没有，也好，我便替你家长辈管教一二。”
　　“管教？你也配？”林闲笑道。
　　“小辈，莫要自寻死路！”
　　焚月老祖的脸色彻底阴沉下来。
　　林天虹见状眉头微蹙，正要起身却见林闲摆了摆手，便重新落座。
　　只见林闲环顾四周道：“我只想问一句，你们有什么资格审判林婉馨？”
　　“自以为高高在上，能随意主宰他人的命运吗？”
　　林闲一番话语气平静，却在大堂中激起轩然大波。
　　孤灯道人阴嗖嗖道：“所以我们才召开了万族会议，要在这会议上达成一个共识，以此来决定该如何惩治冰之魔女。”
　　“老东西，你可真会开玩笑。”林闲皮笑肉不笑道：“若冰之魔女在全盛时期，你们也敢如此张扬？如果开会能解决一切问题，那为什么冰之魔女活跃的年代，没有人出来阻止？”
　　角落中始终沉默的青牛睁开铜铃般的双眸。
　　孔雀妖圣道：“物竞天择，强者生存，这本就是世间的规矩。强如冰之魔女，也要败于广寒大帝，弱者屈从于强者，强者屈从于更强者。”
　　“正所谓世道好轮回，苍天饶过谁。”
　　“现如今冰之魔女实力不再，也该让她偿还当年欠下的血债了。”
　　孔雀妖圣虽然并非人族，但这一番话却说出了众人的心声。
　　没错。
　　虽然大家嘴上都讲着公平、公道，但谁都清楚弱肉强食本就是这世间的铁律。
　　三万年前冰之魔女天下无敌，无人敢与其争锋。
　　那时候，谁敢议论冰之魔女的罪行？
　　而比起人族的遮遮掩掩，想来随心所欲的妖族则更加口直心快，将这话说了出来。
　　林闲笑着点了点头。
　　“小辈，说完了就滚吧，不要浪费我等时间。”
　　孤灯道人漠然道。
　　“别着急，在会议开始之前，我想让诸位先表个态。”
　　林闲笑道：“我想虽然会议还没开始，但诸位早就有了想法，不如先说来听听，便从这位卖灯油的开始说吧。”
　　“卖灯油的？”
　　孤灯道人气得牙根痒痒，他手上这盏灯可是伪帝兵，真正的帝兵不出谁能与之争锋？
　　不过他自恃身份，不屑于跟小辈计较。
　　便说道：“冰之魔女为祸世间，理应偿罪，否则难消原始大陆万族之恨。”
　　焚月老祖也道：“血债血偿，搜魂挖骨，榨干一切价值。”
　　林闲笑而不语，扭头看向青牛与孔雀。
　　青牛瓮声瓮气道：“老牛我就来看个热闹，你们议论便是，别打扰我睡觉。”
　　“杀。”孔雀妖圣言简意赅。
　　“阿弥陀佛。”
　　降龙罗汉双手抱十，平声道：“往昔恩仇一笑泯然，拿得起理应放得下，我佛慈悲。”
　　他慈眉善目，丝毫没有受到场中严肃气氛的影响。
　　林闲不禁高看了他一眼，旋即扭头看向西门庆那边：“你们呢？”
　　西门庆开口道：“冰之魔女欠下的血债确凿无疑，但她对我同样有救命之恩。我西门庆是什么样的人，不用我自己说，此恩未报，谈何偿债？”
　　“儿子，口才不错！”
　　西门吹雪哈哈笑道。
　　西门庆嘴角抽了抽，没理会自己这个不正经的老爹。
　　焚月老祖和孤灯道人都是面色阴沉。
　　林天虹捋着胡子，与西门吹雪对视一眼，微微颔首。
　　敖涟海道：“敖家与西门家联姻在即，理应共同进退，便让北海保持中立吧。”
　　焚月老祖与孤灯道人的脸色不太好看，这跟他们预想中的状况可不太一样。
　　原以为所有人应该都会站在冰之魔女的对立面，可没想到不光有人保持中立，西门家竟隐约与林家达成了某种共识，要力保冰之魔女！
　　即便是焚月洞与孤灯学院两大势力，若是与帝族开战也是自讨苦吃。
　　“烈阳东方家没有派人来吗？”焚月老祖皱眉道。
　　全场寂静。
　　“我可以代表东方家。”
　　东方镜从林天虹的身后走出，凌厉碎瞳眸光闪烁，一身劲装风姿飒爽。
　　昨日，东方家主寄来一封信。
　　信中的内容很少，只有一句话：
　　“谨言慎行。”
　　“切记，不可与林家为敌。”

第73章 镇杀圣人
　　“东方家保持中立，不参与此次万族会议，任何结果均与东方家无关。”
　　东方镜平静地说道。
　　焚月老祖眉头微蹙道：“据说前段时间，林家与东方家关系不和。”
　　“那是我们家族的事，与阁下无关。”东方镜淡淡道。
　　“哼！”
　　焚月老祖冷哼一声，心头却十分费解。
　　他原本估计东方家稳稳站在林家的对立面，可此时结果却完全不同。东方镜居然跟在林家人身边，而除此之外东方家连一个人都没派来！
　　这是什么意思？
　　莫非是前段时间一场冲突，把东方家打怕了不成？
　　“你们都疯了不成？”
　　焚月老祖怒道：“放任其成长，数百年后又是一个冰之魔女，届时整个大陆再次陷入永冻，谁来负责？疯了！全都疯了！”
　　“这种事不会发生。”
　　林闲说道。
　　“你算什么东西！也配在这里指手画脚？”
　　焚月老祖怒发冲冠，赫然起身呵斥，圣人威压遍布全场，风雷赫赫！
　　他终于忍不住了，真气凝聚大手隔空抓向林闲，要将他直接捏死。
　　林闲轻轻挥手。
　　轰——
　　那真气凝聚的大手轰然炸裂开，焚月老祖胸口一闷，嘴角竟溢出鲜血。
　　“什么？！”
　　“这……”
　　在场众人无不震惊，纷纷目光上下打量林闲，要将他看出个究竟。
　　“老东西，是你先动的手。”
　　林闲淡淡道。
　　话音落下瞬间，众人只觉眼前一花。
　　唰！
　　下一刻！
　　他的身影骤然出现在焚月老祖面前。
　　后者惊怒，抬掌便轰向林闲胸口，要将其置于死地！
　　轰——
　　声如惊雷，震耳欲聋。
　　万族会议的大堂瞬间炸裂开来，剧烈的冲击覆盖全场。
　　片刻后，尘埃散去。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”
　　西门吹雪喃喃道。
　　众人的目光落向焚月老祖之前的位置，却纷纷流露出骇然神色。只见那焚月老祖此时口吐鲜血，面色惨白浑身抽搐，而林闲的一只手则贯穿其胸膛，握紧的拳头从其背后伸出。
　　鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“不、不可能……”
　　“噗哇！”
　　焚月老祖边吐血边咬牙：“这、这是什么力量，老夫可是圣人……”
　　他生命力极其旺盛，被一拳穿胸都不死，还在挣扎。
　　“圣人？那又如何，大一点的蚂蚁罢了。”
　　林闲伸出另一只手，缓缓掐住焚月老祖的脖子，将胳膊从其胸口缓缓抽出。“这点伤应该还不至于死吧？就算是给你个警告，下次再他妈逼逼赖赖，老子还揍你！”
　　“你……”
　　焚月老祖神色惊恐，声音都在打颤。
　　刚才那一瞬间。
　　林闲以不可思议的速度来到身前，一拳将自己打穿。
　　所有防御、法术、秘术、招式全部无用。
　　仅仅是一拳！
　　极致的一拳！
　　无法抵抗，无法承受！
　　“太、太强了，这是大圣？还是准帝？”
　　焚月老祖心头被恐惧所笼罩，活了几千年，头一次感受到了死亡的恐惧。
　　他利用秘术愈合着胸口的伤势，浑身打颤，一时间竟然连起身的力气都没有了。
　　圣人鲜血洒满地，惨烈而悲壮。
　　所有人都被这突然出现的一幕给镇住了，一时间没有人再开口说话，陷入了沉默。
　　西门吹雪嘴角抽搐。
　　他心道，原来刚才儿子不让自己说话是因为这个啊。
　　他妈的！
　　差点躺在那儿的人就是我了！
　　而他不知道的是，此时西门庆也被震惊地说不出话来了。
　　西门庆知道林闲很强。
　　但他不知道……
　　林闲强的这么离谱！
　　那可是圣人啊！
　　被一拳打得半死，险些就被直接秒杀了？
　　“不愧是老祖，不出手则已，出手则势如风雷！”
　　林天虹大笑着说道。
　　众人面露震惊之色。
　　老祖？
　　林天虹居然将林闲称之为老祖？！
　　所有人惊疑不定地看着林闲，后者缓缓走到大唐中央，叹了口气。
　　“本来打算以普通人的跟你们相处，可换来的却是疏远。”
　　“不装了，我是林家老祖我摊牌了！”
　　全场愕然。
　　林闲继续说道：“我很欣赏孔雀妖圣说的一句话，物竞天择，强者生存。这世界上本来就是弱肉强食，弱者没资格在强者面前指指点点。在座的各位应该也都信奉这点，那就太好办了。”
　　他笑道：“总而言之，既然有人不服那就打到你服，就这么简单。”
　　众人沉浸在林天虹将林闲称为老祖的荒谬感中。
　　这时，林闲却走到孤灯道人面前。
　　“你、你要干什么？”
　　孤灯道人惊疑不定道。
　　林闲笑道：“看你挺不服气的，来跟你讲讲理。”
　　“什么理？”
　　“拳头大，就是真理。”
　　林闲话音刚落，孤灯道人猛地一甩手中烛灯，幽光大放直接笼罩整个大堂，法则与道蕴铺天盖地压下，烛灯中的火焰变得狂暴起来。
　　这件伪帝兵复苏了！
　　“孤灯老鬼，你疯了？！”
　　敖涟海怒道。
　　“小子，去死吧！”
　　孤灯道人冷笑道。
　　他看似惊慌失措，实则早就做好了偷袭的准备，要将林闲一击杀死！
　　伪帝兵释放出威能，法则之力弥漫全场，那烛灯中的幽幽火种猛地窜了出来，如鬼魂般朝林闲缠绕而去，整个大堂瞬间杀机弥漫！
　　携带子嗣的众人纷纷施展手段，护持住身周。
　　只见那窜出的鬼火化作一条巨蛇，张开血盆大口直接将林闲吞了进去。
　　“老祖！”林婉馨惊呼道。
　　“放心，老祖他不会有事的。”
　　林天虹说道，实际上他手心中也渗出一丝汗渍。
　　毕竟，那可是伪帝兵啊。
　　帝兵不出，谁与争锋？
　　有那伪帝兵在手，哪怕是大圣级的强者也不敢说能稳胜过孤灯道人，更别说偷袭了。
　　“晚了，那小子已经被我这九冥燃魂灯烧成灰烬了。”
　　孤灯道人冷笑道。
　　话音未落。
　　轰——
　　鬼火凝聚而成的巨蛇当场炸裂开来。
　　林闲挺拔俊朗的身影从火中跃出，毫发无伤，微微扬起的唇角，漾着另人目眩的笑容。
　　“什么？！这不可能！”
　　孤灯道人看傻眼了。
　　自己的一身修为都寄托在这魂灯上，居然……被轻易破解了？
　　还没等他说话，林闲已经出击。
　　他抬起拳头打了过去。
　　孤灯道人面色狰狞，拼命催动魂灯要抵抗这一击。
　　真气疯狂涌入，这件伪帝兵彻底复苏，大道仿佛都在响应，甚至隐约有异象浮现，黄泉彼岸，黑白索命，法则与道蕴震撼人心。
　　然而这终归只是徒劳。
　　那一拳仿佛震碎了虚空，连法则与大道都奈何不了。
　　无可抵挡地落在其胸膛。
　　只听雷鸣声响起。
　　轰隆——
　　孤灯道人整个人当场炸裂开来，碎尸万段，化成一堆糜烂的血肉。
　　死无全尸！
　　一代圣人就此身死道消。
　　唯有那盏魂灯。
　　依旧寂静无声的燃烧着。

第74章 突飞猛进的萧岩全场一片死寂。
　　所有人都屏住呼吸，震撼地看着这一幕。
　　圣人陨落！
　　要知道，那可是圣人啊！大圣以上存在自封不出的年代，圣人便是至强者，谁敢轻易触怒？
　　可就在众目睽睽之下，一尊圣人就这般陨落了。
　　死的轻描淡写，轻如鸿毛。
　　焚月老祖瘫倒在地，状况同样惨不忍睹。
　　转眼之间。
　　秒杀两尊圣人。
　　敖涟海压低声音道：“小妹，你还记得鲲羽圣人吗？”
　　敖涟心诧异道：“当然记得，为祸北海数千年，是龙宫的死敌，恨之入骨！”
　　“据说……”
　　“前段时间，林婉清挖了他的藏宝室，鲲羽圣人登门寻仇，结果却死在林家。”
　　敖涟心心头一跳，颤声道：“这不会是真的吧？”
　　“各方情报都证实了这个消息。”敖涟海看着林闲单薄的身躯，嘴角抽搐道：“看样子，鲲羽圣人陨落的原因就在眼前了。”
　　“林闲他居然……”
　　敖涟心感到一阵头晕目眩。
　　尤其是当她想起前段时间自己邀请林闲加入互助会，而林闲却反过来向自己推销蕾丝女仆装……
　　这就是强者的风范吗？
　　敖涟海自然不知道小妹在想什么。
　　他在猜测，林闲估计就是林家所掌握的最终底牌，此时这张底牌被打了出来，显然是非要保下林婉馨不可。
　　最起码，林闲的实力在圣人之上，大圣？
　　亦或者是传说中的准帝？
　　无论如何，不可轻易招惹，更不可能与之敌对。
　　不光是敖涟海在这般想，所有人心底都浮现出这样的念头。
　　林闲太强了，他一己之力足以比肩帝族，圣人都不是其一合之将，根本无法抗衡。
　　“我再重申一遍。”
　　林闲环顾四周道：“规则很简单，谁能打赢我就可以带走林婉馨，打不赢就滚。如果谁觉得可以靠势力威胁林家来屈服，那么你大可尝试，我不介意登门拜访。”
　　他的语气十分平静，可说出来的话却令人不寒而栗。
　　数千年来，还从未有人敢直言放话要武力威胁整个帝族，但这话从林闲口中说出来，味道便不一样了。
　　众人不禁思索这种可能。
　　帝族的底蕴何其恐怖？但与真正的大帝一比，便不足为道了。
　　别说真正的大帝，哪怕是准帝，也不是帝族能招惹的。
　　一时间，全场竟鸦雀无声。
　　“看样子，大家已经达成共识了。”
　　林闲满意地点了点头，“那么，这场闹剧也是时候结束，大家都散了吧。”
　　“麻烦各位通知那个卖灯油的家属过来收尸，哦我忘了，他已经没有尸体，那就算了吧。”
　　林闲漫不经心的说道。
　　说罢，他招了招手。
　　林家众人便即刻起身，跟在林闲身后离开大堂，潇洒如风，没有一丝留恋。
　　所有人沉默地看着他们离开，都纷纷有种预感。
　　这原始大陆，要变天了。
　　……
　　……
　　天澜书院的动静传遍原始大陆，各方势力纷纷知晓了林闲的存在。
　　原始大陆势力或许会重新洗牌。
　　不少人都开始动心思，想要跟林家搞好关系，派人前往林家送礼结交。
　　而在林闲的指示下，林天虹来者不拒，毫不客气地收下了所有的礼物，丝毫不担心礼物太过贵重的问题。
　　而孤灯学院以及焚月洞，这两个庞然大物却彻底低调，不再听见任何风声。
　　甚至，就连三皇子也低调了不少。
　　显然他是受到了来自九幽牧家的警告，让他消停点。
　　最近原始大陆各方势力蠢蠢欲动。
　　以这场别致的万族会议为中心，形势一触即发，都在维持一个平衡点，平时张扬一下没关系，但关键时刻还是消停点好。
　　至于冰之魔女一事，没人敢再提。
　　别问为什么。
　　问就是还没活腻，不想死。
　　另一方面。
　　林闲虽然在短短几天内闹出了不小的动静，成了整个原始大陆的风云人物。
　　然而，他的内心却十分悲伤。
　　要问为什么……
　　因为他的蕾丝短裙女仆团计划破产了。
　　此时他躺在石头上打哈欠。
　　不远处，有两道身影正在飞快交手，拳脚交错间声势惊人。
　　“吹火掌！”
　　萧岩抬手挥出一掌，林婉馨便猛然感到一股飓风扑面而来，脚下险些没站稳，连忙稳住身形。
　　这一掌威力倒是不大，但很快林婉馨便暗叫一声不妙。
　　因为掌风中还夹杂着沙子与碎石屑，萧岩在出手时将这些东西混杂了进去，一下子便让猝不及防的林婉馨睁不开眼了。
　　唰——
　　萧岩身形一闪，飞速冲上前去，刺拳打向其腹部。
　　可就在这时，林婉馨却突然凭空向旁边躲闪了开来。
　　她虽然没睁眼，但出色的感知能力依旧提醒她危险，提前预判了萧岩这一击。
　　她秀丽纤长的小腿摆起，动作凌厉犀利，扫向萧岩腰间。
　　彭——
　　后者躲避不及，被隔空踹飞了出去。
　　林婉馨正要追击，萧岩再次发动吹火掌，飓风出来令林婉馨不得不再次稳住身形。
　　可很快林婉馨的脸色便微微变化。
　　因为那袭来的飓风中居然夹杂着无数灿烂如黄金的流焰，虽然看起来轻飘飘的，但周围迅速升高的温度却提醒林婉馨不容小觑。
　　“咔啦——”
　　冰墙从她脚下升起，挡在面前。
　　流焰撞在冰墙上，冰墙迅速融化，但流焰也熄灭了下去。
　　萧岩再次冲上前去。
　　而林婉馨也没有退避，正面相迎。
　　……
　　这场切磋最终以林婉馨险胜为终。
　　两人都没有下杀手，这只是一场单纯的切磋而已。
　　“萧岩，你的实力怎么进步这么快？”
　　林婉馨诧异道。
　　“哈，还得多谢闲哥指点。”
　　萧岩有些不好意思地挠了挠头。
　　实际上他刚才所施展的诸多招式，大多数都是来源于纯阳九炼真经。那日林闲交给他的秘籍虽然不是原本，但对招式的解析更加透彻。
　　多亏了那本解析，让萧岩的实力更上一层。
　　除此之外，还有那枚金蛋。
　　吞噬了那颗金蛋之后，萧岩的修为直接暴涨，跨越两个小境界成为道宫境第四层的修行者。
　　不仅如此，他的真气也受到影响，变得更加浑厚和朴质。
　　这是本质的改变！

第75章 有你一席之地
　　“萧岩的潜力太惊人了。”
　　林婉馨都不得不感慨：“三线小家族的子嗣居然有如此机遇和天赋，甚至堪比帝族子嗣，如同一颗被蒙尘的明珠，潜力不可限量！”
　　“婉馨姐，你太夸我了。”
　　萧岩自己都有些不好意思了。
　　他最近实力暴涨确实是有些飘飘然，但还没自大到能跟林婉馨这些天之骄子竞争的程度，仍然需要一步一个台阶追赶。
　　最起码，刚才的战斗他就输了。
　　林婉馨摇摇头，没说什么。
　　实际上刚才的切磋中，萧岩有好几次机会能以伤换伤，但都被他刻意收住了。
　　真要全力以赴战斗，胜负难料。
　　“之前我的火在吞噬金蛋时曾变成黑色，但我却控制不了。”
　　萧岩思索道：“如果我能控制这种形态变化，我的实力恐怕还能再上一层楼。”
　　林闲打着哈欠从石头上跳了下来。
　　他拍了拍萧岩肩头，小声道：“我给你看个大宝贝。”
　　……
　　萧岩惊疑不定。
　　他咽了口唾沫：“闲哥，其实我没有那方面的爱好！”
　　林闲：……
　　“你把我当成什么人了？”
　　“呃……”
　　林闲瞥了林婉馨一眼，后者犹豫片刻，最终还是打开储物袋，取出一样东西。
　　那赫然是一盏看似平平无奇的古灯。
　　灯罩中，一朵苍白幽暗的火花正在缓缓燃烧。
　　“咦？”
　　萧岩左看右瞧，好奇道：“这灯里怎么没有灯油？”
　　林婉馨解释道：“这盏灯名叫九冥燃魂灯，乃是仿照九幽大帝的帝兵所打造，里面的火种来历不明，以真气为燃料，不需要灯油。”
　　“九冥燃魂灯的火种能燃烧真气，几乎能克制一切法术，威力非常惊人。”
　　“仿造帝兵……”
　　萧岩喃喃自语，旋即震惊道：“那岂不是说，这盏灯是伪帝兵？”
　　所谓伪帝兵，是仿造真正帝兵打造出的法宝，与真正的帝兵存在于同一个时代，同样沾染了帝威。
　　九幽大帝的年代距今只有两万年，在原始大陆上留下了诸多痕迹。
　　镇压惊荒、建立天澜书院、中域牧家，都出自其手笔。
　　而孤灯道人也正是凭借这件伪帝兵，才在原始大陆站稳脚跟。
　　孤灯道人死后，就变成了林闲的战利品。
　　“你不是喜欢玩火吗？”
　　林闲说道：“这盏灯就送给你了，估计能用很长时间。”
　　“什么！”
　　“啊？”
　　此言一出，不光是萧岩，就连林婉馨都被镇住了。
　　“老祖，这可是伪帝兵啊！”
　　林婉馨焦急道：“虽然比不上真正的帝兵，但同样价可敌国，您这……”
　　“闲哥，这礼物太贵重了，我不能要。”
　　萧岩严词拒绝道。
　　如果是别的还好，但他知晓这盏灯是伪帝兵，那是真的不敢拿了。
　　林闲笑了笑，“兄弟，你是怕偿不起这份情吗？”
　　“我……”
　　萧岩迟疑了。
　　林闲笑道：“我相信你未来的成就，一定要比这盏破灯更了不起，所以无需顾虑，收下吧。”
　　萧岩的心脏被触动了。
　　他出身于不出名的小城市，三线家族，从小被家族寄予厚望，认为他终有一日能成为强者。
　　无论衣食住行，财侣法地，在周围的环境中都是最顶尖的。
　　这让他对未来有着无限期盼，养成了强大的自信心。
　　可当他走出斯坦城，来到这天澜书院时，才发现过去自己引以为傲的一切，都不值一提。
　　未婚妻躺在别人的怀里，对自己冷眼相对，讥讽而笑。
　　萧岩虽然嘴上没说。
　　但实际上，他的自信心已经逐渐消散。
　　“闲哥，我真的值得你这般信任吗？”
　　萧岩攥紧拳头，沉声问道。。
　　林闲笑道：“兄弟，你要相信我看人的眼光，你的努力和付出会收获回报，这原始大陆的至强者，有你一席之地。”
　　“闲哥，我……大恩不言谢！”
　　最终，萧岩收下了这盏九冥燃魂灯。
　　同时他下定决心，必须要成为至强者，走到原始大陆的顶点。
　　唯有这样才能不辜负闲哥的信任！
　　他观摩着九冥燃魂灯，忽然手中点燃金色火焰，在林闲和林婉馨的注视下，金色火焰随风飘摇，像是春风中摇曳的柳絮。
　　可就在这时，火焰突然变了。
　　原本金色柔软的火焰，突然变的苍白幽暗，如九幽燃魂灯中的火种。
　　“这……”
　　林婉馨被惊呆了。
　　就连东方镜都被惊动了，她莲步轻移走出洞府，神色凝重地看着萧岩手中的火焰。
　　“小镜子，才起床啊？”林闲随口道。
　　东方镜无言以对。
　　我压根就没睡觉好吧？
　　我是在房间里修炼！
　　“咦，你的修为……已经恢复到道宫境第五层了？”
　　林婉馨感到诧异，“这么快？”
　　“已经走过的路再走一遍，不会有疑惑，也不存在瓶颈。”
　　东方镜解释道。
　　她原本修为是半圣，被林家封印后从头开始修炼，速度自然快。
　　不过此时她的注意力却放在萧岩身上。
　　林婉馨这才想起来，东方家是源自烈阳大帝的血脉，便问道：“镜，你知道萧岩那个火的来历吗？”
　　从出生以来便一直携带在萧岩身上，并且消耗极小，能自由控制温度。
　　东方镜听罢沉吟道：“某种意义上来说，这金色火焰就是萧岩的灵魂形态，是真正的灵魂之火，而且……看样子还有很大的开发空间。”
　　“可惜，我帮不了太多。”
　　东方镜解释道，烈阳大帝的烈阳之道，和火焰还是有区别的。
　　虽然看起来很相似，但却有着本质的区别。
　　那是一条路走到极致，可以借鉴，但终究跟萧岩的路数不同。
　　萧岩自身也很清楚这点，所以才选择了焚诀，而非纯阳九炼真经。
　　就好比打游戏。
　　前者注重微操，后者注重节奏。
　　两者都很重要，但有舍才有得，萧岩选择了前者。
　　而就在这时，萧岩突然抬起头来。
　　“完成了！”
　　萧岩又惊又喜道。
　　“什么完成了？”林闲问道。
　　“新的形态！”
　　萧岩手中掐了个决，“纯炎护身璋！”
　　这是纯阳九炼真经中记载的法术，能在身周覆盖一层火焰，进可攻退可守，非常的实用。
　　之前萧岩施展时，所覆盖的火焰呈现出金色。
　　可现在，覆盖他全身的火焰却变成了苍白色！
　　“婉馨姐，你用全力来攻击我试试！”

第76章 仙泽城林婉馨知道萧岩是要测试刚刚练成的招式。
　　她心念一动，真气磅礴涌出，在她手中凝结为一把寒光毕露的冰铸长剑！
　　这是冰之魔女曾经施展过的招数。
　　别看只是一把平平无奇的冰剑，实则里面蕴藏着冰之魔女的永冻之道。
　　那是一条近乎走到了极致的大道，林婉馨虽然与冰之魔女是两个独立的人格，但这并不代表她就与冰之魔女完全分割开来了。
　　“小心些。”林婉馨善意提醒道。
　　她挥动冰剑，斩出一道剑气。
　　霎时间就连空气都冷凝了几分。
　　然而萧岩却就这么站在原地，不闪不避。
　　“不好！”
　　林婉馨吓了一跳。
　　但很快，那剑气落在萧岩的纯炎护身璋上时，神奇的一幕却出现了。
　　护身璋火焰暴涨，苍白地火苗如秋日干柴般瞬息变得狂暴，竟是将袭来的剑气一下子给淹没了。
　　“这……”
　　林婉馨看得有些愣愣出神。
　　刚才还声势惊人的剑气，竟一下子消失了。
　　“我给这个形态取名为燃烧形态。”
　　萧岩擦了把汗，第一次使用这招他也有点紧张。“在燃烧形态下，对真气构成的招式具备很强的克制手段，能焚烧真气。估计四极境以下的直接真气攻击，对我都没什么用了。”
　　就连东方镜都动容了。
　　仅仅只是观摩伪帝兵，便创造出一种特殊的法术……不，或许应该称之为秘术才对。
　　她不禁感到诧异。
　　区区一介三流小家族的弟子，竟有如此天赋。
　　最起码在火之一道上，这萧岩是绝绝对对的天才！
　　“婉馨，你得加把劲努力了呀。”
　　林闲打着哈欠道：“你看，萧岩的修为都快要超过你了，你再不努力可就要被追上了。”
　　“我也快要突破四极境了，或许就在这两天。”
　　林婉馨有些不服气，鼓着脸颊说道。
　　万族会议之后，各方互相克制，维持着一个巧妙地平衡。
　　正因如此，反而让原始大陆的表面环境变得十分平静，古井无波，没有什么风声了。
　　距离天妖秘境开启，还有一个月左右的时间。
　　不少人已经开始为秘境做准备。
　　林婉馨即将突破四极境。
　　而前几天，西门庆、敖涟心等人已经先后突破四极境，即便如此仍没有懈怠，继续冲击境界。
　　“我也快要突破道宫境第五层了……”
　　萧岩说道。
　　他的修为进展速度快的离谱，似乎是那枚金蛋的缘故。
　　没人清楚那个蛋究竟是怎么回事。
　　林婉清猜测或许是惊荒下的蛋。
　　但……
　　惊荒不是公的吗？
　　不过这也无所谓，那颗蛋已经被萧岩彻底吞噬，化为最精纯的补药。
　　若说之前萧岩的天赋比起这些天之骄子差了不少，那现在他已经丝毫不比他们差了，甚至犹有胜之。
　　“不给你的这个火焰取个名字吗？”东方镜问道。
　　“名字？”
　　萧岩下意识看向林闲。
　　后者耸耸肩：“看我干啥？我有取名困难症，自己想。”
　　“那就……”
　　萧岩试探道：“金帝焚天焰？”
　　“有个帝字，不太好吧。”
　　林婉馨皱眉。
　　林闲却拍板道：“就这个了！萧岩，以后你若是证道称帝，就叫焚天大帝！”
　　“闲哥，你太折杀我了。”萧岩哭笑不得。
　　说来说去，金帝焚天焰这个名字却是定下了。
　　“说起来，自从来了中域之后，还从来没出去逛逛呢。”
　　林闲突然说道。
　　也就只有他会有这种想法了，现在大部分人都在琢磨着如何提升修为，也就他有些闲情逸致了。
　　“老祖，要出去逛街吗？”林婉馨问道。
　　“闲着也是闲着。”
　　林闲人如其名，是个闲人。
　　天澜书院毗邻中域最大城市仙泽城，凡人的数量占九成九以上，同时也受九幽皇朝的直接管辖，乃是整个中域最为繁华昌盛的城市。
　　中域本就繁华，而仙泽城又是整个中域最繁华的地段。
　　林闲提议道：“这段时间你们沉迷修炼，我都闷得慌了，不如叫上西门庆一起出来玩？”
　　“什么叫沉迷修炼……”
　　林婉馨无语了。
　　我们修行者，本就该以修炼作为正事吧？
　　反倒是老祖你整天吃了睡，睡了吃，一点都没有强者风范。
　　这让她怀疑，前段时间镇杀惊荒、大闹万族会议的，跟眼前这个打着哈欠的根本不是同一个人。
　　不过，修炼也不是光闷在家里就能修成。
　　这段时间林婉馨也是有些闷得慌，便依了林闲的意思。
　　林闲、林婉馨、萧岩还有东方镜四人一同离开洞府，去了西门庆的洞府。
　　西门庆跟西门悦两人住在一起。
　　知晓林闲的计划后，西门庆还没说什么，西门悦便已经疯狂点头赞同。
　　她跳上来抱着林婉馨和东方镜的手臂，笑嘻嘻道：“好啊好啊，这段时间兄长大人非拉着我双修，我都快闷死了！”
　　“双修！”林闲两眼放光，“西门大官人，想不到你居然是这种人！”
　　“大官人是啥意思……”
　　西门庆黑着脸敲了下西门悦的脑袋，没好气道：“别瞎说，互相印证道法，取长补短的事，怎么到你嘴里就成双修了？”
　　“两个人一起修炼，不就是双修吗？难道双修还有别的意思？”
　　西门悦捂着脑袋，一脸委屈。
　　西门庆：……
　　他不说话了。
　　最终他拗不过妹妹跟林闲的盛情邀请，同意一起前往仙泽城。
　　今天林闲倒是没让东方镜穿那身女仆装，有了前几次的经验，林闲现在对那套唯一的孤品十分看重，担心再发生什么意外。
　　他将那套被东方镜和林婉馨两人穿过的女仆装珍藏在洞府深处，只有他才知道如何取出。
　　“昂——”
　　一声张扬的嘶鸣声传来。
　　烈焰神驹踏空而来。
　　众人乘上马车，不多时便抵达仙泽城外。
　　大能级神兽拉车，那排场可谓是惊人，甚至连守城门的将士都不敢上前阻拦。
　　不过林婉馨还是让众人下车，步行进入。
　　仙泽城虽然名字里带了个仙字，但九成九以上都由凡人构成。烈焰神驹这等存在进入城内，只会造成慌乱。
　　“咱先找个地方吃饭吧？”
　　林闲摸了摸肚子，感觉有点饿了。
　　没人反对。
　　仙泽城最大酒楼当属静月轩，那里也是招待修行者的地方，消费的都是灵石。
　　当然，这个灵石指的是下品灵石。
　　众人步入酒楼。
　　此时酒楼里已经坐了不少客人，大都是五湖四海混迹的散修，也就是所谓的江湖人士。
　　林婉馨询问，要不要直接包场。
　　虽然静月轩格调不小，但对于林婉馨这样的帝族子弟来说，要包个场委实不算什么麻烦事。
　　林闲摇摇头。
　　热闹点才有意思，如果不想周围有人的话，何不直接请厨子上门做饭？
　　更何况，厨子做的还没林闲自己做的好吃。

第77章 仙醉楼最终，众人挑了个靠窗的位置落座。
　　“翡翠凤爪、春柳嫩焦鸡、水晶虾、黄金脆烧鹅……”
　　林闲一口气点了十七八道菜，不差钱。
　　店小二嘴角都快笑到眉毛上去了。
　　菜卖多少钱他连看都懒得看，这顿饭林婉馨掏钱，不过大家都不怎么在乎。
　　毕竟众人出身显赫，区区一顿饭的钱，根本入不了眼。
　　反倒是萧岩无意间瞥了眼菜单上的价格，吓得倒吸凉气，小心脏都差点停跳了。
　　自己还欠了天澜书院五百上品灵石……
　　胃疼。
　　不多时，菜端了上来，摆满了一张桌子。
　　“饿死了，赶紧吃吧！”
　　林闲率先动了筷子，一阵风卷残云，桌子上的菜以肉眼可见的速度消失。
　　萧岩也连忙开吃。
　　好不容易有机会蹭饭，怎容错过？
　　反倒是其他人，慢悠悠的一口口吃着，不急不慢。
　　静月轩的饭菜虽然美味，但跟家族里比起来又好不到哪去，她们都是从小吃着山珍海味长大，对于这些菜肴有了免疫力。
　　不到一刻钟功夫，桌上的饭菜都没扫荡一空。
　　林闲吃了七成，萧岩吃了两成，剩下一成其他人平分。
　　满足的摸着肚子，林闲有点遗憾。
　　本来还寻思能碰见有不长眼的人找茬，还能装个逼来着。
　　结果傻逼这玩意儿居然是个稀罕物。
　　“吃完饭，要去哪里逛？”
　　林闲问道。
　　西门悦举手道：“逛街！买衣服！我知道有条街里面卖的东西可好了！我们家每年都会从那里收购很多呢！”
　　“还有别的选项吗？”
　　西门庆嘴角抽搐，他从小陪妹妹逛街，是真不想去。
　　西门悦泪眼婆娑：“兄长大人，就让我去吧！好不好嘛？”
　　东方镜和林婉馨闻言都有些意动。
　　终究是女生，对这方面还是比较感兴趣。
　　西门庆面露无奈之色。
　　萧岩也兴致缺缺。
　　林闲见状，立刻道：“要不还是分开逛吧，你们几个女生一起去逛街买衣服，我们男的随便溜溜，欣赏一下良辰美景，如何？”
　　“好主意！”
　　西门庆第一个赞同。
　　萧岩一向跟着林闲走，既然林闲开口他自然没有不同意的道理。
　　林婉馨和东方镜也点了点头。
　　于是一行六人就这么兵分两路，林婉馨、西门悦和东方镜一路，西门庆、萧岩和林闲一路，就此分开。
　　临走前，林婉馨将一枚传讯灵符交给林闲，方便联络。
　　顺便，还有一万上品灵石。
　　萧岩羡慕的不行，对他来说几百上品灵石就已经是巨款，可对这些帝族子弟来说，一万上品灵石也只能算是零花钱。
　　待到女生们走远，林闲轻抿唇角，一抹得意的笑容浮上嘴角。
　　“兄弟们，咱也出发！”
　　他招呼道。
　　萧岩好奇道：“闲哥，我们到底是要去哪儿啊，神神秘秘的？”
　　“嘿嘿。”
　　林闲笑了笑，揽住两人肩头，压低声音道：“只有男人聚在一起的时候，该去哪还用说吗？”
　　“闲哥，你是说……”
　　萧岩张大了嘴巴。
　　西门庆一开始还没反应过来，但很快脸色也变了：“这不太好吧？”
　　“哪里不好？”林闲明知故问。
　　“我是有未婚妻的人啊。”
　　“怕什么，你一个大男人怎么跟娘们儿似的？”
　　西门庆：……
　　林闲劝导道：“你得换个思路，正因为你现在还没正式结婚所以才能在外面潇洒，等你跟敖涟心结了婚，当然得老老实实，对吧？”
　　“好像……是这么个道理？”
　　西门庆有点犹豫。
　　其实有句话他没说。
　　他西门庆长这么大，还是……那什么。
　　他也想体验浪迹红尘的感觉，只是从小的家教让他知道这样是不对的，再加上自己还有个未婚妻……
　　可被林闲这么一蛊惑。
　　他就有点心动了。
　　“闲哥，我听说那种地方消费不低啊。”
　　萧岩颤颤巍巍道。
　　他虽然也是那啥，但从来没人管束他这方面，只是单纯没想法而已。
　　仙泽城乃是整个中域最繁华的城市，这里的消费水平，他想都不敢想。
　　“今天我请客！”
　　林闲拍着胸口说道。
　　林婉馨要是知道自己刚给林闲的一万灵石被拿来逛青楼，估计一头撞死的心都有了。
　　三人一番打听，很快便知道了仙泽城最有名的青楼所在位置。
　　仙醉楼。
　　乍一听像道菜名，其中寓意是仙醉楼里的舞伎的美丽妖娆，就连仙人也忍不住一醉方休！
　　没有想象中揽客的老鸨，三人进了大门才见得内部风景。
　　琴瑟翩翩，悦耳动听。
　　台上有舞女伸展腰肢，时不时传来叫好声。
　　仙醉楼虽然是青楼，但这里的舞妓都是卖艺不卖身。
　　当然，只要你有钱能打动人家，那谁也不会拦着。
　　“三位客官生面孔呀，第一次来玩儿嘛？”
　　俏丽如画的似水女子走上前来，顺其自然地揽住众人胳膊，媚眼如丝，像是要把人魂儿都给勾出来似的。冰丝质地的轻薄纱衣若隐若现，像是透着一层肌肤的柔光，令人血脉偾张。
　　其中一名女子，甚至轻轻在西门庆后颈上吻了下。
　　“咕噜~”
　　“咕噜~”
　　林闲清晰的听到身旁传来两道咽唾沫的声音，不禁暗笑了一声。
　　林闲随手扔出两块上品灵石，“不差钱，往贵了安排！”
　　“好嘞！”
　　女子的笑容顿时更加浓郁，吆喝道：“贵客三位，楼上雅间伺候！客官，请！”
　　“兄弟们走！”
　　林闲一招手，率先朝楼上走去，萧岩和西门庆见状也连忙跟上脚步。
　　待三人落座后，女子招待道：“客官，这里是我们仙醉楼最好的座位，想喝点什么？”
　　“上最好的茶！对了，你们这儿的头牌是谁？”
　　“说到头牌，自然是小玉姑娘了。”
　　女子笑道：“小玉姑娘琴棋书画样样精通，人美声甜，可是我们仙醉楼的大红人呢。几位来得巧，小玉姑娘一会儿就在下面弹琴，诸位客官可有的欣赏了。”
　　“好！”
　　林闲嘴角笑意愈发浓郁。
　　西门庆有些不安道：“林闲，不会碰见熟人吧？”
　　林闲摆摆手道：“瞧你这话说的，正经人谁来青楼啊？”
　　萧岩此时正摸着座位把手，两眼放光，一副乡下人进城的架势。
　　同时心里也有些唏嘘。
　　在这里随便点消费都赶得上自己家几个月的收成，这贫富差距真可谓是大得惊人！
　　虽然不是自己掏的钱，但依旧让他心情有些沉重。

第78章 小玉姑娘林闲察觉到萧岩的异常。
　　对于自己这个便宜兄弟，林闲还是非常上心的。
　　他从萧岩身上看到了前世那些网文主角的影子。
　　出身低微、遭遇挫折、百折不挠、勇于奋进……
　　说起来简单，但当一个人真正拥有了这些宝贵财富时，就会变得无比耀眼。正因如此林闲也相信，未来的原始大陆会有萧岩一席之地。
　　他拍了拍萧岩：“兄弟，干嘛这么拘谨？”
　　“闲哥，说起来不怕你笑话。”
　　萧岩自嘲地笑道：“我这辈子花的钱，恐怕也没有今天一天花的钱多。说实话，真的有些不太适应，让我有种站在空中阁楼的危机感。”
　　“很正常。”林闲颔首道。
　　萧岩愣了一下。
　　他还以为林闲会说些什么，没想到直接点头了。
　　但很快，林闲便道：“但我要告诉你的是，你无需顾虑太多。既然我喊你一声兄弟，那你就是我兄弟，我林闲是什么样的人，不用我自己说。”
　　“在我眼里，你一点都不比那些帝族子弟差，甚至犹有胜之。”
　　“所以你如果不自信，那就相信我好了，相信我看人的眼光，绝对不会错。”
　　萧岩下意识攥紧了扶手，重重点头。
　　他郑重道：“闲哥，我不会辜负你的期待。”
　　“你俩能不能别这么肉麻？”
　　西门庆有点受不了。
　　听两个大男人在青楼里谈兄弟情，这让他有种错乱感。
　　林闲翻了个白眼。
　　这时，楼下的歌舞声停了。
　　“重头戏要来了。”
　　林闲端起茶杯抿了口。
　　仙醉楼的红牌，熟客都称之为小玉姑娘，说实话他还真想见识见识，跟林婉馨、林婉清这对姐妹比起来如何。
　　在楼下一阵喧闹声中，一名绝色女子抱着木琴走上台去。
　　正是传说中的小玉姑娘。
　　小玉姑娘身材婀娜，红色纱衣下半露的小腰盈盈一握，肌肤水嫩而白澈，浅红长裙下是一双玉足，脚腕上挂着一对铜铃儿，随着女子的脚步玲玲作响。
　　细腰之上则若隐若现，在灯光的映衬下格外夺人眼球。
　　而令人诧异的是，她脸上竟盖着一层面纱。
　　据说，小玉姑娘从来不露脸。
　　但即便如此，只看其那完美的身材也配得上红牌头衔。
　　就像一只熟透的蜜桃。
　　相形之下林婉馨就略显稚嫩了，但她毕竟年纪尚小，还有很大发育空间。
　　至于林婉清。
　　嗯……
　　只能用悲剧来形容了。
　　林闲好整以暇的在心里点评，并未发现身旁的萧岩攥紧了座位把手，神色有些不自然。
　　全场寂静下来，大家都在默默等待着小玉姑娘的琴声。
　　后者屈膝坐下，将木琴抱在怀中。
　　她纤纤玉手轻抚过琴弦，刹那间一股悠扬悦耳的琴声便回荡在这仙醉楼中。
　　林闲闭上眼睛，陶醉在琴声中。
　　他不懂琴，但小玉姑娘所弹奏的曲子也不是什么高深莫测，哪怕是他这样的俗人也能听出其中的美妙。柔婉平静中又带着高山流水之意，清脆悦耳，将人的情绪调动起来。
　　“是首好曲子，以前倒是没听过，不知是哪位大家写的。”
　　西门庆点评道。
　　林闲正想问问萧岩感想，却发现后者面无表情，却有两行热泪沿着脸颊滚落。
　　平静的表面下，蕴藏着狂风骤雨。
　　“萧岩？”
　　他诧异道：“怎么了？不就是一首曲子吗，至于哭成这样？”
　　反倒是西门庆隐约察觉到什么，皱眉道：“你认识这首曲子？”
　　萧岩并未擦去眼泪，而是任由泪痕干涸在脸上：“下面弹琴的小玉姑娘，就是我二姐，萧玉！”
　　“什么？！”
　　这下子两人可真是被震惊了。
　　萧岩用尽量平静的语气说道：“我在家里排老三，上面有大哥和二姐。三年前，二姐离开家族来到中域谋生，临走之前她什么都没带，只带了一把琴。”
　　“我这次来中域，除了见未婚妻之外也想找二姐。”
　　西门庆闻言，眉头微蹙：“可她蒙着脸，甚至没开过口，你怎么能一眼认出她是你二姐？”
　　“因为她弹的曲子是我娘写的。”
　　萧岩声音打颤道：“我娘生前最喜欢琴棋书画，但大哥对这些没兴趣，我又太小，所以娘就只把这些技艺传给了我二姐。娘死后，这世界上除了二姐之外再没有人会弹这些曲子。”
　　林闲和西门庆面面相觑。
　　他们都感觉，好像听到了什么不该听的。
　　但萧岩却继续说了下去。
　　萧家只是个三流小家族，但麻雀虽小却五脏俱全。
　　萧岩跟萧玉的母亲是家中长房，两人是亲生姐弟关系。
　　可长子萧宁却是偏房所生。
　　萧宁自诩家族继承人，可萧玉和萧岩的长房出身终究是个威胁，于是他便处处打压着萧玉和萧岩。
　　三年前，萧玉终于忍受不了这种打压，孤身一人离开了家族。
　　只留下萧岩默默承受着萧宁的打压。
　　萧玉离开家族后就很少再与家族联络，唯有每年春节时会寄来一封信，告知萧岩自己过得很好，还附带一笔数额不小的灵石，弥补这些年不在萧岩身边的亏欠。
　　萧岩从未怪过萧玉。
　　他反倒是觉得这样挺好，二姐若是继续留在家族里，总有一天会沦为家族联姻的牺牲品。
　　但终究他心里还是对二姐有些放不下，于是借着看望未婚妻的由头，离开斯坦城来到了天澜书院。
　　在他想象中，二姐每年都会寄来一笔灵石，说明她的日子应该过得还不错。
　　然而，萧岩万万没想到。
　　居然在这仙醉楼中见到了二姐！
　　“闲哥，我、我……”
　　萧岩说着说着，泪水突然止不住了。
　　“我拿着二姐卖艺的钱，到处吃喝玩乐！”
　　“居然从没想过二姐她既没有修为，也没有谈婚论嫁，是从哪来的钱！”
　　“我不配当人啊！”
　　萧岩泪流满面，终究是忍不住，放声恸哭起来。
　　一个顶天立地的大男人，当着林闲和西门庆的面哭成泪人。
　　林闲抿住嘴唇。
　　他这辈子最看不得的，便是男人落泪。
　　“你已经做的很好了。”
　　林闲拍了拍萧岩肩头，“带上你二姐离开这里吧，以后对她好点。”
　　“嗯！”
　　萧岩重重点头。
　　他攥紧的拳头上青筋毕露，指甲因不甘而刺破掌心，鲜血沿着指尖滴落。

第79章 牧公子楼下的琴声依旧。
　　萧岩渐渐止住泪水，默默听着熟悉的琴声，不知在想些什么。
　　林闲喊来老鸨，吩咐道：“等这首曲子弹完了，叫小玉姑娘上来，我们想听她单独给我们奏一曲。”
　　老鸨有些为难：“客官，小玉姑娘毕竟是我们仙醉楼的红牌……”
　　林闲二话没说，直接将那一整袋子上品灵石摆在桌子上：“这么说吧，我们今天是来给小玉姑娘赎身的，这些够不够？”
　　“够！够了！”
　　老鸨激动地两眼放光。
　　那可是一万上品灵石啊！
　　换算成下品灵石，就是一百万！
　　顶得上仙醉楼十几年收成！
　　别说一个小玉姑娘，就算把这个仙醉楼的姑娘全部赎走也够了！
　　“出去洗洗脸吧，等会跟你二姐见面时，可别这么狼狈。”
　　林闲笑道。
　　“嗯。”
　　萧岩点了点头。
　　他起身离开包厢，等回来时脸上的泪痕已经消失，整个人又重新变得焕发起来。
　　“我不会再让二姐受苦了，一天也不！”
　　萧岩攥紧拳头发誓道。
　　这时，包厢的门被推开了。
　　萧岩心跳一滞。
　　可当他转过身去时却并没有看到熟悉的身影，门外只有老鸨。
　　林闲眉头微蹙，“怎么回事，人呢？”
　　“客官，真是对不起。”
　　老鸨先是鞠了一躬，歉意十足道：“小玉姑娘刚下台就被人叫走了，看样子她今天是没机会接客了，要不……几位客官还是改天再来吧？”
　　话音刚落，林闲还没开口，萧岩便冲上去揪住老鸨衣领，眼底莫名的掠过一股寒流，骤然变得冰冷严峻。
　　“你们醉仙楼，不是卖艺不卖身吗？！”
　　他压抑着声音低吼道。
　　“不、不关我事，不关我事啊……”
　　老鸨慌了，她没想到萧岩会这么冲动。
　　她脸色憋得发紫，连话都说不出来了。
　　林闲和西门庆起身，前者拍了拍萧岩肩头，示意他先放开老鸨，有什么话问清楚再说。
　　西门庆则问道：“对方什么来头？”
　　“我、我也不清楚。”
　　老鸨根本不敢得罪这些人，能随手拿出上万上品灵石来赎人，绝对不是她能惹得起。“据说跟九幽皇族有点关系，身份地位非常高，随身带着三四个侍卫，我连正脸都见不到。”
　　“九幽皇族？”
　　西门庆眉头一挑，那就是牧家了。
　　“牧家吗？很好。”
　　林闲点点头，“萧岩，我们走吧。”
　　“咱就这么走了？”
　　萧岩有些不甘。
　　林闲好气又好笑：“怎么可能就这么走，我的意思是……直接去抢人。”
　　西门庆嘴角抽了抽。
　　他刚才还在思索要如何通过利益交换把人要过来，却忘了林闲的行事作风一向简单粗暴。
　　大哥陪你玩陪你闹，给你脸你就得要。
　　你不要脸，别怪大哥不微笑。
　　林闲踹了一脚发愣的萧岩，没好气道：“愣着干什么，赶紧走啊！要是你二姐被糟蹋了，那可就什么都来不及了。”
　　“哦哦哦！”
　　萧岩深吸了口气，脸色变得冷峻坚毅，推门而出。
　　林闲嘴唇微微地扬起。
　　其实他很清楚。
　　哪怕没有自己撑腰，萧岩今天也不可能就这么离开。
　　因为他……
　　是个货真价实的男人啊！
　　……
　　……
　　另一边。
　　身披浅红薄纱长裙的萧玉怀抱木琴，心思忐忑地跟着老鸨登上楼梯。
　　其实以往她也没少单独为贵客弹琴，但这次听老鸨的语气，这位客人的来头似乎不小。
　　这让她有种不祥的预感。
　　身在仙醉楼混迹三年，形形色色的人她都见过，也学会了如何从容应对。
　　可这一次的情况却有些不同……
　　不知不觉中，她跟着老鸨来到包厢门前，看着那扇紧闭的大门，她不知为何紧张起来。
　　“进去之后一定要听话，让你怎么做你就怎么做！”
　　老鸨警告道：“你要是表现好，不光仙醉楼能得好处，你下半辈子也有享不尽的荣华富贵！可你要是惹恼了贵客，那是要丢小命的！”
　　“啊？”
　　萧玉粉肩轻颤，被吓了一跳。
　　还没等她问具体情况，老鸨突然将包厢大门推了开来。
　　萧玉下意识朝包厢内望去。
　　只见一名身着雍华服饰的年轻男子正翘着二郎腿，好整以暇地看着自己。
　　对视的瞬间，萧玉心头一跳，连忙低下头去。
　　老鸨恭敬道：“牧公子，人给您带到了，还有什么需求您尽管提。”
　　“下去吧，若无要事就别来打扰了。”
　　那牧公子慢悠悠道。
　　“是。”
　　老鸨点点头。
　　大门关上，凉风令萧玉起了一身鸡皮疙瘩。
　　进了包厢后她才发现，除了这牧公子之外，两侧还有两名身披黑衣的身影，藏在影子里。
　　怀着忐忑的心情，萧玉抱着琴走上前去。
　　可就在这时，牧公子突然笑道：“把琴放下吧，刚才已经听过小玉姑娘的琴艺，就不再领教了。”
　　萧玉愣了一下。
　　她迟疑道：“那公子是想看小玉表演点什么？”
　　“呵呵……”
　　牧公子笑道：“凑近了一看，才发现小玉姑娘的琴声是很美，但人更美。”
　　“公子过奖……”
　　“少给本公子装糊涂！”
　　牧公子声调突然拔高，把萧玉吓了一跳。
　　他眼底闪射着，脸上浮出污秽的狞笑；“今天本公子不想看琴棋书画这类高雅玩意儿，就想跟小玉姑娘聊点俗的。你自己把身上的衣物脱了，让本公子好好看看你！”
　　他终于原形毕露。
　　萧玉贝齿轻咬下唇，“小玉卖艺不卖身，怕是无法满足公子的需求，如果没有其他事，小玉就先下去了。”
　　她说罢，转身便要离开包厢。
　　可有人比她的速度更快，之前藏在影子里的两名黑衣人不知何时挡在门口，将退路彻底封住。
　　“你……”
　　萧玉彻底慌了。
　　“别急着走。”
　　牧公子笑着起身，从乾坤袋中掏出一袋灵石：“这做这行的都有难言之隐，本公子懂。只要你把身上衣服全脱了，这一千枚上品灵石都是你的！”
　　萧玉瞪大了眼睛。
　　一千枚上品灵石……
　　这对她来说可是一笔无法想象的巨款。
　　有这笔灵石，自己就再也不用在这仙醉楼弹琴卖艺，甚至还能把小弟接来仙泽城。
　　享一辈子荣华富贵！
　　“本公子的耐心是有限的！”
　　牧公子的声音逐渐冷了下来。
　　见萧玉始终没有动作，语气中带起一丝愠怒。
　　萧玉抿紧嘴唇。
　　这一刻，她想起了在斯坦城受苦的小弟。
　　想起了这三年来自己的漂泊……
　　想起了母亲临死前，叮嘱自己一定要照顾好小弟……
　　萧玉痛苦地闭上眼睛。
　　她的指尖落在领口的衣扣上，动作极为缓慢地，解开了第一个扣子。

第80章 萧岩的愤怒萧玉动作轻缓地解开衣扣。
　　“这才像话。”
　　牧公子嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。
　　他最喜欢看这些自命清高的女子被世俗所牵扯，不得不堕入凡尘。
　　每当看到那些绝望而纠结的眼神……
　　他就感觉一阵莫名的舒畅！
　　可就在这时。
　　只听一声巨响！
　　彭——
　　包厢大门被一脚踹开，如风一般的身影冲进包厢直接将萧玉揽入怀中。
　　霎时间。
　　所有人都愣住了。
　　萧玉茫然注视着将自己搂入怀中的男子，看似单薄的身躯下隐藏着猛虎般的爆发力，棱角分明的面孔带有几分熟悉的韵味，令萧玉隐约间回想起某个人。
　　但很快她便觉得有些荒唐。
　　怎么会将这个人认作是萧岩？
　　他比自己还矮一个头呢，怎么可能想这样将自己抱在怀里？
　　“大胆！”
　　牧公子终于回过神来，暴跳如雷：“何方刁民！居然敢闯进本公子的包厢，不想活了吗？”
　　“滚！”
　　男子毫不留情地呵斥道。
　　萧玉这时也回过神来，连忙道：“客官，这件事与你没有关系，快离开吧！”
　　“跟我没关系？”
　　男子愣住了：“小玉姐你说什么呢，我怎么可能眼睁睁看着他欺负你？”
　　“小玉姐？”
　　萧玉愣住了。
　　她心头的某根弦一下子被触动了，下意识仔细端详起面前的这名男子。那熟悉的五官、关切的语气，终于让她响起了那个始终不曾忘记的身影。
　　“岩儿？”萧玉颤声道：“真的是你吗？”
　　“小玉姐，这三年来你受委屈了。”
　　“你怎么会在这里？”
　　“我……”
　　萧岩回想起过去三年，自己拿着萧玉卖艺的钱吃喝玩乐的情景，眼泪差点又要夺眶而出。
　　他忍住泪水，再一次将萧玉揽入怀中：“今天我就要带你走，我看谁敢拦我！”
　　“呵呵，好一副情深意切的姐弟情。”
　　牧公子嘴角的笑意更加残忍：“得罪我牧公子，很好！今天我就让你看着你姐姐沦为我身下之奴，体验一下什么叫无能为力！”
　　“给我折断他的手脚，留一口气！”
　　牧公子下令道。
　　萧玉脸色惨白，连忙道：“岩儿你快跑啊！别管我，他们你惹不起的！”
　　“今天我萧岩就要带你走，谁敢拦我！”
　　萧岩冷笑道。
　　说话间，牧公子的两名侍卫已经走上前来，将萧岩包围其中，隐隐呈现出夹击之势。
　　包厢外。
　　林闲与西门庆正在围观。
　　见那两名侍卫要出手，西门庆面色微变：“不好，那两个侍卫的修为都在四极境一层，萧岩不是对手！”
　　“别急。”
　　林闲摇摇头，拦下西门庆。“有时候，人也是需要逼一把的。”
　　“哪能这么逼啊，萧岩的修为只有道宫境四层！差距太大了！”
　　西门庆急得直跳脚。
　　其实在此之前，他跟萧岩还只是萍水之交。
　　但就在刚才包厢中萧岩真情流露，却令他多了一份感触，对萧岩的情义也深了几分。
　　“慢慢看吧，实在不行我会出手的。”
　　林闲含笑说道。
　　有林闲这句话西门庆方才放心下来。
　　那可是镇杀惊荒、一拳杀圣人的林闲，有他在场区区九幽皇族的子嗣算什么？
　　……
　　……
　　另一边。
　　萧岩看着缓缓包围过来的两人，嘴角也是流露出一丝笑意。
　　“很好。”
　　萧岩深吸口气，松开萧玉的手：“正好最近我修为提升太快，需要一场战斗帮助我沉淀底蕴。你们倒是帮了我个大忙。”
　　“小子，现在跪下来求饶，我还能饶你一条命。”
　　牧公子戏谑道。
　　萧玉急的手足无措。
　　她想要向牧公子求情，可无意中却瞥见萧岩眼中那自信十足的战意，不禁愣住了。
　　三年未见……
　　岩儿他居然不知不觉，长得比自己还高了啊。
　　萧岩笑道：“二姐，你先出去，这里交给我。”
　　“岩儿，你可千万要小心点啊。”萧玉紧张道。
　　说时迟那时快。
　　两名侍卫突然毫无征兆地动手，两把雪亮利刃从腰间抽出，左右交错斩向萧岩的双手双脚。
　　“吹火掌！”
　　一股劲风袭来。
　　两名侍卫身子顿了顿，很快便恢复如常。
　　但就这片刻的耽搁，却令萧岩抓住了机会，飞快抽身闪开。
　　萧岩手诀一掐，大手一甩便是散乱流焰飞窜而出。
　　“流云飞焰！”
　　“呵呵，雕虫小技。”
　　两名侍卫皆是笑了笑，区区道宫境四层施展的法术，他们连躲都懒得躲。
　　一层真气护持身周，足以轻松抵挡。
　　然而当那流焰落在护身真气上时，两人的脸色却同时变了。
　　苍白的火焰骤然升腾，仿佛干柴遇烈火，瞬间便熊熊燃烧起来！
　　宛若一条苍白巨龙将两人吞了进去！
　　“金帝焚天焰，燃烧形态。”
　　萧岩淡淡道。
　　“这是什么诡异招数？”
　　两人都有些措手不及，这还是他们第一次遇到如此古怪的招数。
　　“你们两个废物搞什么，连个道宫境的菜鸟都收拾不掉？想死了不成？”
　　牧公子有些气急败坏道。
　　两名侍卫对视一眼，皆是咬牙。
　　轰——
　　真气朝着四面八方涌出，形成一股冲击波，直接将覆盖在护身真气上的金帝焚天焰给驱散了。
　　萧岩愣了一下，居然还有这种破解方式。
　　可没等他细想，那两名侍卫已经再次持刀冲了上来，寒光闪烁，直指萧岩身周要害。
　　“岩儿，小心啊！”
　　萧玉急得直跳脚。
　　可惜她没有修为，连战斗的具体情况都看不清，只能看到寒光闪烁。
　　“放心吧二姐，今天我萧岩绝对要毫发无伤地带你离开此地！”
　　萧岩俊逸的面庞上流露出笑意。
　　但那两名侍卫的速度实在太快了，他根本来不及躲开。
　　西门庆犹豫着要不要出手。
　　看林闲淡然的模样，他觉得自己是多虑了，却仍然忍不住为萧岩担忧。
　　“小子，受死吧！”
　　两把雪亮长刀同时从两个方向斩向萧岩，杀机四起！
　　千钧一发之际。
　　萧岩心知自己躲不开，于是飞快掐起手诀。
　　“纯炎护身璋！”
　　萧岩不闪不避冲了上去，抬起拳头迎了上去，竟是要以肉身硬抗其中一刀！
　　荒谬！
　　两名侍卫忍不住笑了。
　　哪怕你真能挡得住一刀，可另一刀呢？
　　刀势不减，继续朝萧岩落下。
　　而就在这时。
　　后者的眼底却掠过一丝莫名笑意。

第81章 战而胜之萧岩以肉身迎击利刃。
　　“轰——”
　　只听一声闷响。
　　出乎意料的是，并未出现血肉纷飞的情景。侍卫的一刀突破了萧岩的防御，但在纯炎护身璋削减了威力之后，这一刀终究没能斩断萧岩的手臂。
　　刀刃卡在萧岩的骨头里，一时间僵住了。
　　“你这刀法，连菜市场卖肉的大叔都不如。”
　　萧岩面色苍白，却依旧不忘嘲讽。
　　“你已经死了。”侍卫冷笑。
　　这一刀挡住了，还有一刀呢？
　　话音刚落，另一名侍卫的身影猛然从萧岩身后浮现出来，手中长刀如闪电般破空，砍向萧岩后颈！
　　杀机四起！
　　西门庆险些都要出手了，却被林闲硬生生拦住。
　　他不信，没有自己的帮助萧岩就迈不过这个坎。
　　说时迟那时快。
　　刀光斩落。
　　侍卫的嘴角已经浮现出笑意。
　　可就在这时。
　　叮——
　　一声金铁交击的脆响，手腕上传来巨震令侍卫猛然清醒过来。
　　“什么？！”
　　侍卫愣住了。
　　只见一把造型精致、巧夺天工的飞剑悬浮于空中，剑身微颤，挡住了这一刀。
　　御剑术！
　　在刚才那电光火石之中，萧岩所施展的法术不仅仅只有一道纯炎护身璋，还有御剑术！
　　经过这段时间的联系，他的御剑水平已经突飞猛进。
　　“斩！”
　　萧岩一心二用。
　　飞剑轻轻划过，轻而易举便将侍卫手中的长刀斩断。
　　削铁如泥，吹毛断发！
　　这是林闲从三皇子手中夺来的飞剑，转赠给了萧岩。虽然林闲看不上，但这并不能说明飞剑品质差，正相反，这把飞剑是当之无愧的禁器！
　　哪怕是大能级强者使用都绰绰有余！
　　“这是什么剑……”
　　侍卫下意识问道。
　　可就在下一刻，那飞剑上猛然窜起一抹苍白火焰。
　　被苍白火焰所笼罩的飞剑化作一道流焰，闪电般刺向侍卫咽喉要害！
　　“不好！”侍卫大惊失色，来不及做出多余的防御，只能催动真气覆盖要害，抵挡这一击。
　　正常来说，道宫境四层的攻击自然是无法突破四极境的防御。
　　然而……
　　萧岩的这把飞剑品质太高。
　　再加上，覆盖飞剑的火焰对真气本来就有着极为恐怖的克制效果。
　　飞剑划过，刺破护身真气如热刀切黄油般毫无阻碍。
　　唰——
　　刹那间。
　　侍卫的脖颈处便出现了一道极为恐怖的血痕。
　　鲜血从脖颈喷涌而出。
　　侍卫扔掉刀柄，惊恐地捂着咽喉踉跄后退，目光看向牧公子似是想要求救。
　　但很快，他便瘫倒在地，失去生机。
　　“什么？！”
　　无论牧公子还是另一名侍卫，看到这一幕皆是心头发寒。
　　电光火石，短短瞬间的交手！
　　竟跨两层境界斩杀了四极境强者？！
　　“你还愣着干什么，杀了他啊！”
　　牧公子急道。
　　另一名侍卫回过神来，意识到眼前这人并非易于之辈。
　　“斩！”萧岩一只手卡住长刀，再次驱动飞剑当头斩落。
　　侍卫果断松开长刀，抽身后退。
　　他的修为终究在萧岩之上，轻易便躲开了这一击。
　　但他脸色却依旧很难看。
　　萧岩本身的御剑术不值一提，但那把飞剑本身的品质非常惊人，飞剑上的金帝焚天焰更是难缠。
　　“公子请先离开，这小子非常难缠，恐怕会造成不小的动静。”侍卫皱眉道。
　　“切，没用的东西！”
　　趁着侍卫与萧岩对峙功夫，牧公子暗骂一声，转身朝出口逃去。
　　可就在这时，他的目光却落在了萧玉身上，嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。
　　“小玉姑娘，跟我一起来吧！”
　　牧公子狞笑着，伸出大手抓向萧玉肩头。
　　后者大惊失色，下意识闭上了眼睛。
　　然而想象中的粗暴疼痛始终未曾到来，萧玉睁开眼时，却见两道身影不知何时挡在了牧公子与自己之间，其中一名目光如炬的男子牢牢攥住牧公子伸出的手，发出骨骼碎裂的脆响。
　　嘎巴——
　　“啊啊啊啊！”
　　牧公子瞪大眼睛，面孔扭曲地惨叫起来。
　　“不好，牧公子！”
　　侍卫大惊。
　　没想到外面居然还有伏兵？
　　可就在这时，萧岩燃烧着苍白火焰的身影冲了上来，身影敏捷，火拳毫不留情地砸向他。
　　“该死！”
　　侍卫冷汗直流。
　　每一次交手，那诡异的苍白火焰都在灼烧着自己的真气，这让他逐渐落入了下风。
　　“战斗中还敢分心吗？”
　　萧岩深吸口气，掌心中一朵璀璨绽放的莲花凝聚成型，黄金与苍白两种迥异的色彩在莲花上流动。
　　侍卫的瞳孔瞬间凝滞。
　　那朵由火焰构成的莲花寂静的燃烧着。
　　可平静中，却蕴藏着无比狂暴的力量！
　　“这一招因为威力太大的缘故，我还从未对别人使用过，就那你来开刀吧。”
　　萧岩冷笑道。
　　“既然如此那我也无须顾忌了，触犯牧公子是死罪，就地将你斩杀！”
　　“狂澜破浪斩！”
　　侍卫怒吼一声，手中长刀精湛真气覆盖，唰地斩出一道三丈刀光，如潮水般涌来，要将萧岩彻底淹没。
　　而与此同时，萧岩也将手中的火焰莲花轻轻掷出。
　　小小的火莲与潮水般汹涌的刀光，宛若惊涛骇浪只能够的一抹浮萍，脆弱不堪。
　　可就在下一刻。
　　火莲骤然炸裂开来，滚滚火焰浪潮铺天盖地。
　　刀光被瞬间摧毁，火浪在侍卫惊恐的目光中将其淹没，苍白与黄金两种璀璨色泽彼此缠绕旋转，如交织的螺旋般升腾上升，最终在抵达极限的那一刻……
　　彻底炸裂！
　　轰——
　　就在这千钧一发之际，西门庆出手了。
　　“给我镇压！”
　　他体内的真气如潮水般涌入，化作镇压沧海的伟力。
　　螺旋升腾的火浪被约束在狭小的空间内。
　　西门庆脸色发白，显然这对他的消耗也极为惊人。
　　但终于，火浪还是逐渐平息了。
　　“噗通——”
　　萧岩单膝跪倒在地，大口大口喘着粗气。
　　他浑身上下遍布伤势，都是在战斗中留下的。尤其是手臂之前硬抗了侍卫一刀，伤势更是严重。
　　更严重的是，他的真气严重透支，整个人像是被榨干了似的。
　　“岩儿！”
　　萧玉泪流满面，附身将萧岩拥入怀中。

第82章 堂哥？
　　“放心吧姐，我没事。”
　　萧岩强撑着笑道。
　　萧玉紧抿着嘴唇，泪流不止道：“岩儿，你怎么会在这里？”
　　“这说起来，可就太长了……”
　　萧岩笑了笑，拉住萧玉的手道：“姐，这些话让我们回去说吧。有我在，你再也不需要在这种地方卖艺维生，我已经足以独当一面了！”
　　“嗯！”
　　萧玉重重点头。
　　“喂喂喂，怎么感觉我被忽略了啊？”
　　西门庆面色惨白地走了过来，苦笑不已。
　　刚才他竭尽全力出手方才挡下萧岩那一击，深刻体会到了那是何等恐怖的杀伤力。以萧岩区区道宫境第四层的实力，太过不可思议。
　　林闲揽住西门庆脖子，笑嘻嘻道：“好啦！你就让他们两个单独相处一会吧。”
　　可就在这时。
　　一道不合时宜的声音却突然响起。
　　“你们疯了！全都疯了！”
　　“得罪我九幽皇族，这中域再无你们立足之地！”
　　众人扭头看去，却见那牧公子正咬牙切齿，恶狠狠地瞪着他们。
　　“等着吧，你们所有人都唯有死路一条！”
　　牧公子威胁道。
　　萧玉愣了一下，旋即脸色惨白，身子簌簌地发起抖来。
　　九幽皇族……
　　天哪！
　　她万万没想到，这牧公子居然真的是九幽皇族的人！
　　这下完蛋了。
　　不光是自己，就连岩儿他们也会被牵连！
　　她连忙开口道：“牧公子，此时皆因小女子一人而起，请莫要牵连岩儿他们！”
　　“姐……”
　　“现在想求情，晚了！”
　　牧公子仍不知死活地叫嚣道：“你们敢动我一根指头吗？告诉你们，我背后可是九幽皇族，动我一下你们所有人都得死！尤其是刚才那个掰断我手指的家伙，我要让你碎尸万段！”
　　“我？”
　　林闲眉头一挑。
　　牧公子冷笑道：“没错！而且不光是你，你全家都得死！”
　　“哦。”林闲点点头：“大帝都不能杀我全家，你能杀我全家，那你可比大帝都牛逼。”
　　牧公子愣住了，不知道该怎么接这个话茬。
　　就在这时。
　　一道熟悉而冷峻的声音从楼下传来。
　　“怎么回事，有人在闹事？”
　　林闲和西门庆愣了一下。
　　牧公子则面露狂喜之色，扭头冲出门喊道：“堂哥！是我啊堂哥！”
　　“快来救我啊，这里有人要杀我！”
　　堂哥？
　　这也太巧了……
　　林闲和西门庆对视一眼，脸上都是流露出不知何意的笑容。
　　“牧兴？”
　　一道身着白袍的身影，迈着浅缓的步子走上楼梯。
　　他身上没有什么多余的装饰，可浑身上下都流露着一种高贵与精致，宛若身居高位者的从容不迫。
　　熟悉的五官，令人下意识喊出其称号：
　　“三皇子！”
　　牧公子连滚带爬冲到三皇子身前，一把抱住其大腿哭诉道：“堂哥，他们要杀我啊！救命啊！”
　　“杀你？这仙泽城中竟有如此狂徒？！”
　　三皇子眉头微蹙，抬头朝牧公子所指的方向看去，恰好与林闲的视线撞在了一起。
　　这个瞬间。
　　三皇子如坠冰窖。
　　“堂哥，这小子扬言要杀我全家，这能忍吗？连我的两个侍卫都被他……”
　　牧公子并未察觉三皇子的异常，依然抱着他，一把鼻涕一把泪。
　　“堂哥，千万别杀了他，一定要用极刑！把所有的残忍酷刑都对他们所有人用个遍！那个女的也不例外！”
　　萧玉害怕地瑟瑟发抖。
　　她万万没想到，自己居然得罪了如此恐怖的存在！
　　“岩儿，是二姐对不起你。”萧玉愧疚道。
　　萧岩摇摇头，攥住萧玉的手，一字一顿道：“放心吧姐，不会有事的。”
　　萧玉愣了一下。
　　还没等她反应过来，三皇子突然长长地发出一声叹息。
　　“堂、堂哥？”
　　牧公子终于察觉气氛有些诡异。
　　他扭头看了看林闲等人，却并未从他们脸上看到丝毫慌乱。
　　不、不会吧？
　　他下意识咽了口唾沫，正要开口时，意识突然陷入一片黑暗。
　　“彭——”
　　三皇子一掌砍在其后颈。
　　牧公子身子晃了晃，旋即便瞪着眼睛，毫无抵抗地瘫倒在地，没了声息。
　　他死了。
　　萧玉瞪大眼睛，下意识捂住嘴巴，惊恐异常。
　　死了？
　　刚才还一副趾高气扬的牧公子，居然就这么死了？！
　　就连林闲和西门庆都有些惊讶。
　　没想到，三皇子会毫不犹豫杀了牧公子。
　　这未免有些小题大做。
　　可实际上在三皇子看来，这一点都不夸张。
　　首先牧公子虽然也算牧家子嗣，但像他这样连修为都没有的垃圾，没有几万也有几千，少他一个不少，多他一个不多，就纯粹是养着玩。
　　其次，既然跟林闲他们起了冲突，那就没必要问孰对孰错。
　　就算真是林闲他们错了，又能怎么样？
　　说句不好听的，就你个连族谱都进不去的废物，也有资格跟帝族嫡系相提并论？
　　最后……
　　三皇子真的有些害怕。
　　他跟林闲的关系以前非常不好，但那是他还没认清林闲的实力之前。
　　如今，林闲镇杀惊荒、大闹万族会议的事情已经在帝族之间流传开来，算是公开的秘密。
　　在这种情况下……
　　他要是还敢去触林闲的眉头，那真就是活腻了。
　　在萧玉愕然的目光中，三皇子走到众人身前歉意道：“无论如何，此事我定会给诸位一个交代！”
　　西门庆点点头，没说什么。
　　反倒是林闲揽住三皇子肩头，笑道：“堂堂九幽皇族的三皇子，怎么也出来逛青楼啊？”
　　三皇子：……
　　您可真会找话题！
　　他干笑道：“恰好在附近，听到这边动静不小，就来看一眼，没想到恰好遇见诸位。”
　　“那确实挺巧，吃了吗？”
　　“……吃了。”
　　“那只能下回再约饭了。”
　　林闲惋惜地拍了拍三皇子肩头，搞得后者脸上笑容非常僵硬。
　　萧玉的脸上流露出错愕之色。
　　这……
　　这究竟是怎么回事？
　　她下意识扭头看向萧岩，后者会以放心的笑容。
　　“我不是说过吗，不会有事的。”
　　“因为闲哥在这里。”

第83章 没带钱三皇子命令随从将牧公子的尸体拖走。
　　他迟疑道：“那个……林……”
　　“叫我林闲就行。”
　　三皇子最终还是没敢直接喊名字，“林公子，之前的事多有得罪，勿怪。”
　　“我是那么小气的人？”
　　林闲笑道：“而且我一直都觉得你这人不赖，尤其是你家养的大鹅皮细肉嫩，贼香！”
　　“大鹅？”
　　三皇子愣住了。
　　“就是金光闪闪，会喳喳叫那个。”
　　“……”
　　如果没猜错的话，应该是玄金龙雀没错了。
　　三皇子有一刹那险些绷不住。
　　但最终还是强颜欢笑道：“林公子喜欢就好。既然如此那我们的恩怨就从此盖过，既往不咎？”
　　“好说，好说。”
　　三皇子犹豫了一下，低声道：“其实还有件事，本打算过几日单独去林公子洞府拜访再提，不过既然有这个机会，便一并告知了吧。”
　　“啥事？”林闲问道。
　　“这个……”
　　三皇子没说，而是看了看一旁的西门庆和萧岩等人。
　　林闲会意，将装着灵石的袋子扔给萧岩：“去给你姐赎身！”
　　“好！”
　　萧岩没有多言，坦然接过。
　　西门庆道：“那我们在楼下等你。”
　　“嗯。”
　　待到众人下楼离开后，三皇子方才道：“三天前，九幽皇朝的考察队在中域以北，临近北海的区域挖掘出某个不祥之物。”
　　“不祥之物？”林闲愣了一下。
　　三皇子继续说下去。
　　那被挖掘出来的不祥之物是一根黑色的手臂。
　　经过仔细研究，已经确定那是人族的手臂，但这只手臂却非常奇妙，不知埋葬了多久却依旧充盈，而且没有骨与血的区别，就是纯漆黑手臂形状的纯粹物质。
　　“我能说的，就只有这么多。”
　　“所以呢？你把这件事告诉我，是要我干什么？”
　　“请你出手帮忙。”
　　三皇子没有说太多，只是表示那个黑色手臂中藏着诸多秘密，而为了揭开这个秘密，或许牧家会请林闲出手相助。
　　前段时间的万族会议，明明是在牧家的主场召开，可牧家却没有人露面。
　　正因为他们在忙着探索那条手臂的事情，无暇顾及万族会议。
　　“行，我知道了。”
　　林闲点点头：“没别的事我们就先走了。”
　　“林公子还真是淡定啊。”三皇子松了口气：“那我便不送了，诸位玩得开心。”
　　“好。”
　　林闲下楼之后，便见众人正在门口等着自己。
　　萧玉已经从仙醉楼赎身离开，从现在起她便是自由之身，不再受约束了。
　　萧岩牢牢抓着萧玉的手。
　　“姐，你可以休息了！”
　　萧岩拍着胸口道：“哪怕不靠家族，我萧岩也能让你过上好日子！”
　　“嗯，岩儿，我相信你。”萧玉柔声道。
　　西门庆被晾在一旁，像根蔫了的白菜似的。
　　这也没办法，毕竟刚才那一战中他的真气也被榨干严重，现在浑身都没力气。
　　“你可算是回来了。”
　　西门庆焉了吧唧的说道。
　　林闲笑了笑没说什么，扭头看向萧岩：“你打算怎么安顿你姐？”
　　“和我一起暂时住在天澜书院吧，等我有钱了，就在仙泽城买一处宅邸。”
　　萧岩说道。
　　“好主意。”林闲点了点头。
　　这时，萧玉也走上前来，深深鞠了一躬：“多谢您出手相助。”
　　“不必见外，萧岩是我兄弟，这点小事算不得什么。”
　　小事吗……
　　在萧玉看来，这可远远称不上是什么小事。
　　她暗自下定决心，这份恩情总有一天要回报。
　　“闹腾一顿又饿了，不如我们去吃点东西吧？”
　　林闲提议道。
　　实际上众人都吃过东西，不过萧玉没有。
　　西门庆表示无所谓。
　　众人就近找了个饭馆，落座后店小二递来菜单，询问众人要吃点什么。
　　林闲接过菜单，随手在菜单上勾勾画画，都是些便宜菜色。
　　店小二眉头一挑，却并未多说什么。
　　待到林闲把菜单还给他时，问道：“几位客官，就点这些？”
　　林闲大手一挥：“除了我刚才勾的那些之外，菜单上有的全都上一份。”
　　“嘶——”
　　店小二倒吸一口凉气。
　　这……
　　刚才林闲勾勾画画的那些，都是店里最便宜的菜色，而剩下的那些菜可都不怎么便宜。
　　全都上一份……
　　那可得好几十枚灵石啊！
　　“客官，您确定？”
　　林闲眉头一挑：“你怕我吃不了？”
　　谁特么管你能不能吃得了，我是怕你付不起钱！
　　当然，话肯定是不能这么说。
　　店小二打量众人身上的服饰一眼，心里便有了数，恭恭敬敬下去招呼厨子了。
　　穿的这么好，总不至于连这点钱都掏不起吧？
　　……
　　不多时，琳琅满目的菜肴便摆上了桌子。
　　萧玉紧张地拽了拽萧岩袖口，小声问道：“这得花不少钱吧？”
　　“放心吧姐，闲哥不在乎这点小钱！”
　　萧岩笑道。
　　他倒不是真觉得花林闲的钱没有心理负担，而是经过林闲的一番开导，他想通了。
　　对普通人来说的巨款，对他们却只是不值一提的零花钱。
　　待自己强大起来，大可十倍、百倍偿还恩情。
　　有句话说得好。
　　男人，最受不得怜悯。
　　但林闲的帮助却并非怜悯，他是真的把萧岩当兄弟看待，根本不在乎这些。
　　正因如此，萧岩才想通了。
　　没必要为了自己那点自尊心，而拒绝林闲的帮助。
　　不知不觉中，他的心态变得更加成熟，更加圆满了。
　　没多久。
　　桌子上的菜肴便被众人扫荡一空。
　　“嗝，饱了。”
　　林闲拍了拍肚皮，招呼店小二过来结账。
　　“客官，给您摸个零头，给五十枚下品灵石就行。”店小二恭敬道。
　　“嗯。”
　　林闲点点头。
　　一摸口袋，没有钱。
　　对了，自己之前把装钱的口袋给萧岩了来着。
　　“萧岩，结账！”林闲招呼道。
　　“啊？”
　　萧岩愣住了：“闲哥，我没带钱啊。”
　　林闲：？？？
　　“之前给你那一袋子灵石呢？”
　　“全都给仙醉楼了……抱歉，难道本来用不了那么多？”
　　萧岩想起老鸨当时谄媚的眼神，感觉好像确实有这种可能。
　　两人大眼瞪小眼，而后同时将目光转向西门庆。
　　后者面色一僵：“我也没带钱……”
　　萧玉就更不用问了。
　　四个人纷纷陷入沉默，场面一时变得诡异起来。

第84章 打电话叫人店小二的目光愈发不善。
　　“咳咳咳！”
　　林闲大手一挥：“先赊账！下次一定！”
　　店小二阴嗖嗖道：“客官，我们店小本生意，可没有赊账这一说啊。”
　　林闲：……
　　萧岩：……
　　萧玉：……
　　西门庆：……
　　四个人大眼瞪小眼，场面变得非常尴尬。
　　“好，决定了！”
　　林闲拍板道：“西门庆留下来刷盘子抵债，我们走！”
　　“喂！”西门庆急了，“五十枚灵石啊，刷盘子抵债得刷几百年？”
　　“开个玩笑而已，看把你激动的，我像那种人吗？”
　　“……”
　　西门庆很想说，不像，完全就是本人！
　　其实他身上虽然没带钱，但作为堂堂帝族子弟值钱的玩意儿还是有不少的，问题是那些东西太过贵重，拿出来抵一顿饭钱太小题大做了。
　　但话又说回来。
　　如果真到了要刷盘子抵债的程度……
　　“几位客官，到底能不能结账了？”店小二皱眉道。
　　店小二感觉有点不对劲。
　　这几个人明明穿着打扮都很富裕，怎么会付不起钱？
　　只有一种可能！
　　那就是……
　　霸王餐！
　　店小二悄悄摆了个手势，周围顿时有不少人站起来，隐隐约约朝这边围了过来。
　　不知不觉中，便将他们包围在其中。
　　“几位客官，莫不是想吃霸王餐？”
　　店小二语气不善道。
　　西门庆无奈道：“林闲，这下怎么办？”
　　“……”
　　按照林闲的一贯行事作风，应该直接打出去。
　　但作为一个正常人……
　　林闲觉得还是不太好。
　　“没办法，打电话叫人吧。”
　　“啊？”
　　“我的意思是，用传讯灵符叫林婉馨她们过来结账。”
　　虽然有点丢人，但总好比被当做吃霸王餐的强。
　　“也只能这样了。”
　　林闲取出传讯灵符，说道：“呼叫婉馨，呼叫婉馨，我们在仙醉楼对面的饭馆被人给堵了，需要赎金五十枚下品灵石，速来支援！”
　　西门庆顿时急了：“你提仙醉楼干啥？”
　　“我们不就在仙醉楼对面吗？”林闲纳闷道。
　　“这……”
　　西门庆嘴角抽抽。
　　林婉馨可是和西门悦在一起的。
　　要是被妹妹知道自己逛青楼，恐怕这辈子就完蛋了吧？
　　林闲拍了拍他肩头，宽慰道：“我们只是在这附近吃饭而已，放轻松一点啦，只要你不说，我不说，谁知道我们刚刚逛了青楼？”
　　“更何况，我们本来就什么也没干啊。”
　　“嗯……”
　　西门庆迟疑着点了点头。
　　他总感觉好像有哪不对劲。
　　不多时。
　　林婉馨等人的身影终于出现在人群外，推开人群映入林闲等人眼帘。
　　西门悦和东方镜跟在林婉馨身后，也一同进来了。
　　几个大美女的出现，令整个饭馆都跟着明亮了几分。
　　“你们可算来了！”
　　林闲哈哈一笑。
　　林婉馨走进饭馆，二话不说便掏出灵石结了账。
　　富婆，不差钱！
　　结完账后，她却疑惑道：”老祖，我给你那一万上品灵石呢？不应该花的这么快呀。”
　　“逛青楼的时候花完了。”
　　林闲随口道。
　　林婉馨：？？？
　　西门悦：？？？
　　东方镜：？？？
　　西门庆：？？？
　　兄弟，不带这么坑的啊！
　　他连忙起身想要否认。
　　可还没等开口，又一道熟悉而愠怒的声音突然从旁边传来。
　　“西门庆！”
　　“你居然敢逛青楼？！”
　　西门庆整个人如遭雷击，动作僵硬地扭头看去。
　　却见敖涟心正站在林婉馨身后，水灵灵的双眸此时愠怒注视着西门庆，令人不寒而栗。
　　“敖、敖涟心……”
　　西门庆结巴了。“你、你怎么会、会在这？”
　　“刚才逛街的时候偶然遇见，于是就邀请她一起同行了。”
　　林婉馨解释道。
　　众目睽睽之下，敖涟心紧咬着下唇冲到西门庆身前，恶狠狠道：“可以啊，连青楼都敢逛，还有什么是你干不出来的？”
　　“误会，误会！”
　　西门庆连忙摆手道：“我不知道青楼是什么，我对青楼根本没性趣！只是不小心进去转了一圈而已！”
　　“嗯？”
　　“相信我！”
　　西门庆义正言辞道：“我什么都没做，只是转了一圈而已。”
　　“你真没骗我？”敖涟心好看的眉头微蹙。
　　“当然！我西门庆是什么人，不用我自己说！”
　　就四个字！
　　问心无愧！
　　因为他活了十八年，依旧是楚南！
　　敖涟心狐疑地凑近了过来，秀丽琼鼻微微抽动，以近乎紧贴在西门庆身上的姿势轻嗅着。
　　林闲等人站在不远处，饶有兴趣地观望着。
　　“他们两个感情真好啊。”
　　林婉馨表示很羡慕。
　　“感情再好，气管炎也是治不好的癌症啊。”
　　林闲叹息道。
　　“咕噜~”
　　西门庆咽了口唾沫，听着旁边两人在那说风凉话，他真是一头撞死的心都有了。
　　不妙……
　　枪要压不住了！
　　西门庆绷紧全身肌肉，额头上青筋毕露，嘴角都在抽搐。
　　我西门庆乃是要追逐镇海大帝的男人！
　　怎么可能连枪都压不住！
　　突然。
　　敖涟心的声音幽幽从耳畔传来：“你身上好像有女人的味道哦。”
　　西门庆连忙拉开距离：“等等，在青楼里转了一圈的话，确实可能会沾染一点味道，不过这证明不了什么！我是清白的！”
　　“是吗？”敖涟心幽幽道：“那么，你脖子上那个唇印又是怎么回事？”
　　“哈哈哈，怎么可能有唇印，别诈我了……”
　　西门庆话说到一半，忽然顿住。
　　等等。
　　唇印……
　　他的记忆飞快浮现。
　　刚进仙醉楼的时候，有一名舞伎上前来抱住自己手臂，趁自己还没反应过来时，轻轻在自己脖子上点了一下，虽然很快便被自己推开了。
　　“……”
　　西门庆脸色骤然变得惨白。
　　“兄长大人，明明都有嫂子这么好看的未婚妻了，居然还去青楼里做坏事！”
　　西门悦小脸上流露出震惊之色：“兄长大人好坏哦！”
　　西门庆面目狰狞。
　　妹啊！
　　求你少说两句吧！
　　你哥我才十八岁，还不想死！
　　“西门庆，你混蛋！”
　　敖涟心紧咬着下唇。
　　她水灵灵的眼眸中竟有泪光涌动，泫然欲泣。
　　“等等，真不是你想象的那样……”
　　西门庆慌了。
　　他手忙脚乱地想要解释。
　　然而敖涟心却别过脸，一言不发的推开人群跑掉了。

第85章 交易
　　“这……”
　　西门庆顿时手足无措。
　　林闲拍了拍他肩头：“兄弟，是男人就别在这站着，赶紧追上去啊！”
　　“好！”
　　西门庆一咬牙，立刻朝敖涟心离开的方向追了上去。
　　“敖涟心，你听我解释啊！”
　　“我不听！”
　　两人一个跑一个追，很快便消失在天边。
　　林闲感慨道：“年轻真好啊。”
　　有时他都会忘记自己其实已经活了上万年，也算个老怪物。
　　跟年轻人一起久了，心态也会跟着变年轻。
　　……
　　那日之后。
　　天澜书院出乎意料的陷入平静。
　　众人沉迷修炼，林婉馨和东方镜都顺利突破到了四极境，而萧岩的修为提升速度更是无比惊人，突破到道宫境第五层后马不停蹄，选择了闭关，继续朝着四极境进发。
　　看那个架势，似乎是要一股脑突破到四极境才算罢休。
　　敖涟心与西门庆的关系陷入极为尴尬的局面。
　　偶尔西门庆会来找林闲倒苦水，不管他怎么解释敖涟心都不听，一直在闹别扭。
　　甚至还请林闲出主意。
　　林闲一拍大腿，找我就对了！
　　就敖涟心这样的，是典型的傲娇性格。
　　乍一看很难搞定。
　　实际上，就是一条杂鱼。
　　林闲道：对付傲娇性格你不能穷追猛打，你得学会放风筝！就是若即若离，保持一定距离的同时手上还攥着根绳子，让她离不开你。
　　“你确定靠谱？”西门庆总感觉林闲又在出馊主意。
　　林闲拍着胸口：“你就放一百个心吧，我林闲浪迹花丛什么女人没见过？就敖涟心这样的我见多了，这一套操作下来，保证敖涟心对你百依百顺！”
　　“……浪迹花丛？”
　　“有问题吗？”
　　“不，没什么。”
　　虽然是在游戏里。
　　林闲默默在心里补充了一句。
　　……
　　表面的平静是暴风雨的前奏。
　　在林闲等人平静度日的同时，原始大陆上却暗流涌动。
　　西域，荒漠。
　　一座凡人的城镇中，无数凡人像往常一样安然度日。
　　突然！
　　房屋摇晃，山岳倾倒。
　　平整的大地撕裂开来。
　　巨大黑影从地下冲天而降，在凡人的哀嚎声中轰然砸落，庞大的力量席卷千里，将整个城镇化为废墟，彻底摧毁。
　　而当附近的修行者前来查看时，那所谓的黑影又消失的无影无踪。
　　更为诡异的是，那城镇中居然没有一具尸体！
　　……
　　北海。
　　在龙宫势力范围的数十万里外。
　　万丈深渊中。
　　仿佛来自星空身处的深邃之暗，逐渐蔓延。
　　……
　　世界各地都有异常情况发生。
　　而在数日之后，林闲也终于见到了九幽牧家的来人。
　　他正躺在石头上晒太阳。
　　忽然眼前的太阳被阴影遮住，林闲抬眼一看，发现不知何时一名身穿白袍如书生般的男子，微笑着站在一旁。
　　“林公子，还挺有闲情逸致，这是某种特殊的悟道方式吗？”
　　白袍男子微笑道。
　　林闲坐起身来，发现白袍男子的身后还跟着一道熟悉身影，是三皇子。
　　“你谁啊？”林闲问道。
　　“中域牧家家主，九幽皇族实际掌权人，牧辰。”
　　白袍男子微笑道：“还有另一个身份，那就是牧轩的父亲。”
　　牧轩，也就是三皇子的名字。
　　林闲点了点头，一个懒驴打滚从石头上蹦了起来，打着哈欠道：“所以呢，你来找我有什么事？”
　　牧辰从容微笑道：“前端日子，犬子应该已经向你提起过。关于我们挖掘出的那支黑色手臂，不知有何看法？”
　　“跟我有毛关系？”
　　林闲摊摊手。
　　“某种程度上来说，确实是有点关系。”
　　牧辰沉吟了一下，说道：“林家，传承自十万年前的青玄大帝，这一点众所周知。”
　　“但从十万年前，到六万年前的擎海大帝之间的这四万年里，人族却没有诞生一个大帝！”
　　“不仅如此，甚至连这段时间的历史也都模糊不清。”
　　“据我所知，林家作为唯一一个十万年前的传承家族，也没有这段时间的历史详细记载。”
　　“这四万年，被称为失落的历史。”
　　林闲一言不发地听着。
　　“在这数万年的传承中，林家凭空丢掉了整整四万年的历史，难道你就不好奇吗？”
　　牧辰笑道：“而根据我们的推测，那条黑色手臂所牵扯到的秘密，就和失落的历史有关。”
　　“原来如此。”林闲点了点头，“所以你才想到要让我去帮忙。”
　　“算是互惠互利吧。”
　　林闲摇摇头：“你刚才确实说了一个我可能感兴趣的理由。但可惜那只是理论上的可能性而已，实际上我不感兴趣。所以如果你想请我帮忙，得加钱。”
　　牧辰深吸了口气。“你想要什么？”
　　他已经做好了被狮子大开口的准备。
　　林闲嘴唇微微扬起：“你家养的大鹅挺好吃的，多送我两只，就帮你。”
　　“大鹅？”
　　牧辰愣住了。
　　“咳咳咳！”
　　三皇子面露尴尬之色，连忙凑上前去在牧辰耳边低声说了两句。
　　后者的脸色先是充满疑惑，旋即变得诧异，最后懵逼。
　　把玄金龙雀当鹅给炖了。
　　这……
　　“怎么样，答应还是不答应？”
　　林闲笑道。
　　其实他要大鹅的目的很简单，就是给萧岩补补身子。
　　这小子最近这段时间练功太勤了，林闲担心他欲速则不达，得找点什么东西补补。
　　铁锅炖大鹅就不错。
　　东方镜和林婉馨吃了都说好。
　　“成交。”
　　牧辰点了点头。
　　两只大能级玄金龙雀，虽然十分贵重但对于九幽牧家来说却并未拿不出来。
　　最关键的是，这能换来林闲这等相当于大圣级别的强者倾力协助，这太划算不过了。
　　“三天后我会派人将两只大能级玄金龙雀押送过来。”
　　牧辰留下最后一句话，便转身离开了。
　　圣人级强者来无影去无踪，他踏出一步便整个人消失在原地。
　　“呼……”
　　三皇子长出了口气。
　　牧辰跟在身边让他压力非常大，好在终于走了。
　　他看了眼林闲，干笑道：“那我也走了。”
　　“等等。”
　　在三皇子即将离开时，林闲突然出声叫住了他。

第86章 聚餐三皇子浑身僵硬，“请问还有什么事？”
　　“也没什么大事。”
　　林闲笑着起身，走到三皇子身前拍了拍他肩头：“三天后你爹派人送大鹅来的时候，你也一起来。”
　　“啊？”
　　三皇子心头浮现出一个古怪的想法。
　　他不会是……
　　想把我也一起炖了吧？
　　听起来很离谱。
　　但林闲本来也就不是什么靠谱的人。
　　三皇子吓得浑身发抖。
　　林闲哭笑不得：“你怕什么？我的意思是，叫你来尝尝我的手艺。”
　　“呃……”
　　“对了，顺便把那个谁……王鸿轩，还有陈锐也一起叫上。”
　　聚餐这种事，自然是人越多越热闹。
　　……
　　三日后。
　　一尊王者级存在押送着两只玄金龙雀，送达林闲的洞府。
　　整个天澜书院都差点被惊动了，还以为是有强敌来袭要开战，结果问清楚之后，才发现是来送菜的……
　　嗯？
　　菜？
　　大能级的玄金龙雀被镇压在三尺囚笼之中，十分憋屈地陷入昏迷。
　　把诸多长老都给看傻了。
　　这位王者自然便是牧家派来押送玄金龙雀的使者，在将关押玄金龙雀的笼子递交给林闲之后，便灰头土脸地溜走了。
　　洞府门前。
　　东方镜、林婉馨一脸茫然地看着被关在笼子里的两只玄金龙雀。
　　“老祖……”
　　林婉馨纳闷道：“上次三皇子派玄金龙雀来杀你，这次怎么反倒主动送了两只玄金龙雀过来？”
　　“我答应要帮他们一个忙，作为交换，这两只玄金龙雀就送来了。”
　　林闲一边说着，一边给自己系上围裙。
　　林婉馨看得愣愣出神：“老祖，你这是要……”
　　“做饭啊。”
　　林闲招了招手：“你去含萧岩、西门庆他们过来，小镜子，咱俩一块给这两只大鹅拔毛。”
　　“哦……”
　　东方镜茫然点了点头。
　　旋即她猛地反应过来。
　　这……
　　林闲不会是打算把这两只大能级的玄金龙雀活生生给炖了吧？
　　开什么玩笑！
　　这简直是暴殄天物，那可是大能级的珍兽，价值连城！
　　“愣着干啥呢，赶紧过来帮忙！”
　　林闲喊道。
　　东方镜正想开口劝说，却见林闲拎起拳头左右开弓，只听砰砰两声！
　　那两只玄金龙雀的脑袋便被打爆了。
　　“……”
　　东方镜话到嘴边，硬生生给憋回去了。
　　她没想到林闲这么生猛，二话不说直接把脑袋给打爆了。这下真是不吃都不行了。
　　……
　　而另一边，林婉馨则是动身上门去邀请了萧岩姐弟还有西门庆兄妹俩。
　　见到萧岩的时候，萧岩正在院子里练功，而萧玉则抱着木琴轻轻弹奏，像是在为萧岩助兴。
　　悠然的琴声与凌厉的拳脚。
　　一动一静，意境绝美。
　　接回姐姐后，萧岩也没有懈怠修炼，反而比以往更加努力。而在这刻苦修炼下，他的修为也是如坐火箭般蹭蹭飞涨。现在的他哪怕是放在整个天澜书院中，也已经可以算得上是高手中的高手了。
　　萧玉也在萧岩的指导下进行了修炼。
　　可惜，萧玉的天赋平平无奇。
　　修炼到现在，也只是堪堪入门，达到轮海境第一层罢了。
　　“闲哥叫我去吃炖大鹅？”
　　萧岩一脸懵逼。
　　林婉馨微微颔首：“萧玉姐姐也一起来吧，林闲的手艺很不错哦。”
　　萧玉摇了摇头，轻笑道：“你们聚聚吧，我毕竟只是个普通人，有时候听你们谈经论道也一头雾水，就不去掺和了。”
　　“这……”萧岩有些迟疑。
　　萧玉却推了他一把，让他赶紧跟着林婉馨一起出发。
　　西门庆那边，自然也是十分顺利。
　　西门悦兴高采烈地冲了上来，而西门庆自然也只能无可奈何的跟上。
　　一行四人很快回到洞府山下。
　　刚到山下，便看到有数道身影正站在一旁，呈现出两两对峙的状况。
　　西门庆愣了一下，便发现其中一方对峙的赫然便是自己未婚妻敖涟心。
　　此时她跟程朝洲站在一起。
　　而两人对面的，则是三皇子和陈锐两人。
　　“西门庆？”敖涟心眉头微蹙，旋即冷哼一声，直接别过头去连看都不想看。
　　“这娘们儿……”
　　西门庆嘴角抽了抽。
　　自从那天逛青楼被抓之后，到现在他都没能解释清楚。
　　搞得两人现在关系非常僵硬。
　　不过僵硬归僵硬，不管怎么说他肯定还是要站在未婚妻这边的。
　　可还没等他开口，一旁的三皇子突然道：“你们也是被林公子邀请来聚餐的吗？”
　　“嗯？”
　　众人面面相觑。
　　“我们刚来，”三皇子叹了口气，指了指身后的陈锐道：“我们之间可能是有点误会，今天只是来聚餐的，没有什么别的目的。”
　　“三皇子不是跟林闲他们关系不太好吗？”程朝洲淡淡问道。
　　三皇子面色一僵，旋即失笑道：“都是过去的事情了，何必再提？今天大家只是来聚餐而已，不要用的这么剑拔弩张比较好。”
　　“希望如此吧。”程朝洲没好气道。
　　他对三皇子的印象不太好，一时半会很难改变想法。
　　三皇子倒也不在意。
　　陈锐自始至终一言不发，他性格一向如此，很少开口说话。
　　众人结伴同行，在十分诡异的气氛中一起上了山。
　　而当众人抵达林闲的洞府时……却发现此时的洞府内传来一阵阵香味。
　　“真香啊……”
　　三皇子下意识说了一句。
　　他长这么大还是第一次闻见这么香的味道。
　　但很快他便反应过来，这特么是玄金龙雀的味道！
　　他的脸唰一下就黑了。
　　可还没等他说什么，洞府里却传来林闲的吆喝声：“大家先坐，先坐下哈，等会菜就出锅了！”
　　“什么菜这么香？”西门庆诧异道。
　　“铁锅炖大鹅！”
　　……
　　……
　　众人落座后，没过多久穿着一身女仆装的东方镜便端着大锅来到众人面前。
　　“哇，好香啊！”
　　西门悦两眼放光，下意识伸出舔了舔嘴唇。
　　林闲脱掉围裙，笑嘻嘻地走上前来：“各位尝尝我的手艺吧，记得慢点吃，别噎着。”
　　众人都感到无语。
　　怎么可能噎着……
　　唯有东方镜和林婉馨对此深有体会，准确来说不是噎着，而是被撑到……

第87章 厨艺很棒林闲掀开锅盖。
　　刹那间锅里金光大放，香气四溢，浓郁芳香铺面而来，令众人皆是浑身打颤。
　　“好、好香啊……”
　　西门庆感慨道：“这世上竟有如此美味的菜肴？比我们那日在仙泽城里吃的好多了。”
　　“赶紧尝尝吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　不用林闲说，众人也纷纷迫不及待的动筷子了。就连一向沉默寡言的陈锐，也夹起一块鹅肉放进碗里，嘻嘻品尝起来。
　　“味道真不错。”西门庆赞赏道。
　　三皇子嘴角抽搐，低下头去不想让人看见自己的脸色。
　　可就在这时。
　　众人的呼吸不约而同地急促了起来。
　　众人目光诡异地扭头看向林闲。
　　“那个……”
　　西门庆看着呼吸逐渐加快的未婚妻和妹妹，尴尬道：“林闲，你这大鹅里放了什么东西？”
　　众人纷纷感觉有些不对劲，抬头看向林闲。
　　“运转功法，炼化灵气即可。”
　　林闲提醒道。
　　众人这才醒悟过来，感觉到的充盈感居然是最精纯的灵气。
　　两只大能级玄金龙雀经过林闲的厨艺烹饪后，转化成了最精纯的灵气，很容易就被身体吸收。反应过来后，众人连忙运转功法，将体内的灵气吸收掉。
　　“继续吃啊，一会凉了可就不好吃了。”
　　林闲大大咧咧道。
　　“好，那便不客气了！”
　　西门庆自然不会跟林闲客气，继续动筷子夹起一块大鹅肉。
　　肉一入口，立刻化为灵气被炼化。
　　“嘶——”
　　他浑身打了个激烈，两眼放光。
　　就这么几口肉下去，他感觉自己的修为又增加了不少，都快要突破到四极境第二个小台阶了。
　　众人见状也不甘落后，纷纷舞勺弄筷。
　　吃的不亦乐乎！
　　“太神奇了……”
　　就连陈锐都忍不住赞叹了一句。
　　不光是味道冠绝天下，甚至还能滋补修为。他隐隐感觉到，自己体内以前修炼时留下的一些暗伤都在痊愈，神奇无比。
　　众人大快朵颐，吃的不亦乐乎。
　　哪怕是三皇子，也是吃着碗里的，盯着锅里的。
　　一众美女都在狼吞虎咽，毫无风范。
　　毕竟，这可是能提升修为的好东西啊！
　　而且还没有任何副作用！
　　哪怕它是一坨狗屎，也有人抢着吃，更何况它本身就是如此美味，勾人心魂呢？
　　众人吃的不亦乐乎。
　　可就在这时。
　　轰——
　　一声巨响从不远处传来，紧接着便是一道嚣张到极点的呵斥：
　　“林闲！你给我滚出来！”
　　“小爷我今天就让你知道什么叫厉害！”
　　众人纷纷扭头看去。
　　却见一名约莫十六七岁的少年正站在洞府门口，相貌清秀俊逸,皮肤很白皙,一双大眼睛格外有神。
　　五官分明，眼眸黑亮，显露出一丝不羁之色。
　　嗯？
　　所有人都愣住了，就连林闲都面露茫然之色。
　　这货谁啊？
　　认识吗？
　　却见那少年不管三七二十一，直接便冲到众人面前呵斥道：“谁是林闲？给我站出来！”
　　“你谁啊？”
　　林闲端着碗筷，一脸纳闷道。
　　那少年冷笑道：“我乃东方家圣子，东方曜是也！就是你小子欺辱我姐姐是吧？很好，今天我就要向你讨个公道！”
　　“东方曜？姐姐？”
　　众人沉默。
　　而后纷纷扭头看向一旁，正用纤纤玉指抓着一根翅膀啃得满嘴流油的东方镜。
　　后者愣住了。
　　“呃……”
　　东方镜一手抓着烧翅，抬头看向那自称东方曜的少年，神情说不出的纠结。
　　“嗯？！”
　　“姐姐？”
　　东方曜瞬间傻眼了。“你、你怎么在这？”
　　全场寂静。
　　众人面面相觑，都感觉这场面说不出的尴尬。
　　“这话应该我问你才对吧。”
　　东方镜无奈地放下烧翅，“你怎么会在这里，谁让你跑出来的？”
　　“是我自己要来的。”
　　东方曜挠了挠头。
　　这情况跟他想象的不一样啊。
　　在他想象中，姐姐应该寄人篱下受尽委屈，而自己正是为此而来拯救姐姐，要让姐姐脱离苦海的。
　　然而……
　　等来到现场之后，却发现姐姐跟一大帮同龄人坐在一起热火朝天的吃大鹅……
　　“你是东方镜的弟弟？”林闲眼前一亮，立刻招手道：“来来来，别站着说话，赶紧坐下。”
　　“什么？我……”
　　东方曜正要开口说什么。
　　却发现，东方镜已经向旁边挪了下位置，那意思显而易见……
　　位置已经给你留出来了。
　　你还不坐？
　　行吧。
　　东方镜憋屈无比地坐了下来，接着林闲便递过来一只金光闪闪的大鸡腿。
　　“尝尝吧，我的手艺可是很不一般的。”林闲笑道。
　　“哼，想趁这个机会讨好收买我吗？告诉你没那么容易……”
　　“哪来那么多废话，赶紧吃！”
　　“……”
　　东方曜咬牙吃了一口，脸色大变。
　　这……
　　怎么会这么好吃？！
　　他三下五除二直接将手中的大腿啃得只剩根骨头，还依依不舍地添了两下。
　　吗的！
　　太好吃了！
　　“对了，你刚才要说什么来着？”林闲问道。
　　“我想说，能不能再来一块？”
　　“请。”
　　半个时辰之后。
　　所有人都心满意足地拍着肚子，打着饱嗝。
　　所有人心头只剩下一个念头。
　　铁锅炖大鹅真是太棒了。
　　“你到底是怎么来的？”
　　东方镜问道。
　　东方曜这才回过神来，想起自己来的目的。
　　他犹豫了一下，终究还是开口道：“我是偷偷跑出来的。”
　　他从家中长辈口中得知东方镜的所在之处后，便一直想要说动家里人将东方镜找回来。然而东方家对整个林家已经是忌惮无比，又赶上万族会议这样的时期，根本不敢出声。
　　东方镜虽然很重要，但目前来看跟在林闲身边反而是最好的选择。
　　但东方曜不这样认为。
　　在他看来，只要姐姐还一天在受苦他就浑身难受。
　　所以他背着家里人偷偷跑了出来，想要找林闲报仇，顺便救出姐姐。
　　不得不说，这真是个……
　　毫无可行性的计划。
　　“没有人告诉你林闲是个怎样的存在吗？”
　　东方镜揉着眉头，无奈道。
　　东方曜扭头看了林闲一眼，迟疑道：“是个……呃，厨艺很棒的人？”

第88章 萧岩出战
　　“……”
　　众人面面相觑，无言以对。
　　林闲挠了挠头：“他说的很对啊，我的厨艺确实很不错，难道你们不这么认为？”
　　“这倒是实话，但重点不在这里吧……”
　　“管他呢。”
　　林闲拍了拍屁股上的土，起身道：“你们家里人提起我的时候，具体是怎么说的？”
　　东方曜警惕地摇了摇头。
　　他倒是也追问过关于林闲的具体情报，但每当提到林闲的时候，这个话题都会被家主他们直接跳过去，似乎并不想多谈的样子。但东方曜想着既然是同代人，修为差距应该不算大……
　　确实不算大。
　　毕竟林闲压根儿就没有修为。
　　不管怎么说，我这次来是要把姐姐带走的！”
　　东方曜起身，微微抬头道：“不如我们来打个赌吧。”
　　“赌？”林闲有些感兴趣了。
　　“没错，我不知道你是什么境界，但我有自信同级别下我无敌手。”
　　东方曜笑道：“将你的境界压低到跟我同级别，若是你能打的赢我的话我任你处置，相反，若是你输了的话就要放我姐姐离开！”
　　“哦？”林闲挑了挑眉头。“你什么境界 ？”
　　“道宫境第五层。”
　　东方曜淡淡道。
　　“好像有点难度啊……”
　　林闲有点头疼。
　　这话说得……
　　他压根就没有修为，怎么把修为压到和东方曜同级别？
　　而在场众人闻言也是流露出思索之色。
　　道宫境第五层，同级别一战。
　　听起来很简单，他们基本都已经晋级成四极境了，哪怕把境界压制回去，可对四极境的体验也能让他们的实力能压制着道宫境第五层打。
　　但实际上并没有这么简单。
　　不说别的，东方曜作为东方家圣子，肯定是得到了东方家的全力培养。其战斗天赋、招式、法术，以及真气纯度等方面都达到了一个境界的极限。
　　某种程度上来说，他确实可以称之为同级无敌。
　　不说别的，同级别一战的话，谁敢说能赢得了东方镜？实战切磋中，林婉馨的修为就算超过东方镜，也肯定是要被东方镜压着打，这就是最本质的差距。
　　“怎么，你不敢吗？”东方曜自信十足道。
　　他信心十分充足，在场众人除了姐姐之外，绝对没有人能在同境界中战胜自己。
　　哪怕是那个神秘无比的林闲，也不行！
　　“我肯定是不可能跟你打啦，不过我倒是有其他合适的人选可以代替我出战。”
　　林闲笑道：“道宫境第五层对吧，只要修为和你一样，你就有信心能赢吗？”
　　“自然。”
　　林闲点了点头：“那好，萧岩，你来替我打！”
　　“我？”
　　萧岩愣住了。
　　“怎么，你不敢打吗？”林闲笑道。
　　萧岩微微一顿，旋即便道：“既然闲哥对我这么有信心，那我自然也没什么不敢的。更何况，既然大家都是道宫境第五层，那我自然也没有输的道理。”
　　“让我跟他打？”东方曜眉头微蹙。
　　“有什么问题？”
　　“你确定吗，如果他输了的话你也会履行约定，让姐姐离开吗？”
　　东方曜有些难以置信地说道。
　　林闲笑了笑，满不在乎道：“我本来对东方镜也不算强制管束吧。比起奴仆，我倒更觉得小镜子是个不错的朋友来着。如果你能打赢萧岩的话，让东方镜跟你回去也不算什么。当然，前提是你能赢得了。”
　　东方镜神色微动，但最终还是没说什么。
　　萧岩缓缓起身，众人腾出地方来。
　　很快。
　　洞府前，萧岩与东方曜便分别两立对峙。
　　林闲道：“规则是不能使用法宝和武器，打到其中一方不能打或者主动认输为止，有没有问题，没有问题的话就开始了。”
　　“尽管来吧。”东方曜自信十足道。
　　萧岩颔首道：“随时可以开始。”
　　“那么……开始！”
　　林闲说道。
　　话音落下瞬间。
　　唰——
　　东方曜整个人骤然化作一道金色光芒，身后炸裂出一团火花，整个人如闪电般冲向了数十丈之外的萧岩，速度之快令不少人都只看清了残影。
　　“好快！”
　　众人咂舌道。
　　在此观战的众人都是一顶一的天之骄子，可即便如此依然被东方曜瞬息之间展现出的实力所震撼到了。
　　“烈阳爆心秘术。”
　　东方镜开口道：“这是东方家秘传的一种秘术，使用这种秘术在加持下，能够短时间内将力量、速度提升到一个非常惊人程度，代价是真气大量消耗。但东方曜的真气本就十分浑厚，哪怕他的境界只有道宫境第五层，但应该不弱于四极境。”
　　“这么说来，萧岩危险了？”西门庆诧异道。
　　三皇子愣了一下，不解道：“这还用说嘛？同等修为下，你们不会真的认为那个萧岩能赢吧？”
　　在他看来，萧岩终究只是个出身低微，靠着运气和机遇走到这一步的家伙罢了。
　　怎么可能在同境界的条件下，与帝族圣子争锋？
　　那太不可思议了。
　　西门庆却摇了摇头：“那是你没有见过萧岩的真实实力。”
　　“仔细看下去吧，孰胜孰负，还不一定呢。”
　　……
　　说时迟那时快。
　　就在萧岩反应过来的刹那，东方曜已经逼近了他。
　　“好快！”
　　萧岩瞳孔骤然收缩，他指尖微动想要施展法术，可已经来不及了。
　　东方曜的拳头如熊熊烈阳，狠狠砸向了萧岩小腹。
　　“轰——”
　　一声巨响。
　　萧岩整个人倒飞而出十余丈，激起尘埃无数。
　　东方曜嘴角微微上扬，胜负已分。
　　可就在这时，他眉头突然皱起。
　　他发现自己的拳头上不知何时居然升起一丝苍白燃烧的火焰，并且还在迅速扩大，仿佛要将自己彻底包裹进去似的。
　　“什么玩意儿？”东方曜催动真气，猛然炸裂开来。
　　刹那间，他拳头上的苍白火焰便被驱散了。
　　而与此同时。
　　远处，数道苍白流焰从各个角度朝着东方曜袭击过来。
　　“流云飞焰！”
　　“雕虫小技！”
　　东方曜见萧岩居然还有再战之力，嘴角不禁流露出一丝笑意。
　　轰！
　　他身形一闪，再次在身后产生剧烈冲击波推动他整个人快速移动起来。

第89章 萧岩胜出轰轰轰——
　　萧岩的流云飞焰毫无阻碍地命中了东方曜，后者的身体表面立刻被白色的火焰所覆盖。然而这一招本身的威力并不算太大，在烈阳爆心秘术的加持下，东方曜整个人的实力暴涨。
　　“有很多人认为这种秘术以大量消耗真气换取短时间的战力很不值，但我认为，只要能在短时间内结束战斗，就相当于没有副作用！”
　　东方曜速度骤然加快，毫无花哨地一拳轰然打向萧岩正脸。
　　后者谨慎的发动了法术，纯炎护身璋。
　　唰——
　　千钧一发之际他身形后仰，刻不容缓地躲过了这一击。但紧接着东方曜狂风骤雨般的拳脚便如雨点般砸落而来，硬生生将萧岩整个人再次打飞了出去。
　　他的速度太快了。
　　萧岩好几次想要发动杀招一击分胜负，却根本无法锁定其身影。
　　“就这点水平，也想跟我同台较量吗？”
　　东方曜大笑。
　　他浑身上下燃烧着苍白火焰，却仿佛根本没受到影响。
　　“烈阳大手印！”
　　东方曜猛然挥出一掌，熊熊燃烧的掌印虚空浮现，铺天盖地般镇压向萧岩。后者同样挥出一掌：“纯阳大手印！”
　　轰——
　　真气在虚空中对撞，激起尘埃无数。
　　然而想象中东方曜再次镇压萧岩的情况却并未出现，萧岩所释放出的法术竟占据了上风，压制住东方曜反而狠狠轰击在其身上。
　　“什么？！”
　　东方曜也不禁愣住了。
　　刚才那一招在对撞的瞬间威力骤然变小了许多，硬要说的话，就仿佛被某种东西蒸发了似的。
　　而就在这时他也察觉到，自己的真气正在以不正常的速度飞快消耗。
　　就算是烈阳爆心秘术消耗的真气也不该这么快。
　　“难不成，是这些火焰的原因？”
　　东方曜这才反应过来。
　　身上这些燃烧的苍白火焰虽然看起来威力很小，但却在持续不断的消耗着真气。让他真气的消耗速度是平时的两倍有余。
　　“真麻烦！”东方曜深吸口气，低喝一声。
　　真气骤然炸开，将覆盖体表的苍白色火焰驱散。但这样一来，真气的消耗反而更加严重了。
　　而就在这时，一股劲风突然从正面袭来。
　　“这种级别的攻击也能奈何得了我？”东方曜冷笑，脚步却微微一顿。
　　“就是现在！”
　　萧岩身形一闪，骤然出现在东方曜身前，掌心中一朵金白交错闪烁的火莲徐徐生辉，随后猛然绽放开来。
　　“又是那一招吗？”
　　远处观战的西门庆面色微变。
　　轰——
　　火莲骤然炸裂开来，滚滚火焰浪潮铺天盖地。
　　苍白与黄金两种璀璨色泽彼此缠绕旋转，如交织的螺旋般升腾上升，最终在抵达极限的那一刻……
　　东方曜与萧岩都要被吞噬进去了！
　　就在这时！
　　唰——
　　一道身影如闪电般掠出，冲进火焰中将两道身影拽了出来。
　　正是林闲！
　　在这关键时刻，他出手了。
　　“大家一起出手！”
　　西门庆喊道。
　　众人纷纷出手，滔滔真气将那冲天而起的螺旋火焰压制住，最终归于平静。
　　而被林闲从火海中拽出来的东方曜与萧岩，则是愣愣出神，还没有从刚才的对决中回过神来。
　　“好了好了，切磋到此为止。”
　　林闲拍了拍两人肩头：“我宣布，萧岩赢了。”
　　“什么？”东方曜愣了一下，旋即不服气道：“等等，我根本就没输吧？倒不如说我怎么可能输啊，我可是……”
　　“不，你已经输了。”
　　东方镜开口道：“刚才的攻击如果是你完全状态的话，肯定能承受得住。但关键在于你的真气其实已经在烈阳爆心秘术和金帝焚天焰·燃烧形态的双重消耗下所剩无几。刚才你其实打算以最快的速度分出胜负，但实际上你根本不可能做到。”
　　“而且，以你所剩无几的真气，接不下刚才那一招。”
　　东方曜嘴角抽了抽。
　　其实不用东方镜说他也知道。
　　刚才那一招的威力太过恐怖，难以置信居然能以道宫境第五层的修为释放出来。
　　“这家伙到底是怎么回事啊……怪物吗？”
　　东方曜不解道：“而且那一招也太恐怖了吧，如果完全释放出来的话就连你自己也扛不住威力，会被炸死的吧？”
　　“呃……”
　　萧岩尴尬地挠了挠头。
　　事实上正如东方曜所说，那一招他到现在还没能完成。
　　原因就处在这一招的威力上。
　　不是因为威力小，而是因为这一招的威力实在是太大了，甚至如果在近距离释放的话就连他自己都会被波及进去。
　　金帝焚天焰虽然不会伤害萧岩，但那一招是利用燃烧形态和原初形态之间的排斥所产生的力量。
　　不知为何，虽然同样都是金帝焚天焰，但不同形态之间有很强的排斥反应。利用这一点制造出的超强杀伤力，但萧岩总是控制不好力道。
　　“要完善这一招还需要很长时间，不过我觉得在刚才那个条件下，好不容易有机会抓到胜算，不用出全力的话就太浪费了。”
　　萧岩说道。
　　“你这家伙真是……”
　　东方曜嘴角抽了抽，但最终跟他还是叹了口气。“好吧，是我输了。”
　　“刚才那一招如果释放出来的话，萧岩会不会有事我不知道，但我肯定必死无疑。是林闲救了我……”
　　东方镜摇头道：“我居然输给同境界的同代人，真是难以置信，看样子我的修炼还远远不到家啊。对了，你是哪家的子弟？”
　　“呃，我是萧家的……”
　　“萧家？帝族里还有姓萧的家族吗？”
　　东方曜一头雾水，感觉有点迷惑。
　　萧岩：……
　　“萧岩，就是萧岩，不是什么帝族培养出来的子嗣，他能走到今天这一步，全都是靠他自己的坚持与努力。”林闲说道。“在我看来，总有一天他的成就会在你们所有人之上。”
　　萧岩挠了挠头：“闲哥，这么说就太夸张了吧……”
　　“我看人的眼光可是很准的。”
　　林闲笑着拍了拍萧岩的肩头。
　　众人面面相觑，沉默无言。
　　……

第90章 解开封印
　　“老祖，真的决定要这样做吗？”
　　“无所谓的事罢了。”
　　“既然老祖你都这么说了，那好吧。”
　　洞府内。
　　林婉馨与东方镜对立而站，后者的神情显得有些紧张。
　　林婉馨深吸了口气，轻轻抬起手来。两只小胳膊浑圆、雪白，如两段刚露出湖面的嫩藕一般。
　　她的指尖轻轻点在东方镜眉心，薄唇微启，轻声念诵着某种咒语。
　　嗡——
　　刹那间，东方镜的身上浮现出无数稀奇古怪的符文。
　　在一旁观看的东方曜顿时紧张了起来。
　　那些秘术符文就是林家在东方镜身上留下的封印，只要有那些符文在，东方镜的修为就会被彻底封印起来。
　　然而，此时随着这些秘术符文的浮现，一股强大而磅礴的气势也逐渐从东方镜身上释放出来。
　　仿佛有什么东西，即将被从封印中释放。
　　“破！”
　　林婉馨轻声道。
　　只听一声脆响。
　　刹那间，东方镜身上所有的秘术符文消散一空，仿佛被某种强大的力量破灭了似的。后者猛然睁开双眼，恐怖强大的气势如潮水般散溢而出，整个洞府仿佛都在跟着颤抖。
　　但很快，这种气势便被东方镜收敛了起来，甚至她整个人看上去比之前更加平静。
　　封印解除！
　　“成功了。”
　　林婉馨松了口气，抬起手背擦了擦额角留下的汗水。
　　她将林家之前留在东方镜身上的秘术彻底解除，这样一来，东方镜的修为便完全恢复到了半圣境界。
　　“回来了。”
　　东方镜尝试着握了握手，能够感受到体内汹涌澎湃如潮水般的真气。
　　力量逐渐回到体内，现在她再次拥有了傲然于世间的修为。
　　“太好了，姐姐！”
　　东方曜激动地冲上前去，“这样一来你就自由了！”
　　“嗯。”
　　东方镜的嘴角，也罕见地流露出一丝笑意。
　　“辛苦了。”林闲拍了拍林婉馨的肩头。
　　后者摇摇头。
　　看着欣喜重逢的姐弟俩，林婉馨小声道：“可是老祖，这样做真的好吗？就这样把东方镜放走，不会有什么影响吧？”
　　“小镜子也是我的朋友啊。”林闲笑道：“不必担心，不过是一个半圣而已，对我来说跟普通人又有什么区别呢？”
　　“倒也是……”
　　林婉馨捋了捋发梢。
　　就连圣人……不，就连传说中的大帝都不是林闲的一合之将，区区半圣又能算得了什么呢？
　　不过话又说回来，这么长时间的相处，林婉馨有时候都会忘了东方镜俘虏的身份，完全把她当做姐妹来看待了。
　　这时候突然要分别，还真有些舍不得呢。
　　东方曜在于萧岩的对决中落败，但林闲还是决定解开东方镜身上的封印。对于他的决定，众人自然是又惊又喜，这对于林闲来说只是一件微不足道的小事罢了。
　　而萧岩和东方曜，也成了十分要好的朋友。
　　正所谓不打不相识。
　　萧岩知道自己还有很多不足，需要不断学习去弥补。而东方曜自然是非常好的学习对象。
　　“姐，我们快回家吧！”
　　东方曜拉上东方镜就想要离开。
　　然而东方镜却摇了摇头：“你自己回去吧，我要留在这里。”
　　“什么？！”
　　东方曜顿时愣住了。
　　“如果我回去的话，家族依旧会着重将资源放在我身上，但如果我不回去的话，家族依然会全力培养你。”东方镜说道：“只有我留在这里，你才能获得更多的培养资源，所以你还是一个人回去吧。”
　　“姐姐，我根本不在乎这些啊！”
　　东方曜急了，连忙道：“只要你回去我都无所谓的！我不在乎什么家族的资源，更何况，那些资源给你才是最好的，我怎么能跟姐姐你比呢？”
　　东方镜依然摇头，她心意已决，要留在这里。
　　一方面是她希望把资源留给东方曜，另一方面是，她感觉自己留在这里能获得能多东西。
　　东方镜闭上眼睛，一股奇异波动从她身上释放出来。
　　“嗯？”
　　“那是……”
　　东方曜愣了一下。
　　而不远处的林婉馨则是瞪大了眼睛，震惊无比。
　　只见东方镜体内庞大的修为，此时居然在一点点散溢开来。
　　而她自身气势，也随着修为的散溢缓缓跌落。
　　从半圣境界，跌落至王者境，又跌落至大能境……
　　“姐姐，你在干什么啊姐姐！”
　　东方曜大惊失色，想要阻止东方镜的举动，却被林婉馨拉住手道：“别动她，她现在正在散功，这个状态下她是非常危险的，如果你贸然触碰她，或许会受伤。”
　　“就算是受伤，我也不能看着姐姐这样啊！”
　　东方曜急得把心提到了嗓子眼儿上，拳头都捏出汗水来了。
　　他满头大汗，像个上足了发条的玩具人一般在原地团团打转。
　　而东方镜则始终微阖双眼，修为在不断消散。
　　东方家堆砌了无数资源所培养出来的半圣境界强者，此时却将那一身功力悄然无声散去。就在众人说话的这片刻功夫，她的修为已经跌落到了化龙境，并且还在持续不断的跌落。
　　终于，她跌落到了四极境界的第一层，方才停止散功。
　　“姐姐，你疯了！”
　　东方曜无法理喻，浑身发抖：“你、你为什么要把修为全部散去？为了这一身修为，你付出了多少个日日夜夜啊，难道都无所谓了吗？”
　　“因为我找到了更适合我的道路。”
　　东方镜轻声说道。
　　她的修为被封印之后从头开始修炼，又加上林闲的太玄仙经辅佐，让她察觉到了以前修炼途中出现的诸多错漏之处。
　　而在她刚才修为解封之后，这些错误更是让她无法忍受。
　　道心有缺，意识到自己的错误而不去改正，难以继续进步下去。
　　东方镜是个追求完美的人，所以为了弥补这些错误，她只能选择将修为全部散去，然后从头开始。
　　“我要从头开始，重新走一遍修炼之路，成就最完美的圣人！”
　　这一刻，东方镜无比庆幸自己没有突破到圣人境界。
　　因为一旦突破到圣人，修行之路就彻底定型了，没有从头再来的机会。

第91章 黑暗之谷
　　“小镜子，你真的要留下来吗？”
　　林闲问道。
　　“嗯。”
　　东方镜微微颔首，同时朝林闲微微躬身道：“这都是因为你。”
　　“我？”林闲歪了歪脑袋。
　　“你传授我的那部经书中蕴藏着无穷奥妙，让我意识到自己曾经走过的路充满错误。”
　　东方镜淡淡道：“所以，这条路我要从头开始走，总有一天我会凭借自己的努力再次回到半圣之境，然后超越半圣，成就圣人！”
　　“那你加油吧。”
　　林闲耸了耸肩。
　　他一个翻身，从石头上跳了下来走到东方曜身前。
　　此时，后者的脸色无比麻木，像是失去了生活的动力。
　　“别这么愁眉苦脸的，你姐不是还在这里吗？又不是死了。”
　　“……”
　　东方曜气得胸口不断起伏，但最终还是没能放出什么狠话，清澈的眼眸也忽然黯淡下来。
　　他凝视着东方镜，情绪低落道：“既然姐姐自己决定要留下来，那我也没什么好说的……那我回去了。”
　　“回去之后不要贪玩，努力修炼，不要辜负家族的培养。”
　　东方镜平静道：“你今天败给萧岩，十年后便会败给大道争锋的其他人。到时候，可不就仅仅只是一场切磋了。”
　　东方曜悚然。
　　是啊。
　　他差点忘了，虽然今天的战斗只是一场切磋，但他身为家族培养的争帝之才，是不允许失败的。
　　未来有一日，大道争锋，三千天之骄子争为帝。
　　甚至到了那一天，或许东方曜要与东方镜去竞争那一席之地。
　　大帝只能有一个！
　　成者为王败者为寇！
　　“我明白了，姐姐。”
　　东方曜深吸了口气，转身朝着远处掠去。
　　他就这么离开了，只不过比起来时他的锋芒收敛了不少，更像是醒悟了似的。
　　林闲目送他离开。
　　扭头看向东方镜道：“你呢，现在有什么打算？”
　　“没有打算。”东方镜摇头道。
　　她似乎也习惯了这样的生活，与林闲等人同住在一个屋檐下，平静地修炼为主要生活。
　　“你开心就好。”
　　三日后。
　　林闲听到萧岩突破四极境的消息。
　　这自然是个值得庆祝的好消息，同时也震惊了三皇子、西门庆等一票人。
　　要知道，萧岩无论底蕴还是其他方面都比不了真正的天之骄子，可他居然在如此短的时间内硬生生追了上来，甚至还有这要后来居上的趋势。
　　林闲自然知晓真正原因。
　　之前从地里挖出来的那颗金蛋补足了萧岩的底蕴，而之后萧岩又从九冥燃魂灯中习得了金帝焚天焰的燃烧形态。
　　再加上，玄金龙雀最精纯的灵气补充。
　　这些好东西全部都沉淀在萧岩的体内，就像是一座宝藏，表露在外的仅仅只是一小部分罢了。
　　而与东方曜这个绝世天才的一战，则让这些底蕴稍微显露了出来，被激发了。
　　内外兼具的情况下，萧岩的真正天赋开始显现出来。
　　假以时日，萧岩必然能展现出令所有人都震惊的一面。
　　……
　　数日后。
　　一封牧家家主亲手写的邀请函到了林闲的手上。
　　“林公子亲启。”
　　“约定的时间终于到来了，林公子久等。”
　　“请前往位于中域以北的黑暗之谷。”
　　信上并没有交代太多内容，只是告诉林闲前往哪里集合。算算时间，也确实到了该出发的时候了。
　　“老祖，你这就要出发了吗？”林婉馨问道。
　　她知道林闲受到了牧家的邀请，要去帮其解决某件事。
　　对于林闲的安危自然没有人担心，毕竟林闲的实力冠绝天下，没有任何人能威胁到他。但林婉馨还是再三叮嘱林闲小心。
　　原因无他，林闲的性格实在过于莽撞，习惯于一切都用拳头来解决。
　　这样的性格，一不留神可能会吃大亏。
　　“放心好了，最多四五天时间就回来了。”
　　林闲说道。
　　……
　　东方镜早已帮其收拾好了出发要带的行李，说是行李其实也没什么东西，全部都是吃的食物。
　　用林闲的话来说，干饭不积极，脑子有问题。
　　天大地大，吃饭最大。
　　他生怕路上没饭吃，带了满满一兜子的干粮。
　　林闲将干粮背在身上，若是忽略掉他那惊为天人的外貌，远远看上去倒像是个收破烂的。
　　黑暗之谷的位置在中域的北部，濒临北海。
　　距离天澜书院倒也不算太远，以大能级的赶路速度，也只需要数日时辰就能抵达。
　　“昂——”
　　八匹烈焰神驹叫踏长空，拉着林闲乘坐的马车飞驰在天空上，烈焰在脚下滚滚流淌，如一道流星般掠向远方。
　　“老祖！记得早点回来啊！”
　　林婉馨喊道。
　　林闲从马车中伸出手，轻轻挥了挥，大致意思便是知道了。
　　……
　　数日后。
　　林闲从烈焰神驹上朝下方看去，却见此时下方的大地已经变得有些荒凉，不再有人的城镇。
　　中域虽然富饶，但也是分区域的。
　　最中心的九幽皇族管理的区域自然是无比富饶，但向临近北部的这片地区就显得十分荒凉了。慢慢大地连一道人烟都没有，一片寂静中唯有烈焰神驹脚踏虚空的声音响彻云端。
　　突然，林闲目光微凝。
　　在北海与中域的交界线附近，有这一片深不见底的巨大裂谷。裂谷横跨整个交界线，浓浓的黑雾笼罩在裂谷之中，雾气涌动而久久不散，令视线无法穿透。
　　远远看上去，倒像是一片漆黑的海洋。
　　这就是举世闻名的黑暗之谷，也是牧辰与林闲约定见面的地点。
　　黑暗之谷中弥漫的黑色雾气终年不散，凡是进入黑雾的人，无论手无缚鸡之力的凡人还是举手投足搬山填海的大能都没有能再走出来的。
　　这里被誉为原始大陆的生命禁地之一，无人敢进入其中。
　　哪怕是圣人，对此地也忌讳无比。
　　“林公子可算到了，请快快下来吧。”
　　牧辰的声音跨越千里传音，在林闲耳边响起。
　　林闲眉头一挑，驱赶烈焰神驹从空中降落，来到了黑暗之谷的边缘处。
　　牧辰早已在此地等候多时，见林闲落下便立刻起身相迎。

第92章 大圣降落之后他方才发现，自己并非唯一一个被牧辰邀请来的人。
　　此时围绕着黑暗之谷的边缘，已经有三道身影站立。
　　这三人的造型皆是迥异。
　　一名须发皆白佝偻着身子的老者，脸上皱纹遍布，看上去像是街头巷尾随处可见的老头。
　　他背负着双手，在黑暗之谷边缘慢慢走动着，像是在闲庭信步。
　　一名身材挺拔，浑身肌肉饱满壮硕的中年男子，方头方脑，目光如炬注视这前方。留意到林闲的到来，目光朝他遥遥望来，眼底隐隐有精芒流动。
　　嗯？
　　比谁眼睛大是吧？
　　林闲毫不客气地瞪了回去。
　　“咦？”那中年男子愣了一下，似是感到有些惊讶。
　　眼底的精芒却是渐渐收敛，不见了。
　　还有一人也是名男子，皮包骨头，面骨狭长鹰钩鼻，两只眼睛直勾勾的很是骇人，整个人站在那里，就给人一种阴嗖嗖的感觉。
　　牧辰微笑道：“我来介绍一下。”
　　这三位分别是青龙大圣、金睛大圣以及云雷大圣。
　　三尊大圣！
　　大圣之境的存在凌驾于圣人之上，如果说圣人是需要天时地利人和缺一不可方能成就，那么大圣境界则是在这之上，还需要无数时间的磨砺。每一尊大圣级的存在，都是曾经的天之骄子，在时间的磨砺下不断成长，最终成就了大圣之境界。
　　每一尊大圣放到外界，那都是翻云覆雨的高高在上的存在。
　　这些大圣都度过了漫长的岁月，同时代的诸多亲朋好友大多都已经陨落，很少问尘世，不再出世了。
　　如今原始大陆上，圣人便已经是顶尖战力，没有人能看到大圣出现。
　　而此时，居然有整整三尊大圣境界的强者汇聚于此！
　　这某种意义上，也彰显出牧辰的身份之尊贵，居然能请动如此多的强者出手，确实不凡。
　　“诸位都是我请来的贵客，为了今日之事，请诸位竭尽全力。”牧辰笑呵呵地说道。
　　他虽然贵为牧家之主，但面对诸位大圣境界的强者也要笑脸相迎。
　　要知道，那可是大圣！
　　大圣境界的强者，很大程度上已经超脱了家族的束缚孤身一人便可应对诸多风雨，八面来风。
　　帝族又如何？
　　无惧！
　　底蕴不出的情况下，大圣境界完全可以与帝族叫板，也没有哪个帝族敢于直接招惹大圣级别的强者，最多双方相安无事，井水不犯河水，否则真打起来，那可是一方浩劫。
　　“难得牧家如此盛情邀请，老夫自然要来走一趟。”
　　青龙大圣声音枯槁，沙哑无比地说道，他人送外号青龙大圣，但本体实际上是一条青蛇，偶然机缘巧合之下血脉返祖，拥有了一丝龙形。
　　其展露真身，腾云驾雾，比起真正的龙族来也不遑多让。
　　“牧主的邀请，自然盛情难却，只是有一件事，令人很是费解。”
　　金睛大圣说道。
　　牧辰眉头一挑：“金睛大圣请讲。”
　　“你请我们来帮忙，我们自然也愿意过来，但是他……”
　　金睛大圣目光一转，落在了林闲身上，“他又是来干什么的，凑数的吗？”
　　“嗯？”
　　林闲眉头一挑。
　　感觉自己好像被针对了？
　　牧辰连忙打圆场道：“哈哈，金睛大圣言重了，诸位都是贵客，怎么会有凑数一说？”
　　“毛头小子，无名之辈，也与我等并肩而立，相提并论。”
　　金睛大圣摇了摇头，语气中流露出一丝毫不掩饰的轻蔑：“这让我感觉，被人侮辱了。”
　　“小子，你找事是吧？”
　　林闲忍不住了，当即起身道：“想打架？来啊，我随时奉陪。”
　　金睛大圣却根本不搭理他，只是看向牧辰。
　　后者暗自叹了口气，嘴上道：“正所谓人不可貌相，海水不可斗量。虽然林公子看起来年纪轻轻，但却曾镇压惊荒，实力惊人，值得认可。”
　　“惊荒？”
　　金睛大圣冷笑道：“不过是一头被镇压在地底，力量流逝干净的畜生罢了，恐怕连圣人都能轻易镇压吧？根本不值一提。”
　　“这……”
　　牧辰顿时不知道该说什么好了。
　　林闲目光微沉，他是真的像揍这个方脑袋的家伙一顿了。
　　不过他还是没有动手，淡淡道：“喂，我来帮忙是看在那两只大鹅的份上，可不是来受气的。”
　　“林公子说的是。”牧辰尴尬一笑：“大圣就当给我个面子，不要追究了。”
　　“牧主的面子，本圣自然愿意给。”
　　金睛大圣淡淡颔首，没有继续说下去。
　　而云雷大圣与青龙大圣则是始终在一旁看着，沉默无言，没有说什么。
　　而就在这时，一道爽朗如惊雷的笑声，从远处传来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“诸位！别来无恙啊！”
　　众人纷纷扭头看去，却见一名身材挺拔的男子大笑着从天而降，一身黑衣抖擞精神，潇洒如风。
　　磐山大圣！
　　此人一出现，就连刚才冷嘲热讽的金睛大圣都动容了。
　　哪怕是在大圣之境界，这位磐山大圣的名声也是十分响亮。
　　“磐山大圣别来无恙。”
　　牧辰恭恭敬敬道。
　　“你小子，几百年不见，还是这副德行啊。”
　　磐山大圣拍了拍牧辰的肩头，令后者身子晃了晃，很是尴尬。
　　他堂堂半圣强者，在磐山大圣面前却只能行晚辈之礼，差太多了。
　　“青龙，金睛，还有云雷……都来了，哦，居然还有个生面孔！”
　　磐山大圣的目光很快落在了林闲身上，眼前一亮，立刻走上前来笑道：“这位兄台如何称呼？”
　　正所谓伸手不打笑脸人，林闲同样笑意相对：“林闲，人如其名是个闲人。”
　　“哈哈，闲人也是好差事啊，谁不想当个闲人？亦或者说在座的各位，都是闲人。”
　　磐山大圣哈哈大笑道。
　　这话说的倒是没错。
　　大圣不出世，终日闭关修炼不问尘世，确实就是闲人而已。
　　众人皆是面露无奈之色。
　　这时，磐山大圣问道：“牧辰小子，大家既然都到齐了，你还有什么计划就赶紧开始吧。”
　　“其实，还有两位没来。”
　　牧辰恭敬道。

第93章 他睡着了还有两位？
　　在场众人都是愣了一下。
　　不算林闲在内，在场已经有整整五尊大圣之境界的强者。这班阵容，已经可以说足以将整个原始大陆搅得天翻地覆。可在牧辰看来，这班阵容居然还不足以解决难题。
　　“牧辰小子，到底是什么事居然需要如此兴师动众？”
　　磐山大圣忍不住问道。
　　牧辰指了指众人下方：“在下的目的，自然便是这黑暗之谷。”
　　“哦？”
　　众人皆是意动。
　　磐山大圣口直心快，直言道：“黑暗之谷乃是生命禁地，一切生灵一旦进入黑暗之谷的黑雾，都会迷失方向无法返回。本圣年轻时曾有一次误入其中，险些被黑暗吞噬。”
　　“黑暗之谷，确实是禁地。”
　　青龙大圣也开口道。
　　他在众人之间活的岁数最久，很清楚黑暗之谷意味着什么。那是众生不可踏足的领域，无人知晓其是如何诞生，又是根据怎样的法则存在于这世间。
　　“既然在下请诸位来，自然是有了一定把握，请放心。”
　　牧辰说道。
　　众人闻言微微颔首，若是要对付黑暗之谷的话，确实多少人都不嫌多。
　　六名大圣级别的高手，确实也配得上黑暗之谷的名声了。
　　可就在这时，一道不合时宜的哈欠声突然传来。
　　“哈——”
　　众人扭头看去，纷纷皱起眉头。
　　如此紧要的时刻。
　　怎么会有这么个不和气氛的家伙呆在这里？
　　金睛大圣忍不住道：“我们是来对付黑暗之谷的，那他呢？他是来看戏的吗？”
　　“这，关键时刻，想必林公子必会有大用。”
　　牧辰干笑了一声。
　　实际上最开始邀请林闲的时候他也只是抱着“多多益善”的念头把林闲请来了，最关键的是，请动林闲只用了两只玄金龙雀。
　　这般代价比起其他大圣来说，可谓是非常之小了。
　　某种意义上来说，林闲还真是来凑数的。
　　“帮不上忙倒也罢了，只是希望计划开始之后，别拖了我们的后腿。”
　　金睛大圣淡淡道：“毕竟黑暗之谷乃是生命禁地，蕴藏着无数秘密，到时候可难以顾及旁人。”
　　“看不出来啊，你小子不光眼珠子大，屁话也是真的多。”
　　林闲说道。
　　此言一出，众人皆是愣住。
　　金睛大圣勃然大怒：“你说什么？”
　　“我说你屁话真多，怎么，想打架？”
　　林闲丝毫不惧，径直走到金睛大圣面前，冷冷道：“要打就打，不打就少逼逼些没用的。”
　　“你……”
　　金睛大圣怒火中烧。
　　两人针尖对麦芒，形势一触即发。
　　牧辰连忙站出来打圆场：“两位，给我个面子，这件事之后再说，现在我们还要齐心协力共渡难关。”
　　“也罢，本圣便给你这个面子。”
　　金睛大圣一甩袖子，转身走开。
　　“切，怂比。”
　　林闲冷笑道。
　　金睛大圣充耳不闻。
　　而就在这时，又有两道身影从远处掠来。
　　一人手持拂尘，身披白袍，长发飘飘在风中舞动，仙骨凛然。
　　另一人身披袈裟，身周有佛光涌动，脚踏祥云。
　　“宣凌子与渡生菩萨。”
　　牧辰立刻迎上去，“两位可算是来了。”
　　渡生菩萨轻声念诵一句佛偈：“阿弥陀佛。”
　　“嗯？”
　　宣凌子的目光落到众人身上，轻轻挑起眉头：“居然来了这么多人？”
　　“牧辰小子，既然大家都已经到齐了，具体有什么计划你可以说了吧？”
　　磐山大圣问道。
　　牧辰微微颔首道：“请诸位要做的第一件事，便是协力出手，将下方这黑雾驱散开来。”
　　“什么……”
　　众人闻言皆是一惊。
　　居然要将黑暗之谷中的黑雾彻底驱散？
　　这简直太过惊人，要知道这里的黑雾存在了不知几万年，亘古不变。有人猜测，这些黑雾和黑暗之谷或许是在那失落的四万年里出现的，隐藏着无数秘密。
　　谁也不知道里面蕴藏着怎样的凶险。
　　而此时，牧辰居然要让众人将这黑雾驱散。
　　“之前在下已经估算过，这黑雾虽然不同寻常，但有六位大圣齐出手，应当是足以将其驱散了。”
　　牧辰说道。
　　众人对视一眼，颔首道：“好，那边依牧主所言，我等联手驱散这黑雾。”
　　众人同时出手。
　　六尊大圣同时施展滔天伟力，霎时间地动山摇，天地变色。
　　轰隆隆——
　　整个大地都震动了。
　　这是难以想象的力量，一尊大圣便可横扫半个大陆，而此时整整六尊大圣出手，那威力节节攀升，甚至虚空都要承受不住。
　　通天的光芒以众人为中心浮现，仿佛要照亮一切黑暗。
　　而与此同时，弥漫在黑暗之谷中终年不散的浓郁雾气，此时也终于开始逐渐消退。
　　“诸位，请继续！”
　　牧辰兴奋异常道。
　　“好！”
　　六尊大圣合力，威能滔天。
　　霎时间，庞大的力量从虚空中镇压而下，黑雾逐渐向下消散，被黑暗掩盖了数万年的遗迹，终于逐渐浮现在了世人的眼中。
　　但黑暗之谷中的这些诡异黑雾何其之多。
　　“按照这个进度，大概只需要三天时间就能驱散全部黑雾。”
　　牧辰说道。
　　“这么慢啊？”
　　林闲感觉有些无聊，居然要在这里干等着整整三天。
　　不过他也没别的办法，毕竟这些黑雾好像是要用真气去焚烧，而自己到现在为止还没有修为，对这方面可以说是一窍不通。
　　于是他打了个哈欠，“那你们先忙，我去睡一会。”
　　“……”
　　在众人懵逼的视线中，林闲一个翻身跳上马车，直接躺下了。
　　没一会，呼噜声便响起。
　　全场死一般的寂静。
　　所有人注视着马车，可马车里的呼噜声均匀而平缓，完全是一副已经进入梦乡的架势。
　　“他、他睡着了？”
　　青龙大圣震惊无比道。
　　磐山大圣哭笑不得道：“喂，这家伙到底是怎么回事，牧辰，你是从哪找来的人才？”
　　“这个……”
　　牧辰擦了把汗。
　　某种意义上来说，六尊大圣就站在一旁全力出手，他还能睡得着这也是个人才。
　　金睛大圣冷嘲热讽道：“这种货色，也配与我等相提并论吗？真是笑掉大牙。”

第94章 千年寒川玉棺三天时间转瞬即逝。
　　对于大圣级别的存在来说，三天时间就如同白驹过隙，一下子就过去了。
　　而林闲在这三天里什么也没干。
　　吃了睡。
　　睡了吃。
　　换而言之，就是造粪。
　　对此金睛大圣自然是有很大的意见，但处于驱散黑暗之谷的黑雾中需要全神贯注，也就无暇去理会林闲这个闲人了。
　　而此时，黑暗之谷中的黑雾已经消散的差不多了。
　　偌大一个峡谷几乎能看到底部，弥漫峡谷的黑色雾气终于要彻底消散。不过这并不意味着黑暗之谷这个禁地会从此消失。
　　很久之前就有大圣尝试过，哪怕尝试抹去黑暗之谷中的黑雾，可那黑雾是能够再生的。
　　若不是六人齐心协力片刻不停的抹除黑雾，只需要三天时间，这些黑雾便能再次填满整个黑暗之谷。
　　“你们看！”
　　牧辰又惊又喜。
　　众人顺着他的目光朝下方看去，只见黑暗之谷的最底部，随着黑雾的退去，一道接天通地的巨石门浮现出来。这巨石门仿佛自古以来，屹立于黑暗之谷的底部从未见过天日。
　　可当众人发现它的第一瞬间，便能够感受到庞大的历史沉重感扑面而来。
　　“失落的四万年。”
　　青龙大圣苍老而沉重的声音响起：“六万年更久之前失落的历史，在任何古籍文献中都找不到相关的记载，哪怕是传承至今，最靠近那失落的四万年的青玄林家、擎海西门家，也没有关于那段历史的记载。”
　　“而关于那失落的四万年所发生的一切，原始大陆上的猜测则纷纷指向了黑暗之谷。”
　　“有人猜测，或许是某位大帝级别的恐怖存在，动用滔天手段，直接埋葬了整个时代，镇压在这黑暗之谷中。”
　　众人的心情不禁沉重起来。
　　这是被尘封的历史，而此时此刻或许就要在众人的手中重见天日。
　　宣凌子扭头看向牧辰：“我有不祥的预感，这黑暗之谷中或许隐藏着不该出现的秘密。”
　　“前辈，我……”
　　“不必多说了。”
　　宣凌子摇摇头道：“等这黑雾被全部驱散后我便离去。在场也有这么多人，不缺我一个，至于之前约定的那些东西，就不需要了。”
　　“前辈，这……”牧辰顿时为难起来。
　　而与此同时，云雷大圣也说道：“此处必有凶险，不可深入。牧辰小子，就到此为止吧。”
　　牧辰面色阴晴不定，最终叹了口气道：“既然两位前辈要走，在下自然不便多留。之前约定好的天材地宝还是会交于诸位，便算作驱散黑雾的酬劳了。”
　　“嗯。”
　　很快，下方的黑雾被彻底驱散了。
　　云雷大圣与宣凌子对视一眼，朝众人微微颔首便破空而去，消失不见了。
　　在场只剩下青龙大圣、金睛大圣、磐山大圣以及渡生菩萨这四尊大圣级强者。所幸黑暗之谷中的黑雾已经被驱散，剩下的便只有开门了。
　　这时，林闲也打着哈欠走了过来。
　　“咦，怎么少了两个人？”
　　他揉着眼睛，一副睡眼朦胧的样子：“他们是去上厕所了吗？”
　　“那两位前辈已经离去。”
　　牧辰摇了摇头，扭头看向众人道：“既然黑雾已散，那我们便抓紧时间吧，三天之后黑雾还会出现，我们抓紧在这三天时间内解决一切。”
　　众人微微颔首。
　　很快，众人便各自施展手段，凌度虚空前往黑暗之谷的底部。
　　抵达底部后，突然听见头顶传来一阵呼啸声。
　　众人纷纷抬头看去，却见一道黑影从天而降，直直坠落而来。
　　“他不会是……”
　　话音未落。
　　轰——
　　那到黑影重重砸落在地，直接将地面砸出一个十多米深的巨坑。
　　“我的天。”牧辰感觉心都要碎了，这到底是个什么人啊？
　　直接从数万丈的高空中跳下来，自由落体砸落地面。
　　知道你肉体强，也不用这么炫耀吧？
　　金睛大圣冷冷瞥了他一眼，嘴角流露出一丝鄙夷之色，却没说什么。
　　林闲旁若无人地拍了拍身上尘土。
　　你总不能指望我慢慢爬下来吧？
　　我又不会飞。
　　可不是只能跳下来了？
　　这很合理吧！
　　众人扭头看向那巨大石门。
　　在石门的正上方，有着一个巨大的石质王座。
　　“唔，我是出现幻觉了吗？”
　　青龙大圣摇了摇头，“刚才我竟然隐约看到一道虚影坐在那王座上。”
　　“阿弥陀佛，贫僧也是如此。”
　　渡生菩萨说道。
　　磐山大圣道：“是不是一个若隐若现的轮廓，看不清楚真正的身形和面目，只能隐约看到姿态？”
　　“没错！”
　　“果然有诡异。”
　　众人的脸上涌起一丝凝重之色。
　　虽然他们都是大圣，乃是屹立于整个原始大陆最巅峰级别的存在。
　　但这里可是原始大陆的生命禁地黑暗之谷，甚至可能是大帝级别的存在留下的遗迹，容不得众人不谨慎。
　　众人起身看去，顿时骇然。
　　只见那王座上，赫然有着一颗黑漆漆的头颅！
　　头颅通体漆黑，像是涂上了黑色的涂料，但其惟妙惟肖的程度完全就是一个活人的脑袋！
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　“在久远岁月之前，有一尊存在在这王座上坐化，留下了一颗头骨不知为何被黑暗浸染，历经数万年依旧没有腐朽，太过恐怖。”青龙大圣喃喃道。
　　就连磐山大圣都沉默了。
　　那是难以想象的存在的头骨，存在不知多少岁月了，无人敢去触碰。
　　“这门究竟要如何开启？”
　　金睛大圣喃喃道。
　　大门并没有开门的机关，用手触摸上去倒像是青铜质感。他稍微用力推了推，发现纹丝不动，无论他如何增加力量依旧不动如山。
　　牧辰上前一步，缓缓从乾坤袋中取出整整五口玉石棺材！玉石棺材上散发着丝丝寒气，众人皆是面露诧异之色，因为那棺材的材质可是千年寒川玉，一般都是用来保存天材地宝，甚至曾经有大帝用其来保存不死药。
　　这五口棺材中，究竟装着什么东西？
　　凭借这五口棺材里的东西，难道就能打开这扇门吗？

第95章 黑暗残肢在众人的注视下。
　　牧辰手中轻轻掐了个法诀，低声喝道：“起！”
　　唰——
　　五口棺材的棺材板霎时间飞了起来，棺中存放的物体顿时呈现在众人眼前。
　　“嘶——”
　　空气中传来一阵阵倒吸冷气的声音。
　　只见那棺材中存放的，赫然是一块块通体漆黑的肢体！
　　左手臂、右手臂、左腿、右腿以及躯干。
　　这五块身体的部位躺在千年冰川玉所制作的棺材中，寂静无声，却带有一丝莫名的压迫感。在注视着那五块漆黑的肢体时，众人分明知晓那只是一块毫无生命力的尸体，却仍然一阵莫名心慌。
　　“原来如此。”
　　青龙大圣沉吟道：“这就是你从各地挖掘出来的那些黑色肢体吧？”
　　“没错。”
　　牧辰微微颔首道：“这些肢体来自于世界各地，中域、东域、西域、南域、北海都挖掘出了一块肢体。实际上，数百年前我们牧家就已经察觉到了这些肢体的存在，并开始不断挖掘。”
　　“而直到前段时间，我们才终于找到了最后的拼图，那就是黑色残肢的右手臂！”
　　“这五块黑色残肢拼凑在一起后，你们猜发生了什么？”
　　“他们散发出一股玄妙的波动，隐隐约约指向了黑暗之谷的下方，也就是这道石门。因此，我虽然从未亲眼见到黑暗之谷下方有什么，但却知晓这黑色残肢肯定与黑暗之谷的秘密，以及那失落的四万年有关！”
　　众人皆是心头巨震。
　　这五块黑色残肢来自世界各地！
　　这黑色残肢通体漆黑，没有骨血肉之分，甚至是无法分辨的物质，这等生灵真的是人类吗？还是说，这是被某种存在以特殊手段侵蚀后，发生了改变，千万年不朽。
　　而更为关键的是，这等历经千万年亦不朽的存在，究竟是出于什么原因竟被分尸？
　　又是谁，出于什么目的将这五块黑色残肢埋葬在原始大陆的五个方位？
　　这其中有着太多的秘密了。
　　“若是我没有猜错，这五块黑色残肢，或许和那王座上的黑色头骨是一体的。”
　　“现在，我就要让这五块黑色残肢拼凑在一起，看看究竟会发生什么。”
　　牧辰沉声说道。
　　众目睽睽之下，他催动真气席卷起这五块神秘无比的黑色残肢，轻轻拖住，将其在虚空中五块拼凑在一起。
　　只见那肢体的断面，居然完美的在躯干上结合了！
　　“果然，这五块黑色残肢出自一体。”
　　青龙大圣沉声喃喃道。
　　到了这一步，谁都不敢乱开口说话，每一步都要打起十二分精神，万般小心。
　　这时，神奇的一幕发生了。
　　只见断肢拼凑在一起之后，牧辰散去真气，可那已经拼凑完成的黑色无头身躯却并未从空中落下，而是寂静无声地悬浮在空中！
　　“小心！”
　　“不要靠近！”
　　所有人在这一刻，心脏都提到了嗓子眼。
　　这一幕实在太过诡异，那黑色无头身躯上并无散发出真气的波动，可它却能够停留在空中，仿佛有某种无形的力量在牵引着它！
　　而下一刻，只见那黑色无头身躯转过身，旁若无人地走向了高处的王座！
　　“青龙……”
　　磐山大圣低声道。
　　“不要慌张，再看下去。”青龙大圣摇了摇头。
　　众人都有种按捺不住想要出手的冲动，这一幕太过诡异了，或许会出现超乎想象的现象也说不定。
　　实际上，众人已经猜到那黑色无头身躯要做什么了。
　　只见它走到王座上，抓起放置在王座上的黑色头颅，放在了自己空无一物的脖颈上。
　　霎时间！
　　整个黑暗之谷的底部狂风骤起！
　　轰隆——
　　天雷滚滚，风云变色！
　　无穷的法则之力在天地之间涌动，虚空在颤抖，像是承受不住那极致的力量！
　　所有人都察觉到！
　　随着那黑色身影的彻底完整，有什么东西要复苏了！
　　“那、那是……”
　　金睛大圣瞪大了眼睛，抬头看先天空震惊道。
　　只见天空之出现了重重异象，星空陨落，黑暗降临，被埋葬的时代，被掩盖的文明……
　　那是来自星空之上，无名的恐怖！
　　“异象出现，莫非是大帝降临？”
　　金睛大圣颤声道。
　　“冷静点，仔细看那异象的内容！”
　　“黑暗时代，是那失落的四万年！”
　　众人抬头看着天空中的异象，在那异象中，来自遥远星空的黑暗侵蚀而下，将大地上的文明彻底埋葬，直接毁灭了一个时代。
　　亦或者说，那个时代的名字便被称为黑暗时代！
　　“果然如此，看来猜测已经可以被证实了，黑暗之谷确实和那失落的四万年有关。”
　　牧辰喃喃道。
　　而就在这时，天空中的异象突然消散一空。
　　众人愣了一下。
　　紧接着，身后传来的声音便令众人纷纷扭头看去。
　　这不看不要紧，一看差点魂都吓飞了。
　　只见王座上的黑色身躯，原本彻底漆黑的肢体中突然焕发出血肉，黑暗被驱散，有血肉的颜色浮现在黑色肢体之中！
　　“它……莫非是要复苏？”
　　金睛大圣声音打颤。
　　他乃是俯瞰原始大陆的大圣，可在这无比诡异的依姆面前，还是忍不住瑟瑟发抖。
　　那可是被埋藏在大地之下，历经数万载岁月的尸体！
　　而如今却要复苏，这还有天理吗？
　　哪怕是大帝，寿命极限也不过万载！
　　“不要轻举妄动，也不要想着转身逃走，在那等存在面前，逃跑的举动只是显得无比可笑。”
　　青龙大圣沉声道。
　　“哈……”
　　就在众人都无比紧张之时。
　　一旁却传来百无聊赖地哈欠声。
　　“你们激动啥，不就是诈尸吗？看把你们吓得。”
　　林闲晃晃悠悠走上前来。
　　金睛大圣牙关打颤，气急败坏道：“你……你他妈不知道看气氛吗？这都什么时候了你还没睡醒？”
　　“我很清醒。”
　　林闲翻了个白眼，抬头看向那王座上的身影，眼底隐隐有古怪之色浮动。
　　只见那王座上的身影，身上浮现出了血肉之色。
　　弥漫身躯的黑暗逐渐褪去，他在复苏，血肉重新出现，变成了一名看似平平无奇的男子！
　　但所有人，都不可能将其当做普通男子！

第96章 失落的四万年所有人都紧张地注视着那道身影。
　　血肉已经浮现，看起来已经似乎是彻底复苏了，接下来必然有什么事情会发生。
　　是敌是友？
　　谁都没想到，还没能打开黑暗之谷的大门，就已经出现了如此诡异的情况！简所有人摈住呼吸。
　　紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　而就在这时。
　　突然！
　　王座上的男子，睁开了眼睛！
　　那双眼睛平静地扫视着众人，仿佛帝王在巡视他的子民！
　　“唔！”
　　所有人心头巨震，竟忍不住生出了下跪的念头。
　　这不是错觉！
　　那是真实存在的气势，一眼万年，让人产生了跪拜之意，心甘情愿的臣服于他。
　　紧接着，那道身影开口说话了。
　　“现在……是什么时间了？”
　　他的源远流长，仿佛来自于深空，有着一种浩瀚感。
　　牧辰心头一跳，开口道：“现在是宏宇历0115年，前辈，请问您究竟是谁？”
　　“我？”
　　王座上的身影目光望向远处，喃喃道：“我的名字并不重要……即便我告诉你名讳，你也不会知晓其含义，因为所有的一切都在那个年代被埋葬了，无迹可寻，没有意义。”
　　“那个年代……是失落的四万年吗？”
　　“失落的四万年，倒是很符合。”
　　王座上的身影嘴角流露出一丝笑意。
　　他宛若一个正常的活人，能与人正常对话，有着清晰的神智，令人难以置信。
　　众人面面相觑。
　　渡生菩萨开口道：“阿弥陀佛，贫僧有一惑，希望施主能为贫僧解惑。”
　　“讲。”
　　“施主之前的状态没有任何生机存在，可此时却复苏了，请问施主是通过何种方法活了这么久？”
　　这也是最难解的谜题。
　　寿命是人类的终极桎梏，没有任何存在能跨越万载岁月，哪怕是传说中的大帝也是如此。
　　王座上的身影笑道：“复苏？你误会了，我并没有复苏，你们此时所看到的，仅仅是我留下的一丝执念罢了。”
　　“什么？！”
　　此言一出，全场皆惊。
　　仅仅只是一丝执念？
　　居然跨越了数万年，埋藏在大地之中，哪怕被分尸也依旧存在？
　　甚至，还能如常人般对话！
　　这未免也太匪夷所思了！
　　“没什么好惊讶，当你们走到道的尽头，便会发现一切都是虚无，唯有道是永存的，将一缕思念寄托在大道上，历经千万年亦可不朽，除非天地大道彻底改变。”
　　道的尽头！
　　众人皆是悚然，这句话或许已经证实，此人曾经身为大帝！
　　毕竟，只有大帝才能走到道的尽头！
　　而且他还是在那失落的四万年间所诞生的大帝!
　　王座上的身影轻声道：“好了，该说正事了。你们将我的一丝执念唤醒，究竟是为了什么？”
　　“我们是为了探寻黑暗之谷中的秘密。”
　　牧辰开口道：“黑暗之谷中究竟蕴藏着怎样的秘密，在那失落的四万年里究竟发生了什么，您究竟是怎样的存在？您留下的一丝执念，是为了什么？”
　　“问题很多，但我想应该可以一次性回答。”
　　王座上的身影开口道：“那确实是一段无比惨烈的历史。来自星空深处，轮回之外的黑暗侵蚀了这片天地，将一切都彻底埋没，要将文明彻底摧毁。世间的至强者们团结在一起，都只能苟延残喘，在方寸之地中苟且偷生。”
　　“星空深处，轮回之外？”
　　牧辰疑惑道。
　　“星空中存在着黑暗，当然，在如今这个时代或许已经没有了。”
　　王座上的身影沉吟片刻道：“那真的是个黑暗的时代啊……那个时代的原始大陆何其强大？大帝就不说了，准帝都有成百上千，大圣、圣人更是数不尽数，大能不如狗，王者遍地走，可谓是昌升到了极致。”
　　“但或许是这份强大招致了星空的怨恨。”
　　“黑暗从天而降，几乎要埋葬了一切。原始大陆倾尽一切力量与黑暗对抗，却仍然无法战胜，到最后只剩下大帝与至强者们苟延残喘，成为了最后的火种。”
　　众人听得皆是毛骨悚然。
　　星空中的黑暗？
　　居然连大帝都无法对抗？
　　大帝可是传说中万年一出，星空下的最强者，出则无敌万年，走到了道的尽头，理应没有对手才对！
　　可那来自星空的黑暗，居然能将大帝都击败。
　　不可思议。
　　牧辰连忙追问：“那么，最终那星空的黑暗如何了？是全部被封印在这黑暗之谷中了吗？又是谁做到这一切的？”
　　这同样也是众人所好奇的事情。
　　王座上的身影笑道：“我一个问题还没回答完，你倒又问了这么多。”
　　“是、是晚辈唐突了。”
　　牧辰惊出一身冷汗，连忙低声道歉。
　　他差点忘了，虽然这只是一缕执念，但也是大帝级别的执念。
　　同样具备滔天威能！
　　王座上的身影笑了笑，继续说道：“黑暗降临埋葬了整个时代，原始大陆上的一切都被毁灭了。唯有极少数至强者苟延残喘下来。他们齐心协力，决心要将黑暗驱散出原始大陆，让光明重新回到天地之间。”
　　“但这一切，仅靠一位大帝是做不到的。”
　　“于是，他们齐心协力铸造出了空前绝后的终极兵器，以此来对抗黑暗。”
　　终极兵器？
　　牧辰问道：“比帝兵更强吗？”
　　“所谓帝兵，不过是大帝使用的兵器。”
　　王座上的身影说道：“但那件终极兵器，足以改变天地大道，可谓是将道钻研与破解到了极致。在其诞生出来的瞬间，几乎可以说整个世界都被彻底改变了。”
　　“那件终极兵器的名字，叫做……”
　　“——六道轮回！”
　　六道轮回，至强者们所铸造的终极兵器，为了对抗星空的黑暗。
　　在这件终极兵器的影响下，整个原始大陆被彻底分裂，从原本完整的世界，化分为了六个法则并不完整迥异的世界，并自成体系。
　　六道轮回将来自星空的黑暗分裂成了六份，而与此同时也诞生了整整六尊大帝！
　　人间道、天道、黄泉道、饿鬼道、畜生道、修罗道。
　　星空中的黑暗，一下子变成了六分之一。
　　而大帝级别的战力，却瞬间飙升六倍！

第97章 十年至强者们倾尽全力打造的最终兵器，六道轮回。
　　以分裂完整的原始大陆为代价，终于将双方的战力拉到了一个平均值。
　　六尊大帝，每尊大帝对战原来六分之一的敌人。
　　即便如此，那依旧是一场艰苦无比的旷世大战。
　　最终，六道轮回所诞生的六尊大帝终于战胜了黑暗，虽然无法将其彻底消灭，却成功的将黑暗镇压并封印了下来。
　　而在这之中。
　　目前众人所在的这个世界，便是当年六道轮回所诞生的“人间道”世界。
　　而人间道所封印的黑暗，便是眼前的这黑暗之谷。
　　王座上的身影，亦或者说是曾经的人间大帝说道：“我所留下的一丝执念，便是为了告诫后人，这黑暗之谷中所埋藏的黑暗除了大帝级别的存在之外，不可触及。但仍希望有朝一日有盖世神通，传说中的仙道者出现，将这黑暗彻底净化。”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　唯有大帝级别的存在才能与石门后的黑暗抗衡。
　　而想要将那黑暗彻底消灭，则需要超越大帝的红尘仙才能做到。
　　这已经大大超过了众人的能力。
　　不过还好。
　　黑暗既然被彻底封锁在石门后面，最起码众人可以耐心等待，传说中的红尘仙出现。
　　可就在这时，青龙大圣突然念头一转道：“若是黑暗被彻底封印了的话，为何这黑暗之谷中终年弥漫着挥之不去的黑雾？这些黑雾跟来自星空的黑暗是什么关系？”
　　“黑雾吗……”
　　人间大帝沉吟道：“原来如此，不愧是来自星空的黑暗。那些黑雾正是来自星空的黑暗在逐渐渗透封印的证明，若是不出所料，随着时间流逝，封印也会逐渐失去效果。”
　　“大帝，请问封印还能持续多久？”
　　牧辰问道。
　　人间大帝的目光落在石门上，沉吟片刻后说道：“十……”
　　“十万年？”
　　“不，是十年。”
　　人间大帝说道：“照这个进度来看，恐怕最多再有十年，黑暗便会溶解掉封印，破门而出吧。”
　　此言一出，在场所有人立刻变了脸色。
　　十年？
　　十年后封印被破解，黑暗再次出现在这世间。
　　唯有红尘仙级别的存在，才能将其彻底消灭！
　　可……
　　世间哪有什么红尘仙？
　　别说十年了，就算是一千年一万年十万年，世界上也很难出现红尘仙啊！
　　“大帝，您肯定有办法！”
　　牧辰仓皇失措道：“我们究竟该如何是好？”
　　“办法自然是有的，但可行性……很低。”
　　人间大帝目光闪烁：“正所谓天下大势分久必合，合久必分，六道轮回同样遵循这个理念。”
　　“六道轮回将完整的原始大陆一分为六，虽然削弱了敌人的实力，但同样也令大道法则不再完整，仙道之路几乎断绝，不可能出现红尘仙。”
　　“当初铸造六道轮回时，至强者们已经预料到了这一点。”
　　“将分裂的六道轮回再次合并，原始大陆将重新焕发出至强的力量。但……那也就意味着，除了原初世界之外，其余五道世界均要毁灭。”
　　“六道轮回的力量汇聚于一人之上，凭借着六道轮回的力量，便可突破纪元的桎梏，重续仙路，踏破红尘仙之境界！”
　　“届时，消灭黑暗也不过弹指一瞬间罢了！”
　　众人闻言，皆是哑然。
　　没错，这确实是个办法。
　　六道轮回在铸造之初便已经想到了该如何彻底消灭黑暗，但……理论上可行，实际上可行性很低！
　　因为，那就意味着不光要同时毁灭五个世界，更要战胜五尊大帝！
　　更简单来说，那就是六道轮回的全面战争！
　　六道战争！
　　唯有取得最终胜利的一方，才能带着其所在的世界存活下去，而其余的五方世界都要毁灭。
　　何等残酷？
　　何等血腥！
　　但这残酷和血腥与当年的黑暗时代比起来，却又不值一提。
　　只能说对错与否，善恶是非只存一念之间。
　　胜者为王，败者为寇。
　　这是比帝路争锋还要残酷无数倍的战争。
　　而更为关键的是……
　　此时此刻，原始大陆人间道的宏宇大帝，早已不知去往何处。
　　甚至有某种传言，他已经死了。
　　若是如此……
　　人间道又拿什么去跟另外五道发动战争？又凭什么能赢到最后？
　　这是一个死局，必败无疑。
　　“世界，只剩下十年了吗？”
　　在场众人皆是心如死灰。
　　他们都曾是天之骄子，虽然在岁月中磨平了棱角，但心中的骄傲与尊严始终没有磨灭。
　　但，在那完全不可能达到的高山面前，终究还是绝望了。
　　一切都无法挽回了。
　　而更为残酷的是，在场众人居然是最先得知这个绝望的消息，甚至还要将这个绝望的消息带给全世界。
　　“大帝，真的没有办法了吗？”
　　牧辰凄声道。“难道您要眼睁睁看着，这片大地毁灭吗？”
　　人间大帝沉默。
　　良久后，他叹息道：“你们……没有经历过黑暗时代，不懂得眼前的这残酷局面，是付出了多少牺牲才换来的。对当年的我们来说，能换来数万年的平静，以及数万年后虽然残酷却存在一丝胜算的局面，已经是再好不过的结果了。”
　　“容易得到的不会珍惜，只有失去了才追悔莫及，这是人之常情。”
　　“离去吧，这是最后的十年了。”
　　说罢，人间大帝平静地躺在了座椅上。
　　众人心如死灰。
　　一切都宛如一场梦，而现在，梦终于要结束了……
　　然而就在这时。
　　一道不合时宜的声音突然传来。
　　“那啥，我问个事。”
　　众人扭头看去，却见林闲正百无聊赖的挠着耳朵，“这个门，十年之后就会打开吗？”
　　“没错，十年之后黑暗便将再次席卷这个世界。”
　　人间大帝说道。
　　林闲站起身来，漫不经心道：“那就现在开吧，反正迟早都要开，早开晚开都一样。”
　　“我可不想十年之后，再往这鸟不拉屎的地方跑一趟。”
　　全场沉默。
　　死一般的寂静。
　　“这…”
　　“小子，你在胡说八道什么！”
　　所有人都惊了，纷纷勃然大怒指责：“你是想毁灭这个世界吗？居然要主动解开封印，放出黑暗？”
　　“疯了吧！”

第98章 大净化术！
　　在众人的呵斥声中，林闲一步步走到人间大帝面前。
　　后者睁开眼睛，凝视着林闲道：“在听我说了这么多之后，你居然还想要开门吗？这让我很好奇，你究竟是自信心太足，还是要自寻死路？”
　　“哪来那么多废话？”
　　林闲淡淡道：“你只要告诉我，这扇门究竟要怎么打开就行了。”
　　人间大帝沉声道：“哪怕你明知道，门后封印的是足以将整个世界毁灭的黑暗？”
　　“世界不会毁灭，因为我站在这里。”
　　林闲说道。
　　“呵呵呵……”
　　人间大帝发出一阵轻笑，“我实在想不明白，莫非你是被刚才那绝望无比的消息吓得失心疯了吗？居然说出这种狂妄无比的话来。”
　　林闲挑了挑眉头。
　　人间大帝道：“怎么，你有什么想说的吗？”
　　“我想说……你一个区区死人，管那么多干什么？”
　　林闲指着人间大帝道：“这个世界面临的危机由我来解决，跟你没关系，你只需要告诉我到底要怎么开门就行了！”
　　区区……
　　死人？
　　众人听着这虽然是事实但却无比荒谬的话语，都很想笑。
　　确实啊，面前的这人间大帝只是凭借着尸体中留存的一丝残念而现世，力量终究是有限的。
　　但再怎么说，那也是大帝级别的残念！
　　“哈哈哈哈……”
　　人间大帝朗声大笑起来。
　　“确实啊，确实。”
　　“我确实只是一缕残念罢了。”
　　“按理来说，在我死后一切也都与我无关了，世界的和平，众生的存亡，全部交给后人去解决即可。”
　　“但，作为人间大帝，我还是要坚守住最后的使命！”
　　众目睽睽之下，人间大帝的身影从王座上站了起来。他走下了王座，来到众人，准确来说是林闲的面前。
　　两人面对面而立，霎时间惊人的气势压迫从天而降，周围众人都有种想要跪下的冲动，心脏都在发抖。
　　唯有林闲，依旧目光平静的注视着人间大帝。
　　“很好。”
　　后者微微颔首：“打开这扇门的方法，首先你必须战胜我，让我认可你的实力，我才会放你过去。”
　　“若是你连我的一缕残念都无法战胜，贸然开启这扇门，只会带来毁灭。”
　　“一切便都毫无意义了。”
　　众人面面相觑。
　　大帝的一缕残念……
　　说起来倒是轻巧。
　　但恐怕，除了那仅次于大道领域尽头的准帝之外，无人能做到吧？
　　唯有林闲挑了挑眉头，“就这么简单？”
　　“简单吗……也是，若拥有足以平定黑暗的实力，击败我的一缕残念确实是简单。”
　　人间大帝笑道：“至于开启这扇大门还需要什么条件，等你战胜我之后我会告诉你的。”
　　“好。”
　　林闲点了点头。
　　接着他朝牧辰等人说道：“你们离远点，别被我的拳风刮死了。”
　　“什么？！”
　　金睛大圣嗤笑，讥讽道：“小子，你还是不要痴心妄想了。你知道你再说什么吗？想要用拳风刮死大圣，这句话传出去，你不怕笑掉人大牙吗？”
　　“随你怎么说，总之我已经好心劝告了，就算你不离开，我也没打算停手。”
　　林闲淡淡道。
　　其余人，青龙大圣、渡生菩萨、磐山大圣以及牧辰皆是对视一眼。
　　“也罢，便撤离吧。”
　　牧辰低声道。
　　他也很好奇林闲的本领，他知道林闲肯定是有实力的，但这个实力究竟有多强，那就不好比较。
　　而林闲之所以让众人退避，或许也是为了将手段藏起来，不想被外人看到。
　　不过，最起码可以通过人间大帝，来了解一下也好。
　　念及至此，他便转身朝远处掠去。
　　青龙大圣等人也没有多说，转身离开，在大帝面前他们不打算造次。
　　唯有金睛大圣，好整以暇地抱胸站在原地，冷笑道：“我就站在这里，你可以开始了。让我见识一下，你的实力究竟有多恐怖？”
　　“你确定？”林闲挑了挑眉头。
　　“少说废话，赶紧开始你的表演！”
　　好言难劝该死的鬼。
　　林闲懒得继续劝说，反正他与金睛大圣非亲非故，之前那些事虽然他不计较，但不代表他完全就不在乎。
　　“那就只能祝你，自求多福了。”
　　林闲扭头看向人间大帝：“我再确认一下，你的实力现在是什么级别？”
　　“不必担心。”
　　人间大帝笑了笑，说道：“虽然我的实力比起全盛时期十不存一，但这副肉身却是当年遗留下来，确确实实存在的。凭借这副肉身，不敢说能比全盛时期，但最起码能扛得住大帝级以下的所有攻击吧。”
　　“这样吗，那我差不多有数了。”
　　林闲暗自思索。
　　既然能扛得住大帝以下所有攻击……
　　也就是说，自己用比当时打死宏宇大帝时，稍微弱一点的力量就没问题了吧？
　　这样一来，他应该能抗的下来吧？
　　嗯，就这样。
　　林闲深吸口气，攥紧拳头道：“可以开始了吗？”
　　“来吧。”
　　人间大帝站在林闲对面，双手背负身后，没有做出丝毫战斗的准备。
　　不远处，金睛大圣似笑非笑的看着这一幕。
　　于是林闲攥紧了拳头，说道：“就用我最近新开发的这一招吧。”
　　“神圣净化术！”
　　————
　　————
　　霎时间。
　　黑暗之谷爆炸了。
　　冲天而起的尘埃与拳风席卷，庞大的冲击波以洪水猛兽般的趋势朝四面八方扩散开来。在这拳风之下，黑暗之谷狭长的石壁彻底崩塌，无数土块砖瓦化为飞灰。
　　咔啦——
　　虚空不堪重负，在顷刻间便破碎了。
　　在破碎的虚空中，一切都粉碎了，一切物质与能量都这不讲道理的纯粹力量摧毁，化为最原始的混沌，完成了从1到0的蜕变，而后消散，归于虚无。
　　仿佛，那些物质被从世界上彻底净化了似的。
　　名为净化，实为湮灭。
　　神圣净化术，恐怖如斯！
　　……
　　远处，万里之外的众人看着黑暗之谷中那冲天而起的庞大冲击波，纷纷愕然。
　　“那是……什么东西？”
　　青龙大圣喃喃道。
　　我青龙大圣什么大场面没见过？
　　这场面，是真没见过！

第99章 开门！
　　冲击波卷起的拳风在黑暗之谷上空盘旋了约莫一刻钟时间。
　　远处的众人看着这天地变色的一幕，陷入沉默。
　　而另一边。
　　“……”
　　待到尘埃散去后，林闲却傻眼了。
　　他的眼前，空无一人！
　　那个自称人间大帝的存在，在拳风之下如脆弱的浮萍般瞬间破碎。
　　而金睛大圣，更是连一瞬间都没能活下来。
　　如肥皂泡沫般，消散了。
　　“喂，不是说好大帝境界之下的攻击都能接的住吗？”
　　林闲喃喃道。
　　他完全忽略了一个问题。
　　他用的力气，确实是比当初击杀宏宇大帝时要弱一些，差不多是弱了一半左右。
　　在林闲看来，自己都只用了那个时候一半的力气，这个人间大帝应该能抗的下来。
　　然而……
　　事实上，两者完全不是一个概念。
　　足以秒杀大帝的一击，哪怕降低一半威力，依然足以秒杀大帝之下的所有强者！
　　大帝与大帝之下，那差距可不是一星半点！
　　打个比方的话，圣人的实力为1，大圣的实力为10.
　　准帝的实力为10的5次方。
　　大帝的实力为10的10次方。
　　听起来好像差距不大，但仔细去算的话就会发现，其中的差距……
　　那特么是个天文数字！
　　所以在林闲错误的计算下，人间大帝刚刚察觉到不对劲儿便被秒杀了，金睛大圣更是连不对劲的兆头都没发现，便已经灰飞烟灭。
　　不过，人间大帝早就已经死了，站在这里的只是凭借尸体复苏的一丝执念罢了。
　　哪怕林闲不出手，随着时间流逝他也会彻底消散。
　　但……
　　问题在于。
　　“喂，不是说打赢了就告诉我怎么开门吗？”
　　林闲茫然道：“这特么……门要怎么开？”
　　人间大帝丝毫没有想过，自己会被秒杀，所以约定只要林闲赢了他就将开门的方法如实相告。
　　然而……
　　他人都被净化了，还怎么说？
　　这时，众人飞了回来。
　　“这里发生了什么？”
　　牧辰看着一片狼藉的黑暗之谷，茫然道：“大帝呢，金睛大圣呢？”
　　“都被我净化了。”林闲耸耸肩道。
　　“你特么管这叫净化……”
　　牧辰有一句MMP真的不知当讲不当讲。
　　“你打赢了大帝的残念？”青龙大圣凝重道。
　　似乎根本没人在乎金睛大圣的生死与否，毕竟跟眼前这充满爆炸性的事实比起来，一尊大圣的死亡都显得不足轻重。
　　“应该算是，赢了吧……”
　　毕竟魂都没了。
　　不赢还能怎么着？
　　磐山大圣问道：“那大帝告诉你开门的方法了吗？”
　　“呃，他好像也不知道。”
　　林闲随口胡诌道。
　　他才不会说自己一不小心用力过度，直接把大帝打得魂飞魄散，那岂不是显得很乌龙？
　　众人面面相觑，流露出思索之色。
　　“我明白了。”
　　牧辰一拍手掌，说道：“大帝恐怕也确实不知道开门的方法，准确来说，这封印在被设下的时候，就没有考虑过主动开启这一方法。毕竟黑暗几乎无法战胜，若是开启等同于自寻死路。”
　　“刚才他之所以那么说，应该只是认为林闲确实打不过他的一丝残念罢了。”
　　“但林闲却打赢了，可即便赢了他也没什么好说的。”
　　“这封印无解！唯有成就红尘仙之后，以力破巧，强行突破封印，亦或者等封印自动失效。”
　　林闲连连点头：“你说得对，你说的都对，太聪明了。”
　　反正跟我无关就是了。
　　“难道我们只能等死吗？”
　　青龙大圣叹了口气。
　　只剩十年时间……
　　不，这只是最好的估算而已。
　　他们已经从大帝口中得知，在那失落的四万年里，六道轮回将原始大陆分成了六个世界，而除了众人所在的人间界之外，还有天界、黄泉界、饿鬼界、畜生界、修罗界。
　　他们对其余五道世界的情况一无所知。
　　若是在这十年里，其余五道世界选择发动六道战争的话……
　　人间界几乎无法抵抗，必将灭亡。
　　“也就是说，剩余的时间甚至还不到十年……不，或许就在下一刻，六道战争便会开始，不……或许六道战争早已开始，只是战火尚未燃烧到人间界罢了。”
　　众人越是思索越是心惊，越是绝望。
　　因为这几乎是一个彻头彻尾的死结，无法解开。
　　人间界虽然广阔，但既无法战胜黑暗，也无法赢得六道战争。
　　“我们，要不要公开这件事？”
　　青龙大圣沉声道。
　　众人面面相觑，不知该如何回答这个问题。
　　公开或者不公开都有相应的理由。
　　公开的话，或许可以集思广益，汇聚整个原始大陆智慧与力量。
　　在前所未有的危机面前，所有人团结在一起，或许会发生意想不到的现象，亦或者说，能够找到破解局面的方法。
　　但，若是在穷尽了所有思路之后仍然无法找到解局之法。
　　那么整个原始大陆所有的生灵，将共同面对绝望。
　　原始大陆将会陷入彻头彻尾的混乱之中。
　　若是选择不公开的话，最起码在剩下的时间里，人们还可以维持现有的秩序，在平静中灭亡。
　　众人都陷入沉思。
　　可就在这时，林闲却说道：“哪用得着那么麻烦啊，把门砸开，把门里面的黑暗灭了不就完了？”
　　“你……说的倒是真轻巧，不就是因为赢不了，我们才发愁吗？”
　　磐山大圣哭笑不得的道。
　　“赢不了？谁说的。”
　　林闲上前一步道：“只要我站在这里，那什么所谓的黑暗就掀不起风浪。话说回来，之前你说过吧，如果成就红尘仙级别，就能凭借力量强行破解这道门？”
　　“理论上是这样，但世间没有红尘仙……”
　　牧辰说道。
　　红尘仙涉及到仙道领域，而仙道领域已经是百万年前，仙古纪元才存在的事物了。
　　唯一的办法，就是六道轮回合一，凭借着终极兵器六道轮回的力量，才有可能踏入红尘仙。
　　“哪用得着那么麻烦。”
　　林闲摆摆手道：“既然红尘仙就能破解这扇门，那没道理我开不了门啊。”
　　他一边说着，一边走到门前仔细端详起来。
　　在大门上，有一道细小的裂缝。
　　不，那不是什么裂缝。
　　那是门缝。

第100章 强者之姿！（100章啦！）
　　“往后退，我要开门了！”
　　林闲说道。
　　众人愕然。
　　牧辰忍不住开口道：“放弃吧，这扇门乃是大帝留下的封印，镇压来自星空的黑暗。根本不可能打开的。而且，就算你能将门打开，又如何能战胜门后的黑暗呢？”
　　“你有没有听过一句话？”
　　“什么？”
　　“大力出奇迹。”
　　林闲抬起拳头，轰然一拳打向了石门。
　　轰——
　　只听一声巨响。
　　虚空破碎了！
　　与此同时，虚空中有什么东西涌现出来了。
　　众人先是愣了一下，紧接着纷纷面色大变。
　　漆黑如墨的虚空乱流在肆意流淌，众人皆是惊恐地推开。虚空乱流乃是游离于世界之外，具有无穷杀伤力的事物，哪怕是大帝也不敢以肉身去硬抗虚空乱流。
　　只有极小的概率，虚空乱流会恰好出现。
　　而一旦被虚空乱流吞噬，将必死无疑！
　　“林公子，快从那里离开……不好，来不及了！”
　　虚空破碎后，虚空乱流瞬间将林闲包围在内。
　　谁都没想到，这里居然有虚空乱流。
　　然而就在这时，令众人意想不到的一幕却出现了。只见林闲屹立于石门前，任由虚空乱流冲刷着身躯。
　　那无坚不摧的虚空乱流冲刷在林闲身躯上，却丝毫没有造成任何伤害。
　　他身上的衣物破碎了，流露出精湛而优美的身躯，肌肉如玉石般紧紧匍匐在骨架子上，乍一看会感到有些清瘦，可若是仔细看去，便会发现那看似单薄的身躯上究竟蕴藏着何等恐怖的爆发力。
　　宛若雕刻大师精心雕塑出来的艺术品一般。
　　“居然无视了虚空乱流……这家伙到底是什么怪物？”
　　青龙大圣喃喃道。
　　他活了数千年，可还是第一次见到像林闲这样的存在。
　　金睛大圣死的真不冤。
　　“前辈们，快看石门！”牧辰喊道。
　　众人抬头看去，顿时倒吸一口凉气。
　　只见那原本坚不可摧的石门上，此时居然出现了一个深深的拳印！拳印深陷石门之中，仿佛石门上直接出现了一个坑洞！
　　牧辰定睛看去，方才松了口气。
　　原来这一拳虽然在石门上打出了一个坑，但并没有完全打穿。
　　看样子，这石门倒没有想象中那么脆弱。
　　而就在这时林闲再次抬起了拳头。
　　牧辰见状，立刻闪身上前道：“等一下！林公子请三思！”
　　“嗯？”林闲歪了歪脑袋。
　　“这扇门是封印黑暗的最后希望，如果真的被你打烂了，而黑暗倾巢而出的话……到时候，谁都无法阻止。”牧辰沉声道：“就算你真的能重新镇压黑暗，可对这世界造成的伤害又怎么办？这扇门，还是不要打开为妙。”
　　“你说得好像有点道理。”
　　林闲点了点头。
　　确实。
　　他们都不知道，那所谓星空中的黑暗究竟是什么模样，毕竟是埋葬了整个时代的恐怖。
　　若是林闲不能凭借一己之力，在这石门中将其全部挡下的话，恐怕原始大陆会有浩劫。
　　见林闲真的听进去了意见，众人都是松了口气。
　　但林闲的下一句话，却令众人毛骨悚然：“不过你所说的话，全部建立在我无法战胜黑暗的前提下。但这是不可能的，这对于那所谓的黑暗来说，是不可能实现的。”
　　“阿弥陀佛，施主不该妄言诳语。”
　　渡生菩萨低声道：“施主根本不清楚黑暗的力量，又如何断言自己一定能战胜黑暗？未免太过自大。”
　　“不是我太自大，是你们太胆小。”
　　林闲摇摇头：“站在强者的位置上太久，自以为天下无敌再也没有事物能威胁到自己的存在，失去了进取的锐意，突然出现的危机便将你们吓得畏手畏脚。”
　　“这不就是缩头乌龟吗？”
　　“但即便是缩头乌龟，在更强大的力量面前也唯有死路一条。”
　　林闲攥紧了拳头，遥遥指向众人道：“所谓强者，便是能随心所欲去践行自己的想法，贯彻自己的意志。”
　　“今天我林闲说要开门，如果你们想阻止我的话，那就上来试试吧。”
　　“无需说太多废话，打赢我，就能轻易阻止我开门！”
　　众人面面相觑，脸色都变得无比尴尬。
　　若是放在之前，大有人想要出面阻止林闲。然而在看到了刚才林闲那惊天动地的一拳之后，谁还敢生起这样的想法？
　　就连大帝的一缕残念都破灭了。
　　“林公子……”
　　牧辰还想再说什么，林闲却已经懒得听了。
　　“物竞天择，强者生存！”
　　“这就是这个世界的根本法则！”
　　“黑暗以绝对的力量摧毁了曾经的文明，从来没有人想过要从道德的角度去与黑暗论证。而今天，我林闲便要以绝对力量去消灭黑暗，亦无人能阻止！”
　　“你们不行死的话，就退到千里之外吧。”
　　说罢，林闲猛然伸出手，两手分别抓住了拳印两边的石壁上。
　　“呵——”
　　他全身肌肉发力，庞大到令人恐惧的力量从那副略显瘦削的身躯中滚滚如潮水般涌出。
　　霎时间，虚空中传来阵阵爆裂声，仿佛无法寄托这力量的极致。
　　法则在虚空中涌动。
　　这极致的力量，甚至连大道法则都被触动了！
　　“以力证道……”
　　青龙大圣倒吸一口凉气。
　　“不好，我们快走！”
　　牧辰惊呼道。
　　他看到，那扇大门居然在震动，在颤抖！
　　平静了数万年，始终没有任何动作的石门，在这一刻，在林闲那恐怖到极致的力量下发出震动，像是要被强行开启了！
　　“还不行吗……”
　　林闲喃喃自语，旋即再次加大了几分力道。
　　石门颤抖地更加厉害，甚至那一丝微小的裂缝，仿佛都扩大了几分！
　　门要开了！
　　“我们快离开这里！”
　　牧辰惊呼道。
　　用不着他说，众人早已各自施展手段破空而去。
　　门后的黑暗，绝非他们所能阻挡，留在这里不过是死路一条！而且，他们可不想跟林闲一起陪葬！
　　就算全世界都要毁灭，他们也要活到最后！
　　轰隆隆——
　　整个山谷，不，整个大地都在巨响中发出震动。
　　霎时间地动山摇，宛若发生了地震。
　　咔啦——
　　无数土块砖瓦从悬崖跌落，朝着黑暗之谷下方坠落而去，宛若天塌地陷！
　　黑暗之谷，坍塌了！
　　“该死！”
　　牧辰一咬牙，抽身离开了这里。
　　就在他彻底离开之后，坍塌的黑暗之谷再次将石门与林闲，全部掩埋在了大地之下！

第101章 绝对信任
　　“给我，开！”
　　林闲低喝一声。
　　涌动的力量，自肌肉中席卷而出，最为不讲道理纯粹的力量灌输在石门上，令这沉寂了数万年之久的石门颤抖着，朝两侧缓缓移动。
　　门！
　　要开了！
　　土石从高空中飞落而下，将黑暗之谷与林闲一同掩埋，但这依旧阻止不了林闲开门的举动。
　　“还不够吗，那就……再用更多的力量吧！”
　　林闲深吸口气。
　　霎时间！
　　他的力量再次暴涨！
　　曾经他也疑惑，自己的力量极限究竟在哪里。而现如今他终于发现，自己的力量似乎压根就没有极限！只要自己不断压榨这副身躯，那恐怖无比的面板便会涌现出源源不断的力量！
　　轰隆隆——
　　石门在剧烈的颤抖中，朝着两侧缓缓开启！
　　黑暗弥漫在石门后方。
　　“打开了吗……”
　　林闲喃喃自语。
　　而就在这时，无数充满恶意的沙哑声音从门后传来。
　　“门开了吗……”
　　“居然提前开启了。”
　　“比魔王预计的时间要早上很多啊……”
　　“是那个家伙？”
　　“无法理解……”
　　无数声音如夏日蝉鸣般嗡嗡入耳，令人头昏脑涨。
　　林闲双手撑着开启的石门，目光漠然地注视着门后的黑暗：“原来如此，一群蝼蚁……”
　　这并非是形容词，而是那所谓的黑暗真的就是一大堆虫子。
　　无数极为细小的虫子团团汇聚在一起，堆积在石门后方，再加上黑雾的笼罩看起来就如同黑色的浪潮一般。可以想象的出来，当由这些黑色虫子组成的大军袭来时，从远处看起来的视觉效果就如同黑色的浪潮，铺天盖地，淹没一切。
　　“吃了他……”
　　“杀出封印！”
　　“让这个世界再次陷入黑暗！”
　　无数嘈杂的声音似在冷笑，似在讥讽，开始林闲涌动而来。
　　这些诡异的生物想要吞噬掉林闲，而后冲破封印！
　　然而……
　　林闲突然上前一步，踏入了石门之后的黑暗地带。
　　顺手将刚刚开启的石门，再次合上。
　　轰——
　　石门碰撞发出震耳欲聋的声响，在黑暗地带中不断回荡，令那无数的黑暗虫子都愣了一下。
　　“怎么回事……”
　　“这家伙疯了吗？”
　　“是来给我们当下酒菜的？”
　　“开启封印后把自己关了进来，这家伙，难不成是来自杀的？”
　　无数嘈杂声音议论纷纷，恶意弥漫了整片空间。
　　而林闲的嘴角，却扬起了笑容。
　　他笑意浓郁的自语道：“你们一个个都恨不得把我活吞了。”
　　“既然如此，我也就可以放开手脚，大开杀戒了吧？”
　　他关上大门，踏入黑暗深处，抬起了拳头。
　　“大净化术——”
　　……
　　……
　　大门重新关闭。
　　不久后。
　　青龙大圣等人返回黑暗之谷。
　　此时的黑暗之谷已经变成了一片废墟，整个峡谷被夷为平地，无数乱石堆积在峡谷中。
　　这片生命禁地，就这么被乱石埋没了。
　　众人动用法术，将乱石从峡谷中搬走，大约半刻钟后便清空了峡谷中的乱石。而出现在众人眼前的，却是依旧紧闭，仿佛不曾开启过的石门。
　　“怎么回事，林公子去哪了？”
　　牧辰疑惑道。
　　“或许是激发了封印的保护措施，被消灭了。”
　　“打开封印之后，被黑暗吞噬了？”
　　众人纷纷提出猜测。
　　但无论哪种猜测，都可以肯定此时此刻林闲的身影已经彻底消失。
　　渡生菩萨低声道：“有没有可能，林施主是只身一人进入了那封印之中？”
　　“那等同于自寻死路啊。”青龙大圣叹息道：“黑暗在封印中存在了数万年，哪怕那是用来关押黑暗的封印，但数万年过去也已经成了黑暗的主场。贸然闯进去，不是找死吗？”
　　“封印沉寂了，没有动静。”
　　“看样子，已经可以确定林公子死了。”
　　众人面面相觑，心底都是忍不住生出一丝惋惜。
　　虽然林闲之前与众人存在冲突，但毫无疑问林闲的实力在世间绝无仅有，有他在的话，或许能为十年后的战争保留一丝胜算。可惜，现在林闲却毫无波澜的死在了封印之中。
　　“离开吧。”青龙大圣说道：“继续留在这里也无济于事，至于六道轮回的真相，我们还是暂时不要公开了，让他成为一个”
　　“不公开吗……也好，暂且让这个世界平静一会儿吧。”
　　“至于林公子的死讯，还是要带回去的。”
　　……
　　众人离开黑暗之谷，各奔东西。
　　而牧辰，则是前往了天澜书院，将林闲身死的消息告知了在洞府中等待林闲归来的林婉馨等人。
　　“林闲……死了？！”
　　这则消息如一枚炸弹，狠狠地轰炸在众人的心头。
　　林婉馨整个人都愣住了，像是变成石头般呆呆站在原地。
　　东方镜眉头紧锁，若有所思。
　　西门庆与西门悦兄妹二人也是流露出悲伤之色。
　　任谁都没想到。
　　林闲这一去……居然再也回不来了！
　　“不可能！”
　　唯有一人，当即断言道：“闲哥他绝不可能死，一定是你看错了！”
　　此人正是萧岩！
　　他毫不犹豫道：“闲哥神通广大，天下间没有任何存在是他的对手！”
　　“没有看错，林公子确实是死了。”
　　牧辰理解他们无法接受林闲死讯，叹息道：“我接下里说的事情，你们千万不要对外界公开。”
　　在众人的震惊中，牧辰缓缓讲出了此行的遭遇。
　　黑暗之谷。
　　失落的四万年。
　　大帝残念。
　　来自星空的黑暗。
　　终极兵器。
　　六道轮回的真相。
　　十年期限。
　　六道战争。
　　每一则情报，都仿佛一柄铁锤，狠狠敲击在众人心头。
　　“也就是说，这世界只剩下最后的十年，就要彻底毁灭了吗？”
　　林婉馨香肩轻抖，声音打颤道：“真相，竟是如此绝望……”
　　“不会的！”
　　萧岩踏出一步。
　　在众人错愕的目光中，他坚定不移道：“世界不会毁灭的，因为闲哥没有死！”
　　“刚才你说，闲哥可能是孤身一人进入了封印中与黑暗厮杀，但这并不代表闲哥就这么死了！”
　　“他一定会战胜所有敌人，而后归来！”
　　“我相信闲哥，就如闲哥相信我那样坚定！”

第102章 大净化术牧辰闻言摇了摇头。
　　在他看来，像萧岩这样的人根本不懂得那是何等恐怖，也难怪会对林闲抱有莫名其妙的信心。
　　正所谓无知者无畏。
　　“诸位，请节哀顺变吧。”
　　牧辰破空而去，留下残影令众人目瞪口呆。
　　众人面面相觑，不知该如何是好，脸上都浮现出莫名的担忧之色。
　　不光是林闲的死讯。
　　这世界只剩下最后十年时间，这对所有人来说都是绝对的噩耗。他们都还年轻，寿命还很漫长，有太多美好没有看过，不想就这样结束。
　　唯有萧岩，神色如常。
　　“你们太杞人忧天了。”
　　萧岩平静道：“闲哥他绝对不会有事，用不了多久他便会带着胜利的消息归来。”
　　“你这样说，有什么依据吗？”西门庆问道。
　　“我信任闲哥，就如同闲哥信任我，不需要依据。”
　　萧岩说罢，转身离去。
　　“你要去哪？”
　　“回去修炼，我要尽快变强，不能辜负闲哥对我的信任。”
　　众人哑然。
　　待到萧岩的身影彻底消失之后，林婉馨也深吸了口气，轻声道：“萧岩说的没错，在这个时候我们唯一能做的，就是相信老……林闲。”
　　“说得对。”
　　在如今这个时代，圣人便已经是不轻易出世的高手。
　　大圣更是神龙见首不见尾。
　　至于在大圣之上的准帝，恐怕找遍整个原始大陆，也不足五指之数。
　　并且大都已将自身封印陷入沉眠，等待下一个万年。
　　百年前宏宇证道称帝，其余帝路争锋者自知这一个万年已经无缘称帝，于是纷纷将自身封印起来。
　　所以，虽然这世界上存在准帝，但想要真正寻见只有等争帝之路开启时。
　　毕竟对那等存在来说，生命的意义便只剩下证道成帝了。
　　在这个格局之下，任何手段与措施都显得是那般无力。
　　……
　　……
　　轰——
　　惊天的爆炸声在黑暗中回荡。
　　空气爆裂产生的冲击波席卷狭小的洞窟，在震耳欲聋的爆炸声中，隐约传来无数细碎的惨叫声。
　　林闲目光平静地行走在黑暗中，一步步稳定地朝着前方迈进。
　　四面八方不断有黑暗涌上前来，如择人而噬的毒蛇，随时随地都想要将其置于死地。
　　然而，林闲的动作自始至终都很简单。
　　他拎起拳头，然后出拳。
　　“净化！”
　　“净化！”
　　“怎么样，我这招大净化术！”
　　林闲的嘴角逐渐流露出笑容。
　　他肆无忌惮的朝四面八方挥洒着自己的力量，拳风肆虐在这片空间中。
　　那无数虫子组成的黑暗，遇到拳风的瞬间便会溃散。
　　但即便如此，依旧有无数黑暗从四面八方源源不断的涌来。
　　这是第一次真正意义上，林闲既不需要担心对手太弱一下子打死，也不需要顾忌周遭环境的战斗。
　　“来的更多一点吧……”
　　“大净化术！”
　　林闲每一次出拳，都将一大片黑暗彻底磨灭，身上的肌肉随着他的动作而不断起伏。
　　从视觉效果上看来，确实可以称之为净化。
　　他就这样，一边挥洒着力量一边朝前迈步。
　　“你们之前提到了魔王这个词吧？”
　　“也就是说你们这里除了杂鱼之外，还有领头的？”
　　“让他出来，我杀他！”
　　林闲猖狂地大笑道。
　　细碎的声音从四面八方传来。
　　“区区人类……”
　　“食物而已。”
　　“竟敢如此猖狂，莫非世间已经遗忘了黑暗的恐惧？”
　　“杀了他！冲出封印！”
　　霎时间！
　　黑暗如潮汐般起伏，以林闲为中心，宛若整片黑色的海洋掀起了惊涛骇浪。
　　而林闲在这黑暗潮水之中，就如同惊涛骇浪中的一叶扁舟！
　　脆弱不堪！
　　然而林闲的动作依旧不变。
　　“大净化术！”
　　“你们这些令人作呕的黑暗，在我林闲的净化术面前灰飞烟灭吧！”
　　你那算哪门子净化术……
　　就连黑暗中的无数虫子都想要吐槽了，不就是简单的出拳吗？
　　准确来说，应该称之为【物理·净化术】才对！
　　轰——
　　拳风炸裂！
　　虚空破碎！
　　法则溃散！
　　一瞬间，黑暗潮水被击破了，林闲精湛而干练的身躯再次踏步上前，没有任何存在能将其阻挡。
　　“这家伙的力量，难道用不完吗？”
　　“或许真的只有魔王大人，才能对付他……”
　　黑暗中的声音变得诧异而不解。
　　突然。
　　眼前的敌人全部消失了。
　　林闲顿住脚步。
　　他抬头朝上方看去。
　　只见一道如山岳般庞大的身影，端坐在与其身躯相称的王座上，单手拖着下巴，好整以暇地俯视着下方的一切。
　　刚才那些战斗，从它的角度来看就如同虫子的互相嬉戏，一直端坐在王座上。
　　但这一切，也到此为止了。
　　因为林闲已经来到它的王座前！
　　“你就是那什么魔王？”林闲问道。
　　“正是吾。”
　　魔王宏大而沙哑如朽木的声音在黑暗空间中回荡。
　　它浑身上下的每一寸肌肤，都覆盖着狰狞而悚然的黑色甲胄。
　　甲胄的每个部位彼此开阖，发出金属般的碰撞声，身躯之上的头颅更是遍布着甲胄，甲胄之下狰狞的口器，令人意识到它虽然有着类似于人类的轮廓，但本质上依旧是黑暗虫族。
　　“就人类来说，你已经做得很不错了。”
　　魔王并未起身。
　　它端坐于王座上，居高临下地说道：“拼尽全力厮杀，历经磨难的战士，恭喜你终于抵达了吾面前。说出你的愿望吧，本王可以给予你想要的死法。”
　　“哇，你好牛逼啊。”
　　林闲忍不住笑了起来。
　　他一步步上前道：“上一个像你这么能装逼的，已经被我一拳打爆，连骨灰都给扬了。”
　　周围的黑暗中，传来细小的讥讽笑声。
　　仿佛在嘲笑着林闲的无知。
　　黑暗魔王语气平静道：“六万年前，人类凭借六道轮回，以世界分裂为代价换来了和平。”
　　“但这和平，很快便将不复存在。”
　　“我们黑暗虫族行驰宇宙间，吞噬了一个又一个世界，终有一日，宇宙将笼罩在彻底的死寂之中。”
　　“那便是我们虫族的使命。”
　　“而你……”
　　“将成为我们黑暗虫族重见天日的祭品！”
　　黑暗魔王起身。
　　山岳般庞大的身躯屹立在黑暗空间中，被黑色甲胄覆盖的手臂，悍然朝着林闲砸落！
　　宛若天河决堤，黑暗席卷而来。

第103章 区区黑暗轰——
　　拳风再次炸裂！
　　魔王探向林闲的黑色巨手，在拳风下寸寸炸裂，最终整条手臂都消失的无影无踪。
　　而那覆盖手臂的黑色甲胄，准确来说应该被称之为魔王的外骨骼，更是连片刻都没能坚持！
　　“就这？”
　　林闲笑道。
　　魔王面色不变，黑暗蔓延在他身周。
　　很快，一条崭新的手臂便再次凝聚而出。
　　“天马流星拳！”
　　林闲连续出拳，拳影遮天蔽日，霎时间笼罩了魔王全身上下的每个角落。
　　轰轰轰——
　　它山岳般庞大的身躯瞬间破碎了！
　　如同一块破布，连片刻都没能抵挡！
　　但它并没有死，黑暗无处不在席卷而来，很快它的身躯便再次恢复了原状。
　　林闲见状，眉头微蹙。
　　他很确定自己刚才那一招击中了魔王身上的每个角落，但即便如此，魔王依旧在瞬间复原了。
　　“渺小的人类，你的力量确实很强！”
　　“但黑暗无处不在，你是无法战胜我的！”
　　“在黑暗之力的影响下，无论受到任何伤势我都能立刻复原！”
　　魔王笑道：“不仅如此，我们黑暗虫族的意识是可以共享的，所以我的身上并没有任何要害，你永远也无法……”
　　轰——
　　拳影，再次弥漫而出。
　　林闲加大了力量，这一次拳风将魔王的整个身躯全部笼罩在内。
　　霎时间，魔王整个身躯都被磨灭了！
　　虚空彻底破碎，这片空间化为了绝对真空，不存在任何事物与因果了！
　　这一拳，直接击碎了世界本质！
　　那片空间内所有的一切都在瞬间湮灭，释放出的虚空乱流充斥着整片黑暗空间，但无论魔王还是林闲都并不在意。
　　“没用的……”
　　魔王沙哑而低沉的声音，从林闲身后传来。
　　林闲并未回头去看。
　　魔王死而复生。
　　它俯视着下方的林闲道：“我说过，无论怎样的攻击对我都无效，我能够在瞬间恢复，黑暗的力量是无限的！”
　　“感受到来自黑暗的绝望了吗？”
　　林闲确实感受到了。
　　六万年前，那个时代的至强者们所要面对的便是这样的敌人。
　　既打不死，也打不过。
　　既逃不了，也不能逃。
　　而能够对抗这等恐怖的存在，可以想象那六道轮回是何等强大的终极兵器了。
　　“看在你能跨越历练来到吾面前的份上，吾给予你想要的死法。”
　　魔王语气淡淡道。
　　可就在这时，林闲那张丰神俊朗的脸庞上，突然漾起令人炫目的笑容。
　　“被小看了啊……”林闲轻声道。
　　魔王眉头一挑：“吾并为小看你，能以人类之躯做到这一步，你已经很不错了。”
　　“在与吾所交手的人类中，你的实力独一无二。”
　　“吾愿称你为最强！”
　　然而，林闲却摇了摇头。
　　他转身看向魔王，“想不到，所谓的魔王居然也会用谎言这种蹩脚的伎俩。”
　　“谎言？吾从不曾说谎……”
　　魔王刚欲反驳，便被林闲打断了。
　　他指了指自己的眼睛道：“你知道吗？虽然在黑暗之中，但你们的一举一动我都能看得一清二楚，就连每只虫子每根虫肢的活动，只要我愿意，我都能看得一清二楚。”
　　魔王幽绿的目光闪烁，显然是意识到了什么。
　　它目光微抿：“你……”
　　“刚才那一拳，我很确定已经将你的整个身躯彻底消灭了。”
　　林闲笑道：“在将你消灭之后，我便一直留意着你会如何复原。毕竟就算瞬间恢复，也必须要有一个起点才是，但令我没想到的是，你的肉体并没有复原。”
　　“取而代之的，则是一只小小的，原本毫不起眼的黑暗虫族突然膨胀，凝聚成了你现在的这幅身躯。”
　　“换而言之，你是用了某种方法夺舍了虫子，然后通过黑暗能量的灌输，强行将这幅身躯拔高到魔王的实力，从而实现了另一种意义上的复原。”
　　魔王面色微沉：“居然被你看穿了……何等恐怖的动态视力，居然连一只渺小到不足砂砾大小的虫子都能看得一清二楚。”
　　“但是，那又如何呢？”
　　魔王神色依旧淡然，丝毫没有被拆穿的慌乱：“正如你所说，原本的身躯被你彻底消灭了，但我却能夺舍其他虫子，而后从无限的黑暗中提取力量。”
　　“这便是我们黑暗虫族的杀手锏——黑暗转生！”
　　“黑暗的力量取之不尽用之不竭，所以你依旧无法战胜我。”
　　魔王淡淡道。
　　“不，你忽略了一点。”
　　林闲摇摇头道：“虽然表面上看起来，在这个过程中你什么都没消耗，但实际上……确确实实有一只虫子，沦为了你黑暗转生的牺牲品。”
　　“黑暗转生看似没有消耗，但实际上，你比最开始少了一只虫子的力量！”
　　“黑暗力量虽然是无限的，但作为魔王的你，能够进行黑暗转生的个体却是有限的！”
　　“换而言之，你并非真正意义上的无敌！”
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　就连那无数嘈杂的声音，都消失不见了。
　　魔王幽绿的虫目注视着林闲。
　　良久后。
　　它忍不住笑了起来：“很好，很好啊……”
　　他宽大的手掌轻轻开阖，仿佛在为林闲鼓掌似的。
　　“你居然能注意到这一点，确实非常了不起。”
　　“但是那又如何呢？”
　　“黑暗的力量是无限的，虽然每次黑暗转生吾都需要消耗一只黑暗虫族，但……”
　　“你知道，在这里的黑暗虫族究竟有多少吗？”
　　林闲不答。
　　魔王张开双臂，朗声道：“存在于这里的黑暗虫族，共有10的13次方！你知道这是何等庞大的一个数字吗？确实正如你所说，每次黑暗转生都需要消耗一只黑暗虫族！”
　　“但是！”
　　“你想凭借这种方法真正战胜我，意味着你要战胜吾10的13次方次！”
　　“用你们人族的实力划分来说，这意味着，你要连续不断战胜10的13次方个大帝级强者！”
　　“所以……”
　　“理论上存在战胜吾的可能性，但那也只是可能性罢了。”
　　魔王居高临下俯视着林闲，宛若神明俯瞰众生，目光中充斥的并非鄙夷，而是对众生的怜悯与惋惜。
　　“作为一个人类，你确实已经足够优秀了。”
　　“但……”
　　魔王一字一顿道：“人类，怎么可能战胜黑暗呢？”
　　听着魔王的话语。
　　林闲笑了。
　　他轻声道：“区区黑暗，竟妄图与太阳争辉？”
　　“自称魔王的狂妄之徒，你说错了一件事。”
　　“黑暗，怎么可能战胜人类呢？”

第104章 天妖秘境轰——
　　林闲，悍然出拳！
　　拳风笼罩魔王身躯，再一次将其彻底摧毁。
　　“没用的，没用的！”
　　魔王声音阴冷，略带讥讽笑意：“还剩999999999999次……放弃吧，区区人类居然想凭借这种方法战胜黑暗？你差点笑死我。”
　　“你不会无法理解，10的13次方是个什么概念吧？”
　　“整整一万亿！！”
　　“一万亿个魔王，你能做得到吗？”
　　“人类怎么可能做得到啊！”
　　“哈哈哈哈——”
　　魔王的笑声，回荡在黑暗空间之中，仿佛要勾起人心中最原始的恐惧。
　　但下一刻笑声戛然而止，因为拳风再次笼罩了它的身躯。
　　轰——
　　所谓堪比恒星的身躯瞬间被摧毁。
　　但紧接着，黑暗转生的力量便再次灌输进入一只虫子体内，使其膨胀重新复苏为魔王！
　　林闲淡淡道：“我好像算明白了……”
　　“总而言之。”
　　“你的数量大约是在一万亿左右。”
　　“那么也就是说，如果我一秒钟能挥出一万拳的话，只需要三年时间我就能将你彻底消灭！”
　　“是这样，没错吧？”
　　魔王：……
　　这小子，难道是被这绝望的现状吓得神志不清了吗？
　　“你是说，你一秒钟能打死一万个大帝吗？”魔王问道。
　　“有问题吗？”
　　“有问题的是你的脑子吧？”
　　“看样子你根本不明白啊，人体的力量可是无限的！”
　　林闲深吸了口气，握紧拳头。
　　下一刻。
　　无穷无尽的拳影，笼罩了黑暗空间的每个角落！
　　……
　　……
　　时间如白云苍狗，转瞬即逝。
　　林闲的身影消失在众人视线中，但生活依旧还要继续。
　　归来的大圣们没有选择将六道战争与黑暗的消息彻底公开，仅仅只在极少数的帝族之间互相告知。
　　一时间，众多帝族风云涌动。
　　一些半圣、圣人级别的强者，都在思考出路。
　　值得一提的是，实力达到圣人之境界便可进行跨星系远行。所以对于众多圣人境界的强者来说，哪怕十年之期限到来，也完全可以破空离开原始大陆，去往别的星球居住。
　　正因如此，不少圣人已经在思考，什么时候离开比较合适。
　　表面的平静下，风起云涌。
　　当然，毕竟还维持着表面的平静，各大家族的子弟都依旧和往常一样。
　　三个月的时间就这么过去了。
　　和林闲有关的消息依旧没有传来。
　　林婉馨请姐姐林婉清带着自己去了一趟黑暗之谷，可除了已经重新弥漫的黑雾之外，什么都没发现。
　　西门庆和西门悦，以及其他帝族子弟都收到了来自家族的告诫。
　　在接下来的岁月中，所有人都要小心谨慎。
　　不能有任何张扬，更不能将那个秘密说出口。
　　而就在这种狂风骤雨所笼罩的平静下，天妖秘境终于开启了！
　　天妖秘境。
　　每千年开启一次，其中蕴藏着无数资源与宝藏。
　　哪怕是对帝族而言，都无比炙手可热！
　　并且天妖秘境没有真正的主人！
　　毫无疑问，那就是一个藏宝库！
　　若是能够没有限制的开采天妖秘境，恐怕整个原始大陆都会陷入疯狂！
　　但可惜，天妖秘境中有一种奇特的禁制，只允许四极境以下的修行者进入其中。
　　化龙境以上，都无法进入！
　　因此，各大帝族都培养了四极境左右实力的子弟，准备在天妖秘境中闯荡一番！
　　“天妖秘境开启在即！”
　　“符合条件进入天妖秘境的学员，前往书院广场集合！”
　　“三个时辰后，将由书院长老带队，一同前往天妖秘境！”
　　随着书院的传讯抵达各个洞府，所有人都知晓。
　　天妖秘境，终于要开启了！
　　“可惜，老祖他不在……”
　　林婉馨叹气道。
　　若是老祖在的话，恐怕会兴致勃勃地拉上大家一起凑热闹吧？
　　东方镜收拾好行李，一身劲装英姿飒爽。
　　随着三个月的修炼，她的修为已经达到了四极境巅峰，随时可以突破到化龙境！
　　而这，还是她刻意压制的结果。
　　就是为了能在天妖秘境中闯荡出一番成果！
　　“婉馨，我们出发吧。”
　　“嗯。”
　　林婉馨点了点头。
　　虽然没有林闲的消息，但生活还是要继续。
　　就在两人要下山出发时，一道身影却沿着山路来到了洞府前。
　　两人定睛一看，却见是萧岩来了。
　　“萧岩，你怎么过来了？”
　　林婉馨好奇道。
　　“婉馨姐，镜姐，你们好。”
　　萧岩略显腼腆地点了点头，而后说出来意：“距离出发前往天妖秘境还有段时间，趁这个机会，我想跟镜姐切磋一下。”
　　“跟我？”
　　东方镜愣了一下。
　　“没错。”
　　萧岩目光微阖，惊人的修为从他身上释放出来，气势不断攀升！
　　四极境！
　　第四层！
　　三个月片刻不停歇的苦修，他疯狂的消化着这段时间来之不易的底蕴，将自身的潜能全部激发了出来！
　　心中只有一个念头！
　　那就是奋斗！进步！变强！
　　绝不辜负林闲的期待！
　　有句话说得好，上帝对每个人都是公平的。
　　八个小时工作。
　　八个小时休息。
　　人与人的区别，就是在于剩下那八个小时都在做什么。
　　萧岩在这三个月里几乎不眠不休，疯狂提升自己的实力！
　　终于！
　　在短短三个月时间里，他的修为飞速增长到了四极境第四层！
　　虽然还没有达到四极境的巅峰，但也相差不远了！
　　“镜姐，我想向你讨教一番。”
　　萧岩微笑着说道。
　　东方镜点了点头：“也好，让我来看看你最近这段时间的进步如何，修为增长如此迅速，或许会比较虚浮，你可要小心了。”
　　“开始切磋之前，还有件事想要请求镜姐。”
　　“说。”
　　“请镜姐不要留手，抱着要将我杀死的觉悟来战斗！”
　　“什么！？”
　　东方镜震惊了。“你确定？”
　　“我当然确定。”萧岩郑重地点了点头。
　　他之所以选择东方镜作为自己的切磋对手，就是因为东方镜的实力同境界几乎可以说是无敌的存在。
　　她过去曾经是半圣级别的高手，经历过无数战斗，战斗经验非常丰富。
　　掌握着无数法术、秘术、招式！
　　她的实力放在四极境来说，已经不存在比她更强的了！
　　正因如此，萧岩才要将东方镜视为对手！
　　视为必须超越的对象！

第105章 聚变形态
　　“小心些！”
　　东方镜没有拒绝萧岩的切磋请求，一句话落下后，身影瞬间突进！
　　利用真气爆炸产生的冲击波推动身体进行快速移动，这种技巧稍有不慎便容易出师未捷身先死。但以东方镜的战斗经验，使用这种技巧不足为奇。
　　只见她的速度瞬间超越了四极境的极限，腰间一抹金光闪耀，短剑出鞘！
　　“斩——”
　　金色剑气如长虹贯日，横斩而来！
　　唰！
　　千钧一发之际，萧岩居然以更快的速度向后跃去，险之又险的躲开了这一击。
　　“咦？”东方镜愣了一下。
　　她凝神望去，却见萧岩的身体表面燃烧着一抹灼热的赤红光芒，像是在熊熊燃烧，炽烈而刺眼。
　　“纯炎护身璋……不对，是烈阳爆心秘术！”
　　东方镜震惊无比。“你怎么可能习得这一招？这可是东方家的不传秘术，莫非是曜他……”
　　“不，这是我根据烈阳爆心秘术，自行领悟的新招！”
　　萧岩笑道：“其名为金帝焚天焰·聚变形态！”
　　“原来如此……”
　　东方镜明白了。
　　烈阳爆心秘术，是将真气成倍消耗以增强体魄的秘术，就如同太阳燃烧释放出光与热一般。而萧岩正是模仿了这一点，以能够自由掌控的金帝焚天焰为基础，开发出了全新的形态。
　　在这个所谓的聚变形态下，覆盖他全身的红色火焰，实际上是金帝焚天焰的全新形态！
　　疯狂燃烧着萧岩体内的真气，使得他的速度提升到了一个极为恐怖的程度！
　　某种意义上来说，这是萧岩量身打造的形态，比烈阳爆心秘术更加出色！
　　“唰——”
　　萧岩身形一闪，“炎崩拳！”
　　“太天真了，就算速度提升上去了，但招式的威力不会因为速度而增长！”
　　一枚护心镜骤然从东方镜怀中飞出，横拦截在两人之间。一抹璀璨光华在护心镜上流淌，这是东方镜随身携带的一件法宝，防御力惊人！
　　萧岩想要绕过那枚护心镜，可在东方镜的操纵下，无论如何他都只能正面攻击！
　　哪怕加持了金帝焚天焰·聚变形态，他的速度依旧无法真正超越东方镜。
　　两者之间依旧存在差距。
　　“炎崩拳！”
　　萧岩一拳打向护心镜，燃烧着火焰的拳头落在护心镜上，发出一声巨响。
　　“没用的，就凭你的力量……什么？！”
　　东方镜话音未落，便见护心镜被直接打飞。
　　只见萧岩的拳头上覆盖的火焰，从赤红色转变成了苍白色。
　　“金帝焚天焰·燃烧形态！”
　　“在这个形态下，我的任何攻击都会附带对真气的克制效果，使用真气来驱动的法宝也不例外！”
　　萧岩身体覆盖着赤红色火焰，拳头覆盖着苍白色火焰，一拳打飞护心镜。
　　唰——
　　他的速度骤然飙升，眨眼功夫便来到东方镜身前。
　　轰！
　　两人直接战在一起，拳脚交错，互相攻伐！
　　“好、好厉害……”
　　远处，林婉馨看着战作一团的两人目瞪口呆。
　　东方镜也就罢了。
　　萧岩居然能与东方镜在近身搏杀上平分秋色！这简直太过不可思议，要知道东方镜以前可是半圣境界的强者，有着无比丰富的战斗经验，而且在真气浑厚程度上，也要远胜于萧岩。
　　可即便如此，萧岩居然硬生生顶住了东方镜的攻势！
　　“很不错。”
　　东方镜评价道。
　　说话的同时，她长腿如鞭子般横抽向萧岩腰间，空气撕裂，呼啸声阵阵！
　　“彭——”
　　萧岩整个人被抽飞。
　　“但是，这种形态的本质依旧是大量消耗真气以此来增强体魄，哪怕你是用金帝焚天焰来模仿这种秘术形态，本质依旧不会改变。你现在的真气还剩多少？”东方镜说道。
　　“还剩……七成！”
　　七成！
　　短短五分钟交手，已经耗费掉了萧岩三成的真气，而东方镜看上去依旧游刃有余。不得不说，东方镜确实是屹立于同境界的顶点，对真气的使用和战斗技巧，都远胜于萧岩。
　　照这样看下去，最多再有十分钟萧岩便会落败。
　　“流云飞焰！”
　　萧岩猛然甩出数道火焰，袭向东方镜。
　　火焰的速度并不快，东方镜身形一闪便轻易躲过。而就在这时，更多的流云飞焰袭来。
　　萧岩一边不断释放法术，一边朝后退去。
　　“没用的，这招的速度太慢，根本打不到我。”
　　东方镜猜测到萧岩的意图，是想要用燃烧形态下的金帝焚天焰消耗真气，但若是无法命中的话，这一招就没有意义。
　　两人之间拉开了不小的距离。
　　这是要逃吗？
　　东方镜定睛看去。
　　可就在这时，东方镜却发现，萧岩的掌心中不知何时出现了一朵不断聚拢开放的火焰炼化。
　　苍白、赤红、烁金三种色彩，在火莲上流动。
　　“这一招，我将其命名为三重螺旋火莲！”
　　萧岩嘴角浮现出笑意。
　　三个月的时间，他总算将这可称之为杀手锏的一招彻底掌握了。如今他已经能在不伤及自身的情况下施展出这一招来。
　　并且，在加上了新的聚变形态火焰后，三重螺旋火莲的杀伤力更是暴涨！
　　“原来如此，刚才的攻击只是佯攻，为了掩护这一招。”
　　东方镜能从三重螺旋火莲中感受到强大的力量。
　　很难令人相信，那居然是区区四极境能够释放出来的攻击。
　　在这短短三个月里，这家伙到底成长了多少啊……
　　就连东方镜都忍不住感慨，记得三个月前这家伙还只是个道宫境一层的菜鸟而已，哪怕放眼整个天澜书院也不过是泛泛之辈。
　　但就在这仅仅三个月时间里，萧岩不仅追上了诸多天之骄子，甚至后来者居上，超越了他们。
　　“但是很可惜，你没机会用出这一招。”
　　“唰——”
　　下个瞬间，东方镜的身影骤然消失了。
　　“什么？！”萧岩顿时愣住了。
　　烈阳爆心秘术！
　　东方镜作为东方家培养的争帝之才，自然也懂得这种秘术！只不过之前的战斗中并不需要用到这种秘术！
　　而在有了这种加持之后，东方镜的速度再次完全凌驾于萧岩之上。
　　唰唰唰——
　　“天罡连斩！”
　　金色的剑气如暴雨连绵，毫无缝隙地落了下来！
　　萧岩避无可避，只能选择散去手中的火莲。

第106章 因为我乐意剑气如雨点般落下，将整片区域进行了彻底的轰炸。
　　“咦？”
　　东方镜眉头轻挑。
　　剑气之下，萧岩并没有受到伤害。就在剑气即将命中的瞬间，覆盖他体表的赤红色火焰转化成了苍白色火焰。
　　燃烧形态下的纯炎护身璋，对于真气攻击有着极强的防御力。
　　那剑气虽然密集，但在萧岩全力防守的效果下，并没有突破纯炎护身璋的防御。
　　东方镜正要继续进攻，却见萧岩身上的火焰逐渐熄灭。
　　他瘫坐在地，大口大口喘着粗气。
　　“我输了。”
　　萧岩苦笑道。
　　之前为了凝聚那朵三重螺旋火莲，消耗了大量真气。结果最后却被东方镜以地毯式攻击破解。
　　此时，他的真气已经消耗的一干二净，连一滴都不剩了。
　　输得十分彻底。
　　“已经很不错了。”东方镜伸手将他从地上拉了起来。
　　最后的胜负，是她用真气上的差距强推。如果萧岩的境界与她相同，真气同样浑厚，那么谁胜谁负还真不好说。
　　但可以预见。
　　只要萧岩继续成长下去，总有一天……或许连东方镜也能超越。
　　“我还得继续努力才行啊。”
　　萧岩叹了口气。“闲哥希望我的成就肯定不止于此啊。”
　　林婉馨闻言，微抿嘴唇道：“萧岩，你有没有想过……林闲他真的已经死了？”
　　“你怎么会有这种想法？”萧岩好奇道。
　　“因为……”
　　林婉馨亲自前去黑暗之谷查看过了，那里并没有林闲留下的痕迹。
　　从他消失之后，已经经过了整整三个月时间。
　　在这期间，没有任何关于林闲的消息传来。
　　不管怎么看……
　　都和牧主当时所说的情况别无二致，林闲被黑暗吞噬，已经死了。
　　虽然嘴上不说，但林家众人已经几乎默认，林闲已经死亡。
　　毕竟，那可是曾经埋葬了整个时代的黑暗。
　　与惊荒、宏宇大帝这种级别的对手，根本不在一个概念上。
　　萧岩沉默片刻后说道：“这只能说明，这次的敌人有些棘手而已，无论如何我都会等闲哥回来。”
　　“可是……到底为什么呢？”
　　林婉馨忍不住问道：“你到底为什么如此执着的相信，林闲没有死？”
　　“理由吗？”
　　萧岩忍不住陷入了思索。
　　最终他说道：“我的理由，和闲哥对我的信任一样。婉馨姐，你说闲哥为什么如此相信我终有一日能成大器？”
　　“这……直觉？”
　　“大概吧，但我觉得闲哥他不像是会相信直觉这种东西的人。”
　　“……”
　　没错。
　　林婉馨也觉得，林闲确实不像是会相信直觉这种东西的人。怎么说呢，林闲的行事作风，更偏向于随心所欲，想到什么就做什么，认为什么该做就去做……
　　如果他认为某个事不对，就回去纠正。
　　如果他看某个人不顺眼，就会去揍他。
　　而这种行事作风，要给出一个结论的话，那就只能是……
　　“因为，我乐意。”
　　萧岩淡淡道：“强者，就是有随心所欲的权利，所以只要我愿意相信闲哥，就可以去相信他！”
　　说罢，他转身下山，朝广场那边去了。
　　“萧岩……”
　　“婉馨，我们也走吧，快到了该出发的时间了。”
　　“嗯……”
　　林婉馨点了点头，跟着东方镜一起下山，前往广场。
　　天妖秘境的试炼，终于要开始了。
　　不知道大家在这场试炼中，又会成长到什么程度？
　　……
　　……
　　黑色的空间之中。
　　四处都是破碎的虚空。
　　虚空乱流在这片空间中四溢，仿佛要将一切都摧毁般冲刷着这片空间。
　　无数细小的黑色虫子在这片空间中四处逃逸，而拳影却在无时不刻疯狂轰炸着有一切。
　　“疯了！疯了！”
　　“你这家伙根本不是人类！”
　　空间中传来魔王的怒吼。
　　黑暗，诞生于一切的起点，拥有这无穷无尽的力量。
　　而黑暗虫族则诞生于黑暗之中，存在的意义便是不断地吞噬、毁灭一切，人类不过是这条毁灭道路上的一个小小石子罢了，轻易便能碾碎。
　　——本该是这样的。
　　人类，怎么可能战胜黑暗？
　　“黑暗的力量，是无穷的！”
　　魔王怒吼着，从黑暗中汲取力量再一次恢复身躯。
　　他覆盖甲胄的手臂朝虚空乱流中的那道身影挥动，想要将其抹杀。可扑面而来的拳风却让他的身躯瞬间破碎，所在之处一切都被磨灭了。
　　他根本没有出手的机会。
　　不断黑暗转生、汲取黑暗、重塑身躯。
　　然后……再次被磨灭！
　　“你究竟是……”
　　“怎么回事……”
　　林闲不答。
　　他只是沉默地不断挥拳，一次又一次地将眼前的敌人消灭。
　　拳影覆盖着整片空间，他在不断消灭着这些黑暗虫族。
　　黑暗的力量无穷无尽，但黑暗转生需要肉体的寄托。黑暗并不能够直接凝聚出实体。
　　这是唯一的破解之法！
　　九千九百九十九亿黑暗虫族……
　　不知不觉。
　　三年时间，已经过去大半。
　　而这无数的黑暗虫族，也已经被消灭了大半！
　　而魔王也从一开始的游刃有余，讥讽、冷笑，变成了如今的愤怒、惊恐和难以置信。
　　这是人类？
　　人类怎么可能做到这种事！
　　“难以置信……”
　　“哪怕是百万岁月前的仙古纪元，也不存在能战胜黑暗的人类！”
　　“在这个大道凋零的时代，居然还有人类能强到这种程度！”
　　“这根本不合常理……不对，这压根就不可能！”
　　魔王的身躯不断在拳风中被摧毁，彻底失去了还手能力。
　　正如林闲所说。
　　当他认真起来之后，区区魔王……与蝼蚁也没有本质上的区别。
　　“我说过，会将你们全部在这里消灭排除。”
　　“那就绝不会有差错。”
　　林闲冷冷道。
　　“很好，那就来看看谁能笑到最后吧！哪怕你消灭了我们，黑暗的力量也不会就此消失！”
　　“星空深处的黑暗，永远笼罩在众生的头顶！”
　　“你们……”
　　话音未落，魔王的身躯便再次被摧毁。
　　在这片黑暗的空间之中。
　　不死的黑暗魔王与身体中寄宿着神明的男人，战斗潮流仿佛永无止休。

第107章 战争准备时光荏苒。
　　两年时间悄然流逝。
　　距离人间大帝说出十年期限，已经过去整整两年。
　　在这两年里，整个原始大陆维持着表面上的平静，并未有任何波澜发生。
　　预想中的六道战争，也并未来临。
　　一切都与往常一般无二。
　　不过在平静地表象之下，则是暗流涌动。
　　两年前。
　　在各族诸圣的要求下召开了万族会议，以决定冰之魔女的审判。那场会议最终以林闲大闹一场告终，正如林闲所说，没有人能越过他而去审判林婉馨。
　　因此，那场会议最终不了了之。
　　而现如今，万族会议再一次召开。
　　各族诸圣纷纷前来。
　　“各位，都到齐了吧？”
　　作为召开人的青龙大圣目光环顾四周，沉声道：“北海龙宫没有人来，怎么回事？”
　　“据说北海出现了诡异的不详，现在他们忙着处理自己的问题，已经无暇顾及旁人了。”
　　有人说道。
　　“半个月前，北海的大片海域出现了海水变为黑色的现象，调查了许久始终没有结论。”
　　“大圣，您召集我们前来究竟有什么事？”
　　众人环顾四周。
　　基本上，整个原始大陆的圣人、大圣级强者，以及诸多帝族都派人前来了。
　　这场万族会议名副其实。
　　“既然能来的人都已经来了，那我也开始说明吧。”
　　青龙大圣深吸了口气，说道：“诸位应该都已经收到消息了，消息的真实性我就不再赘述。现在有两个关键问题，第一，八年之后大帝留下的封印便会彻底失效，届时黑暗破门而出，整个原始大陆都将会陷入浩劫。”
　　“第二，六道战争随时会开始，可能在八年后，也可能就在下一秒……”
　　青龙大圣说道。
　　作为失去了大帝的人间界，他们无法知晓六道战争究竟什么时候会开启。
　　在这件事上，他们没有任何主动权。
　　“大圣，我们当然清楚这一点。”
　　有人说道：“您召开这场万族会议的目的，应该就是要讨论这件事吧？说起来，自从收到了这个令人难以置信的消息之后，确实还没有正式讨论一番。”
　　“诸位，可有解决方案？”青龙大圣问道。
　　场内一时沉默。
　　半晌后，有人开口道：“无论被封印的黑暗还是六道战争，我们都没有必胜的把握。”
　　众人扭头看去，很快便认出，开口说话的正是散修宣凌子。
　　宣凌子说道：“与其进行无谓的抗争，不如直接选择逃走。圣人便有横渡星空的能力，在座众人想必都有能力，带着手足逃离这片大地，如此一来，尚可留得一线生机。”
　　“逃亡主义吗……”
　　众人面面相觑。
　　虽然很不想承认，但这确实是一条出路。
　　当然，大多数人还是心系众生，不希望就这样狼狈逃走。
　　曾经失落时代的至强者们，在那最绝望的年代都敢于选择留下来一战，他们自然没有逃走的理由。
　　“要不然就打他娘的，谁怕谁？胜者为王败者为寇，更何况，我们又不一定会输！”
　　磐山大圣猛地一拍桌子，喝道：“虽然大帝不知所踪，但到了世界存亡的时刻，相信那些准帝也会站出来的，更何况，哪怕我们现在没有大帝，但还有历代大帝留下来的底蕴以及帝兵！”
　　“诸多帝兵齐出，相信足以与那些其余六道世界去抗衡！”
　　青龙大圣微微颔首。
　　没错。
　　他们确实对其余六道世界一无所知，但这并不意味着那些世界就一定比人间界强。
　　或许，确实存在着能战而胜之的可能性。
　　虽然可能性比较低就是了。
　　“阿弥陀佛，诸位施主未免杀心太重。或许可以考虑去联合其余五道世界。”
　　渡生菩萨轻诵佛偈，低声道：“既然六万年前的至强者们能联合起来，打造出六道轮回这等终极兵器，那就说明在面对绝对危机时，众生依旧能够团结一心。”
　　“而现在的六道世界，归根结底也是六万年前原始大陆分裂而来，大家都有着相同的祖辈。”
　　“换而言之，彼此之间并非一定要拼个你死我活。”
　　渡生菩萨此言一出，不少人都是暗自点头。
　　这确实也是一种可能。
　　若是大家能联合起来，共渡难关，或许可以凭借着六道世界联合的力量，挨个去踏平黑暗禁区。
　　届时，或许并不需要太大的牺牲，黑暗禁区的威胁便会迎刃而解。
　　只不过……这毕竟是最理想的状态。
　　事情从来都不会那么顺利。
　　青龙大圣叹了口气，沉声道：“以妥协求和平，则和平亡。以斗争求和平，则和平存。在绝对的实力差距之下，强者与弱者只见并不存在绝对的和平。最坏的情况是整个世界的灭亡，而我们则要沦为阶下囚。”
　　“在无法判断敌方善恶的情况下，擅自将绝对权交给敌人，这种方案太消极了。”
　　总共三种方案。
　　要么逃亡。
　　要么战斗。
　　要么妥协。
　　这三种方案都有各自的可取之处，但都得不到所有人的认可。
　　逃亡自然不必多说，等于将众生全部抛下，只有圣人们能够求得一线生机。
　　战斗方案，胜算也并不高。
　　帝兵终究只是兵器，唯有大帝本人持有才能发挥出全部威力。而除了大帝之外的人持有，却无法真正与大帝去抗衡，只能作为牵制的手段。
　　至于最后的妥协方案……
　　更是没有人愿意答应。
　　那相当于将杀生予夺的大权亲手交给敌人，凡是稍微有点尊严的人，都不会同意。
　　有人问道：“那么，大圣您的想法呢？”
　　青龙大圣摇了摇头：“我也没有确切的方案，看样子这场会议也得不出什么结果了。但既然危机随时都会到来，那么最起码请各位随时做好战斗的准备。”
　　“一场在我们所预料之外的，席卷全世界的大战，就要开始了！”
　　众人皆是沉默，心头笼罩上了一丝阴霾。
　　战斗随时都将开始。
　　然而……
　　令所有人都没有想到的是。
　　就在短短一年之后，沉寂已久的黑暗之谷却传来了异动。

第108章 结束了三年时间过去。
　　东域，林家。
　　祖地嫡系，少女的闺房中。
　　林婉馨手持着镜子，看着镜中愈发美丽动人的自己，忍不住低声叹了口气。
　　三年过去，如今她已经二十岁了。
　　作为林家嫡系之女，她的二十岁成人礼本该举办的大张旗鼓，以彰显林家的帝族风范。然而现如今整个林家却根本没有人愿意提起这件事。
　　跟准确来说，是所有人的心头都笼罩着阴云。
　　不知何时会发动的六道战争，以及七年后便会突破封印的黑暗。
　　整个原始大陆都陷入了非常诡异的僵局之中。
　　“哟，我可爱的妹妹呀，为什么在这里唉声叹气呢？”
　　不着调的声音突然响起。
　　林婉馨愣了一下，扭头朝窗户方向看去，却见一道身披黄金战甲的纤细身影，正嬉笑着从窗户钻进来。
　　“姐姐？”林婉馨诧异道：“你不是在边境吗？”
　　“现在边境根本就不需要人，我实在是太闲了，就回来找你玩咯。”
　　林婉清直接扑了上来，将林婉馨的脑袋按在胸口：“而且，在边境那鬼地方呆着有什么意思？哪有我可爱的妹妹好玩呢？”
　　“姐姐……”
　　“嗯？”
　　“不要抱我这么紧啊。”
　　“唔，难道妹妹居然会嫌弃我吗？”
　　“没有嫌弃，但姐姐你胸口硌的我脑袋疼。”
　　“……”
　　多么悲伤的故事。
　　三年过去了，林婉馨的身材更加窈窕精致，尤其是胸前的规模，已经堪称是“人间凶器”的级别了。
　　而林婉清……
　　依旧只能用悲剧来形容。
　　按理来说林婉清从小到大吃的好东西不少，不存在营养不良的状况。
　　“这太不公平了。”
　　林婉清万念俱灰：“明明我跟你的脸蛋都有七成相似，可为什么身材……差了这么多？难道我们不是亲生姐妹吗？”
　　林婉馨表示无言以对。
　　林婉清神色凝重道：“妹妹，我问你一件事情，你一定要认真回答我。”
　　“唔？”
　　林婉馨紧张起来：“怎么了？”
　　“你是不是晚上睡觉的时候，会偷偷给自己按摩……”
　　“没、没有啊！”
　　“别害羞嘛，我们可是亲姐妹，你要老实交代才行啊！”
　　“所以说真的没有啊！”
　　“哼，今天你要是不老实交代，就别想下床了！”
　　林婉清眼底闪烁着诡异的光，在林婉馨的惊呼声中，将其扑倒。黄金战甲解体，战甲下纤细玲珑的躯体纤毫毕露，玉手娴熟无比地进入重峦叠嶂之间，准备探索其中奥秘……
　　然而就在这时。
　　突然！
　　林婉清动作顿住，扭头看向窗外。
　　一道急促而沉稳的声音响起。
　　“紧急情况！”
　　“黑暗之谷的封印发现异常！”
　　“疑似黑暗即将破开封印！”
　　“紧急情况！”
　　“族中所有半圣以上强者集结！前往黑暗之谷，准备殊死一战！”
　　……
　　“是父亲的声音。”
　　林婉清停下手上的动作，深深叹了口气。
　　“姐、姐姐？”林婉馨怔住。
　　“抱歉，虽然很想继续下去，但看样子我得走了啊。”
　　林婉清重新穿上黄金战甲，准备破空而去。
　　可就在这时，林婉馨突然伸手拉住她：“姐姐，把我也带过去吧！”
　　“你说什么蠢话呢，那可是生命禁区之一的黑暗之谷，你知道究竟有多危险吗？！”
　　林婉清呵斥道。
　　林婉馨抿了抿嘴唇，固执道：“如果真的是黑暗破开封印，而你们战败了，那整个大陆所有人都必死无疑。我留在这里还是跟你过去，不过是早死晚死的区别。”
　　“而且如果真要死的话……”
　　“我还是希望能和姐姐你死在一起。”
　　林婉清愣了一下，旋即脸上浮现出往日的笑容。
　　她收起黄金长枪，直接将林婉馨揽入怀中，以公主抱的姿势携带着她破空而去。
　　……
　　不光是林家。
　　整个原始大陆，几乎所有拥有圣人以上战力的势力都在这一刻有了动作。
　　无数战力朝着黑暗之谷的方向集结而来。
　　甚至，连尚处于沉眠之中的准帝……
　　也被唤醒了！
　　知晓原始大陆已经到了生死存亡的关键时刻，气血枯槁的准帝也选择出关，降临黑暗之谷。
　　这一战！
　　将决定整个原始大陆的命运！
　　……
　　与此同时。
　　石门后。
　　黑暗空间中。
　　战斗的潮流已经停止。
　　黑暗空间寂静一片。
　　虚空乱流肆意流淌，像潮水般四处涌动。
　　乱流中。
　　林闲居高临下，目光平静的注视着眼前的最后一只虫子。
　　此时黑暗空间中已经只剩下这最后一只黑暗虫族，而魔王的灵魂此时也正寄宿在这只虫子上。
　　但魔王却并没有选择继续从黑暗中汲取力量，恢复身躯。
　　它就这么静静地维持着虫子的形态。
　　原本遍布整个黑暗空间，10的13次方只虫子全部都被林闲消灭了，最后只剩下这一副身躯。而魔王也终于意识到，无论是完全体的自己，还是维持着虫子之躯的自己……
　　对林闲来说，都没有什么区别。
　　“怎么，不挣扎了吗？”
　　林闲漠然道。
　　魔王沉默。
　　三年前，它无论如何都无法预想到现在的这幅画面。纵横星空的黑暗虫族，居然会败在区区人类手上，而且……败得彻头彻尾，毫无悬念。
　　林闲以绝对的力量，彻底碾压了黑暗。
　　这就是……人类的力量吗？
　　太离谱了。
　　魔王深吸了口气，说道：“人类，你真的很了不起……居然仅凭一己之力，便将吾逼到这种程度。”
　　“吾不得不承认，你赢了。”
　　“但若是你以为这样就能战胜黑暗，那就大错特错。”
　　“星空中的黑暗无处不在，无穷无尽，一旦失去了六道轮回的庇护，人类终将被黑暗淹没。”
　　“结局早已注定。”
　　“你所做的一切不过是徒劳挣扎。”
　　“总有一天，你会察觉到那无法战胜的绝望……”
　　魔王语气深沉地说道。
　　林闲挠了挠耳朵，“说完了？”
　　魔王：“……”
　　林闲打了个哈欠，抬起脚将最后的黑暗虫族踩在脚下，彻底碾碎。
　　一代魔王，就此殒命。
　　至此。
　　整个黑暗空间中，陷入了绝对的寂静。
　　“终于，结束了……”
　　林闲身子晃了晃，手撑着墙壁长出了口气。

第109章 林闲！
　　整整三年！
　　这场战斗，林闲与黑暗虫族打了整整三年！
　　说实话，最开始的时候林闲对自己也完全没信心，只想着走一步看一步，最起码不能束手就擒。
　　由此他也终于确定了一点。
　　自己饿不死。
　　虽然会感到饥饿，但却饿不死。
　　“话虽如此，但我已经饿得受不了了，离开这里之后就先去找点东西吃吧。”
　　林闲喃喃自语道。
　　他的目光越过虚空乱流，转向黑暗空间尽头的石门上，再一次握紧了拳头。
　　而与此同时。
　　整个黑暗之谷站满了无数强者！
　　真的是半圣不如狗，圣人满地走了！
　　“嘶——”
　　林婉清带着林婉馨来到此地时，众人已经集结好一会时间了。
　　林天虹以及林家的三尊圣人都在，而其中一名圣人背负着一套看似平平无奇的剑匣。
　　“那是……”
　　林婉馨瞳孔骤然一缩：“那是我们林家的帝兵！青玄剑！”
　　“帝兵出动了，不光是我们林家的帝兵，你看……”
　　两人的目光扫过其他强者，骇然发现其他帝族也都纷纷携带着帝兵前来，杀气腾腾，战意滔天！
　　最开始是驻守黑暗之谷的卫兵察觉了异常，立刻向上禀报，而在查实之后，便确定了黑暗之谷的封印出现了异常情况！
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　所有人的目光都集中在那石门上。
　　此时此刻，那石门正发出惊人的震动。阵阵巨响从门内传来，仿佛有洪荒巨兽正用庞大的身躯撞击在石门上！
　　石屑随着撞击落下，偶尔响起的酸涩声音，仿佛在彰显着这石门已经到了承受力的极限！
　　“封印……要被冲破了！”
　　有人颤声说道。
　　所有人的面色都凝重起来。
　　“不是说，还有七年封印才会被破解吗？”
　　“为什么提前了这么多……”
　　“实际上对比遥远的六万年，区区提前了七年，根本是非常合情合理啊……”
　　所有人都心惊胆战。
　　危机在所有人都毫无预料的情况下，就这么降临了。
　　好在为了应对随时可能出现的六道战争，诸多帝族早就做好了战斗的准备，因此才能在第一时间集结出战力。没想到，为六道战争而准备的战力，居然要用来对付黑暗……
　　“所有人冷静下来，听本尊说！封印被冲破之后不要轻举妄动，一定要看清敌人后再动手！”
　　有人开口，声音如风雷赫赫传遍所有人耳中。
　　众人扭头看去，纷纷面露惊讶之色。
　　准帝级强者！
　　风雷尊者！
　　“一定要看清敌人后再攻击！”
　　“绝对不能有任何侥幸！”
　　“刚刚挣脱封印的黑暗必定是最虚弱状态，我们要竭尽全力，将黑暗在此地截杀！”
　　众人抬头望着高空中的那道身影。
　　风雷尊者，准帝强者！
　　大帝之下无敌手！
　　在察觉到黑暗之谷的异常之后，他便第一时间从沉睡中苏醒，前来此地主持大局。
　　“轰隆隆——”
　　这时，石门的震动更加剧烈。
　　咔啦！
　　只听一声脆响。
　　那石门上，竟出现了一丝裂缝！
　　“石门要被打开了！”众人紧张起来。
　　持有帝兵的各大帝族都将帝兵牢牢握持，处于半激发状态。
　　一旦封印之后的黑暗现出真身，他们便会毫不犹豫地将帝兵彻底激发，让浩瀚的伟力将此地彻底淹没，构成有史以来最强的攻击！
　　所有人都摈住呼吸。
　　一片寂静中。
　　只有石门被不断击碎的声音震耳欲聋。
　　紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　突然！
　　轰隆——
　　只听一声震天巨响，石门轰然破碎！
　　“要来了吗？！”
　　所有人都把心悬到了嗓子眼上。
　　要来了吗？！
　　被大帝封印在石门后的黑暗？！
　　然而预想中的黑暗并未出现，取而代之的则是磅礴涌动的潮水声。宛若银河落九天般的轰鸣，裹挟着滚滚浪涛，漆黑的大水疯狂自石门中喷溅而出！
　　轰隆隆——
　　浪潮如大坝决堤，疯狂地从石门中涌出！
　　“水？”
　　“不对！”
　　“那是虚空乱流？！”
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　那看似水流的东西实际上并非是水，而是高纯度的虚空能量凝聚而成的虚空乱流，拥有着摧毁一切的伟力！
　　任谁也没想到，封印开启后第一个出现的居然是虚空乱流！
　　“不好，快逃！”
　　“虚空乱流是无法抵挡的！”
　　不少人都反应过来，站的比较近的众人都面露惊恐之色，纷纷后退。
　　那可是虚空乱流！
　　任何事物都无法承受虚空乱流的冲刷，哪怕是圣人，也会在虚空乱流的冲刷下被磨灭，那是比化道更恐怖的现象。
　　好在只要处于宽敞的空间中，虚空乱流便会逐渐散去。
　　众人面面相觑，都流露出疑惑之色。
　　任谁都没想到，封印被破解之后出现的居然会是虚空乱流。
　　“莫非，黑暗已经被虚空乱流磨灭了？”
　　“不是没有可能啊。”
　　“根本不可能！那可是连大帝都奈何不了的黑暗，怎会如此轻而易举的被虚空乱流消灭？！”
　　一时间，场内众人议论纷纷。
　　……
　　林婉馨攥紧了裙摆衣角，轻抿着嘴唇。
　　林婉清紧紧抓着林婉馨的手，黄金长枪牢牢握住，这与牧主所说的情况大不相同。
　　石门后并没有黑暗出现，而是大片的虚空乱流。
　　没有人知道为什么封印中会出现虚空乱流，这直接打乱了所有人的步骤。
　　而就在这时！
　　风雷尊者突然高声喝道：“注意！有什么东西要从门里出来了！”
　　“什么？！”
　　“警惕！警惕！”
　　“敌人要出现了！”
　　风雷尊者的声音直接将所有人的注意力拉了回来，众人这才意识到，敌人没出现并不代表敌人消失了。
　　只见破碎的石门中，一道丰神俊朗的身影逐渐浮现！
　　他脚踏着虚空乱流，毫不在意地朝外走来。
　　凌乱的碎发在长风中飘荡，栩栩生辉的目光闪烁璀璨！虽不着寸缕，却没有丝毫狼狈姿态！
　　“居然无视虚空乱流？”
　　“等等，那是……人类？”
　　所有人都惊呆了。
　　而其中，曾参加过万族会议的诸多圣人、以及林家众人，全都瞪大了眼睛。
　　因为那道身影，他们无比熟悉！
　　“林闲——！？”
　　人群中，林婉馨惊呼出声。

第110章 不奉陪了众目睽睽之下。
　　林闲一步踏出石门，半个身子埋没在虚空乱流之中，平静地继续前行。
　　“天真亮啊……”
　　他喃喃道。
　　在黑暗的环境中呆了整整三年，三年来第一次见到太阳，幸亏他的视力没有退化，否则肯定已经瞎了。
　　而就在这时，他也微微皱起眉头。
　　这么多人？
　　无数人站在不远处，目光死死落在他身上。
　　这让林闲有种……
　　刑满释放，来接出狱的错觉。
　　全场寂静。
　　那是……
　　一个人类？
　　风雷尊者目光微凝，掌心中风雷汇聚，电浆涌动发出轰然巨响。
　　他正要发动攻击。
　　突然！
　　“不要攻击！”
　　一道突兀声音，霎时间划破了寂静。
　　众人纷纷扭头看去，却见林婉馨出声道：“大家不要攻击，他是林闲！是三年前进入封印的林闲啊！”
　　“竟然是他……”
　　“三年前，平定惊荒之乱，大闹万族会议的林闲吗？”
　　“而且，他是那个萧岩的大哥……”
　　众人议论纷纷。
　　风雷尊者并未散去手中的攻击，依旧锁定着林闲：“你错了，虽然表面上看是个人类，但实际上他或许已经被黑暗侵蚀，变成了黑暗的奴隶！”
　　“他或许已经失去了神志……不，更糟糕的状况，是他被夺取了记忆。”
　　“现在杀了他，才是最好的选择！”
　　所有人都死死盯着下方的林闲。
　　全场维持着死一般的寂静。
　　仿佛任何异常，都会在瞬间打破局面！
　　林闲挠了挠耳朵。
　　他好像弄明白这些人在吵什么了。
　　原来不是来给自己接风洗尘的，而是来对付黑暗的。
　　他正想说什么。
　　突然。
　　林天虹开口道：“我以林家家主的身份替林闲做担保，他并没有被黑暗侵蚀，他现在很正常！”
　　林家家主居然都开口发话了！
　　众人面面相觑，这可不是一般的保证啊。
　　帝族出面为林闲担保，必然有着一定把握。
　　“你的保证无效，兹事体大，容不得半分差错！除非有证据证明他现在一切正常。”
　　风雷尊者冷声道。
　　若是换成常人，恐怕确实会卖给林天虹这个面子，毕竟帝族持有帝兵，而且底蕴无比雄厚。
　　但他可是准帝！
　　在这原始大陆上，谁的面子他都不用给！
　　因为他便是至强者！
　　林天虹面色阴晴不定，说实话开口保下林闲是他下意识而为，根本没想到要如何证明林闲的正常。
　　毕竟……
　　谁也不知道，那所谓的黑暗究竟有何手段！
　　或许真的能悄无声息地占据了林闲的躯壳，甚至夺取其记忆呢？
　　风雷尊者见林天虹沉默，便要下令集中火力对林闲发起攻击。
　　可就在这时，林婉馨却再次出声道：“等等，我有办法证明林闲的正常！”
　　只见林婉馨挣脱了林婉馨的手，毫不犹豫地飞向下方。
　　林婉清惊呼道：“不要去！”
　　“什么？！”
　　“她居然直接下去了，不怕死吗？”
　　众人皆是感到诧异。
　　唯有林婉清，毫不犹豫地追了上去。
　　她绝对不会放任林婉馨孤身一人去冒险！
　　就连林天虹看到这一幕，虽然表面上不动声色，实际上却攥紧了手中的拐杖。
　　“老祖！”
　　林婉馨与林婉清来到林闲身前。
　　林闲笑道：“三年不见，你更漂亮了啊。”
　　他的双眸烁亮如辰，嘴角扬起的微笑，令林婉馨下意识俏脸微红。
　　“你真的是老祖吗？”林婉清紧张道。
　　林闲扭头看向林婉清，将其上下打量一番，和林婉馨一样，三年不见林婉清也出落地愈发动人。
　　然而……
　　当他目光落在林婉清胸前时。
　　眼底却浮现出惋惜之色。
　　年纪轻轻便拥有了属于自己的飞机场，真是……年少有为。
　　“婉清，那什么，你也不要放弃希望，说不定以后还有发育的机会。”
　　林闲安慰道。
　　林婉清：……
　　为什么呢，老祖？
　　为什么您非得哪壶不开提哪壶？
　　不过这样一来，最起码可以确定这就是林闲本人了。
　　无论林婉馨还是林婉清，都在此时松了口气。
　　“老祖，你不在的这三年里，发生了很多是。”
　　林婉馨说道。
　　林闲挠了挠鼻尖：“我大致也能猜到。不过那些事还是之后再说给我听吧，现在还有更重要的事情要做……”
　　“我懂！”
　　林婉馨嘴唇微微扬起，笑意浓郁：“是吃饭，对吧？”
　　林闲赞赏道：“还是你懂我，不愧是我林闲座下第二女仆！”
　　至于第一女仆的位置，自然是属于东方镜。
　　林婉馨：……
　　“三年没吃东西，我都快饿死了。”
　　林闲一招手：“走，去吃饭！”
　　风雷尊者眉头一挑：“想走？恐怕没那么容易，谁知道你究竟是不是被黑暗侵蚀了神志？”
　　“乖乖束手就擒，接受万族会议的审查，等查明一切之后，会还你自由。”
　　风雷尊者说道。
　　林闲抬头看了眼风雷尊者，漫不经心道：“那人谁啊？逼逼叨叨一堆，真他妈能装逼。”
　　此言一出，全场寂静。
　　众人哑然望着风雷尊者。
　　堂堂准帝强者……
　　居然被人说装逼。
　　后者表面平静，实则额角也是青筋暴跳：“束手就擒，接受搜魂，待你彻底洗清嫌疑，我们会还你清白！”
　　“你算老几，也配在我面前指手画脚？”
　　林闲直言不讳。
　　卧槽？！
　　风雷尊者脸色变得越发冷漠和僵硬。
　　他沉声道：“既然如此，那就只能用强硬手段将你拿下了！做好受伤的准备吧！”
　　林闲沉默不言。
　　无论林婉馨还是林婉清，都能感受到他的不悦。
　　要战斗吗？！
　　所有人都紧张起来，诸多帝族握紧帝兵，警惕地注视着林闲。
　　眼看一场大战就要展开。
　　可就在这时，林闲却突然抬起头来，朝风雷尊者露出一个灿烂的笑容。
　　“虽然我觉得你是很欠揍，不过比起揍你一顿，还是吃饭更重要。”
　　“所以……”
　　“抱歉啦，我就不奉陪了。”
　　话音落下瞬间。
　　轰——
　　林闲的身影，瞬间消失了！
　　全场哗然。
　　“他去哪了？”
　　“好快的速度，根本看不清！”
　　“逃走了吗？”
　　众人展开神识搜索着附近，然而却丝毫找不到林闲的踪迹。
　　他就仿佛人间蒸发了一般。
　　随着一声巨响，彻底消失了。
　　高空之上。
　　风雷尊者的脸色阴沉无比，难看到极点。

第111章 钱不够众人万万没想到，林闲居然在他们的眼皮子底下消失了。
　　这……到底是怎么做到的？
　　所有人都感到疑惑。
　　唯有近在咫尺的林婉馨和林婉清知道，林闲只是以肉眼难以察觉的速度跑了而已。
　　离去之前，他最后留下一句话是：
　　“仙泽城见。”
　　林婉馨哭笑不得。
　　果然不管什么时候，老祖的脑子里第一顺位事件都是吃饭。
　　风雷尊者见状，也只好下令道：“半圣境界以下在方圆千里搜索那人的身影，若是发现立刻回报。其余人随我进入黑暗之门，查看情况。”
　　众人纷纷行动起来。
　　林天虹也担心门里有黑暗隐藏，便对两姐妹道：“你们去找老祖的身影，找到的话就不用回来了。等这边事结束后，记得带老祖回祖地，我怕他迷路……”
　　“……”
　　迷路。
　　多么扯淡的理由。
　　但放在老祖身上的话，好像还挺符合常理的。
　　“那我们就先走啦！”
　　林婉清带着林婉馨，两人以最快的速度朝仙泽城方向赶去。
　　“话说，老祖只说在仙泽城见面，也没说具体是在哪里啊。”
　　林婉清说道。
　　林婉馨略一沉吟：“我想，我大致能猜到老祖会在哪。”
　　……
　　……
　　静月轩是仙泽城的老字号，数百年来享誉无数。
　　其菜肴之美味，凡是来仙泽城游玩过的没有人不提起静月轩的名号。
　　当然，另一方面静月轩菜肴的价格也令不少人望而却步。
　　而今天，静月轩却迎来了一位“不素之客！”
　　林婉清和林婉馨赶到静月轩时，便看到林闲光着膀子坐在角落，左手一只鸡，右手一只鸭，张开血盆大口啃得不亦乐乎。
　　满嘴流油，两眼放光。
　　面前的盘子，都摞了少说有两米高！
　　“妈的，太好吃了！”
　　“三年没吃饭，饿死我了！”
　　林闲疯狂进食，像是要一口气把三年没吃的饭全都补回来似的。静月轩十几个店小二，都在忙着给林闲上菜，哪怕已经尽可能的快了，可上菜的速度还是赶不上林闲吃的速度。
　　姐妹两进了店，便听见角落里有人在低声议论。
　　“饿死鬼投胎啊？”
　　“他到底能不能付得起钱？”
　　林婉馨两手捂着脸，真想装作不认识林闲。
　　不过就在这时，林闲一抬头却发现了两人的身影。
　　“你们来了啊！”
　　林闲一抹嘴巴，招招手道：“来坐下一起吃啊。”
　　“不了，我……”
　　“好啊！”
　　还没等林婉馨拒绝，林婉清已经笑吟吟地走上前去，直接坐下。
　　林婉馨：……
　　这俩人好像都不怎么靠谱。
　　林婉清坐下后立刻又叫了满满一桌子菜。负责上菜的店小二满脸苦涩，原本以为是结账的来了，没想到来了个更能吃的！
　　林婉馨瞥了他一眼，没好气道：“怎么，担心我们付不起钱？”
　　“这……”
　　店小二面露惶恐之色。
　　林婉馨二话不说，直接扔出两百颗上品灵石：“拿去结账！多了的算你小费！”
　　店小二清点了一番，眨巴着眼睛：“客官，钱不够。”
　　林婉馨：……
　　老祖！
　　你到底吃了多少啊！
　　……
　　林婉清和林闲两人大快朵颐。
　　直到静月轩的主厨过来，充满歉意的解释，说店里已经没有食材了……
　　林闲才打了个饱嗝，表示就先到这里吧。
　　合着您还没吃饱？
　　林婉馨真的很像扭头就走，但考虑到把姐姐和林闲单独扔在外面，指不定会整出什么大活，她还是强忍着坐了下来。
　　“老祖，这三年你到底去哪了？”
　　林婉馨压低声音问道。
　　林闲随口道：“哪都没去，就在那个石门里面，跟虫子打架。”
　　“跟虫子……”
　　“哦，就是那所谓的黑暗。”
　　林闲整理了一下语言，便将这三年来发生的事情婉婉道来。说是三年，实际上这三年里除了打架之外也没做什么事，不消半刻钟便全部说完了。
　　而在听完林闲的叙述后……
　　无论林婉馨还是林婉清，都是目瞪口呆。
　　“老祖，您……”
　　林婉馨尝试着整理语言，却发现不知该如何描述。
　　林婉清倒是言简意赅：“老祖你好牛逼啊。”
　　“过奖过奖。”
　　被这么夸，林闲反倒有些不好意思了。
　　饭也吃得差不多了，林闲便问起林婉馨她们的情况。
　　三年时间过去，原本计划一同前去天妖秘境的计划也落空了。
　　此时看到林婉馨，林闲便知道天妖秘境之旅已经结束。
　　“那个冰之魔女，没有再出来搞事吧？”林闲问道。
　　“她……”
　　林婉馨刚要说话，突然眼底泛起猩红，整个人的气势截然一变。
　　她一头柔顺的秀发变长，披散到腰间。
　　冰之魔女出来了！
　　“好久不见，林闲，我还以为你死了呢。”
　　冰之魔女阴嗖嗖地说道。
　　一旁的林婉清倒是没什么反应，依旧在大快朵颐。
　　“好人不长命，祸害遗千年，连你都没死，我怎么可能死？”
　　林闲笑了笑：“说起来，上次惊荒一事还没谢谢你帮忙呢。”
　　“你后来不也帮我在万族会议上出头了吗？咱们互不相欠。”
　　“也对。”
　　冰之魔女笑了笑，说道：“不过说真的，你居然能战胜黑暗……简直难以想象。要知道就连失落时代的大帝，借助六道轮回的力量都无法将其彻底消灭，只能暂时封印。”
　　“毕竟黑暗是不可能战胜人类的。”
　　林闲话锋一转，问道：“对了，萧岩、西门庆他们呢？”
　　冰之魔女闭上眼睛。
　　当她再次睁开眼时，主导人格的便已经是林婉馨了。
　　她顺其自然地说道：“天妖秘境试炼结束之后，西门庆、西门悦都回到了西门家族。或者说大部分人都没有选择继续留在天澜书院，毕竟身为帝族子弟，他们本就有着超乎想象的资源供给，不需要借助天澜书院。”
　　“当然，偶尔还保持着联系。”
　　“不过最近听说，他好像因为什么事情脱不开身，忙得团团转。”
　　“至于萧岩，他……”
　　林婉馨话音未落。
　　不远处，突然传来一声又惊又喜的大叫。
　　“闲哥！”
　　“你果然在这里！”
　　众人纷纷扭头看去，发现竟是萧岩出现在静月轩门口。

第112章 萧岩的成长天妖秘境试炼之后，诸多帝族子弟各回各家，各找各妈。
　　而萧岩则选择留在了天澜书院中，继续进修。
　　“萧岩，好久不见啊。”
　　林闲笑道。
　　萧岩快步跑上前来，一把将林闲抱住：“闲哥，我就知道你肯定没死！”
　　“喂喂喂，不用这么激动吧。”
　　林闲笑着，反手也给了他一个熊抱。
　　他能感受到萧岩激动的心情。
　　在所有人都认为林闲已经死了的时候，只有萧岩，没有任何理由无条件的相信着林闲。
　　在这种情况下，他坚持了整整三年。
　　周围人的流言蜚语，没有让他受到任何打击。
　　“闲哥，你到底去哪了？”
　　林闲将这三年发生的事情一一告知。
　　萧岩兴奋无比地挥拳：“原来如此，既然闲哥已经回来了，那就说明敌人已经被全部镇压了吧？”
　　“不是镇压，是已经完全解决了。”林闲说道。
　　“不愧是闲哥！”
　　林婉馨迟疑道：“老祖，黑暗真的已经全部被消灭了吗？可是我听说，那是非常难缠的存在……”
　　“嗯，不得不承认，那确实是非常难缠的对手。”
　　林闲点头道：“虽然对我构不成威胁，但那些人的警惕没有错。若是没有我……不，即便有我在，若是其从封印中逃脱流窜到整个大陆的话，那将是难以置信的浩劫。”
　　“就连闲哥你都赢不了吗？”萧岩诧异道。
　　“不，我肯定能赢到最后。”
　　林闲耸了耸肩：“但问题在于，哪怕我能赢到最后，到那时候除了我之外整个原始大陆的人也已经死光了。黑暗战胜不了我，但众生在黑暗面前不堪一击。”
　　“……”
　　众人皆是沉默。
　　只能说，幸好有林闲在。
　　否则一切都将无法挽回。
　　“这不是结束，而是开始。”
　　林闲说道：“在其他的六道世界中也存在着像黑暗之谷这样的封印之地，不仅如此，还有星空中无处不在的黑暗……”
　　众人无言。
　　“算了，现在不说这个！”
　　林闲扭头看向萧岩，笑道：“我不在的这三年你有没有懈怠啊？现在实力如何了？”
　　“不会让闲哥失望。”
　　萧岩说道。
　　“岂止是不会失望，简直是超乎想象了。”林婉馨在一旁说道：“现如今萧岩的名声，在我们这些人的圈子里可谓是无人不知，无人不晓。”
　　“哈哈，还好吧。”萧岩谦虚道。
　　“……我不在这段时间到底都发生了什么？”
　　萧岩挠了挠头：“这就得从头开始说起了啊……”
　　三年前，万众瞩目的天妖秘境试炼开启。
　　萧岩与众人一同进入。
　　天妖秘境中蕴藏着无数资源，天材地宝应有尽有，哪怕对帝族来说都无比眼红。
　　而与之相对应的，天妖秘境中同样有着无数危机。
　　天材地宝的守护妖兽，古代遗留的阵法遗迹，处处都是这样的危险。
　　唯有踏过这些危机的人，才有资格得到那些天才地宝。
　　在那场试炼中，萧岩与众人齐心协力并肩战斗，展现出了惊人的天赋与实力。
　　在战斗的过程中，萧岩也逐渐取得了众人的认可。
　　没有人再因萧岩的出身而对其抱有偏见。
　　然而天妖秘境的试炼并没有想象中顺利，就在众人取得战斗的胜利，准备带着丰富收获离开秘境时，却受到了秘境中神秘力量的阻击。
　　那是一头活了万年的妖兽，本体是一根青藤，却有着无比庞大的身躯。
　　众人虽然实力也提升了不少，但跟那万年青藤妖完全不是一个档次，无法匹敌。
　　那青藤的实力远远超过了天妖秘境中妖兽应有的实力，所有人竭尽全力依旧无法战胜它。
　　哪怕是东方镜，也不是那万年青藤妖的一合之将。
　　无奈，众人只能选择避其锋芒。
　　然而那万年青藤妖还有这非常惊人的灵智，直接以庞大的身躯挡在了秘境的出口。
　　如此一来，众人若是想要离开就只能选择正面战胜那万年青藤妖了。
　　秘境的出口只有一个，而且若是不能在限定的时间内离开秘境，就只能等千年后秘境下一次开启……
　　所有人都被逼到了绝境。
　　不少人为了闯出秘境白白丢了性命，跨越了无数危险的力量，却最终死在了万年青藤妖的手上！
　　那确实是一场惊险无比的战斗。
　　眼看最终时间就要到来，众人只能选择孤注一掷，凭借阵法将所有人的力量集中在一个人身上，想要以量变产生质变，强行突破万年青藤妖的封锁。
　　而被众人寄予希望的人……
　　正是萧岩！
　　“咦？”
　　林闲不禁疑惑道：“居然选择了萧岩？我还以为在这种情况下，最合适的人选是东方镜来着。”
　　“嗯，大家确实都一致推举了东方镜，毕竟她以前可是半圣强者。”
　　“若说谁最能发挥出阵法的效果，自然是东方镜了。”
　　林婉馨摇头道：“然而东方镜本人却说，与其将力量交给自己，还是选择萧岩更合适。”
　　东方镜推举了萧岩！
　　对于她的决定，众人都表示出了不解。
　　但既然东方镜愿意相信萧岩，众人还是决定赌一把。
　　在最后那场战斗中，萧岩背负着所有人的力量大战万年青藤妖。
　　他竭尽全力，用出了有史以来最强的一击，三重螺旋火莲！
　　那是难以想象的恐怖威力，简直像是要把世界都毁灭。
　　然而即便如此，万年青藤妖的生命力也超乎想象，在漫天火海中抗住了那一击，甚至还有余力对众人展开反击，要彻底同归于尽！
　　在最危机的关头，萧岩终于觉醒了新的力量。
　　那便是……
　　“金帝焚天焰·吞噬形态！”
　　萧岩缓缓举起手掌。
　　一朵黑色的火焰浮现在他掌心之中，沉默而寂静的燃烧着。
　　这种形态实际上早就出现过，但萧岩始终找不到主动开启的窍门，无法真正掌握。
　　而在危急关头，萧岩却无意中将金帝焚天焰转化成了吞噬形态。
　　那个瞬间！
　　漫天的黑色火焰仿佛来自抵御，顷刻间缠绕上万年青藤妖的身躯！
　　在其痛苦咆哮的挣扎中，如毒蛇噬人般将其彻底吞噬。

第113章 三年之约经此一战，萧岩名声大噪。
　　尤其是那一手出神入化的火焰，让人目不暇接，分外震撼。
　　而更为关键的是，万年青藤妖在金帝焚天焰·吞噬形态下被吞噬后，不仅让萧岩的修为和底蕴得到了巨大增长，更是令其觉醒了金帝焚天焰的另一形态。
　　“金帝焚天焰·生命形态。”
　　萧岩另一只手上，出现了翠绿色的火焰。
　　火焰灵活地在其掌心中跳动，仿佛富有生机，一眼看去便令人感到身体的每个细胞都活跃了起来。
　　“出在这个形态下时，金帝焚天焰不仅能够夺取其他生命体的生机，甚至还能帮助治疗伤势。”
　　萧岩说着，直接在自己手臂上划开一个骇人的大口子。
　　鲜血从伤口中喷溅而出，但萧岩却丝毫不慌张。
　　他将翠绿色火焰覆盖在伤口上，却见伤口处的血肉飞快生长，不消片刻便彻底愈合，效果极为惊人。
　　“不仅如此，这种火焰还能够提炼天材地宝中的药力，帮助我炼化，加快修为的提升，可谓是修炼神器！”萧岩说道。
　　“可以啊小伙子。”林闲都感到惊讶了。
　　萧岩脸上流露出一丝浅笑：“可惜，这种火焰只能通过增加生命力的方式来愈合伤势，至于更严重涉及到大道的伤势，就无能为力了。”
　　“你已经很不错了。”
　　林闲拍了拍他肩头。
　　三年时间，从原本小小的道宫境一层修行者，成长为如今的化龙境第五层的大修行者，可谓是足以惊为天人。
　　要知道，即便是同辈中的诸多天之骄子，这个时候也只是刚刚踏入化龙境不久，尚且需要时间的打磨。
　　而萧岩，一介出身平平的年轻人，却凭自己的力量超越了诸多天之骄子。
　　这怎能令人不震撼？！
　　“闲哥，我……没有辜负你的期待吧？”
　　萧岩问道。
　　“你做的很不错。”
　　“是吗，太好了……”
　　萧岩下意识抬起袖子擦了擦湿润的眼角，旋即反应过来，干笑道：“眼里好像进沙子了。”
　　“没什么好丢人的，男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。你的眼泪值得留给更多感动。”
　　林闲笑道。
　　天妖秘境之行后，众人各回各家，各找各妈。
　　如三皇子回了九幽皇族，王鸿轩回到孤灯书院，陈锐不知去向，似乎是在原始大陆上四处游历，寻找突破契机。
　　互助会的程朝洲留在了天澜书院，继续进修。
　　敖涟心返回龙宫，最近似乎因为某件事情忙得焦头烂额。
　　东方镜也选择留在天澜书院，按她自己的话说，她想把家族的资源留给弟弟，另一方面也不想再受家族的约束，想要寻找真正的自己活着的意义。
　　西门庆与西门悦兄妹俩回了东域西门家。
　　大家都各奔东西了。
　　“闲哥，你有什么打算吗？”萧岩问道。
　　“没什么打算……”
　　林闲话音刚落，林婉馨便插嘴道：“老祖，父亲说等我们找到你后，带你回家族。”
　　“有事？”林闲挑了挑眉头。
　　在外面潇洒久了，他还真有点不想回去。
　　“应该是想要向你了解一下这三年来的情况吧，”林婉馨说道：“老祖，在你离开之后，为了应对随时可能到来的六道战争，大家都做好了战争的准备。但六道战争始终没有开启的迹象。”
　　“这可真不好说。”林闲耸了耸肩。
　　他对于所谓的六道战争也是一知半解，不知道究竟会以何种方式开启。
　　现在能做的，就只有等待。
　　“萧岩，你要不要跟我们一起走？”林闲问道。
　　萧岩愣了一下，旋即意识到林闲是在邀请自己一起回林家。
　　他无奈道：“抱歉闲哥，虽然我也想跟你一起走……不过这几天可能没机会。”
　　“有事？”
　　“三年之期已至，我该……回家了。”
　　三年前，萧岩初来乍到。
　　他来天澜书院的目的之一便是寻找他的未婚妻，然而万万没想到，当他来到天澜书院时却发现未婚妻躺在另一个男人的怀中。
　　他盛怒之下，立下三年之约。
　　三年之后，定要亲自上门退婚！
　　而如今三年过去，也到了他履行承诺的时候了。
　　“原来你还记得那个三年之约啊……”
　　林闲很想吐槽，原来当时不只是说说而已。
　　话又说回来，现在的萧岩确实已经有了独当一面的能力，要登门退婚的话应该也没什么问题。
　　“你打算什么时候出发？”林闲问道。
　　“明天就走，我还要带着姐姐一起，估计会慢一点。”
　　萧岩说道。
　　他姐姐萧玉这三年也跟他一起待在天澜书院。对于两人来说，斯坦城的那个家并没有太多值得留恋。
　　但无论如何，终归是要回去看看的。
　　也不知道父亲的身体怎么样了……
　　……
　　林婉馨结完账后，便带着林闲一同返回林家。
　　而萧岩则回到天澜书院，准备和萧玉一同前往斯坦城。
　　刚一进书院大门，便见一道身影从天而降，将他喊住。
　　“萧岩！”
　　萧岩抬头一看，发现竟是熟人。
　　周炆！
　　后者当空落下，还没等萧岩开口，便抢先道：“赶紧的，该还钱了！”
　　萧岩满头黑线。
　　但他还是强扯着嘴角道：“那啥，能不能稍微宽限几天？最近买药材的开销有点大，资金不太充足……”
　　“还宽限？上个月的钱给你宽限了半个月，说好下不为例！”
　　“咱都老熟人了……”
　　周炆气势汹汹道：“少跟我来这套，就算你是优秀学员也不行，欠债还钱理所当然！赶紧的，把灵石拿出来！”
　　三年前，萧岩不小心烧了院长种的树。
　　当时萧岩一穷二白，浑身上下抠不出半个灵石，被逼无奈签下了丧权辱人的贷款协议。
　　四百八十块灵石分四年还清，每个月交纳十块灵石，还有一块灵石的利息！
　　按理来说，这点钱对萧岩来说并不算多大的负担。
　　但自从有了金帝焚天焰的生命形态之后，他每个月都要花一大笔钱买天材地宝，而且人体是个无底洞，无论多少天材地宝都能填的进去。
　　这就导致他赚钱的速度跟不上花钱的速度……

第114章 我们回来了最终，萧岩还是在周炆的逼迫下，从兜里搜罗出十一块灵石。
　　“很好，如此一来这个月的债务就还清了，下个月也请及时还款。”
　　周炆满意地带着灵石，破空而去。
　　萧岩嘴角抽搐。
　　钱包空空如也。
　　“算了，赶路的话应该问题不大，而且……”
　　林闲在临走之前，还留下了一样东西。
　　并不是临时借给他，而是直接送给他了。
　　“姐，准备好了吗？”
　　“随时可以出发。”
　　萧玉怀抱着母亲留下来的木琴，俏生生站在院子里。
　　两人即将启程返回斯坦城。
　　“姐姐，闲哥给我们留了个好东西。”
　　萧岩笑道。
　　“林闲回来了吗？”萧玉面露惊讶之色，旋即由衷为萧岩感到高兴：“想不到他居然真的平安回来了，这下你的期望总算成真了。”
　　她知道在这三年里，萧岩是如何度过来的。
　　无论周围人如何议论，萧岩都坚信林闲还活着。
　　“闲哥他肯定是遭遇了难以想象的敌人，现在的我还是太弱了，我必须继续变强才行！”
　　萧岩攥紧拳头，暗暗发誓：“总有一天，我要成为足以站在闲哥身边的人！”
　　萧玉会心一笑。
　　“现在出发的话，大概半个月就能回家了吧，”萧玉思索道：“也不知道，父亲的身体怎么样了。”
　　“姐，用不了那么久。”
　　萧岩嘴唇微微地扬起，“闲哥临走前，给我们留下了一样好东西！”
　　“难道是……”
　　“没错！”
　　萧岩朝天空吹了声口哨。
　　轰隆隆——
　　马蹄声如雷霆滚滚，八匹燃烧着烈焰的骏马脚踏虚空，从远处掠来。
　　萧玉张大了嘴巴：“这是……东方家的烈焰神驹？！”
　　“没错，闲哥临走之前把烈焰神驹车留给我了。”
　　林闲一步踏上马车，笑道：“我们就坐这个回家吧！”
　　“这……会把父亲他们吓坏的吧？”萧玉不无担忧道。
　　“没关系，把它们停放在城外就可以了，快上来吧，坐这个的话只要半天功夫就能回去了！”
　　“嗯！”
　　两人乘上马车，烈焰神驹仰天长鸣，脚踏烈焰腾空而去。
　　……
　　与此同时。
　　斯坦城，萧家大院。
　　作为统治斯坦城两大家族之一，平日里萧家大院可谓是门庭若市，热闹非凡。
　　然而此时的萧家，却一片清冷。
　　会议堂中。
　　“三位长老都到了，那么会议现在开始吧。”
　　一名男子从角落中走到会议堂中央，身穿白色长袍，内松外紧十分合身，身材高大，面貌粗犷，五官略显阴翳，双手背负身后，语气低沉。
　　“萧宁少爷，你突然叫我们过来，究竟有何贵干？”
　　大长老沉声问道。
　　萧宁淡淡道：“就算我不说，你们应该也猜到了。现在家主病倒卧床不起，族中诸多事务无人处理，坊市受损严重！萧家偌大家族不可一日无主，必须有人站出来主持大局！”
　　“萧宁少爷的意思，莫非是你想要当家主吗？”
　　大长老问道。
　　萧宁笑了笑没说话。
　　这时，一旁的二长老却道：“其实就算萧宁少爷不说，我们也应该做点什么了。毕竟他是家主的长子，现在这个状况，也只能由萧宁少爷担任代理家主了吧？”
　　“按理来说，这种情况应该是由我们长老……”
　　三长老道：“此言差矣，反正萧宁少爷早晚都是要当家主的人，趁这个机会提前熟悉一下比较好。”
　　大长老眉头微蹙，正要说什么时突然意识到。
　　无论二长老还是三长老，都是萧宁一派的人，看样子是铁了心要让萧宁暂时顶替家主之位了……
　　大长老自然不希望这种事发生。
　　更何况，若是萧宁成为了代理家主，他沉声道：“老夫认为，在如今这种情况下应当尽快寻医，想办法治好家主的病才是最重要的。”
　　萧宁说道：“当然，我也会动用家族的力量，为父亲寻访名医治好病症。毕竟父亲才是名副其实的家主。但在那之前，家族必须有人站出来主持大局，”
　　“……”
　　大长老竭力想阻止这种情况，但显然说什么都没用。
　　毕竟，唯一有资格跟萧宁竞争的萧岩此时也不在家族中，甚至连萧玉也……
　　“哎……”
　　大长老叹了口气。
　　三年前，萧岩离开斯坦城前往中域，从那时起便几乎没有跟家族联系过，仿佛整个人都失踪了似的。
　　也不知道他在中域过得怎么样……
　　不过话又说回来，天澜书院那可是人人如龙的地方，哪怕是以萧岩少爷的天赋，到了那种地方也只能泯然众人矣吧？
　　“早知如此，当初就该阻止萧岩前往中域的……”
　　大长老默默叹气。
　　……
　　斯坦城外。
　　八匹烈焰神驹脚踏烈焰，从远处掠空而来。
　　“停！”
　　轰隆隆——
　　烈焰神驹在轰鸣声中停止。
　　在距离斯坦城约莫百里之外，萧岩便和萧玉一起下了马车。毕竟烈焰神驹的排场太大，贸然出现在斯坦城里的话可能会引起慌乱。
　　“走吧姐，回家了。”
　　萧岩将萧玉搀扶着走下马车，进入斯坦城。
　　循着记忆中的方位，两人很快便找到了萧家的所在之处。然而令两人感到意外的是，萧家的大门口却冷冷清清，甚至连值守的侍卫都没有几个。
　　这很不寻常。
　　要知道，萧家可是斯坦城两大家族之一，掌管着无数坊市，人脉广泛。
　　怎么会如此冷清呢？
　　“岩儿……”
　　萧玉感觉有些不对劲，下意识伸手拽住萧岩的袖口。
　　后者深吸口气道：“走吧姐，我们回家！”
　　“嗯。”
　　两人走上前去，很快便被门口的侍卫拦住：“站住！你们是什么人，来萧家有何贵干？”
　　萧岩眉头微蹙：“我？连我都不认识了吗？”
　　那侍卫眉头微蹙，将萧岩与萧玉上下打量一番，很快眼底便流露出震惊之色。
　　“你、你们是……萧岩少爷和萧玉小姐吗？你们不是多年前就去在中域吗，怎么会突然……”
　　“没错。”
　　萧岩眼眸幽深如潭，嘴唇微微扬起。
　　“我们回来了！”

第115章 父亲病重
　　“什么？”
　　“萧岩少爷回来了！”
　　一则重磅消息如炸弹般，转眼便传遍了整个萧家大院。
　　无数人都感到很震惊，要知道萧玉在多年前便离开斯坦城前往中域，这么多年来几乎杳无音讯，若非每年会给萧岩寄来一封信，恐怕大家都以为她已经死了。
　　而萧岩也在三年前，去了那天澜书院找他的未婚妻。
　　可以说，这姐弟俩都很久没有跟家族联系了。
　　不少人已经当萧家里没有这两个人了。
　　而就在这时，萧岩和萧玉却突然招呼都不打一声便回到家族，这确实令不少人都感到震惊。
　　萧岩与萧玉的回归，有人欢喜有人愁。
　　咔啦！
　　萧宁听到这个消息后，原本平稳放在桌面上的手掌骤然紧攥，直接将金丝木质的桌子一角捏成了木屑！
　　他虽然尽量维持着表面的平静，可手背上突起的青筋还是暴露了他此时惊涛骇浪的心情。
　　“他们回来了？为什么偏偏赶在这个时候……”
　　萧宁咬牙切齿道。
　　二长老与三长老站在他身后，对视一眼道：“萧宁少爷无需多虑，如今整个萧家已经尽在您的执掌之中，萧岩离家多年，早已没了声望，至于萧玉不过是个平平无奇的女人罢了，无需放在心上。”
　　“哼，说的也是。”
　　萧宁深吸口气，平复下心情来。
　　淡淡道：“萧家这么大的家业，萧岩他在这个时候回来必然是收到了什么风声，有所图谋。但无所谓，我萧宁这么多年的经营，整个萧家已经是我的一言之地。”
　　“他萧岩就算有天大的本事，也别想将萧家从我手中夺走！”
　　……
　　萧岩若是知道了萧宁的想法，必然要说一句：
　　你真的想多了。
　　对现在的他来说，萧家本来就没有太多值得留恋，之所以顺便回来一趟，也只是想探望一下父亲以及大长老罢了。
　　大长老当年侍奉于母亲，对萧岩和萧玉非常好，视若己出。
　　如果说两人对萧家还有什么留恋，也就这一份亲情了。
　　“大长老！”
　　萧岩与萧玉很快便见到了大长老，得到消息后大长老便以最快的速度赶来。
　　“萧岩少爷，萧玉小姐，你们……终于回来了！
　　这么多年过去，无论萧岩还是萧玉都长大了许多。
　　当年离家时，萧岩还只有十六岁，如今却已经快二十岁了。
　　原本略显瘦削的身形，此时已然挺拔而硬朗，剑眉星目！
　　萧玉更是出落的亭亭玉立，身材丰满圆润，曲线迷人，怀抱着母亲留下的母亲，俏生生站在萧岩身旁，嘴角挂着笑意，让大长老整个人都看呆了。
　　乍一眼看上去，就像是萧岩父母年轻时的模样。
　　他老泪纵横：“好啊，你们都长大了，太好了！”
　　“咳咳咳……”
　　大长老说着，忍不住干咳了起来。
　　萧岩见状不禁愣住。
　　他这才发现，三年过去大长老的头发花白了许多，脸上的皱纹也多了不少。
　　“大长老，这些年你操劳了。”萧岩柔声道。
　　“咳咳，不碍事，不碍事。”
　　大长老摆摆手道：“老啦，身子骨确实比不上从前，但再活几年还是没问题。”
　　“能看到你和萧玉长大成人，老夫就已经很知足了。”
　　他语气间充满感慨。
　　仿佛在萧岩和萧玉的身上，看到了其父母的影子。
　　萧岩上前道：“大长老，你先闭上眼睛。”
　　“唔？怎么……”
　　大长老虽然疑惑，但还是听从地闭上眼睛。
　　萧岩缓缓抬起手，掌心中一抹翠绿色火焰冉冉升起，霎时间浓郁的生命气息弥漫。
　　他将火焰贴在大长老背后，火焰仿佛有了生命般，将大长老包裹起来。
　　翠绿色的火焰，是金帝焚天焰·生命形态！
　　生命形态下的金帝焚天焰，能够以燃烧的方式夺取生物的生命力，也能够通过直接接触将生命力外放。
　　萧岩将金帝焚天焰中储存的大量生命力放出。
　　那是从无数天材地宝中提取而出的生命力，相当于将天材地宝的药性最精纯一面提炼出来，而无需担心人体的承受能力，极为温和。
　　很快，大长老便感觉身体有了变化。
　　身子骨硬朗许多，腿也不酸了，腰也不疼了。
　　就跟吃了脑白金似的。
　　“这是……”
　　大长老十分惊讶。
　　萧岩笑了笑，没有解释什么。
　　生命力并非无中生有，恰恰相反，生命力非常稀有。
　　刚才传输给大长老的这些生命力，换算成灵石的话，恐怕要上千颗上品灵石了。
　　价值连城。
　　这要是被大长老知道了，怕不是要直呼造孽。
　　“对了大长老，父亲他人呢？”萧岩好奇道：“我都会来这么长时间了，父亲是在忙吗，居然一直没看到他身影。”
　　“你父亲他……”
　　大长老有些犹豫，不知该不该说。
　　可就在这时，不和谐的声音从远处传来。
　　“家主大人身体有恙，卧病在床，暂时不见任何人。”
　　萧岩与萧玉皆是眉头微蹙。
　　两人扭头看去，果然看到萧宁在一众人的簇拥下走来，目光漠然而略带冷意，给人一种阴森森的不舒服感觉。
　　萧玉微微闭上眼睛。
　　她这次回家来，最不想见到的人就是萧宁。
　　当初，萧宁一派的人竭力主张将萧玉作为与张家联姻的工具，正是因为受不了这种情况，方才选择离开萧家前往中域谋生。
　　“不管怎么说，欢迎你们回归萧家。”
　　萧宁说道。
　　话虽如此，他的脸上可看不到丝毫欢迎的意思。
　　萧岩懒得搭理自己这个大哥，扭头问大长老：“现在萧家到底是什么情况？”
　　“说来话长啊……”
　　大长老叹了口气，将萧家现在的情况告诉了两人。
　　而萧岩和萧玉在听罢后，更是大为震惊。
　　“父亲卧病在床？！”
　　萧岩大怒道：“开什么玩笑，父亲可是化龙境三层的强者，怎么可能随随便便就病倒？”
　　“再强大的修行者，也有病倒的时候。”
　　萧宁背负双手，扭头看向萧玉：“你们回来的正好，是打算履行与张家的婚约了吗？”
　　萧岩与萧玉身上都有和张家的婚约，两大家族作为斯坦城最大的家族，自然要以联姻的方式来维持平衡。
　　“我……”
　　萧玉抿了抿嘴唇。
　　萧岩上前挡在萧玉身前，一字一顿道：“萧玉姐的人生由她自己来决定，用不着你来指手画脚。”
　　“况且，我这次回来的目的，便是向张家退婚！”

第116章 战萧家
　　“退婚？！”
　　此言一出，众人皆是愣了一下。
　　旋即萧宁便大笑起来：“萧岩，你在开什么玩笑。”
　　“你与张家的婚约乃是家主早年订下，当时两家人都在场，就算要退婚也必须家主亲自出面，奉上厚礼，还要看张家的脸色。”
　　“你有什么资格，说要退婚？”
　　大长老也诧异道：“萧岩少爷，你为什么要退婚？张家的实力比萧家还雄厚，联姻对你来说是天大的好事啊！我们求着联姻还来不及呢。”
　　萧岩嘴角流露出一丝自嘲：“求着联姻？呵呵，可惜人家根本看不上我们。”
　　“我萧岩，不屑于与那种女人联姻！”
　　萧宁闻言眉头微蹙。
　　他沉声道：“我以代理家主的名义，不允许你去退婚。这门婚事必须成，由不得你！”
　　“你没资格对我的人生指手画脚。”
　　萧岩道：“我要见父亲！”
　　二长老道：“家主重病在床，不见任何人！”
　　萧岩闻言大怒，喝道：“我是父亲的儿子，连我都见不得父亲吗？”
　　萧宁沉声道：“不管你怎么说，反正你现在不能去见家主，等家主的病痊愈之后再说吧。”
　　萧岩冷哼一声。
　　他扭头道：“大长老，父亲在哪里？”
　　“在寝室中。”大长老道。
　　“我这就去见父亲，大长老你照顾好萧玉姐。”
　　萧岩说罢，抬起步子便朝人群外走去。
　　萧宁见状大怒，喝道：“无视家主之令，罪责难逃！来人，给我把他抓起来！”
　　“是！”
　　一大群侍卫一拥而上，高举着手中的武器朝萧岩冲了上来。
　　“岩儿，小心些！”萧玉叮嘱道。
　　“放心吧姐，就凭这些货色，还没资格在我面前放肆。”
　　萧岩一步踏出。
　　霎时间，烁金色的火焰滚滚涌出，宛若滔天的潮水般席卷一切。
　　冲上前来的侍卫很快便被火焰吞没。
　　侍卫们短暂的惊荒后，便发现火焰似乎没有温度，虽然附着在身上，但并不会造成伤害，这才放下心来。
　　但紧接着，火焰的颜色便从烁金色变成了苍白色。
　　金帝焚天焰·燃烧形态！
　　在这个形态下的金帝焚天焰，会燃烧目标的真气！
　　原本一大群气势汹汹的侍卫们，转眼间便纷纷跌倒在地，倒地不起。
　　“蠢货，你们在干什么！”
　　萧宁惊怒交加。
　　“浑身都没有力气了……”
　　“真气被抽干了！”
　　众侍卫面露惊恐之色，虽然苍白色的火焰不会伤害他们，但没有了真气，他们的实力大打折扣。
　　甚至，连站起来都很难做到！
　　“大哥，把路让开吧，让我去见父亲。”
　　萧岩语气平静道。
　　“我是代理家主，我说的话就等于家主！”萧宁面色难看起来：“你连家主说的话都不听吗？”
　　“我只是想见父亲一面罢了。”
　　萧岩摇了摇头，继续向前踏步。
　　“两位长老，请出手将他拿下！”
　　“既然代理家主发话，不敢不从。”
　　二张老与三长老同时出手，化龙境第一层的磅礴真气如潮水般涌出，铺天盖地地朝着萧岩碾压而来。
　　大长老惊怒交加：“你们两个还要不要脸了，居然对小辈出手！”
　　他正要出手援助，却被萧玉拉住。“这里就交给岩儿吧，他可以的。”
　　“可是……”
　　大长老惊疑不定，那可是化龙境的强者啊。
　　可还没等他反应过来，便见朝萧岩出手的两人已是倒飞而出。
　　唰——
　　体表笼罩着赤红色火焰的萧岩速度奇快无比，以肉眼不可见的速度瞬间将两人击败。
　　“噗哇！”
　　两人皆是口吐鲜血，眼底流露出惊恐之色。
　　这怎么可能？
　　萧岩的实力……居然凌驾于自己等人之上？
　　难以置信！
　　萧宁的脸色“唰”地变了。
　　他万万没想到，萧岩居然能击败两位长老！
　　“反了天了！”
　　萧宁攥紧拳头，勃然大怒道：“萧岩，你目无尊长，冒犯族中长老还敢出手伤人，这萧家再无你立足之地！”
　　“哼，这萧家，不待也罢。”
　　萧岩冷哼一声。
　　轰——
　　他身形一闪，直接无视众人的阻拦。
　　“不好！”
　　萧宁面色微变。
　　他猜到萧岩是要去见父亲，顿时紧张起来。
　　“少爷，不必担心。”二张老和三长老互相搀扶着起身，“虽然不知道他是从哪得来这一身本事，但我们做的手脚就凭他是看不出来的，大可放心。”
　　“哼，但愿如此。”
　　萧宁面色阴翳，眼珠子在看不见的角落转来转去，仿佛深思。
　　……
　　另一边。
　　萧岩以迅雷不及掩耳之势，很快便来到了家主的寝室门前。
　　“站住，这里是家主的寝室，不准靠近！”
　　众多侍卫拦在萧岩身前，阻止其前进。然而萧岩却仅仅只是一挥手，漫天的苍白火焰便如潮水般将众人淹没。
　　金帝焚天焰·燃烧形态！
　　“不……”
　　“我的真气……”
　　“没有力气了。”
　　苍白的火焰看似恐怖，却并没有伤害众人丝毫，然而众人的真气却都在不知不觉中被烧干。
　　噗通——
　　阻拦者尽数倒下，最终萧岩的面前再无人能阻挡。
　　“这便是强者的风姿吗……”
　　萧岩嘴角流露出一丝笑意。
　　任你百般算计，在绝对的力量面前都如螳臂当车般不堪一击。
　　这是他从闲哥身上学到的道理。
　　“父亲！”
　　萧岩推门而入。
　　房间中阴沉沉一片，没有灯光的房间死寂无比，萧岩的目光在房间中搜索着，很快便发现了角落中身体干枯如柴的男子。
　　“父亲！”
　　萧岩大惊失色。
　　躺在床榻上那人面容苍白，身躯干瘦，皮肤紧贴着骨头仿佛没有一丝肌肉，肋骨的形状都清晰可见。而最为骇人的，则是其面容枯瘦如柴，头发也都苍白了，眼眶深陷。
　　他整个人陷入昏睡，生死不明。
　　“怎么会这样……”
　　萧岩知晓父亲卧病在床，可当他亲眼看到状况时，才发现没那么简单。
　　这几乎都快成了一具干尸！
　　堂堂化龙境三层的强者，竟然会落得这般田地，简直不可思议！
　　“该死！”
　　萧岩狠狠咬牙，掌心翠绿色火焰升腾而起，将父亲笼罩在内。

第117章 蛊虫庞大的生命力从生命形态的金帝焚天焰中涌出，注入到萧父体内。
　　渐渐地，萧父干枯的身体有了血肉，逐渐充盈起来。
　　“还好。”
　　萧岩松了口气，萧父虽然变成了这番模样，但毕竟化龙境的底蕴还在。
　　只要补充了生命力，还是能恢复的。
　　不过话说回来，究竟是什么病居然让化龙境的强者都变成这样……
　　萧岩正在思索，突然感到有些不对劲。
　　灌输入萧父体内的生命力，居然在被什么东西吸收！
　　“什么东西！？”
　　萧岩目光微凝，他这才发现，自己灌输入萧父体内的生命力有一大半都没能真正让萧父恢复，而是被夺走了！
　　“金帝焚天焰，原初形态！”
　　萧岩将金帝焚天焰转化为最初的烁金色，在这个形态下的金帝焚天焰不具备特殊效果，但却是萧岩操纵起来最为得心应手的形态，能够随着他的意志随意改变。
　　他将自己的一抹意识寄托在火焰上，遁入萧父体内。
　　“到底是什么东西，居然在吸取生命力？”
　　萧岩沿着生命力的流动方向，逐渐追了上去。
　　最终，他骇然了。
　　在萧父的轮海上，竟然盘踞着一只黑色的虫子！
　　“就是这只该死的虫子，夺走了父亲的生命力？！”
　　萧岩大怒，立刻操纵着火焰缠绕上去。
　　“吱吱吱！”
　　虫子似乎也察觉到危险，剧烈地挣扎了起来。
　　这一挣扎，萧父顿时有了反应。
　　“噗哇——”
　　他当场吐出一大口浓浓黑血，面色更加苍白了几分。
　　“该死！”萧岩心头一沉，但旋即面露冷笑：“居然能吸取生命力，何等邪恶的虫子啊。但是在我的金帝焚天焰面前，一切都无济于事！”
　　霎时间，金帝焚天焰进行了形态切换。
　　生命形态！
　　烁金色的火焰转变成了翠绿色，但这次它不再是赋予生命力，而是夺取！
　　“不是喜欢吸吗？现在就给我全都吐出来！”
　　“吱——”
　　被翠绿色火焰包裹的虫子，并没有受到伤害，因此也并没有警惕。
　　但很快，它便意识到了问题所在。
　　生命形态下的金帝焚天焰并非通过灼烧来造成伤害，而是以“燃烧”的形势“夺取生命”！
　　庞大的生命力通过金帝焚天焰从虫子体内被抽了出来。
　　“何等庞大的生命力……”
　　萧岩都忍不住倒吸了一口凉气。
　　虫子身上的生命力堪称源源不断，比任何天才地宝都要雄厚！
　　这绝对不是什么简单的虫子！
　　“父亲堂堂化龙境强者，怎么可能让这等危险的虫子进入体内？肯定是有人在谋害父亲，究竟是谁……”
　　萧岩的脸色愈发阴沉。
　　他想了很多。
　　与此同时，从虫子身上吸取来的生命力，被萧岩原封不动返还给了萧父身上。很快萧父的状况便有所好转，从原本病弱干枯的状态，血肉逐渐充盈，像是要恢复了。
　　一只虫子，竟吸干了一名堂堂化龙境强者！
　　很快，那虫子便被夺走了全部生命力，虚弱的动弹不得。
　　萧岩运气，将那虫子从萧父体内取出，收入玉瓶中。
　　“这虫子……”
　　萧岩眉头微蹙。
　　他在天澜书院好像曾经读过相关的典籍，这种虫子乃是一种人工培养的蛊虫，幼年期不易被察觉，能轻易钻入人体内。
　　吸食宿主的生命力成长。
　　待到成熟时，已经牢牢盘踞在宿主体内，无法轻易分割。
　　被这种虫子寄生的宿主，只能等死！
　　可谓是阴狠至极！
　　萧父身上浮现了血色，变得像个正常人一样。
　　只不过，他仍然处于昏迷状态。
　　“放心吧父亲，无论是谁要害你，我萧岩都一定会将他揪出来，为你报仇！”
　　萧岩低声说道。
　　而就在这时。
　　萧宁等一众人也赶到了院子里，见到满地被打倒的侍卫，惊怒交加。
　　“萧岩！你给我滚出萧家，这里不欢迎你！”
　　萧宁怒道。
　　萧岩瞥了他一眼，冷声道：“父亲的状况如此严重，你却还有心思争权夺势。大哥，你真的让我很看不明白。”
　　“这一切与你无关，你已经被逐出萧家了，给我滚！”
　　萧宁怒道。
　　“哼！”
　　萧岩冷哼一声，随手将玉瓶扔了过去。
　　萧宁下意识接住，低头一看却见到了玉瓶中那只黝黑的虫子！
　　“啊——”
　　他霎时间大惊失色，脸都白了。
　　惊呼中将手中的玉瓶跌落在地，摔了个粉碎。
　　“哦？”萧岩的脸上浮现出玩味笑意：“大哥，你一个大男人居然还害怕虫子吗？还是说，其实你认识那种虫子的来历？所以才感到害怕？”
　　“我不明白你在说什么。”
　　萧宁咽了口唾沫，豆大的汗珠顺着脸颊流下。
　　“这是我最后一次叫你大哥了。”
　　萧岩的脸色阴沉下来：“父亲的身体到底怎么回事？”
　　“我都说了，不明白你的意思！”
　　“还跟我装傻！究竟是不是你害了父亲！”
　　萧岩真的怒了。
　　他怀疑父亲身体的状况跟萧宁脱不开关系。
　　萧宁很显然认出了那只虫子的来历，否则不会表现得那么惊恐。
　　他真的很不愿意相信，毕竟虽然萧宁与自己并非一奶同胞，但同样都是父亲的儿子。
　　可萧宁此时的表现，却让萧岩不得不怀疑。
　　“萧岩少爷！”
　　大长老与二长老、三长老全都来了，看到萧宁正在与萧岩对峙。
　　萧宁冷汗直流，咬牙道：“萧岩，你少给我胡言乱语！你说的根本没有证据，纯属无稽之谈！”
　　“证据？呵呵……”
　　萧岩嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度：“我做事还需要证据吗？萧宁，既然你不愿意承认，那我就打到你承认！”
　　霎时间，滔天的火焰自萧岩身上弥漫而出，朝萧宁笼罩而来。
　　“萧岩，你要干什么？！”
　　二长老与三长老都惊了，立刻想要阻拦。
　　但很快，他们便败下阵来。
　　短短三年时间，萧岩的实力已经提升到了一个极为恐怖的程度，哪怕是帝族的诸多天之骄子，也甘愿承认其实力。
　　“萧宁，说出真相，我可饶你一命。”萧岩冷声道。
　　萧宁心脏咚咚跳动。
　　眼见火焰弥漫而来，他承受不住压力，咬牙喊道：“大人请出手！您若是再不出手，我可就要没命了！”
　　“哼，没用的废物。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　话音落下瞬间，一道笼罩在黑雾中的身影凭空出现在院子中。

第118章 萧家大院怎么走萧岩目光微凝。
　　只见一道笼罩在黑雾中的身影，毫无征兆般突然出现在了院子之中。
　　这一幕看起来无比诡异！
　　“魑魅魍魉！”
　　萧岩大手一挥，化龙境第五层的庞大真气化作炽烈火焰，如滔滔江水般朝前淹没。
　　“在本座面前，还敢放肆？”
　　黑雾中传来一阵桀桀怪笑，紧接着便见一只干枯如木枝的手臂从黑雾中探了出来，轻轻一挥。
　　彭——
　　满天的火海霎时间被击溃，消散一空。
　　“什么？！”
　　萧岩心头剧震。
　　居然能如此轻易便将自己的金帝焚天焰击溃，这等实力……哪怕是化龙境第九层的强者都做不到吧？
　　莫非是……
　　大能级强者？！
　　“大人，救命啊！”
　　萧宁连滚带爬来到那神秘人身前。
　　神秘人瞪了萧宁一眼，呵斥道：“废物！连这点小事都做不到，枉费本座的信任！”
　　“大人，”萧宁仓皇失措：“这小子不知道磕了什么药，分明三年前还只是个道宫境！”
　　“哼，难怪。”
　　神秘人桀桀怪笑，“这小子确实有点能耐，难怪你拿不下他。不过也无妨，既然本座出手，这小子必死无疑！”
　　萧岩眉头微蹙：“你是什么人？”
　　“本座乃南域大名鼎鼎的蛊炼真人，小子，束手就擒吧！”
　　“就是你在我父亲身上下的蛊？”
　　“哼，聒噪！”
　　蛊炼真人冷哼一声，当即出手轰杀萧岩。
　　“萧岩少爷，小心！”
　　大长老惊呼道。
　　后者自然不会坐以待毙，在蛊炼真人出手瞬间身周涌现出赤红色火焰。
　　金帝焚天焰·聚变形态！
　　唰——
　　在聚变形态的加持下，萧岩速度骤然暴涨，脚下轰鸣，整个人便以迅雷不及掩耳之势闪出。
　　“哼，还挺会躲！”蛊炼真人冷哼一声，身周的黑雾逐渐变成了无数细小地黑色蛊虫。
　　“散！”
　　细小的蛊虫散布到四面八方，充斥着整个院子，无处不在。
　　“啧，真够难缠的。”
　　萧岩心念一动，火焰转化为翠绿色。
　　金帝焚天焰·生命形态！
　　“纯炎护身璋！”
　　翠绿色火焰包裹住萧岩身上每个角落。
　　这些蛊虫不知道身上有什么毒性，萧岩自然不敢任由其钻入体内。
　　无数蛊虫一旦触碰到火焰，便立刻被剥夺了生命力，陷入死亡。
　　“居然连我的蛊虫都不怕……”
　　蛊炼真人的脸色难看，区区化龙境五层的修行者，居然能在他手下坚持这么久。
　　这要传出去，可是要被笑死的！
　　“不过这样一来，就抓到你了！”
　　蛊炼真人能借助蛊虫察觉到萧岩的位置，当即伸出真气大手，遮天蔽日般朝萧岩袭来。
　　萧岩身周的火焰再次变化，从翠绿色切换成苍白色！
　　金帝焚天焰·燃烧形态！
　　“焚天掌！”
　　萧岩悍然出手，苍白火焰凝聚的大手印正面硬撼蛊炼真人。
　　轰——
　　剧烈的爆炸声响起。
　　在燃烧形态下加持的焚天掌，对真气有着极强克制效果。
　　“小子有点本事，但还不够！”
　　蛊炼真人冷笑，大手突破焚天掌，虽然威力小了不少，但依旧去势不减。
　　“该死！”
　　萧岩只能双臂交叠身前，凭借着纯炎护身璋硬抗这一击。
　　轰——
　　他整个人倒飞而出，撞烂三间屋榻。
　　“不愧是大人！”
　　萧宁大喜，拍手叫好。
　　大长老气的浑身发抖，指着萧宁鼻子怒道：“你疯了？居然联合外人对萧家出手，你还当自己是萧家人吗？”
　　“此言差矣，我乃萧家家主，我的利益便是萧家的利益。”萧宁义正言辞道。
　　“混账！”
　　大长老怒而出手。
　　然而蛊炼真人只是扭头瞥了他一眼，大长老便如遭重击，瘫倒在地。
　　“大人，杀了他！”萧宁恶狠狠道：“这老不死三番五次阻碍我们，早就该弄死他了！”
　　“用得着你说？”
　　蛊炼真人语气不善。
　　本来他不想亲自出手，靠萧宁逐步将萧家掌握在手中即可。
　　没想到半路杀出来个萧岩，打乱了全盘计划。
　　所幸萧岩已死……
　　可就在这时，一道身影猛然从废墟中窜出，宛若惊雷！
　　“玩虫子的老狗！”
　　萧岩仰天怒吼，发丝缭乱。
　　他身形如闪电般掠出，直冲向蛊炼真人。
　　“嗯？居然没死？”
　　蛊炼真人略显诧异。
　　区区化龙境第五层，按理来说应该不是自己一合之将才对……
　　“大人，小心啊！”萧宁惊呼道。
　　“哼，终究不过是区区化龙境，能施展出什么手段……”
　　蛊炼真人话音未落，便猛然瞪大了眼睛。
　　只见萧岩手中不知何时呈现出了一朵玄妙无比的奇异火莲，金、白、红、绿四中色泽在火莲上不断游走，花瓣彼此开阖轻轻摇曳，如莲池中初绽放的荷花骨朵。
　　可蛊炼真人却如临大敌。
　　他分明从那看似人畜无害的火莲中，感受到一股暴虐到极致的破坏力！
　　“那是什么鬼东西？！”
　　蛊炼真人的脸色“唰”地变了，可两人之间的距离已经近在咫尺，来不及躲避。
　　“老狗受死！”
　　萧岩怒吼声中，将火莲投掷而出。
　　“四重螺旋火莲，绽放吧！”
　　“不好！”
　　轰——
　　霎时间，滔天的火海将蛊炼真人直接吞噬了进去。
　　四种性质截然不同的火焰交织在一起，以螺旋之势不断攀升，疯狂撕扯、破坏、燃烧着他枯槁的身躯！
　　最终，如莲花般璀璨绽放！
　　轰隆隆——
　　恐怖的爆炸席卷一切，整个院子在瞬间被摧毁了！
　　“父亲，大长老，快走！”
　　萧岩在爆炸前便带上了昏迷中的萧父与大长老抽身后退。
　　至于萧宁和二张老、三长老……
　　萧岩懒得管他们死活。
　　爆炸地余韵持续了小半刻钟，远远看去就仿佛升起了一轮太阳。
　　待到火焰熄灭，萧岩目光凝视。
　　“解决了吗……”
　　话音刚落，一道黑影突然从地面上凝聚而出，再次化成蛊炼真人的身影。
　　“什么？！”
　　萧岩大惊失色。
　　居然连自己的杀手锏，都失败了吗？！
　　“桀桀桀，小子，你确实很不错……”
　　蛊炼真人喘着粗气，冷笑道：“我的蛊虫被你一口气消灭了大半，能做到这件事，你在黄泉下也可引以为傲了！”
　　萧岩感到身体逐渐冰冷。
　　刚才那一击，为了杀死蛊炼真人他将所有真气都灌输了进去。
　　换而言之……
　　现在他体内，已经没有丝毫真气！
　　“要结束了吗？”
　　萧岩攥紧拳头，脸上涌现出不甘之色。
　　“小子，去死吧。”
　　蛊炼真人冷笑。
　　他正要出手将萧岩抹杀。
　　突然。
　　一道漫不经心的声音传来。
　　“喂，有没有人知道萧家大院怎么走？”

第119章 专治傻逼萧家大院前。
　　林闲对照着手中的地图。
　　“也就是说，其实我们已经到了萧家大院？”林闲疑惑道。
　　“从地图上看，确实如此……”
　　林婉馨语气尴尬道。
　　林闲抬头看了看眼前的一片碎墙烂瓦，陷入沉默。
　　……
　　黑暗之谷中，众人在风雷尊者的带领下进入封印中查看情况。
　　然而所看到的，却只有无处不在的虚空裂缝，以及那些无比凶险的虚空乱流而已。
　　最终，众人无功而返。
　　这场针对黑暗之谷的行动，谁都没想到最后会以这种方式收场。
　　林天虹率领林家众人回到林家时，林闲已经等候多时。
　　等人交代了这三年发生的事后，林闲又变得无事可做，便提议来萧岩老家这边看看。
　　来到斯坦城后，因为不认路的缘故便买了一份地图。
　　而后，就有了这一幕。
　　“刚才这边好像有爆炸，难道是萧岩家煤气爆炸了？”林闲疑惑道。
　　“会不会是地图标错了？”
　　林婉馨也感觉有些难以置信，虽然萧家不是什么大家族，但也不可能说没就没啊。
　　“总之，找个人问问吧。”
　　林闲走进废墟，见不远处有人，便喊道：“喂，有没有人知道萧家大院怎么走？”
　　萧宁：……
　　大长老：……
　　二长老：……
　　三长老：……
　　蛊炼真人：……
　　众人真的很想吐槽，你就不能看看气氛？
　　我们在这对峙，打生打死的，路人都跑光了，狗都看得出来很危险。
　　你特么跳出来问路？
　　萧岩却惊喜道：“闲哥，你怎么来了？”
　　“哦？萧岩，你怎么在这？”
　　林闲愣了一下，旋即面露古怪之色：“这里不会就是你家吧？怎么的，你家是拆迁了还是煤气爆炸了？”
　　萧岩：“……闲哥，你能不能正经点。”
　　林婉馨捂着脸，欲哭无泪。
　　有这么个不靠谱的老祖，这谁顶得住？
　　这时，蛊炼真人反应过来。
　　他阴笑道：“原来如此，看来还有帮手啊。不过你还是失算了，就这点实力，连给我塞牙缝都不够！”
　　他无比自信，在他眼中林婉馨只是个区区刚入化龙境的菜鸟而已，不值一提。
　　至于林闲……
　　普通人一个，身上连修为都没有。
　　弹指可灭罢了。
　　林闲扭头看向萧岩：“怎么回事，这个浑身冒黑烟的傻逼是干啥的？”
　　萧岩连忙道：“闲哥，请尽量把他生擒下来！他在我父亲身上下了蛊，我还有很多事情要问他！”
　　“原来如此。”
　　林闲恍然大悟。
　　“大言不惭！区区凡人也敢妄言？”
　　蛊炼真人冷喝。
　　他抬手便是一道真气匹练，朝林闲镇压而来。
　　唰——
　　霎时间，林闲的身影消失不见了。
　　“什么？！”
　　蛊炼真人大惊失色。
　　转瞬功夫，林闲毫无征兆地出现在其身后。
　　“救死扶伤掌！”
　　啪！
　　一巴掌下去。
　　蛊炼真人两眼翻白，当场昏迷。
　　救死扶伤，专治傻逼。
　　“啥？”
　　萧宁等人顿时看傻眼了。
　　这啥情况？
　　蛊炼真人，堂堂大能级强者……
　　被人一巴掌拍晕了？
　　“等等，这是什么情况？”
　　萧宁脚步踉跄，感觉眼前一阵阵发黑。“我是在做梦吗，到底怎么回事，谁能来解释一下？”
　　他被眼前莫名其妙的状况吓到神志不清了。
　　别说萧宁了。
　　换谁来都得懵。
　　两边人势均力敌打了半天，眼看就要分出胜负，突然冒出来个路人，一巴掌把人给拍晕了。
　　局势瞬间逆转。
　　正所谓小说需要逻辑，现实不需要。
　　事情发展就是如此突然。
　　“不、不要杀我！”
　　萧宁反应过来，扑通一声便给跪了：“我是被他逼迫的！我体内被他种下了蛊虫，若是不听从他的命令，将会死无全尸！”
　　萧宁毫不犹豫，将所有责任推给了蛊炼真人。
　　“对对对，我们都是被胁迫的！”
　　二长老和三长老也连忙表态。
　　开玩笑。
　　一巴掌拍晕大能级强者，不说无敌，最起码斯坦城能横着走了。
　　不认怂纯属找死。
　　“萧岩，交给你处置了。”
　　林闲后退一步。
　　萧岩微微颔首，他从乾坤袋中掏出几块灵石快速恢复了一些真气后，来到众人身前。
　　“萧岩，我只是被胁迫的而已，求求你……”
　　萧宁苦苦哀求，再也没有之前的嚣张气焰。
　　萧岩充耳不闻，屈指轻轻一弹。
　　一抹烁金色光芒刺入其体内。
　　“噗哇——”
　　萧宁当场口吐鲜血，面色苍白，直接昏迷了过去。
　　二长老与三长老见状都是大惊失色。
　　萧宁的修为，竟是被直接废掉了！
　　“萧岩少爷不要啊，没了修为生不如死啊！”两人都哭求起来。
　　萧岩嘴角微微上扬：“放心，不会的。”
　　“那就好……”
　　两人松了口气。
　　唰——
　　萧岩身形一闪，闪电般从两人身侧掠过。
　　两颗硕大头颅冲天而起！
　　大量鲜血从脖颈的断口处喷溅而出，染红了地面，也染红了滚落在地的两颗头颅。
　　两对眼珠子圆瞪，死不瞑目。
　　仿佛在质疑，在不解。
　　“我留萧宁一命，只是为了拷问情报而已。”
　　萧岩瞥了身后的两具尸体一眼，眼底流露出不屑与厌恶，“趋炎附势，死有余辜之辈，给个痛快已经是我仁慈了！”
　　“来人！洗地！”
　　……
　　……
　　两位长老以谋害家主之罪，被萧岩当场斩首。
　　萧宁被废除修为，打入地牢等候审讯。
　　蛊炼真人同样被废了修为，关押在重地。
　　萧岩自然而然地接手了三者的权力，有条不紊地安排起事务。
　　半个时辰后。
　　处理完萧家上下的繁琐事务，萧岩将父亲安顿下，便带着大长老与萧玉来见林闲二人。
　　“闲哥，不好意思让你见笑了。”
　　萧岩说道。
　　林闲拍了拍他肩头，笑道：“看样子这三年里，成长的也不只有修为嘛。”
　　“闲哥，你太夸我啦。”
　　萧岩挠了挠头，脸上流露出些许羞涩。
　　大长老都有些看呆了。
　　这还是刚才那个杀伐果断，雷厉风行的萧岩少爷吗？
　　也唯有在林闲面前，萧岩才会流露出这一面。

第120章 萧家萧岩，前来拜访萧岩对林闲的尊敬，如兄亦如父。
　　在来的路上，萧岩便告诉大长老，没有林闲就没有他萧岩今天的成就。
　　大长老对林闲的钦佩顿时更上一层。
　　他取出诸多天材地宝，恭敬道：“多谢林公子出手相助，为萧家度过这一劫难。这些天材地宝不成敬意，还请收下。”
　　林闲连看都没看，笑道：“萧岩是我兄弟，随手为之，不足挂齿。”
　　“话虽如此，可……”
　　大长老还想再说什么。
　　萧岩插嘴道：“闲哥，我知道你不差这点东西，但今天你不光帮了我，也帮了整个萧家，若你不收下这些礼物，岂不是说我萧家是知恩不报之辈？”
　　林闲微微颔首。
　　一旁的林婉馨轻轻挥手，便将这些天材地宝收入乾坤袋中。
　　萧岩问道：“闲哥，你突然来我家怎么都不提前说声呢，我也好准备招待。”
　　“咱俩还客气啥。”
　　林闲摆摆手：“我来也没啥事，就是闲得无聊随便逛逛，你不是要去退婚吗？我也去凑个热闹。”
　　萧岩：……
　　退婚这种事有啥热闹好凑的？
　　说实话他不是很能理解，但既然闲哥想来的话，那就来吧。
　　“萧家还有些事务没安顿下来，我打算明天再去退婚。”
　　萧岩说道。
　　大长老好奇道：“萧岩少爷，你到底为什么要去退婚？将来你若是成为家主，与张家联姻对你巩固地位很有帮助啊。”
　　“家主？我才不当呢。”
　　萧岩不屑一顾，他还要继续变强，哪有那么多闲工夫去当家主。
　　“这……”
　　大长老为难道：“可是，萧宁已经失去继承家主之位的资格，嫡系一脉就只有你和萧宁了。若是你也不当家主的话，那谁来继承家主之位呢？”
　　“不是还有萧玉姐吗？”萧岩说道。
　　大长老愕然：“可是……虽然这么说不太好听，但萧玉毕竟只是一介女流之辈，而且她没有很强的修为，恐怕难以服众。”
　　“没关系，有人不服的话我就揍他，揍到服。”
　　萧岩言简意赅。
　　大长老擦了把冷汗。
　　一旁的林婉馨也是忍不住汗颜。
　　不知道是不是错觉，总感觉萧岩的行事风格跟林闲是越来越像了。
　　“总之我是不会当什么家主的，如果萧玉姐愿意的话我会支持她，如果她不愿意的话……那就只能请父亲大人加把劲，在生个儿子出来了。”萧岩漫不经心道。
　　大长老：……
　　“明天我亲自去林家退婚，今天闲哥就先在这休息吧。”
　　萧岩很快给林闲安排了休息的房间。
　　虽然之前一场大战，整个萧家大院被破坏的不成样子，但修行者的力量毕竟是强大的，很快便已经恢复了七七八八。
　　给林闲和林婉馨腾出休息的住处，自然不是问题。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　萧岩与林闲、林婉馨便一同出发，前往张家。
　　萧岩的未婚妻张嘉凤乃是林家家主的独生女，虽然萧岩是看不大上张嘉凤，但毕竟两家之间的关系还算不错，没打算一开始就撕破脸皮。
　　但今天这一趟，婚必须是要退！
　　萧家位于斯坦城的北面，而张家则位于斯坦城的南面。两大家族南北对应，各掌握一部分坊市，总体来说算得上是互相制衡。
　　只不过，最近因萧家家主病重在床的缘故，导致萧家的生意受损严重，不少坊市已经被张家吞并。
　　现在已经是张家势大了。
　　众人穿越坊市，很快便来到张家大门前。
　　还没等走到门口，便有张家的侍卫上前来阻挡，禁止众人进入。
　　“你去通报，萧家萧岩来访。”
　　萧岩平静道。
　　侍卫惊异不定地看了萧岩一眼，眼前这丰神俊朗的男子，竟是萧家那三年前离开的二少爷？
　　但他却并未去通报，而是摇头道：“家主有令，今日不接待任何客人，请回吧。”
　　“嗯？”
　　萧岩愣了一下，旋即眉头微蹙：“叫你去通报你就去，哪来那么多废话？”
　　“抱歉，今日府上有贵客。”
　　侍卫坚定不移道。
　　众人对视一眼。
　　萧岩点了点头：“我明白了……”
　　侍卫暗自松了口气，以为萧岩会就此退去。然而下一刻，苍白色的火焰便从其体内涌现而出，以迅雷不及掩耳之势将侍卫包裹在内。
　　金帝焚天焰·燃烧形态！
　　“这、这是什么……”
　　侍卫大惊失色。
　　还没等他反应过来，体内的真气便已经被火焰燃烧一空，整个人手脚发软。
　　噗通——
　　他整个人瘫坐在地上，虽然没有受伤，但浑身上下已经没有力气。
　　“闲哥，婉馨姐，我们走吧。”
　　萧岩说道。
　　他径直上前将大门推开，一步踏入。
　　林婉馨哭笑不得。
　　这萧岩的行事作风，真是跟林闲越来越像了。
　　“萧家萧岩，前来府上拜访！”
　　萧岩朗声高喝。
　　声音蕴含真气，霎时间便传遍了整个张家大院。
　　……
　　而与此同时。
　　张家大院内，张家家主张越，以及其妻子刘茹云，正与一名青年面对而坐。
　　青年身侧依偎着一名浓妆艳抹的女子，丰满身材紧贴在青年身上，一副小鸟依人姿态。
　　“王公子驾到，有失远迎，还请赎罪。”
　　刘茹云笑意浓郁，脸上堆满谄媚之色。
　　“无需多礼，”青年摆了摆手，“本公子这次前来的目的，想必两位也应该知晓。”
　　“莫非……”
　　张越面露喜色。
　　早听说女儿在外面傍上了一个超级大少，每天过得风生水起，想不到竟真有此事。
　　据说王少背后的家族，可是有王者级强者坐镇！
　　张家与其相比，实力相差何止百倍！
　　若是张嘉凤能嫁给这等人中龙凤，整个张家都能跟着鸡犬升天，岂非妙哉？
　　“不错。”
　　王少微微颔首。
　　在两人期盼的目光中，缓缓道：“本公子打算将贵府千金，纳为小妾。”
　　“小、小妾？”
　　张越与刘茹云皆是愣了一下。
　　不是正妻吗？
　　似乎是看出两人的疑惑，张嘉凤连忙道：“爹，娘，小妾我觉得就很好了，只要能待在王少身边，我就心满意足了！”
　　王少眉头微蹙道：“怎么，有何不满？”
　　“不不不，没有不满，小妾很好，哈哈……”
　　张越连忙赔笑。
　　仔细想想，小妾虽然地位比不上正妻，但也是一人之下万人之上，最关键的还是傍上王家这条大船。
　　只要能跟王家搭上线，小妾就小妾吧！
　　张越正要开口。
　　突然！
　　声音从远处传来。
　　“——萧家萧岩，前来府上拜访！”

第121章 退婚听到这突然出现的声音，四人皆是面色微变。
　　“是萧岩！该死，怎么偏偏挑这个时候回来了？”
　　张嘉凤面色苍白。
　　萧岩与她有婚约在身，偏偏王少也在这里，这不是出来搅局的吗？
　　张越与刘茹云的脸色，阴晴不定。
　　啪——
　　王少更是真气外泄，坐下的椅子都发出脆响。
　　他万万没想到，萧岩居然也会出现在这里。
　　“太不凑巧了……”
　　王少倒是不怕萧岩。
　　毕竟，哪怕萧岩这几年修为有所精进，终究也不过只是个化龙境修行者而已，没有跨过那道门槛，终究算不得真正意义上的强者。
　　而他的家族中，可是有王者级存在坐镇！
　　区区萧岩，根本不值一提！
　　他只是恼怒自己这次上门提亲的计划，竟被萧岩打乱！
　　当即他冷声道：“既然两位还约了其他客人，那本公子不多做打扰了，这便告辞！”
　　“啊，这这这……”
　　张越连忙道：“此人乃是不告而来，与我等并无瓜葛！”
　　“哦，是吗？”王少眉头轻挑。
　　“自然如此！”
　　张越一边说着，一边疯狂给刘茹云打眼色。
　　后者会意，连忙起身道：“王少请安座，妾身这就去将那人打发了，再叫人沏盏茶，稍后送来。”
　　“去吧。”
　　王少淡淡道。
　　他语气很平静，仿佛高高在上地指挥者，而张越与刘茹云对此缺并无意见。
　　张嘉凤也松了口气。
　　她依偎在王少身上，娇声道：“王少，别生气嘛，我这辈子都是你的人，那什么萧岩哪配跟你比呀？”
　　“哼。”
　　王少没再说什么，显然很是受用。
　　出了门后，刘茹云谄媚的笑容立刻消失不见，转而阴云密布。
　　她喊来亲信，恶狠狠道：“去，给我把那臭小子赶出去！”
　　“是！”
　　亲信应下。
　　他立刻带着一对人马朝外赶去。
　　刚到大门口，便见萧岩正带着两人朝院子里走。亲信立刻下令，让众人将其包围起来。
　　“这么不欢迎我？”
　　萧岩目光平静，语气却是不善。
　　亲信道：“萧公子，今天张家恕不接客，请回吧！”
　　“我只是说几句话而已，很快便走，不会耽误太长时间。”
　　“萧公子，还要在下说第二遍吗？”
　　“既然如此，那就没什么好说的了。”
　　萧岩摇了摇头。
　　他轻轻抬手，苍白色火焰弥漫而出。众人皆是大惊失色，甚至不少人两股战战转身便要逃走，然而在萧岩的操纵下，那火焰速度十分惊人，很快便将众人全部笼罩在内。
　　在苍白色的金帝焚天焰包裹下，众人的真气很快便被燃烧殆尽，浑身失去力气。
　　霎时间，倒了一地人。
　　“我只是想拜访一下，为何这么难？”
　　萧岩摇摇头，继续朝前走。
　　“该死，一群废物！”
　　躲在暗处的刘茹云将一切尽收眼底，恨得牙根痒痒。
　　她万万没想到，萧岩的修为居然这么强。
　　不费吹灰之力，便将这么多侍卫全部放倒。
　　看样子自己不出面是不行了。
　　念及至此，她便道：“哎呀，我道是谁呢，原来是萧家的萧二公子呀，怎么招呼也不打一声便来拜访呢？”
　　刘茹云扭着腰走出来。
　　“伯母。”
　　萧岩虽然对张嘉凤没有半分好感，但对其母亲还是有最基本的尊敬。“在下昨日刚刚回家，便想着来拜访一二。”
　　他一边说着，一边取出提前准备好的礼物奉上。
　　“拜访就免了。”
　　刘茹云不耐烦道：“今日张家在招待贵客，你有什么事，改日再来吧！”
　　“也不算什么大事。”
　　萧岩语气平静：“只是想同伯父伯母商量一下，婚约的事。”
　　“婚约？！”
　　不提还好。
　　一提这茬，刘茹云整个人像是踩了炸弹似的，差点跳起来。
　　“伯母……”
　　“别叫我伯母！”
　　萧岩一句话没说完，刘茹云便立刻打断：“萧岩，婚约的事情还是等你父亲来提吧，今天如果你要说这个事，还是回去吧。”
　　“伯母，张嘉凤应该也在家里吧，不如叫她出来……”
　　“她很忙！没工夫！”
　　刘茹云一口咬定，反正就一句话，让萧岩赶紧回去。
　　等过了今天，张家傍上王家的大船，就完全不需要看任何人的脸色了。
　　至于与萧家的婚约，自然也不需要放在眼里。
　　不过是一纸婚约罢了。
　　区区萧岩，哪里配得上张嘉凤？
　　萧岩面色微沉，他听出刘茹云好像话里有话，“伯母，我只是想稍微谈一下婚约的事情而已，应该不会让你们为难的……”
　　“不要再说了。”
　　刘茹云摇摇道：“萧岩，别怪我说话难听，当年那纸婚约只是一时冲动的结果罢了。你还年轻，应该多出去走走开拓一下眼界，不要老是盯着眼前的不放，懂吗？”
　　萧岩脸色彻底沉了下来：“伯母，道理我都懂，可……”
　　“非要我挑明说吗？”
　　刘茹云一咬牙，道：“我家凤儿前途无量，而且她也已经有相好的了。说白了，你根本配不上凤儿！就不要再痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
　　此言一出，众人皆是愣住了。
　　林闲和林婉馨对视一眼，眼底都流露出一丝看好戏的架势。
　　萧岩皱眉道：“伯母，你这话是什么意思？”
　　“就这个意思，婚约作废！”
　　刘茹云大手一挥：“不要继续死缠烂打了，就你们萧家那点家业我们根本看不上，凤儿对你也没有感情！我不可能让凤儿下嫁给你！”
　　“过了今天，我张家便要鸡犬升天了！”
　　全场寂静。
　　萧岩彻底陷入沉默。
　　他缓缓闭上眼睛。
　　场内的气氛顿时变得无比严峻。
　　仿佛有狂风暴雨，即将来袭！
　　“咕噜噜~”
　　一阵突兀声音响起。
　　众人纷纷扭头看去，却见林闲正捂着肚子，面露尴尬之色。
　　“不好意思，中午没吃饭。”
　　林闲哈哈笑道。
　　林婉馨双手掩面，无言以对。
　　拜托老祖您看看气氛行吗？
　　不要老是在严肃的气氛下脱线啊！
　　“哼，乡村野夫！”
　　刘茹云冷哼一声。
　　她见萧岩一直没说话，以为是被自己一番话镇住，便道：“何必非要让我把话说的这么明白呢？识相点吧，自己离开，不要再自取其辱了！”
　　“呵呵……”
　　萧岩自嘲地笑了笑。
　　“也罢，反正今天我来的目的就是退婚。”
　　“什么？”
　　刘茹云顿时愣住了。

第122章 完蛋了刘茹云愣了一下。
　　很快她反应过来，冷笑道：“你这算是自我安慰吗？随你怎么想，总之赶紧滚出张家！”
　　萧岩却道：“今天这趟来，本来只是打算单纯退婚，但我突然改变主意了。我要亲眼见到张嘉凤那个贱人，当着她的面，让所有人做见证，废除婚约！”
　　说罢，他便直接一步踏出。
　　唰——
　　他身形快若闪电。
　　转瞬间便掠过刘茹云，直接闯入张家大院！
　　“什么？！”
　　刘茹云大惊失色。
　　王少可还在会客厅与张越见面呢！
　　若是触怒了王少，恐怕张家有灭顶之灾啊！
　　她吓得瑟瑟发抖。
　　突然。
　　一道身影不知不觉来到她身后。
　　“喂，老阿姨。”
　　林闲拍了拍刘茹云肩头，喊了声。
　　“你叫谁老阿姨？我才四十五岁！”
　　刘茹云惊怒。
　　“四十五岁还不算老阿姨吗？”
　　林闲满不在乎道：“先不说这个，问你个事，你们家的厨房在哪？”
　　“啥？”
　　刘茹云彻底懵逼。
　　林婉馨双手掩面。
　　这波是真没脸见人了。
　　……
　　另一边。
　　王少与张越正在会客厅中畅谈，张嘉凤依偎在王少身上，浑身像是没有骨头似的。
　　张越看着这一幕，心里别提有多高兴了。
　　好啊！
　　王少越喜欢张嘉凤，日后张家的地位也会越高！
　　小妾怎么了？
　　就算是小妾，也比嫁给萧家那小子强多了！
　　“王公子，请问您打算何日正式纳妾呢？”
　　张越迫不及待问道。
　　“这个嘛……”
　　王少正在思索。
　　突然！
　　“哗啦——”
　　房间大门，被突然撞开！
　　一道身影裹挟着冷冽寒风，闯入了会客厅中。
　　王少目光微凝，略显冷意。
　　“谁？！”
　　张越惊怒。
　　“萧家，萧岩。”
　　萧岩漠然报上名号。
　　与此同时，他的目光也落在了王少，以及张嘉凤的身上。
　　前者依旧镇定，后者却不自觉紧张了起来。
　　“萧岩你想干什么？！”张嘉凤尖声呵斥道：“这里是张家，不是萧家，给我滚出去！”
　　“该死的，侍卫都跑哪去了？”
　　张越都快气疯了，居然让他在王少面前丢面子，他恨不得将萧岩碎尸万段。
　　可当他的目光落到门外时，却顿时愣住了。
　　只见门外的院子里，不知何时躺满了侍卫，一个个哀嚎不已，像是被抽筋剥骨了似的！
　　萧岩竟在悄无声息间，将所有侍卫都解决了！
　　“王少，你果然在这里。”
　　萧岩漠然道。
　　“你是来自取其辱的吗？”
　　王少冷笑。
　　他身上有着家中长辈给予的保命法宝，根本无惧萧岩。
　　化龙境又如何？
　　在王家的庞大势力面前，也不过是螳臂当车罢了。
　　“萧岩，你给我滚出去！我与你没有半点瓜葛！”
　　张嘉凤歇斯底里道。
　　萧岩冷冷瞥了她一眼，说道：“放心，你这种女人就算求着我，我也不稀罕。”
　　“你……”
　　张嘉凤半句话硬生生卡在了嗓子眼里。
　　他继续道：“我今天来只有一个目的，那就是正式将婚约作废！”
　　萧岩从乾坤袋中，取出一张契约。
　　契约内容，赫然便是两人之间的婚约！
　　张越怒道：“萧岩，你究竟想做什么？”
　　萧岩目光环顾众人，淡淡道：“既然是你们张家违约在先，那我萧岩也没什么好顾忌的了。从今往后，我萧家与张家之间再无瓜葛！”
　　他说罢，双手猛然一错。
　　刺啦！
　　那张婚约，顷刻间便被他撕成了一堆碎片！
　　他手中燃起火焰，将那碎纸屑尽数点燃，付之一炬！
　　“荒谬至极！”
　　张越怒道：“这份婚约本就算不得数，萧岩，这里不是你能放肆的地方！给我滚出去！”
　　“无所谓。”
　　萧岩冷冷瞥了众人一眼。“希望你们所有人都不会后悔。”
　　“你算什么东西，也配在这里大放厥词？”
　　王少讥讽道。
　　萧岩充耳不闻。
　　对他来说，王少的嘲讽就如同夏虫语冰，井蛙谈天！
　　只能让他感到可笑！
　　他长袖一甩，直接朝外走去。
　　王少没想到萧岩会直接无视自己，心头一阵无名火起。
　　他当即起身，便要继续出言激怒萧岩。
　　可就在这时。
　　“这么快就完事儿了？”
　　林闲左手一只鸡，右手一只鸭，大快朵颐走了过来。
　　林婉馨跟在他身后，满脸无奈。
　　刚才林闲突然说饿了，于是就向那个刘茹云问路。
　　为了避免麻烦，问完路就随手把她打晕了。
　　找到厨房后，林闲大肆洗劫了一番。
　　半路又想起来要看萧岩退婚，便抱着鸡鸭一路赶来，这才有了眼下这一幕。
　　“闲哥，不好意思没等你。”萧岩歉意道。
　　“没事。”
　　林闲将啃了一半的鸡鸭扔掉，“完事儿了就走吧，这鬼地方没啥好吃的。”
　　从黑暗之谷出来后，林闲感觉自己饭量暴涨。
　　萧岩笑了笑，刚才阴翳的心情也一扫而空。
　　“走吧闲哥，回去后我让厨房给你安排大餐！”
　　“大餐？走！”
　　两人笑着，旁若无人地朝外走去。
　　张越攥紧拳头，咬牙切齿，“该死……”
　　他的注意力都放在萧岩身上，全然没有留意林闲。
　　更没有注意到，此时王少的眼底流露出了惊恐之色。
　　“不可能，这不可能……”
　　“那个人不是三年前就死了吗？”
　　“怎么会还活着？！”
　　他瞪大了眼睛，目呲欲裂。
　　三年前，林闲进入黑暗之谷，从此杳无音信，而其死亡的消息在天澜书院中不翼而飞。
　　曾经如明星般闪耀的男人……
　　已经陨落了！
　　要说知道这个消息后谁最开心，那自然是王少！
　　没了林闲撑腰，他萧岩算什么？
　　区区萧家，在王家面前根本不值一提！
　　正是因为知道林闲死了，王少才敢提出要将张嘉凤纳为小妾，在他看来没有林闲撑腰的萧岩也不过如此，没什么好忌惮的。
　　然而……
　　此时出现在院子里，与萧岩并肩而行的那个身影。
　　无论怎么看都是林闲本人！
　　林闲活着走出黑暗之谷的消息，目前还只是在帝族之间流传。
　　像王家这种级别的存在，放在外界还算行，但放在帝族眼里那根本就是垃圾，没资格知晓这种级别的情报！
　　王少整个人脑子嗡嗡作响，像是炸开了一样。
　　他心里只剩下一个念头。
　　“完蛋了……”

第123章 乞丐西门庆眼见萧岩离开，张越紧绷的心情这才放松下来。
　　不管怎么说，他走了就好。
　　“哼，等我张家攀上王家的大船，日后必要让萧家为今天的事付出代价！”
　　张越心里放了句狠话，扭头谄笑道：“王公子，刚才那人说的话请不要在意，我家凤儿……”
　　话音未落。
　　彭——
　　王少猛地一拍桌子。
　　金丝楠木的桌子应声破碎，化成一地残渣。
　　“混蛋啊！”
　　王少豁然起身，直接朝外走去：“纳妾之事就此作废，今天就当我没来过，休要再提了！”
　　“什么？！”
　　张越顿时看傻眼了。
　　张嘉凤更是急不可耐，连忙冲上去拉住王少：“王少你怎么了？不是说好让我当你小妾的吗？难道你不要我了吗？”
　　“滚！”
　　王少一声怒喝，抬手便将张嘉凤打飞出去。“你这蠢货，摊上你真是我倒了八辈子大霉！”
　　他说话时，牙关都在打颤。
　　那可是林闲啊！
　　平定惊荒之乱，大闹万族会议的男人！
　　或许这世界上确实有人敢惹他，但王家绝对不包含在内！
　　若是林闲有意为萧岩出头……
　　恐怕今天，他都走不出这个门！
　　王家又算得了什么？
　　林闲的背后可是有着整个青玄林家啊！
　　那可是堂堂帝族，区区王家在帝族面前，根本就是一坨废物！
　　怎么敢的呀！
　　张越也急了。
　　他急忙开口道：“王少，今天发生的事真的很抱歉，那小子突然出现，与我们无关啊！”
　　“您还是再考虑一下吧！”
　　“不用考虑了！”
　　王少冷哼一声，破空而去。
　　“这……”
　　张越整个人都看傻眼了。
　　这算什么？
　　就因为萧岩那小子的搅局，纳妾的事居然就这么夭折了吗？
　　“王少，不要走啊王少，你真的不要我了吗？”
　　张嘉凤歇斯底里地哭喊着，眼眶红肿，梨花带雨，脸上的浓妆都哭花了。
　　然而王少却早已不见踪影，头也不回地走了。
　　“该死！该死啊！”
　　张越怒吼，一拳打碎门板：“萧岩这臭小子竟敢坏我好事，开战！我要让萧家付出代价！”
　　“定要让萧家，交出萧岩！”
　　“必须给个说法！”
　　……
　　……
　　而另一边。
　　萧岩在离开张家后，心情一下子豁然开朗。
　　“闲哥，我决定了。”
　　“什么？”
　　“我要跟你走，离开斯坦城！”
　　“哦？”林闲挑了挑眉头：“你放得下这里的一切吗？”
　　“没有什么放不下，我唯一在乎的也只有大长老、父亲以及小玉姐。”
　　萧岩微微颔首道：“我会偶尔抽时间回来看看她们，我想继续变强，直到有一天能成为与你并肩同行的存在！”
　　“好兄弟，有志气。”
　　林闲嘴角流露出笑意。
　　三人一路漫步走回萧家，可就在三人抵达萧家门口时，却发现大门口处不知为何躺着一名衣衫褴褛的乞丐。
　　乞丐衣服破烂不堪，头发凌乱，浑身上下满是灰尘。
　　就那么躺在大门口，像是睡着了似的。
　　“喂萧岩，那家伙是怎么回事啊？”
　　林闲好奇道。
　　萧岩也是眉头微蹙，斯坦城里不应该有乞丐才对。
　　他上前拍了拍那人肩头：“你是谁，为什么躺在这里……”
　　“啊……”
　　乞丐逐渐清醒过来。
　　他抬头看了眼萧岩，声音略显沙哑：“看样子我找对地方了啊，好久不见，萧岩。”
　　“嗯？你认识我？”
　　萧岩愣住了。
　　“抱歉，身上弄的有点脏。”
　　乞丐站起身来，手中轻轻掐诀，霎时间一缕清风席卷他全身上下，将灰尘尽数带走。
　　吹去灰尘后，凌乱的发丝之下露出一张略显英俊的脸庞。
　　“卧槽？”
　　三人全都愣住了。
　　“西门庆！你怎么在这里？”
　　这打扮得跟乞丐似的男子，赫然便是堂堂西门家的嫡系公子，西门庆！
　　看着西门庆那一身破烂衣物，三人都被吓得不轻。
　　想当年，西门庆仪表堂堂，面如冠玉，何等潇洒？
　　如今衣衫褴褛，活活就是个街头乞丐！
　　这混的也太惨了吧？
　　反倒是西门庆本人似乎并不在意，扭头看向林闲：“林闲，好久不见。”
　　“确实好久不见。”
　　林闲点点头。
　　他将西门庆上下打量一眼，感慨道：“士别三日，当刮目相看。”
　　西门庆：……
　　感觉不是什么好话。
　　萧岩无奈道：“总之，请先进来说话吧。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　……
　　……
　　一番整顿后。
　　再次出现在众人面前时，西门庆又恢复了以往翩翩公子的形象。
　　“所以呢，你是半路遇上劫匪了吗？”
　　林闲问道。
　　林婉馨都忍不住吐槽：“怎么可能啊，再不济好歹也是帝族子嗣，怎么会莫名其妙遇到劫匪？”
　　然而西门庆却点头道：“硬要说的话，跟劫匪的性质也差不多吧。”
　　“诶？”
　　“准确来说，是杀手。”
　　在众人好奇的追问下，西门庆说出实情。
　　他听说林闲从黑暗封印中活着出来后，便前往林家寻找林闲。然而那个时候林闲却已经启程，与林婉馨两人来了斯坦城，恰好错过了。
　　于是他又转头前往斯坦城。
　　而就在前来斯坦城的路上，他遭到了杀手的追杀。
　　当初他从东域前往天澜书院时，便曾经遇到了来自某个组织的刺杀，若是没有林闲的出手相助，恐怕他与西门悦还有管家，都要死在那片树林中。
　　在那之后，西门庆将自己遭遇刺杀一事告诉了西门家，想要借由西门家之手追查。
　　同时也告诫了西门家的诸位子弟，不要单独出行。
　　然而在那之后，那个刺杀西门庆的组织似乎便消停了下去，彻底销声匿迹。
　　甚至都让西门庆产生了一种错觉。
　　那些人或许真的只是恰巧遇到的劫匪而已。
　　然而……
　　再一次遭遇那个组织的追杀，让西门庆意识到，原来他们自始至终都没有放弃。
　　而那些人的目的，也并非是针对自己与敖涟心的联姻。
　　准确来说，他们针对的就是西门庆本人！
　　“在来的路上我遭遇了那些人的追杀，差点没命，经过了一番苦战，好不容易才逃脱。”
　　“结果，就成现在这幅样子了。”

第124章 不给傲娇留活路？
　　听完西门庆的遭遇后，众人都是面面相觑。
　　“他们为什么要针对你？”
　　林闲问道。
　　西门庆摇了摇头：“我也不清楚，不过很确定的一点是，他们应该是在追寻我身上的某个东西。”
　　“看样子，你自己也不知道究竟是什么东西吧？”
　　“说实话毫无头绪。”
　　西门庆耸了耸肩，旋即话锋一转道：“先不说这个了，反正也没有头绪，只能留待之后再解决了。实际上我来找林闲的目的跟那些杀手无关，而是另一件事。”
　　“能让你连个人安危都不顾，到底是什么事这么重要？”林婉馨问道。
　　“简单来说，我是来搬救兵的！”
　　西门庆深吸口气，郑重其事道：“我认识最强的人毫无疑问就是林闲，所以一想到要找人帮忙，我第一时间就想到你了。请放心，我不会让你白白出手，肯定会给出令你满意地报仇。”
　　众人对视一眼。
　　林闲挠了挠头道：“先不说这个，你到底要让我帮什么忙？”
　　林婉馨忍不住猜测：“难道是西门家……”
　　“不是西门家，是北海龙宫。”
　　西门庆摇头道：“想必林婉馨也已经听到了一些风声，关于北海。”
　　“嗯……”
　　林婉馨点了点头道：“据说，北海中出现了诡异的不详现象，某种诡异的能量莫名其妙出现在北海中，导致现在的北海十分危险。”
　　在那种诡异能量的浸染下，大片面积的海水变成了暗紫色，给人极为压抑的感觉。
　　处于这种诡异能量影响下时，修行者会难以提炼灵气，自然也就无法恢复真气。
　　并且，这种诡异能量会随着食物链而转移。
　　这就导致整个北海的生态循环出现了巨大问题。
　　这还不是最关键的。
　　最关键的是，任何生命一旦被这种暗紫色能量侵蚀，就会逐渐陷入疯狂，思维失控，做出种种平日里难以想象的举动。
　　嗜血、狂暴、扭曲等等现象，都会出现在被这种诡异能量侵染后的生命上。
　　甚至，就连身具修为的修行者也不例外！
　　诡异能量浸染了大面积的北海，而北海中的无数海族都依附于海水生存，没有了海水他们的实力最起码下降大半。更别说，还有一些离不开水的生命……
　　总而言之。
　　在那些诡异能量的侵蚀下，现在整个北海已经一团乱了。
　　实际上，这些诡异能量早在一年之前就已经出现。
　　那个时候这些诡异能量的规模还不算太大，龙宫方面发现之后，一开始没有放在心上。
　　随着诡异能量规模的不断扩大，也逐渐开始思索解决方案。
　　但那些诡异能量性质十分特殊，无法通过常规手段祛除。
　　而与此同时，越来越多的诡异能量出现在北海中，并逐步扩大规模。
　　最终，一发不可收拾。
　　原本北海龙宫想要自行处理，但拖到现在，整个北海已经几乎被那些诡异能量侵蚀了大半。
　　“现在整个北海已经彻底乱了。”
　　西门庆严肃道：“无数海族因为诡异能量的出现失去了家园，为了求得一隅之地而不得不与其他海族开战。整片北海到处都在发生战争，而在战争不断打响的同时，诡异能量依旧在不断冒出。”
　　“失去家园的海族在不断增加。”
　　“龙宫一方面要想尽办法处理诡异能量，一方面作为北海秩序的维护者，要出面调停战争。”
　　“北海的秩序已经到了崩溃边缘。”
　　“现在唯一的办法，就是尽快解决那诡异能量的源头，否则北海将名存实亡。”
　　众人面面相觑。
　　萧岩与林婉馨的脸上都流露出凝重之色。
　　听西门庆亲口说出实情，两人方才意识到问题的严重性究竟到了何等程度。
　　偌大帝族，偌大北海！
　　居然已经到了崩溃边缘！
　　这实在是令人难以置信。
　　“龙宫持有帝兵，都无法彻底解决诡异能量吗？”
　　林婉馨问道。
　　西门庆摇头：“帝兵只有一件，而且动用帝兵也是需要代价的。龙宫数万年积攒下来的底蕴也并非取之不尽用之不竭，自然有它们自己的考量。”
　　“现在的局势，龙宫已经是自身难保了。”
　　“竟会如此……”
　　林婉馨俏眉微蹙。
　　她语气略显凝重道：“所以，你这趟是代表龙宫敖家，来向林闲求援的吗？”
　　“……不，我只代表我自己。”
　　西门庆叹了口气道：“敖涟心因为龙宫的事情日夜操劳，很是疲惫。可即便如此，北海中仍然到处都弥漫充斥着对龙宫的不满，认为龙宫身为北海的守护者，没有尽到应有的责任。”
　　“继续这样下去，若是有一天龙宫真的撑不住了，敖涟心恐怕也……”
　　西门庆没有继续说下去。
　　但他蓦然攥紧的拳头，已经将心情表露无遗。
　　然而林闲的脸上，却浮现出笑意。
　　他揶揄道：“看不出来，你还是很关心你的未婚妻嘛，你之前不是说你最不想看到的人就是敖涟心吗？”
　　西门庆脸色微红，嘴硬道：“我这只是出于未婚夫的义务而已！”
　　“再说了，西门家现在与龙宫处于结盟状态。”
　　“正所谓唇亡齿寒，龙宫要是就这么崩溃了，对西门家可一点好处都没有！”
　　西门庆硬生生扯出来一大堆理由。
　　众人皆是哭笑不得。
　　这小子。
　　承认自己喜欢敖涟心有那么难吗？
　　不管西门庆还是敖涟心，都是教科书级别的傲娇啊。
　　“所以呢，你到底要不要来帮忙？”
　　西门庆问道。
　　“这个嘛……”
　　林闲翘起二郎腿，打着哈欠道：“说实话，我对帝族只见的交情、北海龙宫、诡异能量什么的完全没兴趣，而且林家和龙宫也没有结盟，就算龙宫消失，对我也没什么影响。”
　　“……”
　　西门庆下意识攥紧了拳头。
　　可就在这时，林闲话锋一转。
　　“但若是好朋友的心上人家里有难，那我林闲就一定要去帮帮场子！”
　　西门庆愣了一下。
　　旋即面露喜色：“你的意思是，同意帮忙了？”
　　“哦呀，先别急嘛。”
　　林闲嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度：“帮是可以帮，但我刚才也说了，只帮好朋友的心上人。”
　　“你算我的好朋友，可敖涟心能算是你的心上人吗？嗯？”
　　众人看向西门庆的目光，充满促狭的笑意。
　　西门庆：……
　　真就不给傲娇留条活路呗？

第125章 灭张家最终，西门庆答应了林闲的某个条件。
　　作为请林闲出手帮忙的报酬，在这件事结束之后，他必须要履行某个承诺。
　　如此一来……
　　“那么事不宜迟，现在就出发吧！”
　　西门庆迫不及待道。
　　林闲微微颔首：“我倒是无所谓，婉馨你呢？”
　　林婉馨无奈道：“我的任务就是跟在老祖你身边，既然老祖你决定去北海龙宫，那我也只能跟着一起去咯。”
　　“我也一起去。”
　　萧岩开口道。
　　西门庆略显诧异看了萧岩一眼：“现在北海很危险，这趟去可不会很轻松，或许困难重重。”
　　“无妨，我已决定要跟随闲哥，闲哥去哪我就去哪！”萧岩坚定不移道。“不过，请给我几个时辰的时间，我交代一下家里后续事件，很快便结束。”
　　“好！”西门庆点了点头。
　　……
　　萧岩将再次出发的决定告知了大长老后，大长老自然是十分舍不得。
　　但对于萧岩的决定，大长老还是十分尊重。
　　毕竟他还只是个年轻人，路还长。
　　“去吧，去外面闯荡吧，走你自己想走的路即可。”
　　大长老捋着胡子，欣慰道：“年轻人就是应该多出去闯闯，只要你记得还有这个家就好。”
　　“大长老……”
　　离别在即，萧岩也十分伤感。
　　千里迢迢回来一趟，没想到还没见到清醒的父亲，便要再次踏上旅程。
　　但他早已决定，不会停留。
　　“我不在家的这段时间，便让萧玉姐掌控家中大权，谁若敢反对便记下来，等我回来。”
　　萧岩嘱咐道。
　　“岩儿，你出门在外，一定要小心。”
　　萧玉不无担忧，又朝林闲深深鞠躬：“那岩儿这段时间就麻烦你们了，请一定要照顾好他，除了父亲之外，我就这么一个亲人……”
　　林闲笑道：“放心，我会好好照顾他的。”
　　……
　　花了一个时辰时间。
　　萧岩总算将家中大大小小的事情安顿下来。
　　如此一来，短时间内萧玉应当足以坐稳家中大权了。
　　父亲的身体也已经没有大恙，只需要点时间便能醒来。
　　临别时，一向坚强的萧玉也哭得梨花带雨，泪眼婆娑，“岩儿，若是哪天累了，一定要记得回来。”
　　“我肯定会回来，因为姐姐你还在家里啊。”
　　萧岩将萧玉揽入怀中，给了她一个深刻有力的拥抱。
　　旋即抽身后退，留下最后的微笑离去了。
　　他的身影越来越高，直到遁入云层，不见踪影。
　　“闲哥，我们走吧。”
　　萧岩道。
　　“出城的方向不是那边吗？”西门庆有些疑惑，众人现在走的方向似乎不是要出城，而是斯坦城的另一边。
　　萧岩嘴唇微微地扬起：“走之前，总归还是要留下点什么的。”
　　……
　　与此同时。
　　斯坦城，张家。
　　在家主张越的指挥下，大量侍卫在院子里集结，喊杀声冲天而起。
　　“家主，你这是要做什么？”
　　“莫非是要与萧家开战？”
　　面对众多人的劝阻，张越却不由分说道：“没错，今天就是要与萧家开战！那该死的萧岩坏我族好事，令我等失去攀附王家的大好机会！”
　　“今日，老夫定要让整个萧家为之付出代价！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　偌大一个张家大院里，喊杀声冲天而起。
　　“我一定要让那个萧岩死无全尸！”
　　张嘉凤此时披头散发，满眼血丝。
　　整个人状若疯狂！
　　她牙关紧咬，歇斯底里道：“杀了萧岩，王少一定能看到我的诚意，会回心转意的！”
　　“攻破萧家，让他们知道斯坦城究竟谁说了算！”
　　……
　　高空之上。
　　萧岩看着下方张家大院中的荒唐情景，嘴角流露出不屑的冷意。
　　西门庆、林闲、林婉馨围绕着站在他周围，等待他做出决断。
　　“如果是闲哥的话，现在会怎么做呢？”
　　萧岩问道。
　　林闲耸耸肩道：“满足他们找死的愿望。”
　　“不愧是闲哥，确实是个好主意。”
　　萧岩笑道。
　　他轻轻托起掌心，一朵流淌着烁金、苍白、赤红、翠绿四中色泽的火焰凝聚为莲花形态，静匿无声地流转着。
　　平静的表面下，却隐藏着恐怖到极致的破坏力。
　　“既然你们找死，那便成全你们。”
　　萧岩喃喃自语道。
　　他指尖轻轻一弹，手中的四色火莲便朝下方飞掠而去，他却后头也不回地朝着远处掠去。
　　真男人，从不回头一看爆炸！
　　轰——
　　震耳欲聋的爆炸声传来，螺旋交织的火焰与冲击波冲天而起，驱散众人头顶的云层。
　　待到火焰熄灭时。
　　整个张家已经彻底沦为废墟！
　　火焰的余烬在残垣断壁上随风飘摇，死在四重螺旋火莲下的人们尸骨无存，空气中飘荡着令人作呕的烧焦味。
　　宛若恶魔伸出手，在张家的位置上拍了一掌。
　　区区张家。
　　弹指可灭！
　　……
　　……
　　两日后。
　　烈焰神驹裹挟着火焰的马蹄从空中划过，嘶啸声响彻天际。
　　“到了！”
　　四人纷纷将头探出窗外。
　　出现在众人眼前的，是一望无际辽阔的大海。
　　湛蓝的海面一直延伸到地平线的尽头，与天空相接。
　　眼前豁然开朗，轻轻的浮云衬托在海面上，峰峦如黛，宛若一幅淡淡的水墨画，挂在天边。
　　时不时有鱼儿从水面跃出，在空中留下弧线后重新坠入水中。
　　“真漂亮啊……”
　　林闲感慨道。
　　仔细算起来，无论前世还是今生自己都没有亲眼看过大海。此时亲眼目睹这波澜壮阔的一幕，令他的心情也跟着澎湃起来。
　　“只可惜，这样美丽的景色也快要消失了。”西门庆沉声道。
　　在诡异能量的侵蚀下，整个北海已经陷入一团混乱，平静的表象下，是海族们灿烈无比的厮杀。
　　忽然，林婉馨惊呼道：“你们看下面，那是什么！”
　　众人纷纷朝林婉馨所指的方向看去，顿时愣住。
　　只见临近北海的沙滩上，一座古朴无华的石质台阶静静伫立着，与环境融为一体，抬眼望去便能感到一股悠久岁月感扑面而来。
　　仿佛它始终存在那里，亘古至今。
　　林婉馨下意识脱口而出：
　　“——仙古天梯！”

第126章 萧岩登天梯烈焰神驹从空中落下。
　　众人从马车中走出，来到那巨大的石梯前。
　　石梯似曾相识。
　　“果然没错……”
　　林婉馨绕着石梯转了一圈，确信道：“这就是以前在天澜书院的那个仙古天梯，当时因为老祖的缘故飞走了，怎么会出现在这里？”
　　当初林闲强行踏足天梯第八十阶，与天梯抗衡，差点毁了半个天澜书院。
　　仙古天梯奈何不了林闲，无奈之下只能选择自行飞遁远去。
　　在那之后，众人才发现原来仙古天梯下镇压着地脉之龙，惊荒。
　　失去了仙古天梯的镇压，惊荒来到大地上作乱。
　　所幸有林闲在场。
　　可怜惊荒被镇压数万年，好不容易重见天日却被当场打爆，总共潇洒了还没有半个时辰。
　　没想到，仙古天梯飞走后竟来了这里。
　　“它来这里，有什么含义吗？”林婉馨问道。
　　西门庆耸耸肩：“应该没什么含义，只是恰好在这里而已。仙古天梯毕竟没有真正的灵智，只是想要尽可能从林闲身边离开而已……”
　　这话说的没毛病。
　　虽然听起来很离谱，但这就是事实。
　　林闲伸手摸了摸仙古天梯。
　　不知道再踏一次天梯的话，会发生什么？还是和上次一样直接破空远遁吗？
　　突然林闲灵机一动，扭头道：“上次登天梯的时候，萧岩好像不在场吧？”
　　“诶？”
　　萧岩愣了一下，“确实是这样没错。”
　　“要不要来尝试着登一下？”
　　林闲饶有兴趣地问道。
　　“这……”
　　“尝试一下吧。”西门庆也说道：“登天梯不仅仅是看自己的极限，更能在登天梯的途中体会大道的宏伟，对自身的大道感悟也有好处。”
　　“好！”
　　萧岩深吸了口气。
　　众目睽睽之下，他缓缓走到天梯前，抬腿踏上第一级台阶。
　　“唔！”
　　萧岩肩头微沉，脸上流露出惊讶之色。
　　他感受到了来自仙古天梯的压力！
　　所有人都紧盯着他。
　　以萧岩的实力，继续攀登显然不是什么难事，但他却并未立刻攀登，而是停留在原地，闭目深思。
　　“原来如此……”
　　“仙古天梯以大道施加压力，越是往上攀登压力便越大，而接受考验者只能以大道感悟来与之抗衡。”
　　“这确实是印证自身大道的好机会。”
　　萧岩深吸口气，目光逐渐坚定。
　　他再次踏出一步。
　　又一步！
　　一步接一步！
　　众目睽睽之下，他脚步没有丝毫停顿的持续攀登，眨眼功夫已经到了五十阶！
　　“牛逼啊。”
　　西门庆都不得不感慨了。
　　当时在天澜书院时踏天梯，他登上了第五十三阶，可谓是远远凌驾于大部分人之上，也唯有三皇子能与他并肩。而实际上，在踏入第四十阶后他便感到有些吃力了。
　　而萧岩此时却一副风轻云淡的神情。
　　仿佛没有受到丝毫压力！
　　而就在西门庆诧异的同时，萧岩却继续攀登，竟然已经攀登到了第六十阶！
　　而直到这时，萧岩放才真正感受到了压力，脚步暂时停了下来。
　　“真的假的啊……”
　　西门庆嘴角都在抽搐。
　　登上第六十阶，就意味着萧岩此时对大道的感悟已经足以成就圣人之境！
　　从四十阶到六十阶，可谓是一个极大的分水岭。
　　因为那相当于从凡人到圣人的差距！
　　换而言之，萧岩此时的大道感悟，已经足以保证他在踏入圣人境界之前，都不会有什么太大的瓶颈！
　　这简直就是天才中的天才！
　　“萧岩居然有这么恐怖的潜力。”
　　林婉馨感叹道。
　　林闲嘴角微微上扬：“那当然，我林闲看好的人岂会是泛泛之辈？”
　　林婉馨摇了摇头。
　　她眼底猩红之色浮现，发梢逐渐延长，冰之魔女主导的人格掌控身体。
　　冰之魔女语气凝重：“以化龙境的修为踏上第六十阶，跟以圣人境的修为踏上第六十阶，那可完全是两个概念。”
　　“你知道吗，历代大帝在未证道成帝前，都曾走到哪一步？”
　　“不知道。”
　　他要是知道，就不叫林闲了。
　　冰之魔女郑重道：“擎海大帝在化龙境时，走第六十九阶。”
　　“烈阳大帝在化龙境时，走到七十二阶。”
　　“广寒大帝在化龙境时，走到七十阶。”
　　“九幽大帝在化龙境时，走到七十三阶。”
　　“镇海大帝在化龙境时，走到六十七阶。”
　　西门庆闻言面露诧异之色，惊讶于冰之魔女居然知道这么多不为人知的奥秘。
　　冰之魔女继续说道：“虽然在化龙境时的感悟不能代表最终成就，但某种意义上也证明，若是能在化龙境时便踏上六十五阶以上，便已经有了大帝之姿。”
　　“萧岩此时已经踏上了第六十阶！”
　　“换而言之，他距离大帝水准，只剩五步之遥！”
　　而与此同时。
　　在众人的注视下，萧岩迟迟没有踏出下一步。
　　他仿佛也感应到了，第六十阶之后的每一步都将是天堑般的考验，与六十阶之前完全不可同日而语。
　　甚至很大可能，他迈出下一步的瞬间便会被弹飞！
　　“难道我萧岩就要止步于此？”
　　“不！”
　　“我命由我不由天！”
　　“在这原始大陆上，我萧岩定要占据一席之地！”
　　他咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，精神绷紧成一根弦。
　　这一步，他必须要踏出！
　　就在萧岩即将迈步的瞬间。
　　突然！
　　一朵烁金色的火焰，毫无征兆般从萧岩体内涌出，覆盖到了他全身上下。
　　“那是……”
　　“金帝焚天焰？”
　　下方的众人皆是面露诧异之色，不明白萧岩在此时召唤出金帝焚天焰做什么。
　　仙古天梯的考验，只能以大道来对抗。
　　其他任何手段都无济于事。
　　而萧岩却看着金帝焚天焰，怔怔出神。
　　恍惚间。
　　他喃喃自语：“原来如此……”
　　“唯有金帝焚天焰，从我出生以后一刻都不曾离我而去，始终伴随在我左右。”
　　“这是完全的大道！”
　　“这是属于我一个人的……焚天大道！”
　　轰——
　　萧岩身上的火焰骤然熄灭了。
　　取而代之的，则是他眼底涌现出璀璨闪耀的金色光芒，仿佛要将灵魂都点燃！
　　“这就是我的灵魂，我的大道！”
　　“金帝焚天焰，正是我意志的延伸！”

第127章 定海神珠唰！
　　金帝焚天焰内敛其中，加持在萧岩的体内。
　　只见萧岩动作飞快，在金帝焚天焰的加持下持续攀登，一口气登上了五阶！
　　也就是……
　　“第六十五阶！”
　　西门庆震惊无比：“好、好强，虽然跟林闲不能相提而论，但走到这一步已经证明萧岩有了大帝之姿，他的天赋与道悟得到了仙古天梯的认可。”
　　“还没完呢！”
　　萧岩身周的火焰不断闪烁，像是星星般忽闪忽灭。
　　他扛着巨大的压力，继续一步步上前，全身肌肉紧绷，牙都咬出血了。
　　轰——
　　突然，毫无征兆地。
　　萧岩整个人被弹飞了出去。
　　林闲早有准备，身形一闪便将他从空中接住。
　　“闲哥，我没事！”
　　萧岩深吸了口气，缓缓平息体内躁动的金帝焚天焰。
　　最终他止步在第六十九阶，没能真正踏上第七十阶。
　　第七十阶之后又是一个崭新的强度。
　　“你已经做得很不错了。”
　　西门庆长出了口气，即便是六十九阶也比一些大帝要强了，换而言之，现在的萧岩是真正意义上拥有大帝之姿。
　　要是他继续攀登下去，恐怕不知道要吓死多少人呢。
　　“萧岩，你前途无量啊。”
　　西门庆感慨道：“要不要加入烈阳西门家？我们条件很优越的！”
　　“呃……”
　　萧岩嘴角抽了抽。
　　“滚一边去。”林闲没好气白了他一眼，旋即扭头看向身后的仙古天梯：“这天梯就这么放在这里吗？”
　　“也只能这样了。”
　　西门庆耸耸肩道：“除了传说中万年一见的大帝之外，没有任何人能挪动这天梯。那是道与蕴的重量，试图移动仙古天梯，就是与整个世界的大道法则对抗。”
　　“是吗……”
　　林闲若有所思地望了仙古天梯一眼。
　　但最终他还是没做什么。
　　“不要耽误时间了。”
　　西门庆说道：“我们还是抓紧时间去龙宫吧，不知为何我有种不祥的预感。”
　　“龙宫在哪？”
　　林闲扭头朝周围看了看，入目所见都是一望无际的大海，连所谓龙宫的影子都没看见。
　　西门庆诧异道：“当然是在水下了。”
　　“……”
　　“龙宫统帅千万海族，作为北海最强势力怎么可能建立在地面上？”
　　说的很有道理。
　　但是话说回来……
　　林闲扭头一看，发现西门庆、林婉馨、萧岩三人都已经做好了入水的准备。
　　“等一下，有点问题。”
　　“嗯？”
　　“水下怎么呼吸？”
　　“？？？”
　　西门庆当场打出三个问号。
　　三人都是面面相觑。
　　呼吸？
　　大家都是修行者，需要那玩意儿吗？
　　直接用真气在体内循环不就行了？
　　哦不对。
　　林闲好像没有修为。
　　“啪！”
　　西门庆一巴掌拍在自己脑门上，感觉人都傻了。“也就是说，你不仅不会下水，甚至连游泳都不会？”
　　“说起来你可能不信，这还是我第一次见到海。”
　　林闲挠了挠头，感觉有些尴尬。
　　谁能想到……
　　叫自己来帮忙，居然是水下作业！
　　请问需要水下作业资格证吗？
　　现在回去考还来得及吗？
　　林闲思维发散中。
　　而就在这，西门庆却无奈地叹了口气：“真是没办法……”
　　他一边说着，一边从乾坤袋中取出一个小小的木盒子。
　　木盒本身的材质极为不凡，且以精妙的手法雕刻着花纹，显然是出自大家之手。
　　可谓是价值连城。
　　但真正珍贵的必然不是盒子，而是盒子里装的东西。
　　西门庆打开盒子后，霎时间宝光四射，仿佛连天上的星辰都黯然失色。
　　那赫然是一枚晶莹剔透的宝珠！
　　然而当西门庆将宝珠拿起来之后，众人才发现这枚宝珠只有一半。
　　像是被某种力量击碎了似的，另外半块不知去向。
　　“莫非这是……龙宫至宝，定海神珠？”
　　林婉馨猜测道。
　　西门庆微微颔首：“没错，这就是龙宫自古流传至今的至宝定海神珠。”
　　六万年前，擎海大帝横空出世。
　　定海神珠是它早年在北海游历时，偶然所得的宝物，大帝生性爱财，见到这定海神珠后，尤其爱惜其光辉与珍贵，便将其深深藏入宝库之中。
　　大帝逝去后，宝库依旧被龙宫代代守护。
　　而这定海神珠便是宝库中的一样至宝。
　　其虽然没有什么特殊的威能，但放在身上时，可在水中轻松活动。
　　哪怕是凡人，只要持有定海神珠，也能在这广阔无比的北海中来去自如！
　　三万年前，冰之魔女肆虐大地。
　　为了斩灭一切有资质突破大帝境界的存在，冰之魔女一度杀入北海龙宫，展开惊天对决！
　　在魔女恐怖无比的攻势下，龙宫节节败退，甚至一度被打入大帝宝库！
　　好在龙宫占据地利人和，最终还是击退了冰之魔女，守住了这片辽阔无比的北海。
　　定海神珠也是在那场大战中，被冰之魔女一剑劈成了两半不过即便被劈成两半，定海神珠依旧威能尚在。
　　“这一半在你手里，另一半在哪？”
　　林婉馨忍不住问道。
　　西门庆嘴角抽搐，话锋一转道：“这定海神珠暂时借给你用，用完可一定要记得还给我。它对我来说有重大意义。”
　　“什么意义？”
　　“……总之记得还给我。”
　　西门庆闪烁其词。
　　见他不想说，林闲便也不继续追问。将半颗定海神珠带在身上后，霎时间便感觉整个世界都不一样了。
　　大海在自己面前，宛若平地。
　　想怎么走，就怎么走。
　　这不是错觉。
　　林闲跃入海中，霎时间整个人如鱼儿般灵动，徜徉在海洋中。
　　这定海神珠真的很神奇，虽然不是法宝，却堪称至宝。
　　“喂，用完记得一定要还我啊！”
　　“如果我能想起来的话。”
　　林闲嘿嘿笑道。
　　解决了林闲的水性问题后，众人便正式进入北海，朝着龙宫方向前进。
　　一路上，西门庆介绍道：“龙宫作为北海的管理者，以一己之力将偌大一个北海治理的井井有条，无数海族皆听从龙宫之令，尊龙宫为首。”
　　“即便是眼下这混乱的局面，只要龙宫中人所到之处，纷争都会随之消弭。”
　　众人闻言皆是咂舌称奇。
　　眼看就要临近龙宫。
　　突然。
　　数道身影从阴影中窜出，拦在众人面前。
　　“打劫”
　　“把身上值钱的东西都交出来！”

第128章 劫匪
　　“此山是我开！”
　　“此树是我栽！”
　　“要想从此过？”
　　“留下买路财！”
　　三个形状各异的海族手持着利刃，张牙舞爪地拦在众人前进的路上。
　　林闲：……
　　萧岩：……
　　林婉馨：……
　　西门庆：……
　　这他妈的也太不给面子了吧？
　　其余三人都用促狭的目光看着西门庆，仿佛在说：你继续吹牛逼，只要你敢吹，我们就敢听。
　　至于信不信，那就是另一回事了。
　　西门庆揉了揉眉心，感觉脸有点疼。
　　不疼不行啊。
　　前一秒还在这吹北海秩序良好，下一秒就钻出来三个抢劫的。
　　而就在这时，那三个劫匪则凑上前来，恶狠狠道：“愣着干什么？赶紧把身上值钱的东西都交出来，否则老子一刀捅死你！”
　　“你们不知道这里离龙宫只有百里吗？”
　　西门庆无奈道。
　　“哼，龙宫早就自顾不暇了，哪还有空管我们？”
　　三个海族劫匪嚣张无比，拿着刀子在众人眼前来回比划。
　　这时，其中一个海族劫匪的目光落在了林婉馨身上，眼底流露出灼灼的欲望之色。
　　“小娘们儿挺水灵啊。”
　　海族劫匪伸出细长舌头舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“小姑娘，要不要跟我们一块去玩玩儿啊？放心，肯定会让你很舒服的……”
　　他丝毫没有注意到。
　　众人的目光中并没有丝毫恐惧，只有如注视死人般的怜悯。
　　“嗯？怎么回事，为什么用这种眼神看我？”
　　海族眉头微蹙，呵斥道：“喂，你们听不懂人话吗？赶紧把钱都掏出来啊！”
　　林闲翻了个白眼，扭头道：“保险起见，我问一下。”
　　“在北海，像这种人直接打死没问题吧？”
　　“当然没问题。”西门庆无奈道。
　　“那就好。”
　　林闲点了点头。
　　……
　　一分钟后。
　　西门庆用真气驱散周围海水中的血腥味。
　　场面太过惨烈，碎裂的血肉肢体弄得到处都是。
　　“老祖，麻烦你下次出手的时候弄得干净点，周围的海水都是血腥味，很难闻啊。”
　　林婉馨忍不住抱怨道。
　　“第一次在海里出手，掌握不好力度啊。”林闲甩了甩手，无奈道：“早知道就让萧岩动手了，话说回来，萧岩的实力在水下不会受到影响吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　萧岩轻松点燃手中的火焰。
　　火焰与海水融洽地交揉在一起，完全没有任何异常现象。
　　不对。
　　应该说，这种完美融洽就已经是异常现象了。
　　“虽然看上去是火焰的形状，但实际上金帝焚天焰是我意志的延伸，我想让它呈现出什么形态，就会呈现出什么形态，”萧岩说道：“哪怕是这种完全处在水中的环境，也不会导致火熄灭。”
　　“真厉害啊……”
　　西门庆也有些羡慕。
　　这种与生俱来的能力是无法强求的，就像每个人的天赋生来注定。
　　上帝从来就没公平过。
　　这世界，从来都是强者为尊。
　　在不公平的世界里强求公平，这本身就是一种不公平。
　　这时，数道身影从远处渐渐浮现，朝众人这边赶来。
　　“来了。”西门庆道。
　　“什么来了？”
　　“是龙宫的守卫。”
　　没过多久，那些身影便呈现在林闲等人的面前。那赫然是一群浑身覆盖着鳞片，身材修长的小龙人，似鳞片般的皮肤呈现出淡青色，眼角狭长，瞳孔呈现出赤橙色的竖瞳，冷意凛然。
　　龙宫护卫隶属于龙宫，维护龙宫治安就是他们的职责。
　　并且他们掌握有龙宫专属的合击阵法，整支小队的实力足以与大能级强者抗衡。
　　为首的护卫身披甲胄，见到重任后，眼底浮现出些许厌恶之色。
　　北海中生活的海族，对于来自地面上的非海族都有着特殊的仇视。
　　“在下旗鱼队队长。”
　　自称旗鱼队队长的小龙人瞥了众人一眼，“刚才这里好像有战斗发生，诸位知道点什么吗？”
　　“刚才有几个劫匪想打劫。”林闲说道。
　　“然后呢？”
　　“然后我就把他们打死了。”
　　“……”
　　真是简单易懂搞得说明。
　　林闲小声问道：“喂，龙宫护卫的鼻子这么灵吗？隔着上百里都能发现这边有战斗？”
　　“这里可是海底啊。”
　　西门庆无奈道：“战斗的血腥味在空气中很容易就能消散，但是在海底，却能沿着海水传出上百里远。尤其是你刚才一下子把尸体打得到处都是，我清理起来可费劲了……”
　　“呃，抱歉。”
　　林闲嘴角抽了抽。
　　在水下战斗，真的很不容易控制力道。
　　一不小心就会出力过大。
　　“喂，你们几个不要交头接耳！”
　　护卫队长眉头一皱，挥舞着手中长枪呵斥道：“难道是在串口供吗？我怀疑你们刚才在说谎，跟我回龙宫走一趟！”
　　西门庆眉头微蹙：“都说了，刚才这边有劫匪出没，被我们打死了，就这么简单。”
　　“跟我回龙宫走一趟吧，洗清嫌疑后，自然会放你们离开。”
　　护卫队长语气冷漠。
　　他朝身后其他护卫使了个眼色，后者立刻会意，分散开队形将众人包围其中。
　　“喂喂喂，你这个上门女婿好像不是很受人待见啊？”
　　林闲促狭地笑道。
　　西门庆：“……”
　　这家伙真是在莫名其妙的地方让人火大。
　　专业拱火三十年。
　　“你们连我都认不出来了吗？”
　　西门庆无奈上前说道。
　　“嗯？”
　　护卫队长看了西门庆一眼，眉头微蹙。
　　感觉这家伙好像在哪见过，有点眼熟的样子啊。
　　不过就算再眼熟，也不过是区区地面上的人类而已。
　　护卫队长摇头道：“少跟我套近乎，我根本没见过你。全部抓起来，带回龙宫审讯。”
　　“哦吼，不认识啊？”
　　林闲脸上的笑意愈发璀璨。
　　西门庆满脸无奈：“我又不是经常来北海，只是偶尔回来这边串个门而已，大部分人没见过我也很正常，再怎么说我也姓西门，不姓敖。”
　　“没办法了，林闲，把我给你的那样东西拿出来吧。”
　　“你是说那半块石头？”
　　“什么石头？那叫定海神珠啊！”
　　“行吧。”
　　众目睽睽之下，林闲将手伸入怀中，缓缓取出了那半颗定海神珠。
　　刹那间，夺目璀璨的光辉如星辰般照耀着这片海域。
　　“这、这是……”
　　护卫队长顿时瞪大了眼睛。“不可能，你怎么会有这个东西？”
　　“那可是龙宫宝库里的至宝！”

第129章 最美美少女看着龙宫护卫那惊异不定的眼神。
　　西门庆嘴角微微上扬。
　　终于轮到我装逼了。
　　他正要开口说出自己身份。
　　却见那护卫队长突然大怒，冷声呵斥道：“好大的胆子，你们几个毛头小贼竟敢偷窃龙宫至宝，给我全都抓起来，押送回去严刑逼供！”
　　西门庆：……
　　这剧情不对啊！
　　我他妈就想装个逼而已，有这么难吗？
　　局势瞬间紧张起来。
　　眼看双方就要动手。
　　突然。
　　一道清脆如响铃般悦耳的声音传来。
　　“姐夫，你怎么在这里呀？”
　　众人循声看去，却见一位清艳绝俗的少女正在不远处。
　　少女容貌倾城，五官清秀。
　　乌云秀发，面若朝霞。
　　其身着雪白翩翩长裙，身影婀娜曼妙，腰肢纤细盈盈一握。
　　冰肌玉骨，如仙子下凡。
　　尤其是那对滴溜溜的眸子，灵性十足，活泼可爱。
　　她远远地朝西门庆招了招手，踏着水流朝这边游过来。
　　“喂，她叫你姐夫诶。”林闲戳了戳西门庆。
　　后者压低声音道：“废话，你难道看不出来她跟敖涟心长得很像吗？”
　　“难不成……”
　　“没错，她是敖涟心的妹妹，算起来也是我的小姨子，敖涟玥。”
　　龙宫嫡系一脉三兄妹。
　　长子敖涟海。
　　长女敖涟心。
　　次女敖涟玥。
　　“二公主，这里危险，请不要靠近！”
　　护卫队长连忙劝阻道。
　　敖涟玥愣了一下。
　　她扭头看向西门庆，脸上流露出不解之色。
　　她疑惑道：“到底怎么回事？”
　　护卫队长连忙交代道：“这几个人偷盗龙宫至宝，罪不可赦，属下正要将其制服押送回龙宫审讯！”
　　“哦？”
　　敖涟玥挑了挑俏眉。
　　西门庆见状，嘴角微微上扬。
　　这下。
　　总该轮到我装逼了吧？
　　然而下一刻，敖涟玥却一本正经道：“你说得对，赶紧把他们抓起来吧！这种罪大恶极之辈，必须关进大牢里好好审讯才行！”
　　西门庆：……
　　林婉馨：……
　　林闲：……
　　萧岩：……
　　“喂，你这小姨子不太靠谱啊？”
　　林闲揶揄道。
　　西门庆额头上青筋毕露，气得嘴角都歪了。
　　他咬牙切齿道：“敖涟玥，你搞什么名堂？”
　　“嗯？谁允许你直呼我大名了？”
　　敖涟玥瞥了西门庆一眼，嘴角流露出狡黠的笑意：“再给你次机会，重新想想该叫我什么？”
　　“……小姨子。”
　　“这才对嘛。”
　　敖涟玥脸上的笑容愈发得意。
　　她挥了挥手，“好了，你们退下吧。”
　　“公主大人，这……”
　　护卫队长愕然不解。
　　“让你们退下就退下，哪来那么多破事？赶紧滚！”
　　敖涟心呵斥道。
　　“遵命！”
　　护卫队长连忙低下头去，灰溜溜带着身后诸多护卫离开了。
　　离开前，护卫队长还惊疑不定看了眼西门庆。
　　这个穿得像乞丐似的家伙，居然跟二公主认识？
　　真是人不可貌相……
　　若是西门庆知晓其心里所想，定要破口大骂：
　　本公子玉树临风，仪表堂堂，怎么就不可貌相了？
　　虽然衣服确实是破了点……
　　哎。
　　这年头想装个逼咋就这么难呢？
　　待护卫众人离去后，敖涟玥方才来到众人身前。
　　她目光古怪地看了眼林闲，准确来说，是看着林闲手中的半颗定海神珠。
　　“西门庆……”
　　“叫我姐夫行不行？”
　　“嗯？！”
　　“我特么都叫你小姨子，你叫我声姐夫咋了？”
　　“少说废话！”
　　敖涟玥俏皮的脸蛋霎时间凶相毕露，她一把揪住西门庆的耳朵，恶狠狠道：“老实交代，我姐给你的定情信物为什么在他手里？”
　　“定情信物？”
　　众人愣了一下，旋即目光聚焦到林闲手中的定海神珠上，脸上流露出释然之色。
　　原来如此。
　　难怪之前问西门庆这定海神珠为何会在他手上时，他避而不答。
　　原来是敖涟心给他的定情信物啊！
　　这小子……
　　太不坦诚了！
　　西门庆急了，连忙摆手道：“什么定情信物？我不是，我没有，你别乱说！”
　　“嗯？居然不承认？”敖涟玥瞪着眼。
　　“只是婚约信物而已，才不是什么定情信物！”
　　“不都一样吗？”
　　“完全不是一回事啊！”
　　不管敖涟玥怎么说，西门庆反正是一口咬定这不是定情信物。
　　众人都无语了。
　　“对了，你是来干什么的？”
　　敖涟玥的目光落到众人身上，疑惑道：“这都谁啊？如果是来龙宫参观的话还是算了吧，龙宫里现在很忙，没空招待游客。”
　　“他们是我请来帮忙的。”西门庆说道。
　　“帮忙？”
　　“想办法处理那些诡异能量。”
　　“……好吧，算你有心。”
　　敖涟玥耸了耸肩，转头朝众人打招呼：“大家好呀，在下敖涟玥，人送外号龙宫最美美少女。”她一边说着，一边摆出俏皮可爱的姿势，朝众人做了个鬼脸。
　　神他妈最美美少女！
　　萧岩和林婉馨都在吐槽。
　　林闲微笑上前道：“幸会，在下林闲，人送外号铜锣湾抗把子。”
　　“哦哦哦！”
　　敖涟玥两眼放光，激动地不能自已，“幸会幸会！”
　　萧岩：……
　　林婉馨：……
　　不知道是不是错觉，老祖总能跟这些不太正常的家伙对上电波。
　　话说回来，铜锣湾又是哪？
　　“行了，总之赶紧回龙宫吧。”
　　西门庆无奈道。
　　敖涟玥白了他一眼：“急什么，我与这位铜锣湾扛把子一见如故，恨不得彻夜长谈呢！”
　　西门庆：……
　　麻烦你正常点好不好？
　　……
　　在西门庆的再三催促下，敖涟玥不得不放弃与林闲深入交流的机会，带着众人进了龙宫。
　　龙宫占地极广，虽然是在水下但同样壮观。
　　从外到内环环相套，外宫、分宫、内宫划分清晰。
　　其中外宫便是寻常人能够踏足之处，若是有事来龙宫，大多都是在外宫交代处理，算是龙宫的对外窗口。
　　分宫则是龙宫诸多旁系子嗣的的居所，他们身上同样流淌着敖家的血脉，但并非正统。
　　至于内宫，则是真正的敖家血脉才有资格进入的区域。
　　没有许可，任何人都不得将外人带入内功。
　　当然，像敖涟玥这样一人之下，万人之上的存在就另当别论了。
　　敖涟玥领着众人，很顺利便进入内宫。
　　一路上，也没遇到什么能让西门庆装逼打脸的事故，搞得西门庆心情莫名低落。
　　【嘀】
　　【北海龙宫签到成功】
　　【奖励技能：水性精通】
　　“卧槽？！”

第130章 原来我有系统吗林闲猛地顿住脚步。
　　怎么回事？
　　自己是出现幻觉了吗？
　　为什么感觉好像有人在自己脑子里说话似的？
　　【嘀】
　　【不是幻觉】
　　【是系统】
　　系统？
　　那是什么东西？
　　唔……
　　等等。
　　原来我是有系统的吗？！
　　【你居然忘了你还有个系统】
　　轰隆——
　　林闲如遭雷击。
　　他真忘了。
　　不怪林闲记性差，这狗币系统从头到尾存在感都低的离谱，上一次跟自己说话还是三年前的事了。
　　整整三年没说话。
　　林闲还以为这系统死机了呢。
　　【嘀】
　　【本系统已经陪在宿主身边10002年】
　　【请不要说这种不负责任的话】
　　嗯……
　　好像是这么回事来着。
　　等等，不对啊！
　　是哪个坑比系统把我关在新手村整整9999年来着？
　　【……】
　　系统沉默了。
　　“妈的，关键时候就会装死。”
　　林闲气得牙根痒痒，但还是很快开始看起关于【水性精通】的说明。
　　【水性精通：即便是在水下也能百分之百发挥出实力，不会受到水下环境影响】
　　林闲想了想，摘下佩戴在身上定海神珠。
　　哪怕没有定海神珠，在海底也能够自由活动，呼吸也没问题。
　　至于实力什么的本来就没多少影响，仅仅是能掌握好出手的力度了而已。
　　这坑货系统……
　　还真是恰好赶上了需要的时候。
　　他将定海神珠转手交给西门庆。
　　“嗯？”西门庆愣了一下。
　　“还给你吧，我不需要了。”林闲说道。
　　西门庆满脸疑惑：“你不是不会水吗？”
　　“呃，”林闲挠了挠头：“不知道为什么，好像突然就会了？”
　　西门庆：“……你不会是在耍我吧？”
　　有种莫名的火大感觉。
　　在敖涟玥的带领下，众人进入龙宫寻找其姐姐敖涟心。
　　敖涟玥知道敖涟心的住所，便带着众人直接找上门。
　　但事情却并没有想象中那么顺利。
　　找上门后，接见众人的却是敖涟心的侍女。
　　“什么？”
　　“姐姐她不在宫里？”
　　众人这才得知敖涟心此时恰好不在宫里。
　　“我姐姐在哪？”敖涟玥问道。
　　侍女低声道：“回禀二公主，刚才龙宫以北三千五百里处有两伙海族因底盘问题发生了激烈冲突，战况升级，为了避免两大海族打得两败俱伤同归于尽，长公主便过去调停了。”
　　“应该很快便会回来。”
　　“行，知道了。”
　　敖涟玥点了点头，将敖涟心的去向告知了西门庆等人。
　　“诸位随我来稍作休息吧，姐姐她应该很快就会回来了。”
　　敖涟玥招呼道。
　　“不……”
　　西门庆摇了摇头：“既然知道大致方位，我就直接去找她吧。反正距离也不算太远。”
　　敖涟玥眉头一挑：“明明在这里等着就可以，你就这么想见姐姐吗？”
　　“胡、胡说什么呢？我只是想尽快解决这件事而已，别瞎说。”
　　西门庆立刻否认道。
　　“哦吼，是吗？”
　　西门庆理所当然道：“那不是废话，我怎么可能关心那家伙？”
　　敖涟玥脸上流露出揶揄之色。
　　其他人也是笑容古怪。
　　这家伙真是……
　　教科书级别的傲娇。
　　“总之我现在要去找那家伙了，你们就在这等我吧。”
　　“不，我们也跟你一起去。”
　　“为啥？”
　　“什么为啥……我们就算在这里干坐着也没事干啊！”
　　“……”
　　西门庆差点都忘了这回事。
　　自己请来的人只有林闲一个，而自己既然要离开林闲肯定也要跟着一块。
　　而林闲既然要离开……林婉馨和萧岩肯定也会跟着一起。
　　“算了，那就所有人一起去吧。”
　　西门庆又向敖涟玥确认了一遍方位，便协同众人一起离开龙宫，朝着北边出发。
　　三千五百里，虽然算不上多远的距离，但确实也不短。
　　按照侍女的说法敖涟心是带着护卫一同出行，安全完全可以得到保障，而且出去有段时间了。
　　应该很快就要回来。
　　不过即便如此，西门庆还是执意要过去找敖涟心。
　　“你就这么想早点见到未婚妻嘛？”
　　林闲笑道。
　　“不，嗯……怎么说呢？”
　　西门庆叹了口气，“老实说，从刚才开始就有种心绪不宁的感觉，总感觉好像要出事似的。所以无论如何我都要过去看一眼，就算是错觉也好，避免意外出现。”
　　“心绪不宁吗……”
　　众人对视一眼。
　　修行者的直觉是很可怕的东西，尤其是那些常年游走于生死之间的修行者，在生死之间磨砺出来的直觉非常值得信赖。
　　西门庆虽说算不上常年游走生死之间，但险象环生的战斗也确实经历了不少。
　　林闲耸耸肩道：“既然你都这么说了，那还是过去看一眼吧。”
　　三千五百里对于凡人来说是非常遥远的距离，但对于化龙境修为的众人来说则并不算遥远。
　　不到一刻钟，众人便以极快的速度感到了敖涟玥所说的冲突现场。
　　隔着老远距离，众人便能看到有无数海族聚集在一起。
　　这些海族大致分成了两派，在彼此产生着冲突，声音熙熙攘攘，听起来十分不和谐。
　　“敖涟心在哪？”
　　西门庆不禁紧张了起来。
　　林婉馨道：“冷静点，她在人群中央，似乎正在和两大海族的首领交谈。”
　　西门庆顺着林婉馨所指的方向看去，果然发现了敖涟心。
　　三年不见，她依旧如三年前美丽动人，窈窕精致的身材勾勒出完美线条，令人蠢蠢欲动。
　　她此时正与两大海族的首领进行交谈，举止大方，言辞利落。
　　“那么，这件事情就到此为止。”
　　敖涟心语气平静的说道：“关于被诡异能量所侵蚀的地带，我们龙宫会尽快想办法解决。在这之前大家先忍耐一下，有实在困难之处，我们也会帮忙想办法解决。”
　　“现在是特殊时期，我们海族应当齐心协力共同渡过难关，而不是搞内乱，让外族看了笑话。”
　　“公主殿下说得对。”
　　两大海族的首领之前还打得不可开交，此时却都摆出十分谦逊的态度。
　　见双方不再争吵，敖涟心也是松了口气。
　　她再次开口道：“辛苦诸位了，至于刚才说的物资……”
　　话说到一半。
　　她眼角的余光无意中瞥见不远处那道熟悉的身影，整个人愣住了。
　　“西、西门庆？！”
　　“你为什么会在这里？”

第131章 不见了？
　　西门庆等人快速靠近。
　　不少海族见状试图阻拦，敖涟心低声说了几句，双方海族的首领便阻止了手下的举动，任由西门庆等人上前来。
　　“西门庆，你怎么会在这里？”敖涟心面露疑惑之色，“还有林婉馨，林闲，萧岩……你们怎么都在这？”
　　“我怎么就不能在这？”
　　西门庆冷哼一声：“我想在哪就在哪，你管不着。”
　　“少给我添乱，有什么事之后回去再说。”
　　敖涟心头疼的揉了揉眉心，转而朝两大海族的首领道：“总之事情就先这样处理，如果有需要帮忙的尽管来龙宫开口。”
　　“遵长公主旨意。”
　　两大海族态度毕恭毕敬，没有丝毫逾越。对于海族来说，龙宫的地位使至高无上，毋庸置疑的。
　　六万年前，正是在擎海大帝的带领下，北海才逐渐走向昌盛。
　　三万年前，也是多亏有龙宫的守护，北海才在冰之魔女的肆虐下幸免于难。
　　正因如此北海中的势力之间若是发生了什么矛盾，一般也都会请龙宫的人出面调停。
　　“好了，你们退下吧。”
　　敖涟心说道。
　　“是。”
　　两大海族首领对视一眼，皆是冷哼一声，却听从敖涟心的吩咐，带着众多手下逐渐退去。
　　直到双方人手走光后，敖涟心方才扭头看向众人，目光落在林闲身上。
　　“好久不见，准确来说是自从三年前一别之后，这还是第一次见呢。”
　　敖涟心轻声说道。
　　“嗯。”林闲点头。
　　“现在你可算得上是风云人物了，整个原始大陆到处都流传着你的传说。”
　　敖涟心想起关于林闲的传闻，什么掌毙圣人，一拳秒杀强敌，大闹万族会议，平定惊荒之乱等等……
　　而谁又能想到。
　　这般难以想象的存在，竟曾向自己推销过蕾丝短裙女仆装？
　　回想起那段短暂却荒唐的岁月，敖涟心都忍不住摇头失笑。
　　她浅笑道：“黑暗之谷乃是真正的生命禁区，你孤身一人落入黑暗，不少人都以为你死了，居然能活着回来，真是令人难以置信。”
　　“……这算夸我吗？”
　　林闲咧开嘴，嘴角露出灿烂的笑容。
　　“话说回来，你们来这里到底是做什么？”
　　敖涟心扭头看向西门庆：“赶紧说，别卖关子。”
　　“哼。”
　　西门庆没好气道：“还能是什么事？当然是觉得你们龙宫对眼下这个局势已经束手无策了，我特意叫林闲来帮忙的呗！”
　　“原来如此……”
　　敖涟心微微颔首，“确实，如果是林闲这样的实力确实能帮得上忙，我代表龙宫感谢你的出手相助。”
　　林闲摆摆手，满不在乎道：“不用谢我，要谢就直接谢西门庆吧，这次可是他以个人名义请我出手的，为此他可付出了很大的代价哦。”
　　西门庆嘴角抽了抽。
　　是啊。
　　确实是很大的代价——对自己来说。
　　敖涟心瞥了西门庆一眼，眉头微蹙道：“你为什么要自作主张？”
　　“你管不着。”西门庆没好气道。
　　话音刚落，敖涟心已经一脚踹了过去。
　　“卧槽？”
　　“欠揍是吧？”
　　“你敢动手！”
　　“好好说话你不听，就是欠揍！”
　　“你特么……”
　　西门庆气的牙根痒痒，我这好心请人来帮忙，你不领情就算了居然还打我？
　　狼心狗肺！
　　“好了好了，先别闹了。”
　　林婉馨不得不出言劝阻，这俩人真是一闹起来就旁若无人了。
　　“总之先安静一下，好像有人过来了！”
　　“嗯？”
　　敖涟心停下手上动作，扭头看去。
　　一道身披红色斗篷的身影正朝这边游来。
　　“是尤里族族长手下的长老。”
　　敖涟心很快便认出其身份，“应该是刚才有什么话没说完，特意叫长老来补充吧。”
　　不出敖涟心所料，尤里族的长老声音沙哑道：“公主阁下，刚才还有些事没有说完，族长吩咐我来补充交代，请赎罪。”
　　“没关系，说罢。”敖涟心道。
　　尤里族的长老却并未立刻开口，而是扭头看向了林闲等人。
　　敖涟心眉头微蹙，但还是道：“诸位，还请回避一下吧，这边交代完后会过去的。”
　　“好吧。”西门庆挠了挠头。
　　众人离开差不多一里距离，这样的距离应该也足够两人谈话了。
　　离去之前，西门庆扭头看了那红色斗篷一眼。
　　不知为何，他就是有些心绪不宁的感觉。
　　半个时辰后。
　　敖涟心结束交谈，目送尤里族的长老离去后，便回到众人身边。
　　见敖涟心安然无恙回来，西门庆也是长出了口气。
　　“真的是错觉吗……”
　　话虽如此，胸口那种被石头压着的感觉始终没有消失。
　　一路上西门庆都始终沉默。
　　就连敖涟心跟他说话都没反应过来。
　　他在脑子里一遍又一遍思索，到底是哪里不对劲，到底是哪里让自己觉得心绪不宁……
　　回到龙宫后，众人又见到了早在敖涟心住处等候多时的敖涟玥。
　　“姐姐！还有大家，总算回来了！”
　　敖涟玥噘着嘴，上前抱住敖涟心的胳膊撒起娇来：“真是的，大家扔下我不管就一口气都跑掉了，明明都说了姐姐很快就会回来，就是不听劝！”
　　“还有还有！姐姐，西门庆这家伙居然把你给他的定情信物借给别人用！太不像话了！你要好好教训他啊！”
　　西门庆嘴角抽了抽：“都说了不是什么定情信物。”
　　“定情信物？”
　　敖涟心也愣了一下。
　　旋即她便反应过来，微笑道：“你说的是定海神珠吧？那确实不算什么定情信物，只是作为我与西门庆联姻的订婚礼而已，某种意义上来说，也可以算作我的嫁妆吧。”
　　“明明是嫁妆，居然只有半颗？”林闲问道。
　　“嗯，因为另外半颗在我手里。”
　　三万年前。
　　冰之魔女杀入龙宫展开大战。
　　为了守护龙宫，定海神珠在那一战中大放光彩，但最终还是被冰之魔女一剑斩成两半了。
　　而如今，作为西门家与敖家放下过往成见的证明，也是西门庆与敖涟心的订婚礼，其中一半交给了西门庆。
　　另一半，则是留在敖涟心手中。
　　等到两人正式联姻，结为夫妻之时。
　　定海神珠才会合二为一。
　　敖涟心说道：“话虽如此，正式成婚也不急于一时，毕竟修行者的寿命……咦？”
　　话说到一半，敖涟心的语气突然滞住。
　　“定海神珠……
　　“不见了？！”

第132章 有大问题敖涟心一向古井无波的脸蛋上，罕见地涌现出慌乱之色。
　　“怎么回事？”
　　西门庆眉头微蹙：“喂喂喂，连这么重要的东西都能用丢吗？不会是被你扔了吧？”
　　“少给我说风凉话！”敖涟心呵斥道：“定海神珠可是龙宫至宝，就连睡觉的时候我都是随身携带！绝对不可能被我随手扔掉！”
　　“……”
　　西门庆自知失言，不再多说。
　　“姐姐，我帮你一起找。”
　　敖涟玥上前来帮忙，两人一块翻遍了乾坤袋以及全身上下，可丝毫不见定海神珠的影子。
　　那半颗破碎的定海神珠，就像是在这海底蒸发了似的。
　　“不、不可能，绝对不可能……”
　　敖涟心面如死灰，整个人像是丢了魂儿似的。“我、我怎么可能把那个东西弄丢……”
　　她单薄的肩头微微颤抖。
　　众人对视一眼。
　　西门庆叹了口气，上前道：“别这么伤心，定海神珠就算丢了也算不得什么大事，说到底那玩意本身就只剩下象征意义了……”
　　“要的就是象征意义啊！”
　　敖涟心贝齿紧咬下唇，眼角噙着泪光：“那可是象征着西门家与敖家放下成见，从此结盟的信物，更是……更是你与我婚姻的证明！”
　　“而且弄丢信物的只有我！”
　　“这不就显得好像我根本不重视这场联姻了吗？！”
　　敖涟心咬牙切齿道。
　　西门庆轻声道：“涟心，你不必……”
　　“无需多说，我一定会把定海神珠找回来的。”
　　敖涟心擦去眼角的泪水。
　　她目光坚定道：“我绝不会让敖家因此蒙羞，更不会让这场联姻因此出现差错！”
　　西门庆没法劝说，只能将求助的目光投向众人。
　　林闲耸了耸肩：“不用说，我们当然也会帮忙找……不过话说回来，就算要找也得有个线索吧？现在毫无头绪的状况，就算找也没法找。”
　　敖涟玥也连忙道：“是啊，姐姐你好好回想一下，这段时间都去了哪里？”
　　“哪里……”
　　敖涟心俏眉紧蹙，沉默着陷入思索。
　　气氛顿时沉寂下来。
　　明明是来龙宫帮忙解决诡异能量事件的，到头来居然出了这种差错……
　　突然。
　　“那个……”
　　林婉馨突然开口道：“如果要说线索的话，我有一点不知道能不能算。”
　　西门庆道：“说出来看看吧，或许有用。”
　　“刚才那个尤里族的长老……”
　　林婉馨婉婉道来。
　　虽然只是不经意间的感知，但林婉馨总觉得那个尤里族的长老身上有不少小动作。可能是无意中的举动，也并没有冒犯到敖涟心。
　　但不知为何，林婉馨就是觉得那个人好像有些不对劲。
　　或许，是他的举止虽然看起来普通，但正是因为太过普通，反而呈现出一种刻意感。
　　“原来如此……”
　　众人面面相觑。
　　林婉馨的修为是在场众人里最低的（除了林闲），但她的感知能力却是最强的，甚至能察觉到一些细微的小动作。
　　这种感知能力自然是源自冰之魔女。
　　归根结底，冰之魔女与林婉馨本就是一体的，如果有冰之魔女的感知能力，察觉到那个长老的异常也不足为奇。
　　如果是她所说的话，应该不会有问题。
　　西门庆微微颔首，沉声道：“那个尤里族的长老有问题吗……敖涟心，那个长老跟你聊了什么？”
　　“只是一些关于这段时间照顾的感谢词而已。”
　　“只有这些？”
　　“嗯。”
　　“这种话，根本没必要支开我们单独说吧？”
　　经过西门庆的提醒后，敖涟心也反应过来。
　　没错。
　　如果只是表示感谢的话，根本没必要支开众人单独说，倒不如说人多更好一些。
　　而且话说回来，尤里族的族长专门派长老表示感谢，也太奇怪了。
　　“看样子，基本能锁定问题所在之处了。”
　　西门庆得出结论：“有极大可能，那半颗定海神珠是被他偷走了。”
　　“这……”
　　敖涟心感觉有些难以置信。
　　“没什么好奇怪的，大千世界无奇不有，也有不少人专门钻研盗窃的技术。”西门庆问道：“而且涟心你刚才也说了，定海神珠你是贴身携带，而不是放在乾坤袋里，没错吧？”
　　“是这样，平时我会挂在腰间的荷包上。”
　　“那就存在被盗窃的可能性。”
　　基本锁定目标了。
　　尤里族的那个长老，没错！
　　西门庆沉声道：“既然如此事不宜迟，我们现在就去尤里族查清真相。”
　　“等等，归根结底这些都只是猜测而已！”
　　敖涟玥忍不住出声道：“我们没有掌握关键的证据，就算我们找上门去，如果他拒不承认的话怎么办？”
　　“不需要证据。”
　　林闲上前道：“如果他不承认，那就揍他，揍到他承认。”
　　敖涟玥：……
　　你是认真的吗？
　　“不管怎么说，这也太离谱了……”
　　敖涟玥正要反驳。
　　“那么事不宜迟，我们立刻出发！”
　　西门庆抢口道。
　　敖涟玥：？？？
　　你们都是认真的？
　　这明显是屈打成招吧？
　　“没什么好犹豫的，既然是唯一线索，就应当直接将其假定成真正的犯人比较好。”
　　林闲说道：“不要想太多，在没有其他线索之前，尤里族的长老就是真正的犯人。”
　　西门庆微微颔首道：“也只能这样了。”
　　“不过话说回来，这还真是林闲的一贯作风啊。”
　　“我早就习惯了。”萧岩笑道。
　　林婉馨也赞同：“确实是老祖特有的行事作风。”
　　敖涟玥：……
　　不。
　　准确来说，能认可这种行动方案的你们也不太正常。
　　……
　　在敖涟心的带领下，众人以最快速度前往尤里族。
　　因为不想惊动那个长老的缘故，众人选择了低调行事，直接去见了尤里族族长。
　　得知敖涟心与敖涟玥同时前来尤里族族长被吓得不轻，以为族群犯了什么大错。
　　然而在听众人说明了情况之后，尤里族族长却感到吃惊。
　　“不可能啊……”
　　“我并没有让他去向您道谢，只是他说身体不太舒服，想要找地方休息一下我才让他离开而已。”
　　众人面面相觑，眼底都流露出释然之色。
　　果然……
　　那个人有问题！
　　有大问题！

第133章 中断的线索
　　“族长阁下，兹事体大，能否将那个人直接交给我们来处理？”
　　敖涟心语气凝重道。
　　“这……”
　　尤里族族长脸上流露出一丝犹豫之色。
　　按理来说，就算那位长老真的做了什么不对的事，也应该由尤里族先来处理才是。但为了避免打草惊蛇，敖涟心打算先一口气将其拿下再说。
　　他想了一会，最终叹气道：“好吧，但请诸位小心些，若是诸位在尤里族领地受了伤，老夫可真没法向龙宫交代……”
　　“放心，我会控制好力度，尽量不打死他。”
　　林闲微笑道。
　　林婉馨：……
　　西门庆：……
　　萧岩：……
　　“事不宜迟，族长阁下，请告诉我们那位长老现在在何处？”
　　……
　　在回到族地后，那位尤里族长老便声称对大道有些感悟，想出去走走。
　　但他也并没有走多远，仅仅是去了族地后山而已。后山范围并不大，大能级的神识扫描就能覆盖整片区域，要找出其位置并不算困难。
　　众人隐匿身形，一同来到后山位置。
　　“林婉馨，拜托了。”敖涟心郑重道。
　　“嗯。”
　　林婉馨轻轻闭上眼睛，感知着这片后山里的一切。
　　如果那家伙没有离开的话，应该很轻易就能……
　　众人屏着呼吸，默默等待。
　　突然！
　　林婉馨猛地睁开眼睛，脸上流露出难以置信之色。
　　“不、不可能……”
　　“怎么会发生这种事……”
　　她语气震惊，喃喃自语道。
　　西门庆眉头微蹙：“到底怎么回事？那家伙发现我们了吗？”
　　“不是的，”林婉馨深吸口气，缓缓平息心情，“诸位，请跟我来。”
　　……
　　片刻后。
　　众人跟在林婉馨身后，一同来到地面。
　　并见到了尤里族的长老。
　　然而出现在众人眼前的，却并非如想象中活灵活现的人。
　　而是一副红色斗篷下的枯骨。
　　就是字面意义上的枯骨。
　　其全身上下的血肉都消失了，只剩下一副干净的骨头架子。而红色的斗篷却依旧完好披在骨头架子上，血肉像是蒸发了似的。
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　敖涟心震惊无比。
　　“不要慌张，”西门庆率先镇定下来，沉声道：“林婉馨，林闲，麻烦两位警戒周围，不要让任何人靠近！”
　　“我来检查这具尸体。”
　　西门庆单膝坐下，目光凝重地端详其这副骨头架子。
　　能够将血肉直接磨灭的法术他也知道不少，但大都属于邪道，炼化血肉什么的。
　　如果那样的话，势必是发生了一场大战。
　　但骨头很完整。
　　看样子不像是被什么法术、法宝磨灭了血肉，甚至连外面的红色斗篷都很完整，连战斗都没发生过吗？
　　亦或者说，是他自己做的吗？
　　燃烧自己的血肉，确实有能做到这种事的法术……不，这不合常理。
　　而且最重要的是。
　　——这家伙到底有没有偷定海神珠？
　　西门庆将他的尸体上下翻了一遍，没有找到乾坤袋。要么是他自己没带，要么是被人拿走了。
　　但是这两种可能性，都很不可思议。
　　一般人都会将乾坤袋随身携带，这是常识。
　　另一方面来说，此人有大能级修为，如果真的是在战斗中被夺走乾坤袋，那必然是一场激烈无比的战斗。
　　可从敖涟心结束谈话到现在，说起来虽然漫长，但总共也才经过一个时辰的时间而已。
　　更何况，这具骨架上根本就没有战斗的痕迹。
　　硬要说的话……
　　就像他的乾坤袋与身上血肉，一同蒸发了似的。
　　“该死……”
　　西门庆攥紧拳头，眉头紧锁。
　　毫无头绪啊。
　　线索到这里就中断了。
　　西门庆沉声道：“还有一种可能，那就是敌人的实力远远超出他数个级别，以至于这家伙在敌人面前毫无还手之力，瞬间便被秒杀了。”
　　“能秒杀大能级强者……莫非是半圣？”
　　“更往上的圣人也不为过啊。”
　　众人面面相觑。
　　事件的真相，越来越扑朔迷离了。
　　突然，林婉馨说道：“有人朝这边来了！”
　　“谁？！”
　　众人顿时紧张起来。
　　“好像是……呃，敖涟海？”
　　“啊？”
　　敖涟心和敖涟玥皆是愣了一下。
　　敖涟海众人都不陌生，是敖家嫡系三兄妹的大哥，半圣级修为，曾经代表敖家出席过万族会议。
　　虽然那场会议最后闹得很难看……
　　不多时，敖涟海熟悉的身影便来到众人身前。
　　“诸位，好久不见。”
　　敖涟海笑道。
　　他的目光不经意间在林婉馨身上停留了一瞬，很快便掠过。
　　“你好。”
　　西门庆感觉有些尴尬，自己这位名义上的大舅哥，他不太熟。
　　“大哥，你怎么过来了？”敖涟心问道。
　　“当然是听说你们迟迟未归，担心遇到危险，所以特意来查看情况。”
　　敖涟海的目光落到那副尸骨上，眉头微蹙：“这是什么情况？”
　　“大哥，我……”
　　敖涟心感到有些难以启齿。
　　西门庆道：“还是我来说吧。”
　　……
　　众人很快将事情经过说罢。
　　敖涟海听完后微微颔首，陷入思索道：“原来如此，大致事情经过就是这个人偷了定海神珠，但当你们想要来找他算账的时候，却发现他已经被人杀害，情况很复杂啊……”
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“亦或者是早有预谋。”
　　敖涟海认为，这可能不是一件简单的事情。
　　说到底，偷定海神珠这件事本身就有非常大的疑点。半颗定海神珠，要说有收藏价值那确实是有，但全世界都知道，定海神珠归属于北海龙宫。
　　在这个情况下，半颗偷来的定海神珠又有什么用呢？
　　“别担心，”敖涟海安慰道：“这件事我会派人仔细调查，一定能帮你把定海神珠找回来。”
　　“这件事，千万不要声张。”敖涟心贝齿轻咬下唇。
　　“放心，一切有我。”
　　敖涟海点了点头，旋即问道：“说起来，诸位来北海龙宫是要做什么？如果有我们能帮得上的事情，尽管开口。”
　　众人对视一眼。
　　西门庆开口道：“现在北海因为诡异能量的缘故，已经陷入一团混乱。我认为这种状况还是尽快结束比较好，便请人来一起帮忙，看能不能找出解决诡异能量的方法。”
　　“原来如此，你也有心了。”
　　敖涟海微微一笑，看这便宜妹夫是稍微顺眼点了。
　　可就在这时，他却话锋一转：“不过，诡异能量的事情就不劳诸位操心了。”
　　西门庆闻言眉头微蹙。
　　他没想到，敖涟海居然会拒绝。
　　他正要说什么时，却听敖涟海道：“我们已经找到了诡异能量的源头，并且请来了各方高手相助，很快便会将诡异能量的源头彻底解决。”
　　“估计，也就这样两天的功夫吧。”

第134章 不治之症
　　“你说，已经找到诡异能量的源头了？”
　　西门庆惊讶无比道。
　　由不得他不吃惊，诡异能量在北海中已经蔓延一年有余，虽然每次都以最快速度处理，但还是赶不上其出现的速度。
　　这种诡异能量出现的毫无征兆，甚至无人知晓其源头在何处。
　　局势十分被动。
　　而此时敖涟海居然说，已经找到了源头。
　　“没错，”敖涟海点了点头，“虽然废了很大功夫，但诡异能量的源头已经找到了，接下来就是一口气将源头消灭，这场危机便会迎刃而解了。”
　　“居然这么简单……”
　　西门庆惊讶无比，但同时又松了口气。
　　或许这才是最好的结果。
　　虽然没有明说，但此次见到敖涟心，西门庆明显能从她脸上看到一丝疲惫之色。
　　这段日子，因为诡异能量的缘故，敖涟心也是十分操劳。
　　如果能就这么解决的话，再好不过了。
　　“为了解决诡异源头，我们请来了不少帮手，其中不泛圣人、大圣级别的存在。”
　　敖涟海语气凝重道：“话虽如此，诡异源头解决起来肯定没有想象中那般轻松。也不瞒诸位，为了解决诡异源头，敖家准备出动……帝兵！”
　　“什么？！居然连帝兵都要动用！”
　　西门庆大吃一惊。
　　要知道，帝兵可是一族最真正的底蕴所在，任何宝藏都无法与帝兵媲美。
　　帝族为何能够传承成千上万年？
　　便是因为有着大帝留下来的帝兵，能镇压一切强敌，哪怕是准帝境界走到了尽头的强者，也无法抗衡帝兵，要甘拜下风。
　　“很快一切都会结束的。”
　　敖涟海说道。
　　西门庆闻言眉头微蹙。
　　居然连帝兵都动用了……
　　按理来说，既然已经决定动用帝兵，那应该就没什么好担心了才对。
　　但不知为何，西门庆觉得不会这么轻易就结束。
　　“那个，呃……大舅哥。”
　　西门庆强忍着尴尬开口道：“你所说的诡异源头，究竟是在哪里？”
　　“在极北之地。”
　　“居然是那里吗……”
　　极北之地，自然也位于北海中。不过那里距离此地十分遥远，约莫有数十万里的路程。
　　那是一片冰雪的世界，海面常年冰封，厚重的冰层如同大地般承载着无数生灵。
　　而在厚重的冰层下，则是整个北海最为荒凉的地段。
　　当然，说完全荒凉也不准确。
　　因为极北之地同时还是广寒大帝的悟道之地。
　　昔日，冰之魔女肆虐大地。
　　为了终结冰之魔女的时代，尚未证道的广寒子前往极北之地，在那堪称绝境的环境中枯坐千年。
　　一朝悟道，走出了属于自己的道！
　　冰之魔女自然不是成为大帝的广寒子的对手，被其斩杀，打入轮回。
　　“广寒大帝的悟道之地，居然成了诡异能量的源头吗？”
　　西门庆喃喃道：“这其中，是否有什么关联？”
　　“不好说。”
　　敖涟海摇头道，他对此也并不知晓太多。
　　龙宫请了各路高手，甚至出动帝兵去平定诡异源头，他虽然身为嫡系长子，但毕竟只有半圣级的修为，对此并不知晓太多。
　　“你想怎么做？”林闲问道。
　　他毕竟是西门庆请来帮忙的，自然要听西门庆的计划。
　　后者略微沉吟，便道：“我们也过去看看吧。”
　　“这……”
　　敖涟海愣了一下，旋即皱眉道：“恕我直言，极北之地距离此处有整整三十万里，你们就算现在过去也要花上整整三天时间，或许等你们到了之后，一切都已经结束了。”
　　西门庆道：“我只是担心出现意外而已，如果一切能平安结束，那再好不过。”
　　敖涟海有些无奈，“极北之地圣人如云，甚至有大圣级的存在，你就算过去也帮不上什么忙。”
　　“我帮不上忙，还有林闲呢。”
　　西门庆指了指身后的林闲：“以他的实力，想必应该能算帮得上忙吧？”
　　“这……”
　　敖涟海看了林闲一眼，脸上浮现出凝重之色。
　　有时候人们往往会忽略林闲的实力，毕竟跟一般的强者比起来，他的存在感实在太低了。
　　看那些圣人，脚踏祥云，圣光笼罩，每次出场都是气势十足。
　　而林闲……
　　都不想说了。
　　但无论如何，没有人能否认林闲的实力，甚至有人猜测，或许林闲的实力能与准帝比肩。
　　敖涟海道：“你执意要去的话，那就去吧。”
　　“不行！”
　　就在这时，反对的声音突然响起。
　　众人扭头看去，却见开口的竟然是敖涟心。
　　她俏眉紧蹙，盯着西门庆呵斥道：“太危险了，我不允许你去！”
　　“你在担心我？”西门庆挑了挑眉头。
　　敖涟心俏脸微红，嘴上却强硬道：“谁、谁稀罕担心你！我是说你去了只会添乱，丢人现眼！”
　　“切，你管得着我吗？”西门庆冷哼道。
　　“我是龙宫长公主，我说你不准去你就不准去！”
　　“我又不是龙宫的人。”
　　“欠揍是吧？”
　　“……”
　　两人说着说着，又忍不住打了起来。
　　拳脚交错，真气横溢，两位化龙境强者交手，声势浩大。
　　林闲：……
　　萧岩：……
　　林婉馨：……
　　敖涟海：……
　　真是蚌埠住了，这俩人就不能消停一会儿？
　　敖涟玥无奈道：“姐姐她其实不是觉得姐夫碍事，只是不想他去冒险又不想坦然承认，才这么说的。”
　　林闲拍了拍她肩头，感慨道：“放心，大家都不瞎，都看得出来。”
　　看样子这俩人的傲娇属性已经是众所周知的常识了。
　　“好了，你俩别吵了。”
　　林闲上前插到两人中间，将两人分开。“敖涟心，我向你保证，一定会保护好西门庆安全，就算我死了也会把他平安带回来。”
　　“听到没？有林闲坐镇，怎么可能出事？”
　　西门庆没好气道。
　　“哼……”
　　敖涟心冷哼一声。
　　趁西门庆没注意，她直接抬起长腿狠狠一脚踹在西门庆小腹上。
　　这一脚，可谓是力道十足！
　　“我……草！”
　　后者眼珠子都瞪出来了。
　　他直接瘫倒在地，整个人弯成一只虾米，抽搐着口吐白沫。
　　“真是个白痴！”敖涟心暗骂一句，旋即朝林闲深深鞠躬：“既然如此，西门庆就拜托你了。请一定要将他平安带回来！”
　　“当、当然……”
　　林闲扭头看了眼口吐白沫的西门庆，心底默默叹气。
　　年纪轻轻就患上了气管炎。
　　这可是不治之症啊！
　　真可怜。

第135章 诡异能量
　　“林闲跟我一起去极北之地看看情况。”
　　“至于你们，先想办法调查一下定海神珠失踪的事情，如果能找到线索的话再好不过。”
　　西门庆说道。
　　对于他的安排，众人都没什么意见。
　　三十万公里的距离，预计需要三天时间才能抵达，两人决定即刻启程。
　　“罢了，我将我的坐骑借给你们，不要在路上浪费时间。”
　　敖涟海见两人去意已决，也只能叹气道。
　　敖涟海的坐骑是一只大王八。
　　不对，准确来说是叫青眼金甲兽，只是从外表上来看跟王八没什么区别。
　　“一只王八能跑多快？”林闲有点纳闷。
　　“可别小看它，日行三十万里不是问题。”
　　敖涟海拍了拍青眼金甲兽的王八壳子，“有了它，你们只需要一天时间就能赶到极北之地。不过我必须提醒你们一点，现在的极北之地非常危险，最好有点心理准备。”
　　“有我在，放心。”林闲笑道。
　　两人骑上大王八。
　　“嗷——”
　　大王八发出一声吼叫，似乎是在提醒背上的两人坐好。
　　下一刻，便如同利箭般猛地蹿了出去。
　　“龟龟，好快！”
　　林闲惊呼道。
　　西门庆：……
　　能别这么丢脸吗？
　　……
　　……
　　行出数万里路，视野中已经完全看不见龙宫的影子了。
　　两人也逐渐适应了青眼金甲兽的速度。
　　沉默良久后，林闲扭头问道：“西门庆，其实我自己一个人就行了，你为什么执意要跟着我一起来？”
　　“你自己？”西门庆愣了一下。
　　“对啊，”林闲疑惑道：“按照敖涟海的说法，现在极北之地圣人级战力云集，甚至连不少大圣都来了，就你这点实力过去了也什么忙都帮不上。”
　　西门庆面露古怪之色。“不，硬要说的话，我还是有点作用的。”
　　“什么？”
　　“给你指路。”
　　林闲：“哈哈，难道你是觉得我会迷路吗？”
　　西门庆：“难道不会吗？”
　　林闲：“……”
　　虽然很想否认，但这好像是事实。
　　如果让林闲自己走的话，基本上肯定会迷路的……
　　尴尬了。
　　……
　　海底的风景大同小异，虽然初次看时觉得十分精美，但看多了之后便也觉得就那么回事。
　　都有些审美疲劳了。
　　林闲躺在王八背上，打着哈欠犯困。
　　十二个时辰后。
　　林闲与西门庆面前终于出现不同寻常的景色。
　　“林闲，快起来看！”
　　西门庆语气急促，带着一丝难掩的震惊：“那是……什么东西？”
　　“嗯？”
　　林闲揉了揉眼，抬头看去。
　　却见就在两人前方百里之外，所有的海水都变成了一片深邃的暗紫色。宛若来自深渊的能量充斥着这盘区域，约莫方圆百里之内，全部都满溢着这种诡异与不详。
　　“那就是，诡异能量的源头？”
　　西门庆咽了口唾沫：“不是说已经开始处理了吗，为什么到现在还有这么大的规模？”
　　“占据方圆百里的诡异源头，这究竟是怎么回事啊！？”
　　在这之前竟无人知晓。
　　极北之地厚重的冰层下，竟是这样一番情景。
　　只是远远地看了一眼，西门庆便感到浑身寒颤。周围的温度也随之骤降，若非西门庆乃是化龙境的大修行者，恐怕甚至无法在这种环境下生存。
　　突然。
　　唰唰唰——
　　一道身影骤然出现在了青眼金甲兽前方。
　　“止步！前方有诡异蔓延，继续前进有危险！”
　　西门庆连忙让青眼金甲兽停下，却见出现在前方的身影极为眼熟，正是天澜书院的罗院长。
　　“哦？！”
　　罗院长看清两人也是愣了一下，旋即惊讶道：“西门庆，还有……林闲，你们两人怎么会在这里？”
　　“这话应该我问才对啊。”
　　西门庆疑惑道：“罗院长，你怎么在这里？”
　　罗院长说道：“我是敖家请来解决诡异源头，包括我在内，还有很多人也都在这里。”
　　不少人甚至连林闲都认识，比如磐山大圣、宣凌子、青龙大圣。
　　也有林闲不认识的，如有敖家战神之称的敖戟，西域万妖窟的白虎妖圣。
　　甚至，连常年混迹西域的某个大魔头都来了。
　　“原来如此。”西门庆点了点头。“这就是诡异源头吗，如此多的高手聚集在一起，都无法解决？”
　　“这……你们跟我来吧。”
　　罗院长深深看了林闲一眼，若有所思道。
　　在罗院长的带领下，两人缓缓降落。
　　此处距离那诡异能量汇聚之地已经不足一里地，可谓是近在咫尺。两人这才发现，那庞大汇聚的诡异能量似乎被某种阵法约束住了，没有继续扩散。
　　罗院长捋着胡子道：“集合在场所有人的力量，我们才布置下了这道阵法，将诡异能量限制在阵法中。”
　　“但这已经是极限了，凭我们的力量甚至连缩小阵法范围都做不到。”
　　西门庆闻言面露愕然之色：“如此多的强者集合力量，居然无法对抗诡异能量吗？”
　　“那东西比想象的要麻烦。”
　　罗院长面色微沉，压低声音道：“简单来说，那种诡异能量能够侵蚀几乎所有物质与能量。法宝、灵气、兵器都会被侵蚀，甚至连这个阵法本身，也在无时不刻被侵蚀着。”
　　“被侵蚀之后，便会产生一种诡异的同化现象。”
　　“同化？”西门庆眉头微蹙。
　　“没错，不具备生命的物质被同化后会逐渐成为诡异能量的一部分，修行者能够在某种程度上对抗这种侵蚀，但若是时间长了，也会被侵蚀同化。”
　　说到这里，罗院长的脸色愈发难看：“被侵蚀同化之后的修行者，会失去理智，脑海中只剩下一个执念。”
　　“将诡异能量向外传播。”
　　罗院长叹气道：“我们付出了不小的牺牲，现在得出的结论是，只有大圣级别的强者才能免疫这种侵蚀。”
　　“……”
　　西门庆的眉宇间涌现出不安之色。
　　他没想到，事情居然会严重到这种程度。
　　在黑暗之谷时，诸多大圣曾联手驱散黑暗，这一次他们也想过用同样的方法来解决,然而却失败了。
　　这些诡异能量，远比黑暗之谷中弥漫的黑雾要棘手得多。

第136章 菩提古灯三人一同来到强者云集之处。
　　霎时间，不少人的目光都落在了林闲的身上。
　　更有不少人面露古怪之色。
　　前段时间，林闲从黑暗封印中走出，在众目睽睽之下失去踪迹，将当时在场的风雷尊者气得不轻。
　　但大局为重，风雷尊者还是先带着众多强者调查了黑暗之谷内部的情景。
　　然而，在黑暗封印的石门后，除了到处遍布的战斗痕迹以及无数虚空裂缝与乱流之外，再没有其他东西。
　　黑暗虫族的尸体都随着虚空乱流消散，那片封印中已经连一丝生机都没有。
　　林闲确确实实地消灭了封印中的所有黑暗虫族。
　　但那份飞扬跋扈的行事态度，却深深烙印在所有人脑海中。
　　毫不夸张地说，现在整个原始大陆的高层，都知道林闲的赫赫威名了。
　　唰——
　　一道高大威猛的身影从天而降，来到林闲身前。
　　“林闲兄弟，想不到你能活着回来，恭喜啊。”
　　那人声音爽朗地大笑道。
　　此人正是磐山大圣。
　　林闲笑道：“听说你们都以为我死了。如果我真就这么死了的话未免也太无趣，所以为了打某些人的脸，我还是活着回来了。”
　　“哈哈哈，你这人有意思！”
　　磐山大圣忍不住笑意。
　　就在这时，不远处突然传来了一阵清脆的声音。
　　“什么？！”
　　“不好！”
　　众人的脸色皆是大变。
　　只见不远处被阵法所约束的诡异能量，突然宛若暴动了起来，不断冲击着封印。
　　“咔啦——”
　　“咔啦——”
　　那约束着诡异能量的阵法屏障上，出现了一丝丝裂缝。
　　“阵、阵法要崩溃了吗？！”
　　“怎么可能，这可是汇聚了如此庞大力量形成的阵法啊！”
　　阵法上的裂缝越来越多，就快要崩溃了。
　　众人都皱起眉头，若是连这里也挡不住的话……恐怕整个极北之地，都将被这诡异能量所吞噬。
　　“看样子，这趟我们算是来对了。”林闲低声说道。“如果我不来，而是任由这诡异能量持续扩散的话，恐怕到时候整个北海都将因这诡异能量陷入灭亡危险。甚至就连陆地都将被这诡异能量波及。”
　　“必须在这里将一切都解决。”
　　林闲正要上前。
　　突然！
　　远处，一道笼罩着金光的身影凌度虚空而来！
　　“阿弥陀佛——”
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　“众生法相，红粉骷髅，皆为虚妄。”
　　随着句句佛偈，某尊神秘而强大的存在出现了！
　　佛光从天而降，照耀在阵法之上。
　　在佛光的加持下，不断破碎濒临崩溃的阵法终于稳定住，不再继续出现裂缝。
　　“阿弥陀佛，贫僧来迟，请诸位施主恕罪。”
　　一名面目端正，身披袈裟的僧人走来。
　　他脚踏虚空，步步生莲，宝光善相，身周佛光笼罩寰宇，令这冰冷无比的冰海之底都温暖了几分。
　　“来得正好啊！”
　　“多谢菩萨出手，否则这北海恐有大危机。”
　　众人都展露笑容，就连磐山大圣都忍不住松了口气，仿佛那僧人的到来
　　“那是……”
　　西门庆瞳孔骤然收缩，惊呼中脱口而出：“西域雷音寺，涅槃菩萨！”
　　“他很有名吗？”林闲对此一无所知。
　　西门庆语速飞快道：“西域雷音寺乃是佛门传承正统，虽然很少干涉修行界中的诸多事务，但其实力放眼整个原始大陆都是数一数二。”
　　“雷音寺拥有十八位罗汉，一尊菩萨！”
　　“其中，罗汉果位相当于圣人级存在。”
　　“菩萨果位则相当于传说中的准帝！”
　　“这涅槃菩萨，便是一尊准帝级强者！”
　　准帝！
　　在这原始大陆上，准帝级强者不超过五指之数，而目前出现的已经有风雷尊者，以及面前这涅槃菩萨。
　　准帝，乃是在大道上走到了尽头的存在，除了真正的大帝之外无敌手。
　　为了对抗这诡异能量，敖家竟然请动了佛门至强者，涅槃菩萨出手。
　　看样子是付出了不小的代价。
　　“菩萨，您终于来了！”
　　敖家战神敖戟大为振奋，他冲上天际道：“菩萨，这诡异能量的力量正在逐渐膨胀，继续下去恐怕整个北海有生灵涂炭之危机，不能继续拖延下去了！”
　　“请您持敖家帝兵出手，镇压这诡异能量吧！”
　　他说着，十分恭敬地取出敖家帝兵，一杆三叉戟。
　　帝兵出！
　　霎时间天地间大道之音鸣彻，有异象浮现。
　　那是一幕幕流血的画面，六万年前擎海大帝手持这杆三叉戟，镇压了无数海兽，横扫一切敌，开创了龙宫，坐镇北海。
　　这杆帝兵，乃是跟随擎海大帝一路杀出来的！
　　如今大帝已逝，帝兵仍有灵。
　　它在嗡嗡作响，仿佛要冲天而起，直冲寰宇！
　　也唯有如涅槃菩萨这般的准帝强者，才能将帝兵的真正力量发挥出一二。
　　“阿弥陀佛，”涅槃菩萨却并未多看一眼，轻诵佛偈道：“这杆帝兵杀业过重，小僧乃出家之人，不可过手。”
　　“这……”
　　敖戟愣了一下，迟疑道：“可若菩萨你不动用敌兵的话，要如何镇压这诡异能量呢？恕在下直言，哪怕是您的佛法，要对抗这诡异能量也不见得会太轻松。”
　　“无妨，小僧也并非全无准备而来。”
　　涅槃菩萨微笑着，从袖口中轻轻取出一盏烛灯。
　　烛灯平平无奇，寂静而安宁的燃烧着，散发出微弱的热量，像是幼子轻酣。
　　但没有人会将其当做真正的烛灯。
　　在这冰海中，一盏普通的烛灯怎么可能燃烧？
　　“这……”
　　敖戟不禁愣住。
　　下一刻，却见那盏烛灯在涅槃菩萨的手中缓缓亮起，烛光愈发旺盛，逐渐扩大了笼罩的范围。
　　那是佛光！
　　被烛灯点亮的佛光笼罩在内者，全身上下仿佛都暖洋洋了起来。
　　佛门重宝，菩提古灯。
　　菩提二字的含义，乃是觉悟与智慧。
　　是大彻大悟，明心见性，证得了最后的光明的自性，超脱凡俗肉身的桎梏，涅槃重生。
　　这是一件……
　　真正的帝兵！
　　其被尘封在雷音寺中，不知几万载！
　　此时涅槃菩萨以佛法催动菩提古灯，遥相呼应下，终于令其绽放出往昔的三分光彩！

第137章 帝兵之战
　　“那就是传说中的佛门帝兵，菩提古灯？”
　　西门庆面露惊讶之色：“想不到，涅槃菩萨竟然将佛门的帝兵都带来了。而且以涅槃菩萨的佛法修为加持菩提古灯，恐怕真的能镇压诡异能量了！”
　　“最好是如此。”
　　林闲点点头道。
　　说时迟，那时快。
　　涅槃菩萨手持菩提古灯，在众人紧张的注视下走向诡异能量汇集之处。
　　神奇的一幕出现了。
　　佛光所照耀之处，之前还如洪水猛兽般的诡异能量纷纷消散，仿佛扑向烛火的飞蛾。
　　“好、好强……”
　　在场诸多强者都是倒吸一口凉气。
　　之前他们也尝试过联手驱逐诡异能量，可最终却无功而返，不仅如此，甚至还付出了巨大代价。
　　甚至，有圣人因此丧命！
　　而此时涅槃菩萨出手，却呈现出了破竹之势！
　　哪怕隔着这么远的距离，依旧能感受到那盏小小烛灯中所释放出的浩瀚伟力。
　　这种力量是慈祥的，也是无情的。
　　其象征着佛门中的大觉悟与大智慧，如神明俯瞰世间，万物为刍狗。
　　但毫无疑问。
　　哪怕是在场所有人联手，也绝非此时的涅槃菩萨一合之将！
　　帝兵，那可是屹立于大道顶点的存在。
　　哪怕大帝在岁月中逝去了，帝兵也不会腐朽，与世长存，守护着大帝的后代子嗣，乃是大帝所能留下最珍贵的宝藏。
　　有帝兵护持，无人敢招惹帝族！
　　可以说，任何人只到得到一件帝兵就相当于直接问鼎原始大陆之巅了！
　　“这便是准帝级强者与帝兵联手，所产生的强大效应吗？”
　　西门庆都忍不住咋舌：“准帝级强者持有帝兵都如此强大了，若是真正的大帝手持帝兵，那又该是何等的盖世无敌之姿？世间怎敢有人争锋？”
　　林闲挠了挠头。
　　帝兵吗……
　　当初那个宏宇大帝好像也是带着帝兵来的，后来他人被打死了，帝兵去哪了？
　　哦。
　　好像也跟着被自己打炸了。
　　当时自己刚离开新手村，对修为实力啥的不太了解。
　　听人说大帝多牛逼多吊，觉得应该慎重对待，就稍微大力了一点。
　　就一点点而已。
　　没想到，连人带帝兵都给打炸了。
　　……
　　与此同时。
　　涅槃菩萨手持菩提古灯，一步步上前。
　　佛光与大道经文都涌现出来了，盘踞在虚空中，梵音阵阵，仿佛有大佛在口诵真经。
　　虚空中有金莲绽放，古僧敲钟，灵山宝光等诸多异响呈现。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　涅槃菩萨双手合十，念诵佛经。
　　在他头顶，菩提古灯寂静燃烧，看似平静，却释放出宏伟而不可抗拒的伟力，将一切诡异能量尽数净化！
　　他在步步向前！
　　每当涅槃菩萨迈出一步，其面前的诡异能量便跟着缩小，如同被净化了似的。
　　“阿弥陀佛——”
　　涅槃菩萨轻诵佛偈。
　　嗡嗡嗡——
　　菩提孤灯的佛光继续扩大范围。
　　仿佛要将方圆百里所有的诡异能量，一口气尽数驱逐！
　　“太好了。”
　　西门庆见状，松了口气：“如果能这么解决，再好不过。”
　　林闲瞥了他一眼：“我说你小子不会打算赖账吧？”
　　“什、什么账？”
　　“就算不需要我出手，你答应我的事也得”照做。”
　　西门庆：……
　　他脸色有一瞬间的狰狞，但想到林闲沙包大的拳头，最终还是放弃了。
　　“我西门庆一言既出，驷马难追！”
　　西门庆拍着胸脯说道。
　　林闲：呵呵。
　　你小子啥尿性我还不知道？
　　搁这装什么潇洒？
　　……
　　半个时辰后。
　　原本占据方圆百里的诡异能量，此时已经只剩下不足千丈。
　　众人都是感慨连连。
　　竟凭借一己之力，将如此多强者都无可奈何的诡异能量镇压了，佛门底蕴果然深厚。
　　不过也有人注意到，当诡异能量的范围缩小到千丈之时，菩提古灯的佛光竟仿佛受到了阻碍，不再势如破竹了。
　　仿佛那诡异能量中，有某种力量在抗衡着菩提古灯。
　　“菩萨，是否需要我等相助？”
　　青龙大圣等人开口询问。
　　涅槃菩萨微微摇头，甚至没有开口回话。
　　显然，他也没有太多余力。
　　动用帝兵并非想象中那般轻松，而对手更是如此诡异的存在，即便是以他准帝修为也很难轻松进退。
　　此时，他已经能感觉到菩提古灯镇压诡异能量的速度越来越慢。
　　这让他心头惊异不定。
　　那可是帝兵啊！
　　以他的准帝修为去催动帝兵，竟无法轻松镇压诡异能量？
　　这玩意究竟是什么来头？
　　……
　　场内一片寂静。
　　紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　众目睽睽下，涅槃菩萨依旧在继续向前。
　　菩提古灯依旧在释放佛光，不断镇压诡异能量。
　　只是那速度，越来越慢。
　　当诡异能量的范围缩小到百丈时，涅槃菩萨的脚步已经十分缓慢，相当于凡人行走的速度了。
　　“我有种不好的预感。”西门庆低声道。
　　“哦。”
　　林闲点点头。
　　西门庆：“……你就不能跟着紧张一下吗？”
　　“有什么可紧张？我已经做好准备了。”
　　林闲漫不经心道。
　　准备？
　　西门庆瞥了眼林闲沙包大的拳头。
　　你准备了个寂寞。
　　三个时辰后。
　　原本笼罩方圆百里的诡异能量，此时已经只剩下区区三十丈。
　　可就是这三十丈距离，却如同天堑。
　　“诸位施主……”
　　涅槃菩萨轻声道：“小僧最多就只能到这里了，接下来能做的就是维持住这片诡异能量不再扩散。”
　　“菩萨辛苦了。”敖戟连忙出言恭谢。
　　同时心头也是大为震撼。
　　准帝级强者加上帝兵，居然都无法彻底镇压诡异能量吗？
　　众人注视着那浓郁到极致的诡异能量，目光都有些惊疑不定。
　　毫无疑问。
　　在那诡异能量的中心，肯定有什么东西。
　　“诸位，请与我一同出手！”
　　敖戟说道。
　　他手持敖家的三叉戟帝兵，将其缓缓催动。
　　“好！”
　　“出手！”
　　青龙大圣、磐山大圣、罗院长等诸多强者对视一眼，微微颔首，同时出手。
　　众人的力量汇聚到那三叉戟上。
　　又一件帝兵被催动了！
　　霎时间。
　　风云变色！

第138章 不该存在的力量菩提古灯与海龙三叉戟同时绽放出帝威。
　　这是千古都难见的一幕。
　　诸多强者纷纷为之瞩目。
　　两把帝兵同时发威，这股力量……可谓是无坚不摧！
　　“给我……灭！”
　　敖戟手持帝兵怒吼。
　　嗡——
　　海龙三叉戟绽放出璀璨光芒，杀伐之气滔天而起。
　　霎时间，无数异象呈现在虚空之中。
　　刺蛟龙、伏恶螭，平定四海，横扫八荒。
　　昔日的盖世强者手持三叉戟，打遍天下无敌手，镇压了整个时代。
　　以一己之力，带领整个北海走向辉煌！
　　“那是……擎海大帝的虚影。”
　　西门庆咋舌道：“想不到六万年过去了，帝兵中仍然留存着昔日主人的残像，这是何等强大的力量？”
　　而与此同时。
　　两把帝兵同时释放出的威能，不断逼迫那残存的三十丈诡异能量。
　　轰隆隆——
　　虚空中传来巨震，仿佛有某种无形的存在，与两把帝兵抗衡。
　　声如雷震，众人脚下的海床都在颤抖。
　　就连万丈之上的厚重冰层，都要崩溃了！
　　“好、好强！”
　　西门庆大为震惊：“那诡异能量的中心到底有什么东西？居然能抗衡两大帝兵？简直难以置信，莫非里面藏着一尊真正的大帝？”
　　“如果里面有真正的大帝，那我们都得死，两把帝兵也不够用。”
　　有人颤声道。
　　僵持到了这一步，不少人都有些惊惧。
　　在两把帝兵的压迫下，诡异能量已经几乎要消散了。
　　“凡所有相,皆是虚妄,若见诸相非相,即见如来!”
　　涅槃菩萨轻诵佛偈，浑身上下涌现出金光，仿佛要燃烧似的。
　　菩提古灯也随之佛光大放。
　　“喝呃啊啊啊——”
　　敖戟怒吼，将全身力量灌输入帝兵中，猛烈轰击那诡异能量。
　　在两把帝兵的加持下，那诡异能量终于无法继续坚持。
　　轰隆！
　　宛若平地一声惊雷。
　　在这万丈深海中，掀起滔天巨浪！
　　暗流涌动间裹挟着巨大力量，若非在场众人都是高手中的高手，恐怕都要被卷走了。
　　林闲眼疾手快，一把拉住西门庆，这才没让他被吹跑。
　　“那是什么东西？！”
　　西门庆目光死死盯着前方。
　　只见，暗紫色诡异能量已经彻底散去。
　　而出现在众人眼前的，却是一道闪烁自紫色电弧的裂缝！
　　这裂缝极为突兀地出现在大地上，边缘呈现出灼烧般的白炽色，紫色的电芒在裂缝边缘闪烁流窜，只是一眼看上去便令人感到心惊胆战。
　　而在裂缝深处，则是凝为实质，如潮水般涌动的诡异能量！
　　裂缝仿佛连接着异次元，充满了诡异与不详！
　　“极北之地，怎么会有这种东西？！”
　　敖戟怔住了。
　　龙宫统治北海数万载，极北之地自然也在其势力范围之内。可这么多年来却始终没有发现极北之地中有这种东西。
　　换而言之，这东西是突然出现的。
　　他冷哼道：“不管是什么东西，既然危害到北海众生安宁，那就应当抹除！”
　　顷刻间，敖戟悍然出手。
　　滔天真气席卷而出，化作大手，铺天盖地镇压向那裂缝。
　　他人送外号敖家战神，实力自然是冠绝群雄，一身雄厚真气几乎可谓准帝之下无敌。
　　然而就在他出手的瞬间，那裂缝中的紫色闪电突然暴起，当头劈落！
　　“什么？！”
　　轰——
　　真气大手与紫色闪电撞在一起，爆发出激烈冲击。
　　“破！”
　　敖戟猛然挥手，将紫色闪电轰散。
　　然而他的脸色却并不好看。
　　“好强……”
　　敖戟的脸色沉了下来。
　　他与涅槃菩萨对视一眼，两人点了点头，同时催动帝兵。
　　嗡嗡嗡——
　　菩提古灯与海龙三叉戟释放出威能，朝着那诡异裂缝镇压而去，要将其直接抹灭。
　　然而诡异的一幕却出现了。
　　只见裂缝中紫色闪电流窜，竟形成了一道天然屏障，将菩提古灯与海龙三叉戟的力量阻挡在外。
　　这一幕，直接将所有人震撼住了。
　　这怎么可能！？
　　“居然能阻挡两把帝兵的力量，这……这理论上可能吗？”
　　西门庆的语气充满难以置信。
　　那可是象征着道与蕴圆满的帝兵啊，居然都无法奈何那裂缝，里面究竟是什么东西？
　　敖戟与涅槃菩萨不断催动帝兵，却始终无法突破。
　　“这裂缝表面的紫色闪电，似乎是一种扭曲的法则。”
　　涅槃菩萨看出些许端倪，低声道：“任何力量跟在接触这裂缝的瞬间都会被扭曲，就连帝兵也不例外。真是难以置信，这是有别于这天地法则的力量，按理来说它不该存在。”
　　“不该存在的力量吗……”
　　众人面面相觑。
　　这太玄乎了。
　　有人反驳道：“不可能，天地大道不会允许异常的法则诞生，那属于逆天而为！”
　　敖戟冷不丁道：“那你有没有想过，或许这诡异裂缝比天地大道更早诞生？”
　　“不可能……”
　　那人刚欲反驳，突然想到了什么，不由顿住。
　　不，确实存在这种可能。
　　只有一个解释。
　　这道诡异裂缝，从百万年前的仙古纪元一直存在至今！
　　“这、这合理吗？上百万年的岁月，天地大道居然都无法将这道裂缝彻底磨灭？”
　　众人都感到难以置信。
　　但事实上，确实存在着活生生的例子。
　　那就是仙古天梯。
　　同样是从仙古纪元留存至今，虽然被大道磨灭了最后一阶，但它却顽强地存在了下来。
　　“哼，不过是区区扭曲的大道而已。”
　　一名大圣级强者冷哼道：“既然帝兵对这裂缝无可奈何，那便直接肉身进入如何？”
　　“裂缝中法则混乱，太危险了。”涅槃菩萨劝阻道。
　　“何惧？”
　　那大圣级强者不屑一顾。
　　他走的的肉身成圣路线，不依靠外界法则，而是以身为种，打破了肉身桎梏走到这一步。
　　比起在场其他人，他确实有足以自傲的资本。
　　哪怕大道法则混乱又如何？
　　肉身无双！
　　“大道争锋，勇者无敌，既然你们都畏手畏脚，那便由我来一探究竟！”
　　大圣朗声长笑，直接朝那裂缝踏步而去。
　　“等等……”
　　众人尚未来得及劝阻。
　　前者已化作一道流光，直接冲进诡异裂缝之中。
　　刹那间，紫色闪电如狂雷骤雨般轰鸣！

第139章 红莲业火（恭喜EDG夺冠）
　　紫色闪电如狂风骤雨，瞬间将那位大圣包围在内。
　　“小心啊！”
　　众人忍不住惊呼道。
　　然而那尊大圣却在狂笑。
　　他挥动拳头，不闪不避，正面硬撼那紫色闪电。
　　轰隆——
　　剧烈冲击炸裂开来。
　　众人皆是瞪大了眼睛。
　　只见那威力无比惊人的紫色闪电，竟被铁拳直接轰散！
　　“魑魅魍魉，破！”
　　大圣怒吼，铁拳镇压紫色闪电，势如破竹般击碎了一切阻碍。
　　“好强，这便是以身为种，踏出不朽路的大圣级强者吗？”
　　众人都为之震撼。
　　肉身成圣的大圣脚踏虚空，一路轰杀，硬生生打出了一条路，杀进了诡异裂缝之中。
　　“就让我来看看，里面究竟有什么东西吧！”
　　大圣朗声大笑，一头钻进裂缝中涌动的诡异能量中，消失不见。
　　不少人想用神识探查，可那诡异能量却有极强的阻隔效果，神识连一寸都无法穿透。
　　“不会有事吧？”
　　众人不禁紧张起来。
　　当那尊大圣进入诡异裂缝深处之后，因为神识无法追踪的缘故便彻底失去了声迹。
　　因此，众人只能在沉默中继续等待着。
　　紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　突然，有人发现那裂缝中的诡异能量涌动速度更快了。
　　“有什么东西，要出来了！”
　　“是那位大圣要回来吗？”
　　话音刚落。
　　唰——
　　一道身影猛然从裂缝中冲出。
　　正是刚才进入裂缝的那位大圣！
　　众人见状纷纷松了口气。
　　既然能回来，那就说明下面没有太大的危险。
　　“等等，有些不对劲！”
　　西门庆眉头微蹙，“为什么裂缝边缘的那些紫色闪电没有攻击他？”
　　“为什么……”
　　此言一出，众人也是反应过来。
　　对啊。
　　刚才进入的时候无数紫色闪电都陷入狂暴，狂轰滥炸的架势像是要将人挫骨扬灰似的。
　　怎么现在从裂缝中返回时，反而不会进行攻击了？
　　“但不管怎么说，既然从那裂缝中返回，就说明大圣肯定从中得到了什么情报。”
　　敖戟说道：“我们对裂缝内部的情况一无所知，对眼下的状况来说，情报才是最有价值的东西。”
　　“没错，还是先听听大圣的收获吧。”
　　众人纷纷围了上来，七嘴八舌询问大圣下面的情况。
　　唯有涅槃菩萨眉宇微蹙，感觉有些不对劲。
　　面对众人的询问。
　　那大圣却并未作答。
　　他身子晃了晃，突然额头上青筋暴露，发出一声骇人心魂地凄吼声。
　　“吼——”
　　刹那间！
　　声浪滚滚，在场不少修为弱小的圣人都被直接吹飞了出去。
　　“什么？！”
　　众人皆是大惊失色。
　　敖戟惊怒道：“前辈，为何要对自己人动手？”
　　然而那大圣却不做声，脸上神情木然，身体毫不犹豫地动了起来。
　　唰——
　　他整个人化作闪电，如炮弹般轰向近在咫尺的一尊圣人。
　　“不好！”
　　“他不对劲，快退！”
　　众人连忙出声提醒。
　　可已经晚了，那圣人近在咫尺，面对肉身成圣的大圣级强者根本来不及闪避。
　　轰——
　　只听一声轰鸣。
　　那尊圣人当场炸裂开来，身躯粉碎，就连神识都被粉碎。
　　一代圣人，就这般身死道消。
　　“草，他疯了！”
　　磐山大圣怒骂道。
　　“不对，不是疯了！”
　　“你们看他的瞳孔！”
　　众人纷纷抬头看去，但实际上只有寥寥大圣级存在才能捕捉到其身影并看到其瞳孔。
　　只见其瞳孔此时涣散，且弥漫着一股摄人心魂地暗紫色。
　　“是诡异侵蚀！”
　　众人皆是心惊肉跳。
　　瞳孔呈现出暗紫色，这是被诡异能量侵蚀后才会出现的症状！
　　居然连大圣级的强者，都被诡异能量侵蚀了吗？！
　　“不可能，那可是大圣级的强者啊！”
　　在场一些稍微弱小的圣人，声音都在打颤：“这诡异裂缝究竟是什么来头，大圣下去才不过半刻钟，居然就被侵蚀了？”
　　“究竟是何等的不详与诡异！”
　　这尊大圣刚才还不可一世，硬撼紫色闪电，一拳轰碎虚空。
　　可在下去后，不过区区半刻钟。
　　便已经丧失神志，变成了这番模样。
　　难以置信……
　　可事实摆在面前，又不得不信！
　　“大家小心，快散开！”
　　磐山大圣、青龙大圣、敖戟皆是出言提醒，同时上前试图阻拦这被诡异能量所侵蚀的大圣。
　　可他的战力太强了，并且根本不与众人正面对抗。
　　他似乎只是一昧想要逃走。
　　“被诡异能量侵蚀的生命，只剩下一个念头，那就是将诡异能量不断传播！”
　　西门庆站在原地，回想起之前罗院长说的话，心惊胆战。
　　在大圣面前，圣人级战力都排不上用场，全都撤退了。
　　甚至就连宣凌子都跑没影了。
　　只有他和林闲，还站在原地。
　　“林闲，你不打算出手吗？”西门庆问道。
　　“如果真的有危险，我会出手的。”
　　林闲淡淡道。
　　实际上，刚才死的那个圣人他也能救得下来。
　　但林闲与他非亲非故，又不是漂亮美少女，根本没兴趣救。
　　与此同时。
　　场上的形势逐渐白热化。
　　三尊大圣联手封锁那被侵蚀的大圣，可后者的速度、力量仿佛都提升了一个档次，根本拦不住。
　　眼看他就要突破封锁网逃走。
　　一直警戒着诡异裂缝的涅槃菩萨叹了口气，“阿弥陀佛，交给小僧吧。”
　　他上前踏出一步，指尖轻拈，隔空一指点向那被侵蚀的大圣。
　　就是这简单的一指。
　　霎时间！
　　被诡异能量所侵蚀的大圣动作突然顿住，僵在原地不动了。
　　青龙、磐山、敖戟都是愣了一下。
　　紧接着便见暗红色的火焰，毫无征兆地从其七窍中涌出！
　　火舌宛若择人而噬的毒蛇，疯狂吞噬着其身躯！
　　眨眼功夫，便将其整个人都彻底吞没了进去。
　　“这是……”
　　“佛门中流传的红莲业火？！”
　　众人皆是咋舌。
　　红莲业火乃是以罪孽为燃料的火焰，据说沾染的因果越多，威力就越大，就连准帝都无法与之对抗。
　　正因如此，佛门众人才要斩断七情六欲。
　　而涅槃菩萨其名涅槃，便是取身入地狱，沾染业火，浴火重生之意。

第140章 交给我吧很快。
　　火焰逐渐熄灭。
　　只见刚刚还强横无匹的大圣，此时竟只剩下一副光秃秃的骨头架子。
　　骨架晶莹而流转光滑，甚至就连其身上的衣物都没有丝毫损坏。
　　仿佛这涅槃之火，仅仅只燃烧了血肉。
　　“不愧是涅槃菩萨，竟如此轻易便解决了问题。”
　　三尊大圣皆是感慨道。
　　涅槃菩萨摇头，神情悲悯道：“众生疾苦，被诡异能量侵蚀再无回头之路，小僧也只能助其脱离苦海罢了。”
　　“诡异能量是无解的，既然被侵蚀，就只有死路一条。”
　　敖戟微微颔首，思路相当清晰：“将其直接杀死，已经是最好的选择了。”
　　“看样子，这裂缝深处蕴含的诡异与不详，远远超乎我等想象。”
　　众人再次紧张起来。
　　而与此同时。
　　不远处。
　　西门庆看着化为白骨的那尊大圣，则是瞳孔骤然收缩。
　　“林闲，你看到了吗？”
　　他压低声音道。
　　“嗯。”
　　“那个火……”
　　在将血肉燃烧之后，居然留下了完整的骨架与衣服。
　　这个状况，与众人之前在尤里族的后山中看到的情景一般无二。
　　“如果说是涅槃菩萨从尤里族长老的手中夺走了定海神珠的话，应该就能说得通了。”
　　西门庆压低声音道：“涅槃菩萨准帝级的力量，绝对能够轻易秒杀那位长老，甚至连战斗的痕迹都看不出来，仅在一瞬间就会结束。而血肉全部焚烧的死亡方式，也完全符合状况。”
　　“嗯，但是还有一个疑点。”林闲说道。
　　“没错，涅槃菩萨没有理由去抢定海神珠。”
　　西门庆分析道：“定海神珠虽然是至宝，但只有半颗的定海神珠发挥不出什么威能，只具备收藏价值。以涅槃菩萨的身份，根本不需要。”
　　没有动机。
　　这是最大的疑点。
　　“总而言之，新的线索已经出现了。”
　　西门庆认定，定海神珠被盗事件即便与涅槃菩萨无关，也一定能从其身上找出某些线索。
　　但这些都是后话了。
　　眼下最重要的还是如何解决那诡异的裂缝。
　　“究竟要如何处理……”
　　一众强者议论纷纷。
　　这裂缝太过难以对付，令人无从下手，局势一时间僵持住了。
　　可就在这时，异变却出现了。
　　只见那裂缝中的诡异能量突然开始疯狂涌动，紫色的闪电不断闪烁。
　　无比庞大的力量，在其中酝酿！
　　“不好！”
　　敖戟瞳孔骤然一缩，立刻喝道：“大家快出手，裂缝中有什么东西要出手了，将其镇压！”
　　他的反应还是慢了，涅槃菩萨比他更快察觉异常。
　　但即便如此，依旧无济于事。
　　就在涅槃菩萨即将出手的瞬间，庞大到恐怖的诡异能量如井喷般从裂缝中疯狂涌出，宛若潮水般朝着四面八方蔓延，仿佛要将一切都吞噬进去！
　　那场面，堪比大坝决堤！
　　“退！”
　　涅槃菩萨喝道。
　　众人立刻抽身后退，无论如何这诡异能量不能沾染！
　　林闲一把拎上西门庆，带着他快速朝后退去。
　　眨眼间，便退出百里！
　　“发生了什么？”
　　西门庆惊疑不定。
　　一切发生的太快，他脑子都还没转过弯来。
　　敖戟沉声道：“裂缝中的诡异能量突然大量涌出，我们来不及阻止，只能先行撤退！”
　　“菩萨，请出手！”
　　“嗯。”
　　两人对视一眼，同时开始催动帝兵。
　　刹那间，海龙三叉戟与菩提古灯同时绽放出帝威，裹挟着庞大力量与不断扩散的诡异能量相撞。
　　然而这一次，想象中轻而易举化解的状况却并未出现。
　　只见那诡异能量中蕴藏着无数紫色的闪电。
　　紫色闪电如一条条雷蛇，在诡异能量中不断游走，发出轰然雷震作响。
　　双帝兵与蕴藏着紫色闪电的诡异能量相撞，刹那间碰撞出了惊天动地的威能！整个海床都在动摇，海水沸腾了，仿佛整个世界都因此而动荡。
　　“不可能！”
　　敖戟与涅槃菩萨皆是大惊失色。
　　两把帝兵同时出手，竟无法压制这诡异能量？！
　　开什么玩笑！
　　“无论如何，必须将其挡在这里！”
　　敖戟咬紧牙关，拼命催动帝兵，绝不退让半步。
　　涅槃菩萨同样如此，收起了轻描淡写之意，开始专心于那诡异能量所对抗。
　　轰隆隆——
　　诡异能量中，无穷的紫色闪电不断轰鸣。
　　这一幕太过惊人。
　　那裂缝中的诡异，居然在同时抗衡两把帝兵，而且看起来还游刃有余！
　　“该、该死……”
　　所有人都意识到，要大事不妙了。
　　菩提古灯摇曳，海龙三叉戟闪烁。
　　敖戟与涅槃菩萨都是流下丝丝冷汗。
　　帝兵的强大毋庸置疑。
　　但驱使帝兵的人却并非真正的大帝，仅仅只是借助帝兵中残留的帝威而已，有着极限。
　　而诡异能量却始终看不到极限。
　　此消彼长之下，敖戟与涅槃菩萨都快要撑不住了。
　　两人都是竭尽全力，可即便如此也仅仅只能将诡异能量阻挡着在百里范围之内，阻止他继续扩散，而无法将其驱散与镇压。
　　而且这种状态，恐怕无法保持太久。
　　“没办法了。”
　　林闲深吸口气，扭头道：“你照顾好自己吧。”
　　“你是要……”
　　“我进去看看。”
　　西门庆闻言大惊：“你忘记刚才那个大圣了吗？这诡异能量中充满了谜团，贸然进入其中可能会有危险！”
　　“危险？对我来说，不存在危险。”
　　林闲嘴角微微上扬：“你照顾好自己，接下来的就交给我吧。”
　　他一步步上前。
　　“林闲……”
　　西门庆顿时紧张起来。
　　他知道林闲很强，但正所谓未知才是最恐怖的敌人。
　　这诡异能量中充满了不详，谁也不知道进入其中后会发生什么，唯一的借鉴便是刚才被侵蚀的大圣。
　　可即便是在这种情况下，林闲依旧义无反顾选择向前。
　　是自信，还是狂妄？
　　无论如何。
　　在西门庆眼中，林闲的背影有着无穷魄力。
　　只是一眼看上去，便会令人感到安心。
　　“危险，不要进去！”
　　敖戟惊呼道。
　　他想要阻止林闲的举动，可他正全力对抗诡异能量，实在腾不出手来。
　　林闲嘴角漾起令人炫目的笑容。
　　“接下来，就交给我吧！”
　　话音落下瞬间。
　　他一步踏出，闯入诡异能量之中！

第141章 深渊意志暗紫色能量构成的雾气几乎凝成实质，索饶在林闲身周。
　　周围的海水一瞬间从透明变成了暗紫色。
　　林闲行走在这能量潮流中，能感受到周围有一股力量无时不刻想要侵入自己的体内。
　　紫色的闪电伴随着诡异能量轰鸣，疯狂轰击着林闲。
　　电流缠绕在林闲的每一寸肌肉上，如恶兽撕咬，如万针刺骨！
　　仿佛要将他整个人从世界上抹去！
　　林闲对此却丝毫不在意。
　　他轻轻挥手。
　　轰——
　　刹那间，紫色闪电便被击溃，烟消云散。
　　【万法不侵】
　　这是林闲从系统中得到的外挂，再强大的力量也伤害不到林闲。
　　“剩下的，只需要找到最终Boss然后一拳打死就行了吧？”
　　林闲喃喃道。
　　他一步步向前。
　　很快，眼前便出现了一道紫色的裂缝。
　　他没有犹豫，轻轻一跃便跳进了裂缝之中。
　　嗡——
　　就在林闲踏入裂缝的瞬间。
　　眼前的一切都陷入了停滞。
　　原本涌动的紫色诡异能量与闪电，同时静止在原地，唯有林闲还能够行动。
　　“这是……哪里？”
　　林闲眉头微蹙，这跟他想象的不太一样。
　　没有天空也没有大地。
　　只有紫色的诡异能量与闪电充斥着一切。
　　而就在这时。
　　有声音突然传来。
　　“这里是——深渊。”
　　“深渊？”
　　林闲扭头看向周围，却并没有看到任何影子。
　　“不用找了，我没有实体，仅仅只是一缕意识而已。”
　　声音从四面八方传来：“硬要说的话，你可以将周围的这些深渊能量当做我的身躯。”
　　“你可以称我为深渊意志。”
　　那莫名其妙的存在，开始于林闲对话。
　　真是活久见。
　　“我不习惯跟空气说话。”
　　林闲皱眉道。
　　“那么，或许我应该换个形态？”
　　话音落下。
　　一团浓郁的暗紫色能量凝聚在一起，组成了一道朦胧的身影。
　　其轮廓类似于林闲，但看起来就像是全身被打了马赛克一样。
　　有点恶心。
　　“这样的形象如何？”
　　深渊意志问道。
　　林闲忍不住笑了：“一团能量有了自我意识？有意思，前些日子有几只火星蟑螂跟我说要毁灭世界，结果被我全部打死，你呢，你的目的又是什么？”
　　“……”
　　深渊意志略一沉默，而后说道：“我没有什么目的，我只是存在于这里，仅此而已。”
　　“是吗，看样子要多聊两句了。”
　　林闲拍了拍地面，就地坐下。“那就来聊聊吧，首先，你今年多大了？”
　　深渊意志迟疑道：“嗯……我不知道该如何向你描述我存在的时间。”
　　“那我给你打个比方。”
　　林闲打了个响指。
　　啪！
　　一秒钟后。
　　啪！
　　他又打了个响指。
　　林闲说道：“刚才两个响指间隔的时间，为一秒。”
　　“六十个一秒，等于一分钟。”
　　“六十分钟，等于一小时。”
　　“二十四小时，等于一天。”
　　“三百六十五天，等于一年。”
　　“所以，你今年多大？”
　　深渊意志稍微计算了一下，而后回答道：“一百二十五万三千七百四十二年？”
　　林闲被镇住了。
　　好家伙。
　　这是货真价实的老古董啊。
　　“等等，”林闲站起身来，朝周围看了看：“整整一百二十五万年，你就待在这个什么都没有的地方吗？”
　　“是一百二十五万三千七百四十二年。”深渊意志指正道。
　　“别搞错问题的重点啊！”
　　“……正如你所说。”
　　深渊意志说道：“这里是时间与空间的夹缝，是在一百二十五万三千七百四十二年之前，因天地法则骤变而产生的不和谐之处，混乱、无序、错误正是对此地最恰当的表述。”
　　“原来如此……”
　　一百二十五万年前，正是原始大陆从仙古纪元朝着如今末法时代转变的时期。
　　在那个时间段，天地间的法则出现了巨大变化。
　　深渊随之成型。
　　硬要打个比方的话，就如同两块大陆板块随着地壳运动而撞在一起，导致的地貌变化。
　　但法则的转变比地壳运动更激烈，产生的不和谐也更加惊人。
　　百万年岁月过去。
　　外界的法则已经基本稳定了下来，但深渊中的混乱依旧一如既往。
　　深渊意志说道：“深渊能量具备极强的侵蚀性，但它本身既无法离开深渊，也没有自主意识。”
　　林闲眉头一挑：“那么，现在与我对话的又是谁？”
　　“那是一个巧合。”
　　深渊意志说道：“两百年前，有人在机缘巧合下闯入了此地，在深渊的混乱、无序法则影响下，他的神智被污染，变成了深渊的一部分。”
　　“但影响从来都是双面性的。”
　　“深渊摧毁了他的神智，可他的智慧也影响到了深渊。在灵光一束的影响下，深渊开始逐渐诞生属于自己的意志。”
　　深渊意志缓缓张开手：“随着深渊的不稳定，误入深渊的人越来越多，深渊也获得了越来越多的智慧。最终形成了我。”
　　“换句话说，我的一切智慧都来自于众生。”
　　林闲听明白了一点。
　　但随后他又疑惑道：“既然你的智慧来自于众生，为什么要造成这么大的动乱？”
　　在林闲看来，既然深渊意志是众生智慧的凝聚，那深渊意志更不应该对众生造成如此大的破坏。
　　一旦深渊能量扩散出去，或许整个北海……不，整个原始大陆都会受到威胁。
　　那么，作为众生意志化身的深渊意志，就不应该这么做。
　　然而深渊意志却摇头道：“不，我的所作所为正是在践行众生的意志。”
　　“你知道，被我侵蚀同化的众生，最后一个念头是什么吗？”
　　“什么？”
　　“离开这个鬼地方。”
　　“……”
　　林闲心说废话，是个正常人都不会想呆在这里。
　　深渊意志叹息道：“透过众生的智慧，我知晓了自己在一片何其渺小的夹缝中生存，而比起这片深渊，外面的世界是多么的广阔啊。”
　　“我的所作所为，皆为众生之愿。”
　　“离开深渊，前往那片广袤的天地追寻自由，正是众生心底最根本的愿望！”

第142章 唯一的办法林闲微微颔首。
　　原来如此。
　　常言道：
　　生命诚可贵，爱情价更高。
　　若为自由故，二者皆可抛。
　　这世界上，没有比自由更加宝贵的事物。
　　正因如此。
　　深渊意志才会竭尽全力，想要离开这里。
　　在觉醒了自我意志后，它便聚集起所有能调动的力量，疯狂轰击着深渊与现世的屏障。
　　在两百年的岁月中，一刻未停。
　　忠实践行着众生向往自由的意志。
　　最终，它凭借着这庞大到无以言喻的力量，击碎了深渊与现世的屏障，将混乱无序的法则侵蚀入原始大陆。
　　仅仅只差一步。
　　它便可彻底离开深渊，永获自由。
　　但是很可惜，林闲不会允许他这么做。
　　“我是来阻止你的。”
　　林闲微笑道。
　　深渊意志将林闲上下打量一圈后，说道：“你很特殊，我的深渊能量对你无效。”
　　“不知道你是怎么做到的，但就凭你一个人，想要阻止我离开深渊是不可能的。”
　　它张开双臂，身躯如尘埃般散去，飘散在深渊之中。
　　深渊能量与紫色闪电再次涌动起来。
　　“看到了吗？”
　　“深渊能量无形无质，只要穿过那道缝隙，便可进入现世。”
　　“你是拦不住我的。”
　　话音落下同时，大量深渊能量再次朝着缝隙之外涌去。
　　林闲尝试着挥拳。
　　拳风撕裂虚空，席卷一切。
　　然而深渊能量无形无质，就连其意志也没有实体，虽然无法伤害到林闲，可反过来，林闲的攻击也被无效化了。
　　林闲这一拳，足以打死大帝。
　　可在这深渊中，却仿佛没有掀起丝毫波澜，一切都毫无变化。
　　“人类，何必徒劳呢？”
　　“我只是想要自由而已，请放心，我不会主动伤害你们的。”
　　深渊意志声音轻柔地说道。
　　这一点，林闲相信。
　　因为深渊意志乃是众生意志的化身，自然不会去伤害众生。
　　但有些事，并不因个人意志而改变。
　　深渊能量的混乱无序本身，就是对现世最大的威胁。
　　一旦大量深渊能量涌入现世，天地大道便会因此混乱，从而导致整个世界出现不可预估的动荡，朝着扭曲的深渊不断滑落。
　　最终，要么两种截然不同的大道法则同归于尽。
　　要么就是现世的法则被深渊法则所侵蚀。
　　无论哪种，对生活在这片大地上的众生来说都等同于灭顶之灾。
　　“我也很想找出一个两全其美的办法。”
　　深渊意志低声道：“但是很抱歉，我别无选择。”
　　“自由从来都是靠自己主动争取来的！”
　　“我要自由！”
　　深渊意志坚定不移，疯狂冲击着深渊与现世的缝隙，涌出外界！
　　深渊之外，敖戟与涅槃菩萨还在凭借着帝兵勉强支撑。
　　但照这个架势下去，很快他们也要顶不住了。
　　林闲深吸口气。
　　他注视着深渊，沉声道：“这世界上，从来都是强者为尊，实力说话。”
　　“即便你的愿望与众生相悖，但只要你拥有比任何众生都强的力量，众生也无话可说。”
　　“强的最小单位，就是能随心所欲贯彻自己的意志。”
　　深渊意志闻言，愣了一下。
　　它微笑道：“谢谢你能这么想……”
　　可话音未落，便被林闲打断了。
　　“但是很可惜，你的力量并未真正凌驾于众生之上。”
　　“因为，还有我。”
　　深渊意志不解道：“什么意思？”
　　“就是字面意思，”林闲上前一步，手指向自己道：“我也是众生的一员，但我的力量凌驾于你之上。”
　　“你想要将毁灭的命运带给众生，就必须要超越我才行。”
　　“但这对你来说，太困难了。”
　　“这是不可能做到的。”
　　“所以，你只能选择放弃这个愿望。”
　　林闲语气真诚，没有丝毫虚伪地说道。
　　深渊意志闻言陷入沉默。
　　半晌的寂静后。
　　它轻声道：“抱歉……”
　　旋即便不再理会林闲，转而以更加猛烈的攻势，透过缝隙冲击着外界的屏障。
　　林闲叹了口气。
　　该说抱歉的，是我才对啊。
　　你没有做错任何事，却不得不继续忍受寂寞与孤独，这未免太不讲道理了。
　　但这世界本就不讲道理。
　　你失败的理由，只有一个。
　　林闲转身走出深渊。
　　……
　　……
　　外界，极北之地。
　　敖戟与涅槃菩萨极尽全力，催动着两大帝兵，抗衡深渊能量的冲击。
　　然而随着时间推移，两人的力量都在逐渐走向枯竭。
　　所有人都能看得出来。
　　哪怕持有帝兵，也快要坚持不住了。
　　“怎么办……”
　　“要向外界求援吗？”
　　“恐怕来不及了。”
　　“就算以最快的速度，从消息传递出去到有人赶来，也需要两天两夜时间。”
　　“他们真的能撑到那时候吗？”
　　众人议论纷纷，恐慌的情绪在人群中蔓延。
　　西门庆也紧张的盯着前方。
　　林闲进入里面，已经过了整整半个时辰。
　　到现在为止，还是一点动静都没有。
　　不会有事吧？
　　虽然他很信任林闲，但唯独对林闲的智商和逻辑不怎么信任……
　　突然。
　　一道身影穿过深渊能量，从屏障中走出。
　　“什么？！”
　　“不可能！”
　　敖戟与涅槃菩萨皆是大惊失色。
　　两人联手构建的屏障，居然被如此轻易就破解了？
　　“林闲？”西门庆试探道。
　　“嗯，我回来了。”
　　林闲点了点头。
　　环顾周围，却发现无数强者都以敌意的目光盯着自己。
　　林闲自然知道这些人在担心什么，淡淡道：“我没事，这些能量对我无效。”
　　“不愧是你！”
　　西门庆松了口气。
　　可紧接着，便被林闲一把拽住。
　　“你、你这是要干什么？”
　　西门庆诧异道。
　　“没时间解释了，快上车！”
　　“啊？”
　　“我们去北海边缘！”
　　林闲语气平静道：“我已经知道，该如何解决这些能量了！”
　　两人骑上青眼金甲兽。
　　随着一声咆哮，青眼金甲兽以闪电般额速度掠出，朝着三十万里外的北海边缘掠去！
　　……
　　“林闲，你说你知道解决方法了！”
　　西门庆焦急问道：“到底怎么回事？”
　　林闲解释道：“那些能量具备自我意识，透过深渊的缝隙，想要来到这个世界。”
　　“想阻止它，只有一个办法。”
　　“那就是将深渊的缝隙封印起来！”

第143章 力扛天梯青眼金甲兽以极快的速度朝北海边缘掠去。
　　“竟然会发生这种事……”
　　林闲以尽量简洁的方式，将深渊中发生的一切告知了西门庆。
　　后者则是满头冷汗，声音都在打颤：“百万年前，在仙古纪元与末法纪元交错之际诞生的混乱之所，名为深渊。在机缘巧合下，竟诞生了意志。”
　　“若是放任其完全脱离深渊，来到这片世界的话……”
　　后面的话西门庆没有说下去。
　　因为他想都不敢想。
　　若是连维持天地的大道都崩溃了，一直以来参悟大道的修行者，又该何去何从？
　　“林闲，你刚才说你已经想到办法了。”
　　西门庆强迫自己冷静下来：“想办法这种事可不像你的风格啊，难道就连你也无法正面消灭那个所谓的深渊意志吗？”
　　“嗯。”
　　林闲点了点头：“它伤害不了我，但在深渊中它是无敌的存在，真正意义上的不死不灭。”
　　“而若是它离开深渊的话，我或许有办法战胜它。”
　　“可那时就已经晚了。”
　　没错，取得这场对峙的胜利条件只有一个，那就是阻止深渊意志完全降临这片世界。
　　西门庆忍不住问道：“你到底想出了什么办法？”
　　“很简单，把连接深渊与原始大陆的那个缝隙给堵上就可以了。”
　　林闲说道。
　　西门庆嘴角抽了抽。
　　真是简单粗暴的解释啊……
　　完全就是废话。
　　谁都知道必须把那个缝隙给堵上，但之前敖戟和涅槃菩萨已经尝试过了，两把帝兵同时联手镇压，却依旧无法撼动那个缝隙丝毫。
　　混乱的法则能干扰一切力量，或许只有真正的大帝持有帝兵，才能尝试。
　　但现在的原始大陆，没有大帝。
　　“莫非要拿帝兵的数量去堆？”
　　西门庆提出一个设想：“东域林家、西门家、东方家，南域程家、中域牧家、北海敖家，再加上佛门，总共能凑出七把帝兵，也不排除还有一些不为人知的存在。”
　　“如果七把帝兵联手，或许能与深渊抗衡吧？”
　　林闲不知道这个问题的答案。
　　但他仍然摇头道：“来不及。”
　　西门庆悚然。
　　对，确实来不及。
　　敖戟与涅槃菩萨联手，也最多只能再撑两天。
　　诸多帝族遍布原始大陆的东南西北，而将深渊即将出世的消息传遍原始大陆需要至少三天时间。再等他们取来帝兵时……
　　黄花菜都凉了。
　　时间紧迫，西门庆连忙问道：“林闲，你到底有什么办法，快说啊！”
　　林闲缓缓吐出四个字。
　　“仙古天梯。”
　　“啊？”
　　西门庆不明所以。
　　林闲说道：“两万年前，九幽大帝大战惊荒，最终借助仙古天梯的力量将惊荒镇压在地脉之下。既然如此，我们同样可以用仙古天梯的力量，镇压深渊！”
　　以仙古天梯，镇压深渊？！
　　西门庆先是愣了一下，旋即皱起眉头：“理论上可行，但当初九幽大帝是将惊荒引到仙古天梯近前，才有机会借助仙古天梯的力量，去镇压惊荒。”
　　“但我们没机会把深渊意志引到仙古天梯前。”
　　“一旦其离开深渊，便会造成不可挽回的后果！”
　　林闲摇头道：“如果不能让深渊过来，那我们就过去深渊。”
　　“什么意思？”
　　“就是字面意思。”林闲一字一顿道：“把仙古天梯搬到深渊！”
　　“不可能的！”
　　西门庆毫不犹豫地摇头：“仙古天梯乃是自仙古纪元传承下来的至宝，任何力量都无法真正撼动它。甚至连将其移动都做不到。”
　　“哪怕是曾经的九幽大帝，也只能沟通大道从而借助其一丝力量罢了。”
　　“它就像一个固定船锚，存在于时空的节点上。”
　　“强行移动仙古天梯的含义，几乎相当于扛起整个仙古纪元的意志！”
　　“没有任何人能做到。”
　　西门庆无比肯定的说道。
　　因为这是常识。
　　然而林闲却十分固执：“让这玩意儿再跑快点，我们必须跟深渊抢时间！”
　　“你……”
　　西门庆还想再说什么。
　　“相信我，西门庆。”
　　林闲淡淡一笑，目光清澈如水：“这是目前唯一的办法，我们需要考虑的不是它是否可行，而是如何去做，仅此而已。”
　　西门庆无言以对，只能默默叹气。
　　诚如林闲所说。
　　现在他什么都做不了，唯一能做的……就是相信林闲。
　　“这是第几次了，林闲？”
　　西门庆语气莫名：“为什么每次遇到这种危机，都是你顶在最前面？”
　　“因为天塌下来的时候，就是需要高个子去顶啊。”
　　林闲也感慨道：“只不过我恰好是最高的那个，仅此而已。”
　　……
　　一天时间很快过去。
　　青眼金甲兽跑的都快吐血了，总算是将两人以最快的速度送到了北海边缘。
　　踏上海面后，两人一眼便发现了伫立在海边的仙古天梯。
　　古朴无华的石质台阶静静伫立着，仿佛与环境融为一体，抬眼望去便能感到一股悠久岁月感扑面而来。
　　那是从仙古纪元流传至今，跨越了百万年岁月亦不曾腐朽的至宝。
　　任何力量，都无法在这上面留下痕迹。
　　林闲踏着拍岸的潮水，一步步走到仙古天梯前。
　　仙古天梯高达三百余尺。
　　跟高大的仙古天梯比起来，林闲的身影显得那般渺小。
　　但他仍然走上前去，伸手抚摸着仙古天梯，目光愈发坚定。
　　“来试试吧。”
　　林闲深吸口气，双手抓住仙古天梯的底部，浑身肌肉骤然发力！
　　轰——
　　空气骤然发出炸裂声。
　　西门庆被吓了一跳，旋即猛然意识到，那是林闲的肌肉在瞬间绷紧所产生的声音。
　　这是……何等恐怖的力量啊？
　　西门庆都难以想象。
　　而与此同时，令他目瞪口呆的一幕也出现了。
　　只见原本安安静静伫立在地面上的仙古天梯，随着林闲全身肌肉同时发力，竟开始缓缓晃动起来！
　　西门庆感到自己的心跳在加速。
　　他意识到……
　　自己或许在见证历史。
　　“还不够……”
　　林闲深吸口气，再次加大力量这一次。
　　仙古天梯不再是轻微的摇晃，而是直接脱离地面，拔地而起！
　　林闲全身肌肉起伏，力量在其体内流转。
　　将这小山般的仙古天梯……
　　硬生生扛了起来！

第144章 还有什么是你做不到？
　　除了林闲自己之外，任何人都无法想象他此时承受的重量。
　　那已经超过了语言能描述的极限。
　　如果要用数字来说明，哪怕单位是吨，也将是一个天文数字。
　　甚至就连林闲，都感到了一丝丝吃力。
　　“西门庆……”
　　林闲一边扛着仙古天梯，一边笑道：“果然如你所说，扛着这玩意儿很费力啊。”
　　西门庆咽了口唾沫。
　　哪怕没有亲身体会，他也知道林闲此时在承受着无比庞大的压力。
　　这是道与蕴的重量。
　　尽数压在林闲一人身上。
　　那略显单薄的身躯，竟蕴藏着如此恐怖的力量！
　　他声音都在打颤：“别、别开玩笑了……”
　　“要扛着这东西，在一天时间内回到极北之地？”
　　“简直就是异想天开，不，这是痴人说梦啊！”
　　这正是林闲的打算。
　　扛着这仙古天梯，一步步跨越三十万里，回到极北之地。
　　确实，这听起来很蠢。
　　但有些时候，正因为很蠢，才能成为唯一的解题方案！
　　“呼……”
　　林闲长长地吐出一口浊气。
　　已经没时间可以浪费了。
　　他扛着仙古天梯，踏出第一步。
　　轰——
　　如群星陨落般的重量，霎时间透过林闲的脚砸落在地面上。
　　整块地面一下子塌裂开来。
　　林闲身子晃了晃，险些让仙古天梯跌落。
　　“放弃吧林闲，这根本不可能啊！”西门庆焦急万分道。
　　“没什么不可能！”
　　“人体的力量，是无限的！”
　　林闲低喝一声，全身肌肉隆起，精致的线条沟壑显著。
　　绝对的力量在他身躯中涌动，承托起群星般的重量，宛若那开天辟地的巨人！
　　轰——
　　轰轰轰——
　　轰轰轰轰轰——
　　他一步接一步，不断地向前迈进。
　　每一步都将地面踏碎！
　　并且越来越快。
　　越来越快！
　　越来越快了！
　　西门庆愕然看着眼前这一幕。
　　林闲居然在加速？！
　　并且每一步都比上一步更快，更稳健！
　　就这样带着不可阻挡的万钧之力，一步步走向北海！
　　他开始逐渐适应仙古天梯的重量，不再感到吃力，愈发得心应手。
　　突然。
　　林闲扭头道：“西门庆！你还愣在那里干什么？”
　　“啊？”
　　西门庆一脸懵逼。
　　叫我干啥？
　　我啥都不会啊！
　　你不能指望我跟你一块抬着吧？
　　“去前面带路啊！”
　　林闲没好气道。
　　西门庆：……
　　你终于承认自己不认路了？
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　极北之地。
　　敖戟与涅槃菩萨催动帝兵，拼命抵挡着深渊能量一次又一次地冲击。
　　而除了两人之外，其余诸多圣人、大圣也纷纷出手相助。
　　但跟那无比庞大的深渊能量比起来，这点力量却显得有些微不足道。
　　“菩萨，你还能撑多久？”
　　敖戟吃力地问道。
　　涅槃菩萨摇了摇头，没有回答这个问题。但从他此时的状态来看，恐怕已经撑不了几个时辰了。
　　两人都已经到了极限。
　　“此地的消息已经传出去，但恐怕我们等不到那个时候了。”
　　敖戟苦笑道：“实在没办法的话，菩萨，可不要白白赔上性命啊。”
　　涅槃菩萨叹了口气，“佛曰：我不入地狱谁入地狱，为众生燃尽最后一丝力量，本就是佛门所求。然小僧这条命还有更重要的事需要完成，不能白白葬送在此地。”
　　“若是真到了那一刻，小僧也只能作罢了。”
　　敖戟微微颔首。
　　深渊能量的冲击愈发恐怖，透过屏障能看到，那浓郁到极致的深渊能量在方圆百里席卷起漩涡，如狂风骤雨般不断冲击着屏障。
　　那无比恐怖的攻势，仿佛要将一切都撕碎。
　　众人都不敢想象，若是敖戟与涅槃菩萨拦不住深渊能量，会发生什么。
　　轰——
　　轰——
　　轰——
　　地面发出微微的震动。
　　微小的声音通过海水传到每个人耳中。
　　“这是什么声音……”
　　“地震了吗？”
　　众人面面相觑。
　　而就在这时，震动与声音越来越大，引起了不少人的注意。
　　短暂的迟疑后，众人扭头看向远处。
　　不看不要紧。
　　这一看，差点把不少人的小心脏都给吓出嗓子眼。
　　只见一道瘦削的身影扛着一座石头大山，一路狂奔闪电般前进。
　　他每一步落在地上，都掀起一场震动。
　　凡是他所走过的地面，大地全部撕裂开来，落下的每一脚都像是要将这片海床撕成两半似的。
　　“那是……什么东西？！”
　　众人定睛看去，很快便辨认出那扛着石山的人影，正是刚刚离去的林闲。
　　而西门庆则骑着青眼金甲兽，在前面为林闲引路。
　　众人面露不解之色。
　　“他们去扛了一块石头回来？”
　　“事到如今区区一块破石头能有什么用？”
　　唯有罗院长，目光呆滞，整个人都傻掉了。
　　什么破石头？
　　那特么是仙古天梯啊！
　　身为天澜书院的院长，他基本上每天都能看到这玩意儿，简直熟悉到不能再熟悉。
　　这……
　　林闲把仙古天梯扛过来了？
　　罗院长身子晃了晃，感觉眼前一阵阵发黑。
　　他被这超出常识的一幕震惊到头晕目眩。
　　“这怎么可能，居然有人能扛起仙古天梯……就连大帝都做不到啊。”
　　罗院长喃喃自语。
　　然而……
　　若他知晓这仙古天梯，是林闲从三十万里外一步步扛过来的话。
　　怕是要被当场吓死。
　　“林闲，你居然真的做到了！”
　　西门庆骑在青眼金甲兽上，疯狂而歇斯底里的吼叫声中掩藏不住狂喜。
　　“他妈的！你居然真的把仙古天梯扛过来了，这世界上还有什么事是你做不到的？”
　　“别说这些废话了。”
　　林闲平复呼吸。
　　扛着这仙古天梯，一天时间跨越三十万里……
　　即便是他，也有些吃不消了。
　　“让开！让开！”
　　西门庆吼道：“把路让开，让林闲进去！”
　　“你、你们搞干什么？”
　　敖戟回头一看，人都傻了。
　　那扛着仙古天梯一路狂奔而来的身影，像是要在他的脑袋上扣个洞，深深烙印进去。
　　还没等他反应过来。
　　林闲便扛着仙古天梯，一头撞进了深渊能量之中！
　　“谁能告诉我，这是什么情况？”
　　敖戟一脸懵逼。
　　他和涅槃菩萨联手布置的这个屏障……
　　为啥这小子能随意进出？

第145章 你的梦到此为止了轰隆隆——
　　紫色闪电轰鸣，呼啸着劈落在林闲身上。
　　但这无济于事。
　　林闲完全无视了一切攻击，一步又一步，坚定不移地朝着深渊裂缝走去。
　　“你回来了。”
　　深渊意志的声音在林闲耳边响起：“这是什么东西，为什么……我的力量无法侵蚀它？”
　　“为了把这玩意儿带过来，我可是出了不小的力啊。”
　　林闲笑道。
　　而与林闲的轻松相比，深渊意志的声音中却有了一丝慌乱：“你要做什么？”
　　林闲道：“用这玩意儿，把深渊与原始大陆的缝隙给堵上。”
　　“你……”
　　深渊意志尝试着以紫色闪电轰击仙古天梯。
　　然而，仙古天梯的表面仿佛存在着一种无形的庇护。
　　任何攻击临近仙古天梯，都被消弭。
　　深渊意志难掩震惊：“这世界上居然还存在这种东西，难以置信，我的力量对它完全无效。”
　　“当然无效。”
　　林闲知道原因。
　　仙古天梯乃是从仙古纪元留存下来的至宝，而深渊则诞生于仙古纪元与末法纪元交错的刹那。
　　深渊的混乱法则或许能对这个时代事物产生侵蚀，但面对仙古纪元的产物，则完全没有胜算。
　　当然，完全无效也不准确。
　　只能说以深渊意志的力量，要侵蚀仙古天梯需要的时间太过漫长，十万年、百万年乃至千万年，都不是不可能。
　　林闲一步步走到缝隙前。
　　轰——
　　仙古天梯沉重砸落，而后被林闲推动着向前。
　　“不！不！不！”
　　深渊意志惊恐万分：“求求你，不要这么做，我只是想要自由而已啊！”
　　“我发誓绝不会伤害任何人！”
　　“我只想看一眼外面的世界，仅此而已啊！”
　　林闲不为所动。
　　他沉默地推动着仙古天梯，一点点将缝隙掩埋。
　　当缝隙被完全掩埋之时，便是深渊永不见天日之际。
　　深渊之中。
　　狂暴的紫色闪电涌动。
　　它在挣扎，竭尽所有力量想要阻止林闲的举动。
　　地动山摇，虚空炸裂。
　　方圆百里仿佛化作了人间炼狱。
　　然而一切都无用。
　　它既无法撼动仙古天梯，也伤害不了林闲。
　　只能眼睁睁看着，它花费两百年时间轰击出的缝隙被一点点掩埋。
　　“怎么会这样……”
　　深渊意志不知不觉停下了动作。
　　它声音茫然道：“我只是想要自由而已。”
　　“这份追求自由的意志，正是我从众生身上得到的智慧。”
　　“作为众生的你，为什么要否认这份来自众生的智慧？”
　　“我做错了什么？”
　　“我……”
　　深渊意志语无伦次，声音断断续续，仿佛在抽噎，仿佛在哭泣。
　　这让林闲大为震撼。
　　深渊意志居然还会产生这种情绪？
　　简直和人类一般无二。
　　正如它所说，它什么都错。
　　是众生擅自闯入了深渊，被深渊吞噬后，反而给予了深渊智慧。
　　又是众生的意志，赋予了深渊追求自由的欲望。
　　而现在……
　　又是身为众生的林闲，来否定这一切。
　　这一切，没有丝毫道理可言。
　　硬要说的话……
　　只有一句。
　　“抱歉，我比你强。”
　　林闲淡淡道。
　　这世界强者为尊，强者就是能随心所欲的贯彻自己的意志。
　　如果深渊意志的力量在林闲之上，那无论林闲说什么都不可能改变深渊意志的想法，它必然会不顾一切的追寻自由，哪怕离开深渊的结果是毁灭一切。
　　反过来。
　　林闲比深渊意志的力量要强。
　　那他就没理由让深渊意志毁灭自己生活的世界。
　　物竞天择。
　　强者生存。
　　这便是世界上绝对通用的法则。
　　“深渊，你的梦到此为止了。”
　　“我由衷为你感到惋惜，你追寻自由的意志令人动容，只差一步你就能实现愿望。”
　　“可惜啊，可惜。”
　　“这偏偏是这一步之遥，你绝不可能跨越。”
　　林闲轻声说道。
　　深渊意志沉默下去。
　　“这样啊……”
　　“追逐两百年的梦，就这么破灭了吗。”
　　“真不甘心。”
　　它仿佛接受现实，语气中充满了不甘，但无奈地接受了。
　　仙古天梯一点点推移着，很快便要将缝隙彻底掩埋了。
　　林闲的心情也是莫名的沉重。
　　他很想让深渊意志离开那片狭小的空间，去看一眼这片广袤的世界。但他找不到两全其美的办法，深渊与原始大陆必有一者要承受后果。
　　原始大陆上的无数众生，承受不起这种后果。
　　林闲只能选择牺牲深渊意志。
　　正因如此……
　　才要说抱歉。
　　“我明白了。”
　　深渊意志突然说道：“看样子我注定与自由无缘，那你能否帮我一个忙呢？”
　　“说。”林闲道。
　　“带我去看一眼这个世界。”
　　“这……”
　　林闲眉头一皱。
　　深渊意志补充道：“我知道你不会允许我离开深渊。但现在已经有一部分能量离开深渊了。它们虽然受我操控，但深渊意志只存在一个，一旦缝隙被关闭，我就与外面的这部分深渊能量彻底断绝了联系。”
　　“不再属于深渊，和我也没有了任何联系。”
　　“只是小部分深渊能量的话，应该不会对外面的世界造成影响。”
　　“它会形成新的意志，并和我一样，不断追寻着自由。”
　　“带它去看看这个世界。”
　　“可以吗？”
　　深渊意志由衷地恳求道。
　　林闲深吸口气，郑重点头：“好，我答应你！”
　　深渊意志释然了。
　　它轻笑道：“谢谢你，请问……”
　　“我叫林闲。”
　　林闲同样微笑道：“人如其名，是个闲人。”
　　轰隆隆——
　　仙古天梯推移向前，将深渊缝隙彻底掩埋。
　　自此。
　　深渊永世不见天日。
　　……
　　……
　　百里之外。
　　正竭力维持着屏障的敖戟与涅槃菩萨，皆是一愣。
　　原本疯狂冲击着屏障，狂暴无比的深渊能量，突然平静了下来。
　　不，不仅如此！
　　暗紫色的深渊能量以肉眼可见的速度，开始消散！
　　“这……发生了什么？”
　　敖戟茫然道。
　　众人皆是面面相觑，很难理解出现在眼前的这一幕。
　　唯有西门庆兴奋无比。
　　他难以抑制心头激动，喃喃自语：“不愧是你啊，林闲！”
　　“你才是这世上最强的神！”

第146章 危机已经解除了半晌后。
　　深渊能量已经彻底消散。
　　敖戟与涅槃菩萨对视一眼，缓缓将帝兵的威能散去，屏障也消失不见。
　　众人一同前进，很快便抵达了深渊缝隙所在之处。
　　此时深渊缝隙已经被仙古天梯彻底掩埋。
　　古朴无华的石质台阶静静伫立在地上，悠久岁月感源远流长。
　　仿佛它只是存在于那里，没有镇压着什么深渊，完全看不出异常。
　　而之前狂暴无比的深渊能量，此时也消失不见。
　　只有林闲站在原地。
　　抬头望着天空，不知在想什么。
　　“林闲！”
　　西门庆按捺不住心头激动，冲上前去：“你做到了！”
　　“嗯。”
　　林闲轻描淡写地点点头。
　　“还嗯？你这装逼的本事我一万年都学不来啊！”
　　西门庆感慨道：“太不可思议了，这么多人都做不到的事，居然被你做到了！”
　　不光西门庆。
　　在场众人都为之感到震惊。
　　把仙古天梯从三十万里外搬过来，镇压深渊。
　　这谁都能想的出来。
　　但没人会去想。
　　因为就算想得出来也做不到，可行性为零。
　　“真的被彻底镇压了吗？”
　　敖戟感到难以置信。
　　困扰了北海这么长时间的危机，居然就这么解决了？
　　而且，还是以如此莫名奇妙的方式。
　　委实令人感到窒息。
　　“林闲，我们……”
　　西门庆正想说什么。
　　突然。
　　林闲一把拉住他道：“有什么话之后再说，我们先回龙宫。”
　　“这……出什么事了？”西门庆疑惑道。
　　“先回去再说。”
　　林闲攥紧右手。
　　在他右手的掌心之中，一颗暗紫色的种子忽闪忽灭。
　　两人以最快速度乘上青眼金甲兽，朝龙宫方向急速而去。
　　众人一脸茫然地看着两人离去。
　　半晌后，方才有人反应过来。
　　“就这么……结束了吗？”
　　深渊被镇压了，确实值得庆幸。
　　可前一刻众人还在担心深渊出世会导致什么后果，后一刻却被以这种方式解决，这让不少人脑子都有些转不过来弯来，事情发展的未免也太快了。
　　“阿弥陀佛。”
　　这时，涅槃菩萨突然说道：“既然此地的危机已经解除，小僧便现行告退了。”
　　“菩萨慢走。”
　　敖戟抱拳道。
　　涅槃菩萨微微颔首，便脚踏虚空，步步生莲而去。
　　他行色匆匆，好像有什么急事需要处理似的。
　　敖戟环顾四周，说道：“今日之事多谢诸位道友相助，来日龙宫必有厚报，诸位可先行离开了。”
　　“那你呢？”磐山大圣问道。
　　“我在此地再镇守些时日，确定那些诡异能量不会再出现，就离开。”
　　敖戟道。
　　“好。”
　　“那先走了。”
　　“请多保重。”
　　众人互相道别，朝四海八方散去，不见踪影。
　　……
　　而另一边。
　　两人经过一番长途跋涉后，终于再次回到龙宫。
　　远远地便看到那雄伟壮丽的建筑，依旧能感到壮观。
　　两人从高空掠过。
　　可当两人低头往下看时，却发现此时龙宫里乱糟糟一片，四处空荡荡，不见人影。
　　“发生什么事了？”
　　西门庆有些疑惑。
　　他甚至还看到不少人抱着行李在往外跑，看起来活像是要逃难似的。
　　“西门庆！”
　　正疑惑中，便听见敖涟心的声音。
　　扭头便见敖涟心带领着众人，朝这边赶来，接应两人。
　　西门庆嘴角涌现一丝笑意。
　　此时的西门庆，那叫一个意气风发，满脸自信与风光。
　　然而还没等他开口，敖涟心便语气急促道：“你赶紧收拾东西，离开北海！”
　　“啊？”西门庆愣了一下。
　　敖涟心道：“就在昨天，我叔父敖戟发来了通讯灵符！他说诡异能量已经压制不住了，要我们立刻撤退，放弃龙宫！”
　　“我祖父可是大圣级强者，他说的话绝不会有错！”
　　“现在整个龙宫已经基本完成撤离，我父亲他们也离开了！”
　　西门庆整个人一愣一愣的。
　　旋即他便反应过来，林闲在解决了深渊后便立刻带着他回了龙宫，恐怕敖戟的情报这时候还没有送到这里来。也就是说，两人反而成了第一波情报。
　　原来如此。
　　刚才看到龙宫中乱作一团的景象，是因为所有人都在以最快速度撤离。
　　现在，整个龙宫已经几乎人去楼空。
　　就连龙宫之主都带领着龙宫众人离开了。
　　“等等，如果大家都已经走了的话，为啥你们还留在这里？”
　　西门庆疑惑道。
　　众人对视一眼。
　　萧岩笑道：“闲哥不是也在极北之地吗？既然有闲哥在，那肯定不是问题。”
　　“我也是。”
　　林婉馨叹了口气，跟着老祖一起出门，结果反而把老祖弄丢了什么的……
　　想想就头疼。
　　西门庆扭头看向敖涟心：“那你呢，你不走留在这里干啥？”
　　“当、当然是因为，我作为长公主要留在最后了！这还用问吗？”
　　敖涟心一脸不爽地说道。
　　“那也不对啊。”西门庆很纳闷：“你爹是龙宫之主，真要说的话他不是应该留在最后吗？”
　　“我……”
　　敖涟心词穷。
　　一旁看戏的敖涟玥忍不住笑道：“哎呀，她是在担心你会遇到危险，执意要在这里等你回来才肯走啦。”
　　“就因为这个，父亲还把她骂了一顿呢。”
　　敖涟心那张脸“唰”地红了。
　　她咬着牙，结结巴巴道：“别别胡说，我怎么可能等他？我巴不得他死在极北之地呢！”
　　众人对视一眼。
　　眼底都流露出似是而非的笑意。
　　敖涟心急得脑袋都快冒火了，咬牙道：“还愣着干什么，想死不成？赶紧走啊！”
　　“诡异能量已经被镇压了。”
　　西门庆说出实情，令在场众人都愣住了。
　　西门庆看了林闲一眼，见后者微微颔首，便将在极北之地中发生的诸多事娓娓道来。
　　诉说的语气虽然平淡，但内容却满是匪夷所思。
　　敖涟心听得一脸懵逼，林婉馨也是满头雾水。
　　只有萧岩，兴奋无比道：“不愧是闲哥！轻易做到了我们想都不敢想的事！”
　　他根本不需要思考，自始至终都相信林闲一定能做到。
　　“也、也就是说……”
　　敖涟心结结巴巴道：“现在极北之地的危机，已经完全解除了吗？”
　　“没错。”
　　林闲给出了肯定的答案：“我可以保证，深渊意志已经不会构成任何威胁，一切到此为止了。”
　　“有什么证据吗？”敖涟心询问道。
　　“证据就是，这个！”
　　林闲缓缓摊开手掌。
　　众人的目光全部聚焦而来。
　　只见他掌心中有一枚暗紫色的种子，如星辰般忽闪忽灭。

第147章 代价
　　“这是……什么？”
　　西门庆语气惊疑不定。
　　暗紫色的种子……
　　莫非和那些来自深渊的能量有什么关系吗？
　　敖涟心皱眉道：“林闲，你说这就是证据，到底什么意思？”
　　林闲轻轻抚摸着种子，说道：“这是深渊能量所凝结而成的种子，也是深渊意志放弃来到这个世界，放弃自由的证明。”
　　“它希望能借这颗种子，去看一眼这世界。”
　　林闲将深渊意志与他的对话告诉了众人。
　　深渊意志并没有错。
　　它的智慧、欲望全部来自于众生，而它所追求的也只是任何人都触手可及的自由而已。
　　只可惜。
　　林闲的力量，在他之上，对于原始大陆上的众生来说，这是值得庆幸的事情。
　　但对于深渊意志来说，这是比深渊更深邃的绝望。就因为林闲的存在，代表它无论如何努力，如何坚持都无法得到自由。
　　这太不讲道理了。
　　诞生了上百万年，在浑浑噩噩中寻找到了想要追寻的目标，并为此而努力奋斗。
　　可就因为林闲的存在，这份努力被轻而易举的否定了。
　　怎么可以这样？
　　难道众生想生存是正确的，深渊想要自由就是错误的吗？
　　当然不是。
　　正因如此，林闲在最后选择答应了深渊意志的请求。
　　强者能随心所欲地践行自己的意志。
　　而林闲的意志就是……
　　实现深渊最后的请求！
　　如果这颗种子真的对世界有害，那么林闲就会负起责任将它消灭，如果连这点小事都做不到，那算什么强者？
　　“深渊的种子……”
　　敖涟心有些犹豫：“深渊能量曾经对北海造成了如此大的破坏，如果让这颗种子继续存在下去的话，书说不定还会重演同样的情景。我认为，还是消灭比较好。”
　　她的担忧是真正存在的。
　　谁都无法保证，这颗深渊的种子不会对世界造成危害。
　　萧岩却不以为意：“如果真的有危险，让闲哥消灭不就好了？而且既然闲哥都已经作出决定了，我当然会支持闲哥，闲哥想做的事，就去做好了。”
　　敖涟心眉头微蹙：“这种话也太不负责任了……”
　　“我也相信林闲。”西门庆说道。
　　“怎么连你也……”
　　“以前我会认为还是消灭它比较好，”西门庆深吸口气道：“但现在，我选择相信林闲。”
　　“我也是。”
　　林婉馨说道。
　　对她来说，林闲的决定便是整个林家的决定。
　　“你们怎么全都……好吧，那就当这么回事吧。”
　　敖涟心头疼无比。“今天发生的事情，我不会说出去，但这颗深渊的种子可一定要好好保管，千万不要弄丢了。”
　　“放心，有我在。”
　　林闲嘴唇微微地扬起、他收起种子后，西门庆说道：“既然危机已经解除了，那就赶紧把撤退的人都喊回来吧。”
　　敖涟心这才反应过来。
　　既然深渊危机已经解除，龙宫就可以不用搬迁，确实该叫大家回来了。
　　她正要掏出通讯灵符联络众人。
　　就在这时。
　　“等一下。”
　　林闲上前出声道。
　　众人扭头看向林闲。
　　后者缓缓走到西门庆身后，拍了拍他肩头道：“刚才你自己亲口说，危机已经解除了，对吧？”
　　“是啊，有什么问题？”西门庆有些纳闷。
　　“没问题。”
　　林闲眼底浮现出促狭的笑意。
　　而与此同时，萧岩和林婉馨也用同样的目光看着西门庆。
　　后者一下子紧张起来：“我说，你们不会要现在……”
　　“没错，就是现在！”
　　林闲一巴掌拍在他背上：“交易完成，现在到你付出代价的时候了！”
　　西门庆：“我特么……”
　　他脸上的肉都在抽搐，显然做出这个决定让他内心十分纠结。
　　敖涟心俏眉微蹙：“你答应他什么了？如果你实在拿不出来的话，我可以帮你想想办法。”
　　“不是拿不出来，哎……”
　　西门庆叹了口气。
　　“到底怎么回事？”
　　敖涟心感觉众人之间的气氛有点不对劲，问题是好像只有她不知道发生了什么。
　　敖涟玥也同样对此一无所知。
　　但她能看懂气氛。
　　她趴在敖涟心耳边问道：“姐，会不会跟你有关系？”
　　“……”
　　敖涟心眉头一皱，觉得确实有可能。
　　她思量片刻道：“如果跟我有关的话，就免了吧，我也不喜欢这种无聊的把戏。”
　　西门庆一时语塞。
　　林闲压低声音，在他耳边说道：“西门庆，你是要当一辈子的妻管严，还是一分钟的真男人？”
　　“就现在，在这里。”
　　“拿出你的男人气概来，让敖涟心知道你的厉害！”
　　西门庆听着林闲的耳语，缓缓深吸了口气，眼神逐渐坚定。
　　他扭头看向敖涟心。
　　要当一辈子的妻管严，还是一分钟的真男人？
　　这尼玛……
　　还用选吗？
　　感受到西门庆炽热的目光，敖涟心也是不禁愣了一下。
　　此时的西门庆下定了某个决心，眼神不再迷茫。
　　仿佛整个人都要燃烧起来了似的！
　　众目睽睽之下！
　　只见西门庆突然上前一步，还没等敖涟心反应过来，突然单膝跪下！
　　“敖涟心！”
　　西门庆深吸口气，用这辈子最高的声音喊出那句话：
　　“我们结婚吧！”
　　敖涟心：！！！
　　她如遭雷击，整个人都愣住了。
　　作为平定深渊的代价。
　　西门庆被迫答应了林闲的某个要求。
　　而这个要求就是……
　　向敖涟心求婚！
　　……
　　一旁的敖涟玥不禁捂住了嘴。
　　她水灵灵的眸子诧异无比地看着西门庆，仿佛第一天认识他似的。
　　这个几乎把傲娇写进骨子里的男人……
　　居然如此直白地向姐姐求婚了？！
　　这真的是西门庆吗？
　　敖涟心从短暂的震惊中回过神来。
　　她抿了抿嘴唇，哭笑不得道：“这就是你们说的代价？真是……快起来吧，被人看见多丢人啊。”
　　她伸手想将西门庆从地上拉起来，却没能拉动。
　　“没什么丢人的。”
　　西门庆并未起身，而是加重语气道：“虽然这确实是林闲和我的约定，但同样也是我的真心话，我西门庆向来都是一言既出，驷马难追！”
　　“敖涟心，你给我听好了！”
　　“此时此刻！”
　　“就现在，在这里！”
　　“我西门庆以个人的名义，向你求婚！”
　　“请认真答复我！”
　　他完全豁出去了，眼底涌动着赤诚的火热，目光灼灼盯着敖涟心。
　　仿佛要将她整个人都燃烧殆尽。

第148章 等了很久了
　　“你们……”
　　敖涟心揉了揉眉心，深深叹了口气。“我们之间本来就有婚约，你这又是玩得哪一出？”
　　“婚约是两个家族的事，现在则是我西门庆与敖涟心两个人的事。”
　　西门庆感觉自己这辈子没这么勇过。
　　但既然勇起来了，就不能缩回去！
　　“我以个人的名义向你求婚，敖涟心，你愿意吗？”
　　西门庆郑重说道。
　　“我……”
　　敖涟心无奈，心想西门庆这家伙什么时候也变得这么爱起哄了。
　　她开口想要说点什么，可话到嘴边突然说不出来。
　　嗓子里一阵阵干涩，眼眶也不知何时湿润了。
　　“姐姐，你在哭诶。”敖涟玥小声道。
　　“胡说什么，我是眼里进沙子了。”
　　“这海底龙宫哪来的沙子？”
　　“……”
　　所有人都静静地看着敖涟心，等待她给出最后的答复。
　　她无奈道：“我们都是修行者，寿命上千年，何必急于这区区几十年？”
　　“千年太久，只争朝夕。”
　　“可我们的订婚信物……”
　　西门庆粲然一笑：“订婚信物什么的根本无关紧要。当然如果你想要定情信物的话，之后我再补给你一个。”
　　“定情信物还有之后补的说法？”
　　“哈哈哈哈……”
　　大伙都被整笑了。
　　西门庆满脸窘迫：“这不是没准备充分吗？只能之后再补了。”
　　敖涟玥看热闹不嫌事大，“什么都没准备好，也敢来求婚啊？”
　　“我……”
　　西门庆哑然失笑。
　　可就在这时，敖涟心突然蹲下身子，将西门庆整个人揽入怀中。
　　所有人都瞪大了眼。
　　“我答应你。”
　　敖涟心深吸口气，像是鼓起所有的勇气般，红着脸说道：“我们这就结婚吧。”
　　“好！”
　　西门庆反手抱住敖涟心，用力之大，险些让敖涟心娇呼出声。
　　两人在这海底相拥。
　　万籁寂静，唯有潺潺流水从身周漂过，像在为两人送上祝福。
　　他们闭着眼睛，一言不发。
　　却如同深深凝视着彼此，倾诉心声。
　　其他人则识趣地退到远处，将这份宁静留给两人。
　　就连敖涟玥，也罕见的没有捣乱。
　　毫无疑问。
　　这一幕，大家都等很久了。
　　……
　　半个时辰后。
　　两人一同走出来，敖涟心满脸通红，低着头不知道在看什么。
　　敖涟玥感到十分惊奇，她还是第一次看到姐姐这番模样呢。
　　而其他人则注意到，两人居然是手拉着手出来的。
　　“各位，抱歉久等了。”
　　敖涟心平复了心态，轻声道：“刚才我已经把深渊危机解除的消息通知了父王，他们很快便会回来。不管怎么说，这次我龙宫都欠了你一个大人情。”
　　“无需如此，代价已经支付过了。”林闲微笑道。
　　西门庆挠了挠头，感觉有些尴尬。
　　“那你们接下来有什么打算？”
　　林闲问道。
　　西门庆正要开口，突然瞳孔一缩，脱口道：“坏了！我们忘了一件事！”
　　“涅槃菩萨的事情，还没有问过呢。”
　　林闲这时也想起来了，眉头微皱。
　　西门庆将在极北之地所见到涅槃菩萨出手时的情景告诉众人。
　　涅槃菩萨的手段，和尤里族长老的死法非常相似。
　　按照这个逻辑去推论的话，尤里族长老的死亡或许与涅槃菩萨……不，或许与整个佛门都脱不开关系！
　　“居然还有这种事……”
　　敖涟心也是忍不住皱起眉头：“佛门从来很少干涉世间诸多事项，甚至可以说几乎避世不出。他们与世无争，宣扬佛法，按理来说不该跟这件事扯上关系才对。”
　　“或许，涅槃菩萨正是利用这种惯性思维呢？”
　　萧岩一针见血的说道：“无论如何，既然发现了线索，暂时就将涅槃菩萨列为嫌疑人如何？”
　　敖涟心无奈道：“话虽如此，难道我们还能直接去雷音寺质问涅槃菩萨吗？”
　　林闲有林闲的做法。
　　但敖涟心对此却提出反对：“佛门德高望重，贸然使用强硬手段会招来非议。而且佛门的人都有很强执念，说不定就算强硬手段也不会产生效果。”
　　“与其贸然行动，我认为应该先调查清楚动机再说。”
　　西门庆这一次表示支持：“敖涟心说得对，强硬手段也不是每次都管用。”
　　林闲打趣道：“怎么，这才刚求婚成功，就开始向着老婆了？”
　　“……”
　　西门庆脸涨得通红：“我、我只是就事说事而已！”
　　教科书级别的傲娇。
　　林闲对此觉得无所谓。
　　不过，既然连作为当事人的敖涟心与西门庆都这么说了，林闲也不好提出反对意见。
　　“而且，比起定海神珠的下落，现在还有更重要的事情要做。”
　　西门庆深吸口气道：“我现在要回西门家，把结婚的决定告诉父亲，既然敖涟心已经同意我的求婚，我想尽快把婚礼办成。”
　　“我要以最盛大的规模迎娶敖涟心！”
　　敖涟心抿了抿嘴唇，红着脸低下头去。
　　众人都忍不住笑了起来。
　　只不过，这份笑容并不如之前的揶揄，而是充满了祝福。
　　“恭喜的话就留着婚礼上说吧。”
　　西门庆挺直了腰板，“到时候，大家可都要来，谁都不准缺席。”
　　“放心吧！”
　　“你小子也有这么硬气的时候啊。”
　　“刮目相看了呢。”
　　众人纷纷说道。
　　……
　　不多时，龙宫的诸多成员便从外面回来。
　　事实上就在撤离不久后，龙宫之主，敖涟心的父亲也受到了敖戟发来的通讯灵符。
　　危机已经解除。
　　西门庆率先向众人告别，踏上返回西门家的路。
　　而林闲等人也先后告别，准备前往林家。
　　北海边缘。
　　众人乘上烈焰神驹马车，踏着烈焰行驰在高空之上。
　　“老祖，其实有件事我一直想问……”
　　马车上，林婉馨犹豫道：“如果六道战争真的开启了，我们该何去何从？”
　　“六道战争吗……”
　　林闲略一沉吟。
　　六道战争爆发的根本性原因，在于还有七年便会彻底解除封印的黑暗虫族。
　　虽然人间界的黑暗虫族已经被林闲消灭了，但其余五界的黑暗虫族依旧存在。
　　在这种情况下……
　　为了获得切实消灭黑暗虫族的力量，其余五界应该会强行展开六道战争，在永无止境的战斗中决定出最后的胜者，以获得完全的六道轮回之力。

第149章 遇难的陈锐六道战争几乎必然到来。
　　只不过，无人知晓究竟会在何时正式开始罢了。
　　“或许我们可以往好处想？”
　　林婉馨试探道：“或许，除了人间界之外的其余五界，已经凭借自己的力量成功消灭了黑暗，所以不再需要展开六道战争了？”
　　“你想得太简单了。”林闲摇头道。
　　就算真的有某一界依靠自己的力量成功消灭了黑暗虫族，但他们无法确定其他世界是否也能凭借自己的力量消灭黑暗虫族。
　　而一旦给予黑暗虫族发育的时间，最终绝对会酿成不可挽回的后果。
　　所以，哪怕是为了永绝后患，六道战争也会开启。
　　更何况，真正的威胁并不仅仅只有众人所看到的眼前。
　　真正的威胁永远高悬在星空之上。
　　为了抵御遥远未来终将降临的星空之黑暗，恐怕除了人间界之外其余五界的大帝都已经做好了绝悟。
　　六界必须合一，获得完整的六道轮回之力。
　　否则，他们根本没有对抗星空黑暗的手段！
　　林闲的力量虽然强，但六道战争尚未开启，他们无法前往其他五界，自然也无法揣摩对方的心理。
　　只能说这形成了一条猜疑链。
　　而这条猜疑链的唯一解决方法，便是前人早已定好的路——六道战争。
　　“如果我们输了的话……”
　　林婉馨贝齿轻咬下唇，神色中掩盖不住地担忧。
　　林闲微微一笑。
　　他伸手揉了揉林婉馨的脑袋，笑道：“想什么呢？有我在这里，怎么可能输？”
　　“就算六道战争真的开启，最后获胜的也必将是人间界。”
　　“没错！”萧岩自信十足：“闲哥，我也会努力的，总有一天会与你并肩而战！”
　　“我期待那一天。”
　　林闲说道。
　　突然，林婉馨惊讶道：“前面好像有人拦车！”
　　她的感知能力很强，远远地便感觉到有人出现在烈焰神驹前方，想要将这辆车拦截下来。
　　“拦车？疯了不成？”
　　萧岩面露诧异之色。
　　这可是烈焰神驹，只有东方家家主级别的存在出行才会动用。
　　整个原始大陆上，谁敢拦这辆车？
　　林闲开口道：“停下看看，如果来者不善，就直接打死。”
　　“好。”
　　萧岩令马车驻足。
　　三人走出马车，却见一道身披黑袍的佝偻身影拦在马车前方，浑身上下笼罩在阴影中，看不清其面目。
　　“你是什么人？”
　　萧岩负手而立，淡淡问道。
　　如今他早已不是当年那个刚入天澜书院的少年，三年的历练让他焕然新生，与天骄争锋，同辈中大放光彩，令他的气质变得不凡。
　　“萧岩，还有林闲、林婉馨，果然是你们……”
　　那穿着黑袍的身影声音虚弱，似有些上气不接下气，“哈哈，天不亡我……”
　　话音刚落，他整个人突然脑袋一歪，仿佛失去意识般整个人直直朝着下方坠落而去。
　　这里可是万丈高空。
　　从这摔下去，怕不是要连骨头都摔断。
　　萧岩愣了一下。
　　但他很快便反应过来，凝聚出真气大手，隔空将那人摄入掌中。
　　后者没有丝毫反抗，已经失去意识。
　　而此时萧岩方才注意到，此人身上伤势极为恐怖，一身骨头断了七七八八，甚至就连经脉也破碎了不少，仿佛经历了酷刑，从刀山火海中冲杀出来。
　　“嘶——”
　　饶是以萧岩的定性，都忍不住倒吸了口凉气。
　　他难以置信，这个人居然撑着这样一副身躯，活到现在。
　　“他刚才好像叫出我们的名字了，难道是我们认识的人？”
　　林婉馨好奇道。
　　可看他的面孔，却并没有印象。
　　那是一张非常普通的脸，大街上随处可见，毫无特点。
　　众人都不记得认识这么一个人。
　　“等一下。”
　　萧岩眉头微蹙。
　　他伸出手，指尖涌现出一抹苍白色火焰，轻轻点在那人的脸上。
　　轰——
　　火焰缓缓蔓延，灼烧着那人的脸。
　　林婉馨被吓了一跳。
　　但很快她便发现，随着萧岩火焰的灼烧，那人的脸突然改变了。
　　原来他的脸是用某种法术进行了遮掩。
　　而此时随着萧岩用金帝焚天焰·燃烧形态将法术破解，他的真面目也浮出水面。
　　一张熟悉的面孔，出现在三人面前。
　　“陈锐？！”
　　林婉馨和萧岩皆是惊呼道。
　　三年前在天澜书院中，陈锐是保皇派的一员，本身也是天骄，实力出众。
　　后来在天妖秘境中，风头却被萧岩盖下去了。
　　怎么会是他？
　　众人对视一眼，既然是熟人，那无论如何都不能放任不管。
　　“萧岩。”
　　林闲道。
　　“嗯，交给我吧闲哥！”
　　萧岩深吸口气，掌心中的苍白色火焰转变成翠绿色。
　　金帝焚天焰·生命形态！
　　翠绿色的火焰将陈锐全身上下包裹进去，刹那间庞大的生命力从火焰中涌入陈锐体内。
　　在庞大生命力的作用下，陈锐断裂的骨骼开始续接，破碎的经脉开始复原。
　　身上的伤势在以肉眼可见的速度愈合。
　　林闲与林婉馨默默等待着。
　　半个时辰后。
　　陈锐身上的伤势终于恢复了七七八八，已经不会危及到性命了。
　　萧岩擦了把汗。
　　为了治好这一身伤势，他可是累得不轻。
　　“他为什么还不醒？”林婉馨疑惑道。
　　“刚才在治疗的过程中我发现，他并非只有身体上受了伤，还有神识同样也受到了不轻的损伤。”
　　萧岩耸耸肩道：“我只能治好他身上的伤势，至于神识上的伤……我就无能为力了。”
　　“神识上的伤……”
　　林婉馨也皱起眉头。
　　神识便是所谓灵魂的具象化，因为其脆弱性，一般来说很少有专门针对神识的攻击法术。
　　反过来说，一旦神识受了伤就很难治愈。
　　“林家没有能治疗神识伤势的术法。”
　　林婉馨思索道：“老祖，看样子我们暂时不能回家族了。”
　　“你有办法？”林闲问道。
　　林婉馨微微颔首：“我知道一个地方，肯定有治疗神识伤势的办法。”
　　萧岩也反应过来：“历代大帝都各有所长，其留下的传承也大多偏向于此。而要说偏向于神识这类道行的大帝传承，那便是……”
　　“九幽大帝！”

第150章 西门庆的提示九幽大帝对于神识之道颇有研究，其所留下的传承中，应该也有相应的秘法。
　　九幽大帝留下的传承有两个。
　　一个便是中域九幽皇族，统领中域尘世千秋万代的帝王。
　　另一个同样在中域，便是众所周知的天澜书院。
　　“天澜书院的藏经阁中有着大量秘术典籍，其中肯定也有专门针对神识的秘法！”
　　林婉馨确凿无疑道。
　　“好，那就先去天澜书院。”
　　众人调转车头，朝天澜书院方向疾驰而去。
　　……
　　“居然伤的这么严重……”
　　来到天澜书院后，众人很快便顺利见到了罗院长。
　　这还是多亏了林婉馨的终身荣誉学员身份，有这层身份在，林婉馨在天澜书院中的权利很大。
　　正如林婉馨所料。
　　天澜书院中确实有能治疗神识伤势的秘法。
　　虽然众人已经不是天澜书院的学员，但凭着林婉馨这层关系，罗院长还是同意给陈锐治疗。
　　饶是如此，在见到陈锐的伤势时也忍不住大吃一惊。
　　两年前。
　　天妖秘境试炼结束后，陈锐便离开天澜书院，孤身一人前往原始大陆各地进行历练。
　　他性格向来孤僻，也早已习惯了这种生活。
　　罗院长虽然有意想要招揽这位孤身一人没有背景的天才，却被后者婉言拒绝，便没有过多挽留。
　　而万万没想到，多年后再次见到陈锐时，后者居然受了如此严重的伤势。
　　“院长，陈锐身上的伤势你有头绪吗？”
　　萧岩询问道。
　　罗院长面色略显凝重，负手道：“他神识上受的伤势非常罕见，也非常严重，只差一点就彻底救不回来了，可以说对方完全是奔着杀死陈锐来的。”
　　“这么严重？”
　　林婉馨感到诧异：“莫非是陈锐招惹了某些强大的存在，居然要下死手！”
　　罗院长摇摇头：“还是等他醒来后，你们自己问他吧。”
　　“这件事，或许天澜书院没有参与的资格。”
　　众人面面相觑，万万没想到罗院长居然会说出这样一番话。
　　莫非袭击陈锐的强者背景如此惊人？！
　　这时。
　　远处一道流光迅速遁来。
　　“那是……”
　　林婉馨瞳孔骤然一缩。
　　她伸手探去，将那一缕流光抓入掌心之中。
　　那赫然是一道通讯灵符。
　　林闲眉头微蹙：“通讯灵符？谁的？”
　　林婉馨也是疑惑，能在这个时候联系她的也就只有林家了，难道是家族里出了什么事吗？
　　她随手点亮通讯灵符。
　　霎时间，一阵断断续续、十分嘈乱的声音从灵符中传来。
　　“小心……雷音寺……！”
　　声音戛然而止。
　　众人皆是愣了一下。
　　这个声音……
　　分明就是刚刚还分开没多久的西门庆！
　　“西门庆为什么突然发来这样一道通讯？！”
　　萧岩眉头紧锁，感觉事态发展愈发严峻：“而且他说让我们小心雷音寺……难道他是调查发现了什么吗？”
　　而且，这道通讯灵符中的声音，听起来仿佛在与什么敌人战斗似的。
　　仿佛面临生死危机，正处在九死一生的关键时刻。
　　“太可疑了。”
　　众人面面相觑。
　　事态发展一下子变得扑朔迷离起来。
　　“西门庆不会是遇到危险了吧？”
　　林婉馨不由得担忧道。
　　林闲略一沉吟，说道：“给西门家那边发一道通讯灵符，问问他们西门庆安全回去没有。另外再给西门庆本人发一道，看看他到底什么情况。”
　　“好。”
　　林婉馨给西门家那边发送了通讯灵符。
　　可到了要给西门庆发通讯灵符时，却失败了。
　　通讯灵符忽闪了一下，就直接熄灭。
　　林婉馨瞳孔骤然收缩。
　　这意味着西门庆此时正处在完全隔绝的地方，无法与外界取得联系。
　　这太诡异了。
　　她压低声音道：“老祖，恐怕情况有些不妙……”
　　“只能这样了。”
　　林闲深吸了口气，缓缓起身：“看样子，得去雷音寺走一趟了。”
　　他目光平静，可语气中却充满了冷漠。
　　萧岩毫不犹豫道：“闲哥，我跟你一起去！”
　　“好。”
　　西门庆刚跟林闲分开不到一天时间便遇难。
　　在生死关头，他拼尽全力将最后的通讯灵符送了出来，将情报送到林闲手中，可想而知当时的情况有多么危急。
　　无论如何，林闲都不能对这件事置之不理。
　　“林婉馨，你就不要跟着来了。”林闲说道：“你去西门家把情况告诉他们，具体要如何行动看他们自己的意思，我和萧岩现在去雷音寺那边问清楚究竟！”
　　“老祖，千万要小心点……”
　　林婉馨不无担忧。
　　林闲嘴角微微上扬，给了后者一个放心的眼神，便登上烈焰神驹。
　　可就在这时，突然有声音响起。
　　“等等。”
　　“要去雷音寺的话，也带上我一起。”
　　众人闻声扭头看去，顿时都感到惊讶。
　　只见浑身缠满绷带的陈锐，一步一踉跄地走了出来。
　　他虽然浑身都是伤，但依旧身材挺拔，略显锐利的眼神杀气腾腾。
　　在天澜书院诸多长老齐心协力的治疗下，他的伤势恢复了七七八八.
　　恰好赶在这个时候，醒了过来。
　　“三位，多谢你们出手相助。”
　　陈锐深吸口气，郑重无比道：“若不是你们，恐怕我陈锐必死无疑。这份恩情，来日必有厚报！”
　　“举手之劳而已。”
　　林婉馨问道：“你说要跟林闲他们一起去？什么意思？”
　　“我这一身的伤势，知道是被谁打得吗？”
　　陈锐冷笑道：“说出来都怕你们不敢相信，是雷音寺的罗汉。”
　　众人皆是面面相觑，难掩震惊之色。
　　雷音寺有十八罗汉，皆为半圣级战力。
　　只不过因为雷音寺向来不出世的缘故，这十八罗汉也极少出现在世人眼前，更别说出手对付谁了。
　　而陈锐居然说，他是被雷音寺十八罗汉追杀至此？
　　萧岩脑子灵光一闪。
　　他感觉仿佛抓到了什么，连忙追问道：“你说雷音寺的十八罗汉追杀你？可他们为什么要这么做？”
　　“我也不清楚。”
　　陈锐目光阴翳，咬牙道：“这两年多以来，我一直在原始大陆上各地历练，磨砺修为，参悟大道，并未招惹雷音寺的人。”
　　“可就在两天前，一群身披黑袍的神秘人突然出现在我面前！”
　　“一出手，便要置我于死地！”

第151章 速战速决在三人的追问下，陈锐将当时的事情经过娓娓道来。
　　陈锐一开始并未将那些人放在心上。
　　但很快，当他们显露出真实身份时，便不得不慎重起来。
　　因为那十八个神秘人，赫然便是西域雷音寺的十八罗汉！
　　十八罗汉各个都有半圣级修为，更是掌握着名为十八铜人阵的阵法，组成了天罗地网.
　　他们要将陈锐彻底诛杀在此地！
　　陈锐拼命厮杀，大战十八铜人阵。
　　“等等，”林婉馨插嘴打断道：“十八个半圣组成阵法截杀你，你居然还能逃得出来？怎么感觉你在逗我呢？”
　　“谁还没有几张底牌？。”
　　陈锐淡淡道：“我敢孤身一人行走大陆，自然有诸多底牌保命，哪怕面对圣人级的对手也能从容而退。”
　　“只不过，雷音寺的十八铜人阵威力实在超乎我想象，哪怕我底牌尽出，也无法成功突围，甚至身受重伤，眼看便要身死道消。”
　　“不得已，我只能祭出最终底牌。”
　　“修罗魔剑！”
　　“什么剑？”
　　众人一脸懵逼，啥玩意？
　　陈锐嘴角抽了抽：“就是我平时的佩剑，名字叫做修罗魔剑！是我祖上一代代传承下来的至宝！”
　　“哦，是那个啊。”
　　林闲想起来了。
　　就是被自己一指头弹飞那个，黑漆漆的玩意儿。
　　当时还寻思这玩意儿都生锈都包浆了怎么还在用，难不成是祖上传下来的宝贝？
　　没想到还真是。
　　不过这名字听起来怪二的。
　　“你接着说，那把剑怎么了？”林婉馨问道。
　　陈锐叹气道：“我将修罗魔剑的威能激发，与十八罗汉大战。眼看就要将他们全部诛杀，没想到他们居然有备而来，催动佛法压制了修罗魔剑，发挥出的威力十不存一。”
　　“我知道自己不能打持久战，只能利用修罗魔剑撕裂虚空，战略性撤退。”
　　“至于修罗魔剑，则被我留下来殿后，没能带走。”
　　陈锐说的那叫一个杀意腾腾。
　　但总结一番就是。
　　——仗着底牌有恃无恐，本想打脸反杀，没想到对方有备而来，底牌无效！
　　无奈之下，只能狼狈而逃。
　　连传家宝都给弄丢了。
　　好惨一人。
　　“哼！”
　　陈锐冷哼一声，杀气腾腾道：“这群该死的秃驴，夺剑之仇，不得不报！”
　　“此仇不报，我陈锐誓不为人！”
　　他一番狠话说的，那叫一个大义凛然。
　　萧岩都无语了：“被都打成这样了，怎么还能说得这么硬气？”
　　“……”
　　陈锐无言以对。
　　还不准人放两句狠话了？
　　不过话说到这个份上，线索已经逐渐清晰了。
　　敖涟心的定海神珠被盗、西门庆遭遇不测以及陈锐被袭击这些事，全都跟西域雷音寺有关系。
　　不光有关系，甚至是重大嫌疑！
　　“事不宜迟，我们这就前往西域雷音寺，找那群秃驴问个究竟！”
　　“好！”
　　众人对视一眼，纷纷颔首。
　　登上烈焰神驹朝着西域疾驰而去。、
　　……
　　与此同时。
　　西域，雷音寺。
　　身披袈裟的涅槃菩萨双手合十，神态虔诚地盘膝坐在佛像前，念诵经文。
　　在他身侧有一个平平无奇的花盆，而花盆中除了黑色的土壤之外，并无他物。
　　“佛祖，一切真的还来得及挽回吗？”
　　涅槃菩萨低声自语，仿佛在向某个存在询问。
　　这时，虚空中传来一阵涟漪。
　　“菩萨。”
　　十八尊罗汉的身影浮现在大堂中，恭敬出声。
　　涅槃菩萨依旧闭着眼睛，轻诵佛偈。
　　“阿弥陀佛。”
　　“阿弥陀佛。”
　　“菩萨，请看。”
　　一名罗汉走上前去，将怀中抱持的物件呈上。
　　那赫然是一把通体漆黑的长剑。
　　这长剑乍一看平平无奇，但仔细观察便会发现有一股黑红色的气息索饶在剑身上，挥之不去，阴冷至极，仿佛要将周围的一切都破坏掉。
　　“好一把魔剑！”
　　涅槃菩萨睁开眼，眼底浮现出诧异之色：“不愧是足以承载六道轮回力量的至宝，哪怕没有完全催动，依旧具备如此恐怖的威能。”
　　他略一沉吟，便轻轻挥手。
　　刹那间佛光涌现，笼罩在魔剑之上。
　　佛光与魔剑的力量互相对峙，但后者毕竟已是无主之物，自然对抗不了涅槃菩萨的准帝修为。
　　很快，一道佛印便浮现在魔剑之上。
　　它被封印住了。
　　做完这一切后，涅槃菩萨将魔剑收入囊中，双手合十。
　　“阿弥陀佛。”
　　“事到如今，开启六道轮回的五样至宝，已经有三样准备好了。”
　　“花开之日也即将到来。”
　　“剩下的，就只有镜子了……”
　　十八罗汉面面相觑。
　　终于要开始了吗？
　　涅槃菩萨缓缓起身，轻声道：“既然如此，小僧便独自前往九幽牧家走一趟，诸位便留在雷音寺，接待来客。”
　　“阿弥陀佛，谨遵菩萨之意。”
　　十八罗汉齐声说道。
　　话音落下，涅槃菩萨朝前踏出一步。
　　唰——
　　这一步直接跨越千里，横渡虚空！
　　他展现出准帝修为，以无比惊人的速度朝着中域踱步而去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　林闲等人则乘坐在烈焰神驹上，以极快速度赶往雷音寺。
　　“到西域了！”
　　陈锐睁开眼，朝窗外望了一眼。“西域势力错综复杂，但要说起最众所周知的，便要数万妖窟与雷音寺了。”
　　“虽然这两大势力向来不问世事，但谁也无法否认其强大势力。”
　　“雷音寺有十八罗汉以及涅槃菩萨。”
　　“万妖窟则有三大妖圣，以及更在之上的妖皇。”
　　“此行十分凶险，千万要小心。”
　　陈锐提醒道。
　　林闲闭目休息，并未回应。
　　萧岩则说道：“有闲哥在此，谁敢来惹事直接毙掉即可，无惧。”
　　“说的倒是轻巧……”
　　陈锐嘴角抽搐。
　　但想起林闲的恐怖实力，又觉得好像确实是这么回事。
　　所幸。
　　这一路上再没有其他插曲。
　　数个时辰后，烈焰神驹便临近了灵山雷音寺下。
　　远远便能看到一层浑厚佛光笼罩着整个灵山，佛音在虚空中若隐若现，仿佛有莫名强大的存在庇护着这处圣地，不容他人侵犯。
　　“什么人，竟敢强闯灵山？！”
　　“给我站住！”
　　数名武僧从山门中掠出，将烈焰神驹拦下。
　　萧岩见状，嘴角微微地扬起。
　　“闲哥，让我来打头阵吧！”
　　“速战速决。”
　　林闲淡淡道。

第152章 雷音寺佛像
　　“就交给我吧！”
　　萧岩哈哈一笑，直接纵身跃出马车外。
　　陈锐皱眉道：“小心点，这些雷音寺的武僧实力非同小可，可不是轻易就能解决的对手。”
　　“放心好了！”
　　萧岩出手瞬间，赤红色火焰笼罩全身。
　　金帝焚天焰·聚变形态！
　　唰——
　　他整个人瞬间化作一道光芒，如流星般朝下方人群落去。
　　“好快！”
　　前来阻拦的武僧都惊了一下。
　　但很快他们便反应过来，结成大阵，正面迎战萧岩。
　　然而前者却并不打算跟他们过多纠缠。
　　在下坠过程中，他掌心中一朵四彩莲花缓缓成型。
　　烁金色、赤红色、苍白色、翠绿色这四种颜色在莲花上游走，蕴藏着恐怖而惊人的破坏力。
　　“去！”
　　萧岩直接将火莲投掷而出。
　　轰——
　　火莲骤然炸裂开来，滚滚火焰浪潮铺天盖地。
　　火海在武僧们惊恐的目光中将其淹没，四种璀璨色泽彼此缠绕旋转，如交织的螺旋般升腾上升，最终在抵达极限的那一刻……
　　彻底炸裂！
　　不过这一击萧岩并未竭尽全力，他不打算对这些人痛下杀手。
　　在将众人吞噬进去后，火海的颜色从四种色泽交织变成了苍白色，燃烧形态下，武僧们的真气全部被燃烧殆尽，无力地瘫倒在地，无法反抗。
　　战斗在瞬间就结束了。
　　高空上。
　　陈锐震惊地看着这一幕。
　　仅仅一击！
　　居然仅凭这一击，就将如此多的强者全部击溃！
　　短短三年时间，萧岩的实力居然强大到如此惊人的程度了吗？！
　　这时。
　　“阿弥陀佛……”
　　随着佛偈响起，人群中钻出来一个光头。
　　正是十八罗汉中的降龙罗汉。
　　“来了吗？”
　　萧岩有些紧张。
　　半圣级的强者还不是他现在能对付的，但若是彻底放手一搏……也未尝不能对其造成伤害。
　　然而预想中的战斗并未出现。
　　降龙罗汉轻声道：“诸位施主既然来了，便上山坐坐吧。”
　　众人皆是面露疑惑之色。
　　居然主动邀请众人进入雷音寺……
　　这可跟想得不太一样。
　　陈锐更是冷喝道：“秃驴！少在这里装蒜，今天我就要斩你项上人头！”
　　降龙罗汉颔首道：“阿弥陀佛，施主杀心过重，还是冷静些好。”
　　陈锐杀意滔天，恨不得直接就给他来一剑。
　　“我的剑在何处？”
　　陈锐喝问道。
　　“随小僧上山便知道了。”
　　降龙罗汉说罢，便头也不回地朝山上走去。
　　众人面面相觑，不明白这和尚葫芦里卖的什么药。
　　萧岩回到众人身边，商议对策。
　　“会不会是陷阱？”林婉馨警惕道。
　　“这还用问？肯定是陷阱，这群秃驴绝对没安好心！”
　　陈锐握紧拳头，关节发出脆响：“雷音寺里肯定早已布下天罗地网，一旦我们踏入其中便会遭到袭击！此乃阳谋！”
　　他杀气腾腾，对雷音寺这群秃驴没有丝毫好感。
　　萧岩扭头看向林闲：“闲哥，你觉得呢？”
　　“走，上山。”
　　林闲没说太多，只有简单一句话。
　　说罢便直接起身，率先朝雷音寺上走去。
　　萧岩毫不犹豫跟了上去。
　　林婉馨见状叹了口气，也跟着一同上前。
　　“你们这……”
　　陈锐一脸懵逼。
　　他心说这些人也太神经大条了吧？明知道山上有埋伏，还敢这么直接上山？
　　等他回过神来时，众人却已经快要走远了。
　　“真是倒八辈子大霉了！”
　　陈锐暗骂一声，连忙朝着众人身后追了上去。
　　……
　　然而，预想中的陷阱并不存在。
　　当众人进入雷音寺时，便发现十八罗汉全部整齐而恭敬地站在大堂两侧，将中间的道路让了出来。
　　仿佛早就为众人准备好了道路似的。
　　“你们在搞什么名堂？”
　　萧岩皱眉道：“西门庆被你们怎么样了？”
　　“阿弥陀佛。”降龙罗汉轻声道：“西门施主并无危险，我们也没有伤害他，只是被我们暂时关押在面壁室而已。”
　　“还说没伤害？”
　　萧岩是绝对不信，当时西门庆的语气那般急促，绝对是糟了黑手。
　　林闲扫视了众人一眼。
　　被他的目光扫过的众人都忍不住打了个冷颤。
　　那是怎样一副冷冽的眼神？
　　哪怕他们都是参悟佛法多年的得道高僧，此时也忍不住浑身颤抖，被恐惧所笼罩。
　　所幸，林闲很快闭上眼睛
　　“叫涅槃菩萨出来。”
　　他淡淡道。
　　降龙罗汉摇了摇头：“菩萨此时并不在寺里。”
　　“那他在何处？”
　　“菩萨已经前往中域。”
　　“卧槽？”众人都听傻眼了，这尼玛感情是坐错车了？
　　早知道涅槃菩萨去了中域，干脆他们直接等着就行了，何必火急火燎赶到雷音寺来？
　　陈锐冷声质问道：“既然涅槃菩萨不在，你叫我们进来是做什么？”
　　“莫非是想赶尽杀绝？”
　　他战意滔天，大有跟这些秃驴再打一架的趋势。
　　“秃驴，把我的剑还来！”陈锐喝道。
　　降龙罗汉叹气道：“阿弥陀佛，施主的剑魔性太重，执迷于魔剑只会让你迷失。”
　　“少说废话！”
　　这时林婉馨突然出声道：“涅槃菩萨去了中域，究竟是去做什么，你们在拖延时间？”
　　“施主，若想知道真相，便继续向前走吧。”
　　降龙罗汉说道。
　　“你们有什么阴谋诡计？”
　　“阿弥陀佛，事已至此无需再掩饰，一切皆是为了众生。”
　　十八尊罗汉齐声念诵佛偈。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
　　众人面面相觑。
　　这些和尚葫芦里究竟卖的什么药？
　　他们让开了路，而路的尽头却只有一尊佛像，除此之外什么都没有。
　　“闲哥……”
　　萧岩正想开口询问，却见林闲已经迈步走上前去。
　　他步伐平稳，径直走到了那佛像面前。
　　所有人注视着这一幕。
　　下一刻。
　　却见那佛像中突然涌现出无穷佛光。
　　嗡——
　　佛性光芒如雨点般从佛像中洒落下来，将整个大堂都染成了金色。众人仿佛沐浴在温暖的春光中，眼前的一切仿佛都变得不一样了，充满柔和之意。
　　就连陈锐，都在瞬间消弭了自己的战意。
　　所有人静静站在原地，这一刻什么都不想做，只想沉醉在这佛光中。

第153章 来自星空的黑暗所有人都沉醉在佛光中。
　　只有林闲依旧平静注视着佛像，没有受到丝毫影响。
　　突然！
　　整个大堂内的景象陡然大变！
　　众人只觉得眼前一花。
　　当他们再恢复视觉时，眼前的一切都变了。
　　原本的大堂像是不见，取而代之的……则是一片深邃而遥远的星空！
　　星空？
　　萧岩茫然道：“我们为什么会出现在这里？”
　　“冷静，这只是幻觉而已。”
　　林婉馨立刻说道：“我们并没有离开雷音寺，眼前看到的一切只是那尊佛像搞出来的鬼而已，用心感知能发现异常！”
　　陈锐立刻尝试了一下，发现果然如此。
　　不仅如此，只要他愿意的话随时可以破解眼前这片幻境。
　　但除了他们之外，还有十八罗汉也都在此之中，便没有立刻破解，而是想看看他们要搞什么名堂。
　　众人朝四周看去。
　　在这片浩瀚的星空中，众人仿佛是独一份的存在。
　　黑暗，冷寂。
　　“你们到底在搞什么？”
　　萧岩忍不住问道。
　　十八罗汉道：“阿弥陀佛，请施主继续看下去吧。”
　　“这有什么好看的……”
　　众人都是满头雾水。
　　但这种寂静并没有持续多久。
　　很快，众人眼前的画面开始变化，朝着某个方向飞速前进。
　　前进的方向，赫然是一片浩瀚无比的庞大星云。
　　从远处看上去宛若一条滔滔江水，永不停息地流转着，哪怕隔着无穷远的距离亦一眼望不到边。
　　只见无数星辰漂浮在这浩瀚无比的星空之中。
　　卫星围绕着行星转动。
　　行星围绕着恒星转动。
　　无数颗恒星组成了恒星系。
　　无数颗恒星系组成了星云。
　　而即便是这浩瀚无比的星云，对于整片星空来说也不过是沧海一粟。
　　众人跟随着视角飞速前进。
　　不知究竟穿梭了多少距离，众人的视角来到某个行星上。
　　这是一个没有水、没有空气，除了石头之外什么都没有的星球，围绕着恒星进行公转。
　　荒凉无比。
　　在这种星球上，按理来说不会出现任何生命。
　　众人注视着这颗星球。
　　在漫长的时光中，这颗行星始终没有任何异常，也没有任何变化。
　　无数年过去。
　　某一刻。
　　燃烧的陨石从恒星外飞来，在机缘巧合下撞在行星上。
　　陨石的规模并不算大。
　　两者相撞并未改变行星的公转轨道，一切依旧如常般继续下去，要说有什么区别，也仅仅只是这颗行星上多了块石头而已。
　　可就在这时。
　　众人却发现，在陨石坑中不知何时出现了一只小小的黑色虫子。
　　这只虫子有着非常古怪的外表，浑身上下覆盖着漆黑的甲胄，狰狞的口器宛若一把利刃，杀伤力十足。
　　“一只小小的虫子，居然跟随陨石横渡星空？”
　　萧岩疑惑道。
　　“那不是一般的虫子。”
　　林闲突然开口道：“那是黑暗虫族。”
　　“黑暗虫族……难不成？！”
　　林婉馨瞳孔骤然一缩，诧异道：“难道那就是老祖你曾经说过的黑暗虫族，笼罩原始大陆数万年的黑暗阴影？”
　　林闲微微颔首：“继续看下去吧。”
　　在他说出这只虫子的真面目时，众人的注意力立刻被拉了起来，开始慎重以待。
　　所有人都不在说话。
　　紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　……
　　虽然说是虫子，但若是仔细看来便会发现这只虫子的大小非常微妙。
　　它只有一粒尘埃大小，仿佛被风一吹就会吹跑。
　　它从陨石坑中爬出后，便开始啃食那颗陨石。
　　陨石的材质十分坚硬，因此它啃食的速度也非常慢，整整十天时间过去，方才啃下有它身体那么大小的一块陨石，而后将其吃进肚子里。
　　神奇的一幕出现了。
　　虫子开始分裂，从一个分裂成了两个。
　　然后，两只虫子开始同时啃食陨石。
　　又是十天过去。
　　两只虫子变成了四只。
　　众人面面相觑，都不知该说些什么。
　　时间在视角中不值钱，太阳落下又升起，时间飞速流逝。
　　每过十天，虫子就进行一次分裂。
　　一年后。
　　它们便拥有了六百八十七亿一千九百四十七万六千七百三十六只的数量……
　　这是无比惊人的恐怖数量。
　　哪怕每只虫子都只有尘埃般大小，可这个数量的虫子加起来已经几乎占据了方圆上万里！
　　整片大地上密密麻麻遍布了无数虫子，这些虫子一刻不停地啃食着脚下的大地。
　　至于那颗陨石……
　　早在半年前，便被这些虫子吃完了。
　　……
　　众人目瞪口呆地看着这一幕。
　　并感到一阵阵刺骨的寒意。
　　这是什么？
　　毫无节制的吞噬，毫无节制的分裂。
　　从最开始的小小一只虫子，变成了如此庞大的数量，这就是所谓的黑暗虫族吗？
　　真是令人感到恐惧。
　　然而画面却并没有到此为止。
　　又是一个月时间过去。
　　黑暗虫族已经遍布了整个星球的每个角落。
　　在它们恐怖无比的进食速度下，不到十天时间整个星球都给啃食完毕，连一丝残渣都不剩！
　　轰——
　　吞噬了整个星球后，虫族又进行了一次分裂。
　　这一次，它们的数量暴涨到1099511627776只！
　　这已经是个天文数字。
　　它们失去了食物，但并未因此而在冷寂的星空中灭亡，而是展开翅膀，朝着远处的恒星在星空中翱翔。
　　众人注意到这些虫子不知何时进化出了能够在星空中前进，类似于推进器的器官。
　　恒星的温度高达上千万。
　　在飞向恒星的过程中，无数虫族因为承受不住高温的缘故而死在半路。
　　而一些抗热能力稍微强一些的虫族，则是将同伴的尸体吞噬，进行吞噬。
　　吞噬后进行分裂，新分裂出来的虫族便继承了较强的抗热基因。
　　而随着与恒星的距离越来越近，又有更多的虫族死去。
　　但这无所谓。
　　死去的虫族会被活着的虫族吞噬，而后继承更强的抗热基因。
　　在飞向恒星的途中，虫族就以这种方式不断吞噬、分裂、进化。
　　随着不断地进化，新分裂出来的虫族抗热能力越来越强，到最后哪怕是恒星表面的温度都不足以杀死虫族了，它们完全免疫了恒星高温。
　　犹如黑海般浩瀚的虫族落入恒星，却没有去吞噬恒星。
　　而是……
　　与恒星融为一体！

第154章 无限闭环众人目瞪口呆地看着这一幕。
　　只见无数黑暗虫族涌入恒星，宛若飞蛾扑火般一头钻入恒星内部。
　　神奇的一幕发生了。
　　只见那燃烧的恒星上突然出现了极为微小的黑色点粒，而后迅速扩大，逐渐蔓延到整个恒星。
　　到最后，整个恒星不再燃烧，变成了纯粹的黑色。
　　不，不仅仅只是黑色。
　　它甚至还在不断吞噬着外界的光线，将一切都吞噬进入内部。
　　宛若一颗……
　　黑洞！
　　而就在这时，无数的黑暗虫族从黑洞中涌出，跨越星空朝着更远方向的其他星球飞掠而去。
　　它们以这颗最初的黑洞为起点，飞向了这片星云的每个角落。
　　众人彻底沉浸在这冰冷刺骨的画面中。
　　比深渊更深邃。
　　比星空更遥远。
　　这便是……
　　黑暗！
　　画面戛然而止。
　　星空中无数颗星辰点亮，光线交织在一起构成了一副巨大的身影。
　　众人纷纷抬头望去，那赫然是一尊大佛，庞大的身躯宛若黄金铸造，每个角落都散发着柔和而宏伟的佛光。
　　“那是……什么？！”
　　陈锐颤声道。
　　绕是以他坚韧不屈，永不言败的心性，此时也忍不住感到发自内心的震撼。
　　那道身躯实在太过宏伟了，以无数星辰构建身躯，动一动手指都足以撼动星河。
　　宛若立于一切之上，不可估量的存在。
　　“那便是佛。”
　　一名罗汉开口道：“佛，存在于过去、现在与未来，摆脱了时光长河的束缚，超然于一切之上的存在。”
　　“佛？”林婉馨喃喃自语：“这股气势……恐怕有传说中的大帝境界了吧？”
　　“阿弥陀佛，夏虫不可语冰。”
　　众罗汉没有回答。
　　而就在这时。
　　那尊横跨整个星空的大佛金身发出声音：“阿弥陀佛，诸位看到这一切，有何感想？”
　　“他说话了？”萧岩诧异。
　　“他……他是在与我们对话？”
　　“难道他还活着？！”
　　众人纷纷感到诧异无比。
　　要知道哪怕大帝也仅仅只有万年寿命而已，而有记载的历史中，并没有修佛法之人突破到大帝境界。即便有，这么多年过去，也该已经身死道消了。
　　仿佛看穿了众人的所思所想。
　　金身大佛微笑道：“本座早已证得佛法真谛，抛却了肉身，摆脱时间与空间的桎梏，不在尘世之间了。凡间百万载岁月，于本座亦不过弹指一瞬，不具备意义。”
　　“这……”
　　众人面面相觑，很难以理解他的意思。
　　这时，林婉馨却语气骤变：“仙域？！莫非真的存在！”
　　“什么意思？”
　　众人扭头看去。
　　却见林婉馨长发飘飘，眼底浮现出猩红之色，整个人气质大变。
　　不是林婉馨，而是冰之魔女！
　　众人已经很久没见到她出现，想不到居然在这时现身。
　　“阿弥陀佛，正如施主所言。”
　　“居然真的有仙域？莫非百万年前那些至强者，全都超脱去了仙域？”
　　冰之魔女难掩心头震撼。
　　这世间……
　　居然真的有仙？！
　　金身大佛面露微笑，对此却没有继续解释。“刚才那番情景，诸位看着有何感想？”
　　众人面面相觑。
　　林闲却在此时开口：“那是黑暗虫族的诞生？”
　　“不错。”金身大佛颔首道：“黑暗虫族随着陨石跨越无尽星空来到了我们所在的这片星云，而后不断吞噬、分裂、进化，将一颗又一颗的太阳变成黑日。”
　　“它们的目的是什么？”林闲问道。
　　“为世间带来黑暗。”
　　金身大佛道：“没有人知道它们的源头在哪里，只知道无论消灭它们多少次都会再次出现。”
　　他轻轻一挥手。
　　众人眼前的画面快速变化。
　　却见那无数繁星闪烁的星空随着黑暗虫族的蔓延，在不断熄灭。
　　一颗又一颗恒星被黑暗虫族吞噬，变成黑日。
　　整个星空以肉眼可见的速度陷入黑暗，失去恒星光芒的星空只剩下绝对的冰冷与死寂。
　　生机在逐渐减少。
　　“照这样下去，终有一日这片星空会彻底陷入黑暗，一切生机都将消失。”
　　金身大佛轻声道：“当星空中最后一丝光明消失时，仙域也将不复存在……”
　　众人毛骨悚然。
　　“没有挽回的办法吗？”
　　冰之魔女问道。
　　“有。”
　　金身大佛道：“仙古纪元的仙人们，早在百万年前就预料到了这一切。但很可惜，哪怕拥有仙道领域的力量，也无法彻底消灭黑暗虫族。于是人们只能改变思路——”
　　“不去战胜，而是自保。”
　　金身大佛缓缓讲述那段历史。
　　仙人们预测到在不久的将来天地法则将会剧变，届时他们将失去仙道领域的力量，也就无法从黑暗虫族的手中守护这片星空。
　　于是仙人们纷纷选择超脱飞升，遁入超越时光长河之上的仙域。
　　在失去时间意义的仙域，人们不断寻找能解决黑暗动乱的方法。
　　而最终，他们终于得到了答案。
　　那个答案就是……
　　六道轮回！
　　众人闻言皆是心头一跳。
　　“六道轮回正是对抗黑暗虫族的终极武器。”
　　金身大佛说道：“九万年前黑暗虫族降临，原始大陆的至强者们出手迎战，但最终却不敌，防线崩溃整个原始大陆危在旦夕。”
　　“在最后关头，仙域的仙人们跨越时空长河出手，助人们打造出了六道轮回，将整个原始大陆一分为六，庇护住整个原始大陆不受黑暗虫族侵袭。”
　　“但这依旧解决不了问题。”
　　“分裂的六道，力量终究是有限的。”
　　“想要解决黑暗虫族只有一个办法，那就是六道彻底融合，铸成完全体六道轮回！”
　　金身大佛伸出一只手。
　　在他浩瀚无边的掌心中，众生万物百态衍化，六界分立。
　　众人能看到六个世界逐渐融合结为一体，形成了一个完美的闭环。
　　众生在闭环中生老病死，不断轮回.
　　永恒不灭，持续循环。
　　“这就是六道轮回的终极形态！”
　　金身大佛笑道：“借助众生与万物的力量，六界缺一不可，形成完美闭环，而以此孕育出的力量……是永恒而无限的！”
　　众人总算听明白了。
　　有了完美闭环所产生的无限力量，相当于整个六道轮回都完成了超脱，自成仙域。
　　虽身在尘世，却超脱了时间与空间的桎梏。
　　一切外力皆无法干涉。
　　这便是……
　　众生的终极兵器。
　　无限闭环，六道轮回！

第155章 佛怒灭世
　　“黑暗虫族时刻窥觑着六道轮回守护下的这片星空。”
　　“一旦失去六道轮回的庇护，覆巢之下无完卵。”
　　金身大佛说道：“时间已经不充足，现在这种不完全的状态已经快要无法抵御黑暗虫族了。所以六界必须在百年之内完成统一。”
　　“你们能明白本座的意思吗？”
　　众人仍然没回过神来。
　　他们还沉浸在充满冲击性的事实之中。
　　林闲却说道：“据我所知，六道轮回想要完全统一，就意味着其中五界要消失。”
　　“没错，正是如此。”金身大佛说道。
　　“那么，你能保证人间界作为最终的获胜者吗？”
　　林闲问道。
　　“阿弥陀佛，”金身大佛双手合十，诚挚道：“虽然六道轮回是以人间界为基准衍化，但六道六界皆为众生，众生之间并不存在高低贵贱之分。”
　　“任何一界取得最终胜利，都是命数使然，也是他们应有的权利。”
　　“任何人都无权剥夺这种权利。”
　　众人这才反应过来。
　　是啊。
　　在仙域眼中，六道六界的众生都是平等的。
　　无论那一界取得最终胜利都无所谓。
　　他们不在乎。
　　他们要的，仅仅只是铸成六道轮回，完成无限闭环罢了。
　　“也就是说，涅槃菩萨也是在遵照你的意思行事了？”
　　林闲问道：“你认为眼下除了开启六道战争之外，没有其他更好的办法？”
　　“阿弥陀佛，善哉。”
　　金身大佛说道。
　　“我明白了。”
　　林闲说罢，突然挥拳打向眼前的大佛金身。
　　这一拳的速度快到了极致。
　　轰——
　　只听轰然声骤响。
　　星空炸裂，一切幻象都破碎了，大佛金身也随之崩溃。
　　那张古井无波的脸上，最后留下的只有意味深长。
　　众人直到这时方才反应过来。
　　却见幻象消散之后，那尊位于大堂尽头的佛像裂纹遍布，最终彻底破碎，炸成了一地碎石头。
　　“大胆！”
　　众罗汉惊怒：“竟敢对佛祖不敬，你这孽障！”
　　林闲不答，却再次出手。
　　轰轰轰！
　　拳影遍布虚空，刹那间十八罗汉都被击中。
　　“噗哇——”
　　十八罗汉纷纷吐血，跪地不起，面露惊恐之色。
　　好、好强！
　　居然仅仅只在一瞬间，便将所有人击溃。
　　这是何等恐怖的力量？！
　　众目睽睽之下，林闲上前道：“西门庆在哪？把他放出来。”
　　罗汉怒道：“你毁坏佛像，对佛不敬！”
　　林闲冷漠道：“把西门庆放出来，否则我毁掉整个山头，让雷音寺彻底不复存在。”
　　“……”
　　众罗汉都是敢怒不敢言。
　　谁都没想到，在看过了如此具备冲击力的真相后，林闲却依旧无动于衷。
　　最终他们也别无选择，只能将关押的西门庆放出来。
　　“西门庆！”
　　众人将西门庆团团围住，确认他身上并无大恙这才松了口气。
　　林闲问道：“他们没有对你做什么吧？”
　　“没有。”
　　西门庆气色不错，但仍难掩怒气：“但我的定海神珠被抢走了！”
　　“定海神珠？”
　　众人面面相觑。
　　“他们为什么要抢你的定海神珠？”林婉馨问道。
　　冰之魔女消失，又成了林婉馨的人格占据主导。
　　西门庆若有所思：“除了我的定海神珠之外，还有敖涟心的另一半……现在雷音寺应该已经持有了完整的定海神珠。”
　　“还有我的修罗魔剑。”陈锐也出声道。
　　西门庆疑惑道：“什么剑？”
　　陈锐：……
　　一番解释后，西门庆方才知道他被袭击后都发生了什么。
　　“你们收集这些东西，是为了什么？”
　　林闲问道。
　　降龙罗汉道：“开始六界之门需要五把钥匙。”
　　“分别是一花、一石、一剑、一镜、一人。”
　　“定海神珠与修罗魔剑，便是石与花。”
　　林闲闻言微微颔首：“原来如此，也就是说这两样东西都在涅槃菩萨身上，而开启六界之门所需要剩下的钥匙便在中域，对吧？”
　　降龙罗汉不答。
　　但他的态度，已经确认林闲所说正确无误了。
　　西门庆不禁感到震惊：“定海神珠……居然是开启六界之门的钥匙之一？”
　　“我怎么不知道？”
　　林婉馨都忍不住想吐槽。
　　龙宫持有定海神珠这么多年都不知道这回事。
　　你能知道才有鬼呢。
　　而这样一来，一切都说得通了。
　　为了开启六界之门，涅槃菩萨令十八罗汉收集五把钥匙，过去西门庆遭遇袭击的真相，也是他们出手的结果。
　　现如今，敖涟心手中的半颗定海神珠以及西门庆的那半颗已经尽数在涅槃菩萨手中。
　　再加上修罗魔剑。
　　可知涅槃菩萨已经持有两把钥匙了。
　　西门庆忍不住扭头看向林闲，询问道：“林闲，你打算怎么做？”
　　“回中域，去见涅槃菩萨。”
　　林闲说道。
　　陈锐不忿道：“那这些秃驴呢？就这样放过他们吗？”
　　“我又没强求你跟着一起来，你要愿意可以自己留下来。”
　　林闲淡淡道。
　　陈锐：……
　　我留下干啥？
　　不会真觉得我能打赢十八罗汉吧？
　　最终他一句话没说，灰溜溜跟着林闲上了马车。
　　众人心思无比沉重。
　　乘坐着烈焰神驹踏空而去。
　　……
　　与此同时。
　　中域。
　　九幽皇族，皇城上空。
　　涅槃菩萨双手合十，脚下生莲，立于虚空之中轻诵经文。
　　而随着他念诵经文，庞大而宏伟的金身佛像也缓缓浮现在皇城上空，宛若金色的巨人居高临下，俯瞰一切，如神明高居天上。
　　城中无数凡人纷纷惊恐万分，以头抢地，屈身俯首。
　　更有人惊呼：佛怒灭世！
　　“阿弥陀佛……”
　　涅槃菩萨轻诵佛偈，似在叹气。
　　突然。
　　数道身影从城中飞掠而起。
　　为首者正是牧家之主牧辰，以及牧家其他诸多圣人。
　　“菩萨，此举何意？”
　　牧辰强压心头怒意，沉声道：“这城中百姓皆为凡人，毫无修为！你这般施展神通，凡人来说可谓天灾！”
　　“快收了神通吧！”
　　“阿弥陀佛，”涅槃菩萨却开口道：“小僧此行，是想问牧主借一样东西。”
　　“什么？”
　　“映魂之镜。”
　　此言一出，牧辰以及身后牧家诸多强者，皆是色变。

第156章 为何要出手牧辰面色阴沉。
　　“映魂之镜乃是九幽大帝留下的帝兵，菩萨为何突然开口要借映魂之镜？”
　　他质问道。
　　涅槃菩萨说道：“映魂之镜是两万年前九幽大帝尚未证道时，在中域游历所得，后跟随大帝一路成长，最终成为帝兵。但它同时也是开启六界之门的钥匙，没有映魂之镜，就无法开启六界。”
　　“这又是谁说的？”牧辰眉头微蹙。
　　“佛。”
　　“荒谬！这世上哪来的佛？”
　　牧辰不屑一顾。
　　涅槃菩萨淡淡道：“佛屹立于时空长河之上，纵观尘世万物，不死不灭，自然存在。”
　　牧辰懒得与涅槃菩萨争辩，不耐烦道：“映魂之镜乃是九幽大帝留下的帝兵，是九幽牧家屹立于原始大陆的凭依。”
　　“菩萨想就凭一句话借走，只怕是有借无还呐。”
　　涅槃菩萨说道：“阿弥陀佛，施主有什么条件，都可提出。”
　　“只怕菩萨付不起。”牧辰摇头道。
　　“真的不能谈吗？”
　　“帝兵乃是牧家立足之依仗，岂有外借之理？”
　　“那边没什么好说的了。”
　　涅槃菩萨微叹口气，轻诵佛偈：“一切有为法，如梦幻泡影。”
　　“如露亦如电，应作如是观。”
　　话音落下刹那，庞大的佛像金身悍然催动，巨大手掌如苍穹陨落，裹挟着万千星辰朝下方砸落。
　　“你疯了？！”
　　牧辰惊呼，语速飞快道：“半圣级以下快速疏散城中群众，圣人级以上战力随我出手，迎战涅槃！”
　　“是！”
　　牧辰不愧为牧家之主，一声令下全员行动起来。
　　隶属于牧家的诸多圣人齐齐联手，正面迎击涅槃菩萨大佛金身的巨掌。
　　然而涅槃菩萨身为准帝级强者，实力超然于上。
　　轰——
　　只听一声巨响。
　　联手组成的一击被轻易击溃，众人也被直接拍散。
　　“好强的力量！”
　　“家主！”
　　“没办法了，只能出动帝兵！”
　　牧辰咬牙切齿，可面对准帝强者他们别无选择。
　　唯有帝兵才能与之一战！
　　“映魂之镜，出！”
　　牧辰大喝。
　　话音落下瞬间，一枚巴掌大小的方镜从下方皇宫深处急掠而出，破空而上。
　　“终于出来了。”
　　涅槃菩萨目光微闪。
　　嗡——
　　众人的力量加持在映魂之镜上。
　　刹那间，映魂之镜绽放出夺目璀璨的光芒。
　　这光芒比太阳更加耀眼，却并不令人感到灼热，仿佛夬光芒是直接映照进人最心底的部分。
　　无视一切阻隔，直接映照灵魂！
　　“照！”
　　牧辰高举映魂之镜。
　　那镜子光芒一闪，仿佛在刹那间将诸天万界全部映射之上。
　　嗡——
　　只听一声轻鸣。
　　却见镜子中出现了一道身影。
　　赫然便是涅槃菩萨。
　　“不好！”
　　后者暗道不妙，袖中一盏烛灯掠出，正是菩提古灯。
　　菩提古灯缓缓燃烧，佛光笼罩涅槃菩萨将其护持在内。
　　然而已经晚了。
　　当映魂之镜中出现涅槃菩萨影子的瞬间，攻击便已经完成了。他的灵魂被映魂之镜摄取，陷入漫长的幻境之中，无法挣脱而出。
　　他整个人彻底僵在原地，维持着那一瞬间的神情，仿佛一尊石头人。
　　在这个状态下，他几乎无法对外界的攻击做出反应。
　　幸好，在最后关头菩提古灯护持住了他的肉身。
　　否则胜负已分。
　　“快，攻击他的肉身！”
　　牧辰大吼道：“映魂之镜无法彻底困住一名准帝强者，必须在他挣脱之前将其击败！”
　　他凭一己之力操纵映魂之镜，十分吃力。
　　而其他强者则纷纷出手。
　　刹那间，无数法术与道则横击长空，以磨灭一切的架势朝涅槃菩萨轰击而来。
　　这一幕骇人无比。
　　近十名圣人级强者同时出手，庞大的力量互相干涉，虚空都破碎了。
　　搅动法则，大道震鸣。
　　轰——
　　然而这并无用。
　　尘埃散去后，菩提古灯的佛光依旧笼罩涅槃菩萨，护持其安然无恙。
　　“怎么会这样……”
　　众人皆是愣住。
　　一尊准帝强者加上帝兵护持，这无比强大的防御力哪怕准帝来了恐怕也难以攻破。
　　更别说，他们一群圣人了。
　　众人仍然不信邪，持续不断攻击，接近最大努力底牌尽出。
　　只可惜，涅槃菩萨此行乃是有备而来。
　　牧辰焦急无比：“该死，涅槃菩萨的佛法太过高深，哪怕以映魂之镜的威力也无法将其持久困住……他现在正在幻境中挣扎，最多再有三个时辰便能破解！”
　　有人焦急道：“快去请救兵！”
　　“不行，来不及了！”
　　只有三个时辰，太紧急了。
　　牧辰深深叹气：“莫非牧家今日真的要……”
　　“等等！”
　　话音未落，突然有人惊呼出声。“那是什么？！”
　　众人纷纷循声看去。
　　只见八匹骏马脚踩烈焰，席卷着浩大声势，足踏长空嘶啸而来。
　　“东方家的烈焰神驹？”牧辰暗道：“可眼下这番局面，即便是东方家的圣人们出手也无济于事，要对抗准帝级强者，只有同样的准帝级强者才行……”
　　“不，不对！”
　　“烈焰神驹并非东方家独有，还有……林家那位！”
　　牧辰渐渐瞪大了眼睛。
　　烈焰神驹来到皇城上空，数道身影从马车中出现，映入众人眼帘。
　　而为首者，赫然是一名英姿勃发的青年。
　　其双目烁如星辰，身躯挺拔，俊美的不得不使人暗暗惊叹。
　　正是林闲！
　　“是他？！”
　　“林家的那位至强者！”
　　“太好了，居然是他来了！”
　　众人看到林闲的瞬间，皆是大喜过望。
　　要知道林闲的战绩可是无比恐怖，其曾镇杀惊荒，孤身踏破黑暗封印，平定深渊动乱。
　　实力不容小觑。
　　经过多方打探以及如此多的战绩加身，如今整个原始大陆的高层都知晓了林闲的真实身份，乃是林家老祖！
　　他绝对有准帝实力！
　　“林老祖，请出手帮忙镇压涅槃菩萨！”
　　“此事若成，我牧家必有厚报！”
　　众人纷纷出言请求，众星捧月，将林闲视为最后希望。
　　然而林闲却没有任何动作。
　　他于长风中负手而立。
　　看着与映魂之镜对抗的涅槃菩萨，若有所思。
　　“老祖，你不打算出手吗？”
　　林婉馨疑惑不解。
　　“为何要出手？”
　　林闲淡淡道。

第157章 我不入地狱，谁入地狱林婉馨闻言，不禁愣了一下。
　　不光是她。
　　在场所有人听见林闲的这句话，都是满头雾水。
　　她疑惑道：“可既然不打算阻止他，那为何要急着赶来呢？”
　　“战争是无法逃避的……”
　　林闲喃喃道：“我唯一能做的，就是在即将到来的战争中带领你们取得胜利。”
　　“原来如此。”
　　林婉馨恍然。
　　作为真正体会过黑暗虫族强大的人，林闲绝对有资格说这句话。
　　那浩瀚无边，无穷无尽的黑暗力量，绝不是随随便便就能消灭的。
　　即便是林闲也没把握在黑暗虫族的冲击下保护好所有人。
　　所以唯一的办法，就只有在六道战争中取得胜利。
　　而后，以胜利者的身份，借助六道轮回的无限闭环之力去对抗黑暗虫族。
　　这是唯一正解。
　　可林婉馨虽然明白，可牧家的众人却无法理解。
　　众人连忙道：“林老祖请放心，牧家一定会给出令您满意地酬劳！”
　　“无论如何请出手，这是牧家存亡的关键时刻了！”
　　“难道您对这一切都无动于衷吗？”
　　众人七嘴八舌，纷纷请求林闲出手。
　　林闲却充耳不闻，负手而立。
　　见他不为所动，众人的语调不禁拔高了几分，颇有些气急败坏之意。
　　“闭嘴。”
　　萧岩站了出来，冷漠道：“是否阻止涅槃菩萨由闲哥来决定，轮不到你们插嘴！”
　　“你又是什么人？”
　　“小辈，这里岂有你说话的份？”
　　“为什么不出手，难道要眼睁睁看着牧家遭难吗？”
　　众人纷纷出言呵斥。
　　萧岩却依旧冷漠：“闲哥的决定自然有他的考量，无需向你们解释，你们只需要闭上嘴安静看着即可。”
　　众人闻言惊怒。
　　哪怕萧岩是近几年的后起之秀，可终究不过是区区一介化龙境。
　　在场诸多人不泛半圣乃至圣人级强者。
　　可萧岩却浑然不惧，甚至直接开口呵斥，没有丝毫敬畏。
　　众人虽然愤怒，却终究无可奈何。
　　谁敢对萧岩出手？
　　众所周知，萧岩乃是林闲的兄弟。
　　同辈竞争林闲不会插手，可若他们这些老一辈敢对付萧岩，林闲绝对会暴起杀人！
　　局势就这么僵持了下去。
　　而与此同时。
　　涅槃菩萨与映魂之镜的对抗则已经进入到了最后阶段。
　　映魂之镜乃是帝兵，映照人心底最底层的梦魇，其威力之大哪怕是准帝也难以破解。
　　然而这次它却遇到了对手。
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为众生！”
　　涅槃菩萨心智无比坚定。
　　他曾与仙域中的大佛对话，在佛的指引下选择走出那条路。
　　虽然等于背叛人间界。
　　但为了求得众生的一线生机，他宁愿举世皆敌！
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“佛祖曾割肉喂鹰，今日我亦可以身承载无穷业障，只为众生的一线生机。”
　　他眉心中，一枚佛印栩栩生辉。
　　绽放出璀璨而柔和的佛光，与映魂之镜对抗，渐渐占据上风。
　　“佛曰：众生皆苦，以身渡之。”
　　“破！”
　　涅槃菩萨清喝。
　　刹那间，无穷佛光从他的灵魂中绽放，身躯都在燃烧。
　　佛法讲究不沾染因果，躲避业障。
　　可涅槃菩萨却不在乎了。
　　他的灵魂上红莲业火熊熊升起，这正是他承载的无数业障，要将他彻底焚灭！哪怕他是准帝级强者，也无济于事。
　　可涅槃菩萨却反过来借用这红莲业火之力，与映魂之镜对抗。
　　轰——
　　虚空炸裂，法则滚滚涌动。
　　他睁开了眼！
　　与此同时。
　　皇城之上，牧辰猛然大口吐血。
　　映魂之镜轻颤，镜子中涅槃菩萨的身影溃散，无法再束缚他！
　　“到此为止了……”
　　牧辰凄声惨笑。
　　“家主！”
　　诸多强者连忙接住牧辰的身躯，同时伸手去抓映魂之镜，想要收回帝兵。
　　但与此同时，涅槃菩萨也出手了。
　　他再次凝聚庞大的金身，隔空伸出手掌。
　　“唰——”
　　映魂之镜直接化作一道流光，破空落入其掌心。
　　“不可能？！”
　　众人皆是大惊失色。
　　那可是具备器灵的帝兵啊，居然毫无抵抗地被涅槃菩萨夺走？
　　这怎么可能！
　　“没什么不可能，”涅槃菩萨淡淡道：“帝兵认可了我为众生献身的意志，自愿被我掌控，正因为它有灵，我才能如此轻易挣脱其束缚。”
　　“这……”
　　众人面面相觑，都感到难以置信。
　　失去了帝兵，他们根本无法与涅槃菩萨对抗！
　　全场陷入死寂。
　　涅槃菩萨环顾四周，很快便发现了林闲等人。
　　后者负手而立，默然无言。
　　“很好。”
　　涅槃菩萨面露微笑。
　　在无数人的注视下，他的怀中缓缓飞出三样东西。
　　一朵刚刚绽放,如血般艳丽的花朵。
　　一颗清澈透亮的珠子。
　　一把漆黑如墨的长剑。
　　“开启六界之门需要五把钥匙，分别是彼岸之花，定海神珠，修罗魔剑，映魂之镜……”
　　“以及人间大帝本身。”
　　涅槃菩萨缓缓道：“只有将大道走到圆满的大帝，才能凭借钥匙开启六界之门。”
　　众人闻言，皆是一愣。
　　大帝？
　　这里根本没有大帝，如何能开门？
　　难道涅槃菩萨所做的一切都是无用功？
　　也有人猜到另一个可能。
　　“莫非涅槃菩萨要当场证道，成帝？”
　　此言一出，众人纷纷面露震惊之色。
　　证道成帝可是万载岁月难得一见的场面！
　　莫非今日在场众人，要亲眼见证一名大帝的诞生不成？！
　　然而，涅槃菩萨却摇头。
　　他淡淡道：“我没有证道成帝的器量。”
　　众人哗然。
　　有人疑惑：“堂堂准帝，居然不能证道吗？”
　　“再给我千年时间去感悟大道，或许有一线机会，但来不及了。”
　　涅槃菩萨叹气道：“黑暗虫族时刻窥觑着这片净土，再不开启六道轮回，一切都将覆灭。”
　　众人不解。
　　这岂不是走入死胡同了吗？
　　天地间无人能证道，自然也就无法开启六界之门。
　　却见涅槃菩萨双手合十，浑身上下涌现出无穷佛光。
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　金色的佛光愈发旺盛，撒遍这片天地，极尽璀璨，仿佛他整个人都要升华了似的。
　　但很快，便有人意识到不对劲。
　　“不对，不是佛光！”
　　“那是化道之光！”
　　“莫非涅槃菩萨他……”
　　“要化道了？！”

第158章 证道开天门！
　　对无数修行者来说，化道都是修行路上一大险峰。
　　准确来说，就相当于走火入魔。
　　越是修为高深，越是对大道的感悟深入，便越有化道的风险。常常有不出世的奇才因过于醉心大道，走火入魔如扑火的飞蛾般一头钻进无穷深奥的大道之中。
　　在那浩瀚如海的大道海洋中，个人的意志便如浮萍般易碎。
　　最终，连身躯都化作了大道的一部分，消散在这天地之间。
　　每年都不知有多少天才，悄无声息的死了。
　　下至轮海，上至准帝，都对化道谈之色变。
　　然而……
　　此时此刻。
　　涅槃菩萨身上涌现出的光芒，正是他即将化道的征兆。
　　众人都看见，他的身躯宛若在一点点随风飘飞，而后消散在天地之间。
　　“莫非他失败了？！”
　　牧家众人惊疑不定：“还是映魂之镜对他发起了攻击？”
　　“都不对。”
　　有圣人沉声道：“这不是什么攻击，他是在自愿化道！”
　　“这……”
　　“怎么可能？！”
　　众人面面相觑，都感到难以置信。
　　这怎么可能？
　　化道可是修行者的终极桎梏，再强的修行者一旦化道那也就彻底消散了，灵魂乃至躯壳都融入天地之间，无影无踪，被彻底抹除了一切痕迹。
　　而且化道一旦开始，就无法停下来。
　　从来没听说过，还有人主动化道的。
　　那等同于自杀。
　　“阿弥陀佛。”
　　“我不入地狱，谁入地狱？”
　　“佛祖曾割肉喂鹰，今日小僧舍身普度众生，亦为大觉悟也。”
　　众目睽睽之下。
　　却见涅槃菩萨一边化道，一边令映魂之镜、彼岸之花、定海神珠、修罗魔剑四件至宝索饶身周。
　　他喃喃念诵经文。
　　而随着一句句真言浮现，四件至宝中竟也绽放出璀璨的光芒，仿佛要融为一体，将这片天地彻底撕裂开似的！
　　“我明白了！”林婉馨突然道：“涅槃菩萨是想借助化道的力量，在一瞬间使自身道行无限逼近于圆满证道的大帝！以此来代替天地间并不存在的圆满大帝之道！”
　　众人闻言皆是心惊。
　　这……
　　这是何等觉悟！？
　　心知天地间没有大帝，便以身化道，数千年的苦修付之一炬也在所不惜。
　　只为取得刹那光辉，照亮众生？
　　与此同时。
　　涅槃菩萨的化道已经到了最后关头。
　　他双手合十，身躯随风飘散，金身也一点点破碎了。
　　但他的脸上却没有丝毫恐惧。
　　相反他十分坦然，仿佛已经看破一切，甚至露出会心的笑容。
　　“佛祖，今日弟子虽无缘成佛，却已然证道。”
　　“这便是弟子心中的道。”
　　话音落下瞬间。
　　那万丈高的金身彻底破碎了，他的肉身也化成无穷的金光，要被大道所同化了。
　　就在这个瞬间。
　　就是这一刹那！
　　涅槃菩萨，便是这原始大陆上最接近圆满之道的凡人！
　　这一瞬间太短暂了，短暂到弹指间便会流逝。
　　但无所谓。
　　有这一瞬间便足够了。
　　映魂之镜、彼岸之花、定海神珠、修罗魔剑这四件至宝冲天而起，而彻底完成了化道的涅槃菩萨，也追随者这四样至宝破空而去，他已不再是他自己，而是成为了大道的一部分。
　　四件至宝连同着化道的涅槃菩萨，一同冲上天空。
　　它们竟化作了一把把的钥匙。
　　轰——
　　刹那间，电闪雷鸣。
　　风起云涌，雨落狂流！
　　乌云遍布这片天空，唯有五把钥匙并未被乌云笼罩，仿佛刺破黑暗的黎明。那便是众生的希望，开启六界之门与六道轮回战争的钥匙！
　　“唰唰唰唰——”
　　其中四把钥匙，闪电般掠向了东南西北四个方向。
　　而最后的钥匙却停留在原地，微微颤抖。
　　“要来了……”
　　所有人都摈住呼吸，瞪大眼睛，死寂地盯着这一幕。
　　要来了！
　　有什么东西，要来了！
　　只见那把钥匙在空中晃了一下，紧接着便有一闪宏伟而华丽的大门从虚空中浮现出来。
　　这扇大门高达千丈，精雕玉砌。
　　大门上，以玉石雕刻这无数神像，神性凛然，一眼看去便令人感到神威不可触犯。
　　那是一扇何等恐怖的大门啊？
　　众人都看傻了。
　　而就在这时，那把钥匙直接钻进了大门的锁孔之中。
　　轰隆隆——
　　大门深处，发出震耳欲聋的雷鸣。
　　仿佛那其后藏着无穷力量！
　　“门要开了……”
　　所有人的呼吸变得急促，甚至不少人在浑身颤抖。
　　有人跪地祈祷。
　　有人失声痛哭。
　　有人喃喃自语。
　　也有人抱头鼠窜。
　　大地上的一幕幕宛若地狱绘卷，大门虽然尚未开启，恐惧已经降临。
　　无人知晓那扇门后究竟有什么。
　　但毫无疑问。
　　一定不会是好事。
　　“老祖……”
　　林婉馨低声呼唤。
　　林闲淡淡道：“有我在，不用怕。”
　　“我相信闲哥！”萧岩笑道。
　　轰隆——
　　电闪雷鸣。
　　大门终于打开了。
　　然而预想中的恐怖却并未出现。
　　突然间，乌云全部消散了，闪电与风暴也无影无踪。
　　金色祥云遍布天空，柔和的光线从门中撒遍大地，凡是被这光芒所照耀的土地都焕发出生机，枯木逢春，花草生长，一片祥和。
　　有琴瑟声从云层中传来，隐约可见有身姿窈窕的仙女在云中起舞。
　　飘飘欲仙，宛若仙境。
　　仙音瑟瑟，真言道缈。
　　广袤的大地上，所有人都抬起头来，看着这神圣的一幕。
　　“天呐……”
　　无论凡人百姓，还是强大的修行者，此时都忍不住惊呼感叹。
　　“莫非，我们开启了仙界的大门吗？”
　　这一幕太震撼了。
　　尤其是透过那扇大门有人看到了门后的光景，云雾弥漫，仙音缭绕，宛若真正的仙境一般无二。
　　突然。
　　五道身影从大门中走出，浮现在众人面前。
　　却见这五道身影皆是魁梧壮硕，面若冠玉，俊美异常，宛若天神下凡。
　　牧辰强压心头震撼，颤声道：“你、你们是什么人？”
　　五道身影依次开口：
　　“我乃天空战神。”
　　“我乃大地战神。”
　　“我乃人中战神。”
　　“我乃北极战神。”
　　“我乃南极战神。”
　　五道身影声音宏大如钟，声声震耳，“我等乃天帝座下五极战神。”
　　“天帝知有人开启六界之门，特派我等下凡，前来接管凡间的一切。”
　　众人面面相觑，感到不可思议。

第159章 五极战神天帝？
　　这世间强者无数，大帝万年一见。
　　谁敢自称天帝？
　　牧辰身为牧家之主，壮着胆子问道：“请问天帝是哪位至尊？可否出来一见？”
　　“大胆！”
　　五极战神暴喝。
　　霎时间闪电倾泻而下，以迅雷不及掩耳之势轰杀而来。
　　牧辰大惊失色，想躲闪却已是来不及。
　　轰——
　　他大口吐血，浑身焦黑，身躯灵光溃散。
　　仅仅一击！
　　便让他身负重伤濒死，再起不能！
　　“牧主！”
　　“家主大人！”
　　众人惊呼，却无人敢去呵斥那五极战神。
　　五极战神冷笑道：“天帝乃三十三天寰宇无上至尊，统领无数生灵，岂是尔等凡人想见就见？”
　　众人闻言惊怒。
　　在场诸位不泛圣人，可此时在五极战神嘴中，却如蝼蚁般被无视。
　　这是何等狂妄？
　　“我不管你什么五极战神，在原始大陆是龙得盘着，是虎得卧着！”
　　有圣人怒喝，无惧一切悍然出手。
　　五极战神冷笑：“哼，还在这不知天高地厚，根本不把我等放在眼里。”
　　其中一人，天空战神从背后取出一副长弓，动作快若闪电拉弓搭箭。
　　嗖——
　　箭矢射向那冲天而起的圣人。
　　“这么慢的箭，也想射中我？”
　　圣人哈哈大笑，身形一闪横渡虚空便要躲过。
　　可就在这时，那支箭矢也仿佛长了眼睛般，猛地一个拐弯。
　　轰——
　　箭矢如雷鸣般炸裂。
　　这一箭直接炸开了虚空，乱流都在涌动，庞大到恐怖的力量都灌输在这一箭之中，将圣人直接撕了个粉碎。
　　后者连挣扎的余地都没有。
　　瞬息之间！
　　便连灰都不剩了。
　　“什、什么……”
　　“一箭诛杀圣人！？”
　　“准帝！这是准帝强者啊！”
　　全场哗然，满目皆惊。
　　无数人牙齿打颤，大汗涔涔，手脚都在打颤，恐惧蔓延开来。
　　“这便是违抗天帝的下场。”
　　人中战神冷漠道：“天帝派我等来接管凡间的一切，尔等只需听令行事便可保住性命。但若有谁胆敢反抗，则必死无疑！”
　　有人颤声问道：“我们会如何？”
　　人中战神淡淡道：“天帝怜悯众生，以天帝剑之浩荡天威开辟一处小世界，众生可入住其中，永世不得离开。”
　　“荒谬！”
　　“这跟囚徒有什么区别？”
　　众人全都怒了。
　　开辟一处小世界说起来好听，实际上就是把所有人都关进去，不得自由。
　　甚至还要被监视，没有丝毫隐私可言。
　　没有人愿意接受，纷纷开口与五极战神谈条件。
　　然而后者却冷笑：“尔等没有谈条件的资格，不顺从，便毁灭。”
　　说罢，人中战神直接抽出长剑，一剑斩出。
　　剑芒暴涨，眨眼便逾万丈，毫不留情地斩落。
　　“不好，快躲！”
　　众人惊呼。
　　轰——
　　刹那间，山崩地裂。
　　万丈剑芒直接将中域大地劈出一道巨大裂缝，宛若将整个原始大陆一分为二般，深邃可见。
　　整个皇城都在这一剑下消失了！
　　若非提前疏散了百姓，恐怕早已生灵涂炭！
　　众人皆是怒不可遏，却无人再敢反抗。
　　那一剑太强了。
　　强到令人无法升起对抗的念头来。
　　“若是帝兵还在……”
　　也有人咒骂，若非涅槃菩萨取走了映魂之镜，也不该如现在这般毫无还手之力。
　　“终于认清现实了吗？”
　　五极战神从云端落下，屹立于这片废墟之上。
　　人中战神漠然道：“给你们三天时间，让原始大陆上所有众生都来这里，接受天帝的恩赐。”
　　“不受赐者，死。”
　　他语气漠然，丝毫没有商量的余地。
　　众人面露屈辱之色，目呲欲裂。
　　可一切都无用。
　　在绝对的力量面前，他们的反抗就如蚍蜉撼树，没有任何意义。
　　一切已成定局。
　　人们只能在心底怨恨，咒骂涅槃菩萨的所作所为。
　　然而。
　　就在这时。
　　一只手掌轻轻拍了下他肩头。
　　人中战神愣住了。
　　他扭头看去，却发现一名英姿勃发，双目烁亮如辰的青年不知何时出现在身后。
　　“喂。”
　　“你小子，说话别这么拽行不行？”
　　“我这人最他妈看不惯有人比我还能装逼了。”
　　青年漠然道。
　　不光是人中战神。
　　五位战神全都愣住了。
　　而短暂迟疑后，人中战神便勃然大怒：“大胆！吾之神躯，尔等蝼蚁岂敢触碰？！”
　　“给我死！”
　　人中战神怒吼拔剑，要斩了这蝼蚁！
　　他的剑很快。
　　但是！
　　林闲的拳头更快！
　　轰——
　　刹那间。
　　剧烈的冲击波毫无征兆地炸裂开来，宛若一颗核弹当场爆炸，方圆百里拳风席卷。轰鸣声震耳欲聋，仿佛陨石撞击行星，激起万丈骇浪。
　　咔啦！
　　虚空破碎了，承受不住这份力量。
　　法则也跟着乱七八糟。
　　这一拳！
　　击穿了一切！
　　人中战神的脑袋乃至整副身躯都当场炸裂开来，爆成一团血雾！连神识都被瞬间磨灭，连反抗的余地都没有。
　　甚至，就连他自己都没意识到自己已经死了。
　　哪怕神明又如何？
　　照样陨落，全尸不存。
　　而这一切，都发生在转瞬之间！
　　当其余四极战神反应过来时，人中战神已经彻底死透了，仿佛整个人直接蒸发，消失不见。
　　“天界战神吗?”
　　“不过如此，照样不堪一击。”
　　林闲甩了甩拳头，神色平静道。
　　“不可能，神躯历千劫渡万难亦不朽，怎么可能被如此简单灭杀？！”
　　短暂震惊后，其余四极战神很快便暴怒。
　　他们无法相信这荒谬到极点的一幕。
　　准帝修为再加上这天帝所赐予的神躯！
　　在这凡间，应该是无敌的存在啊！
　　一定是这小子施展了什么障眼法，人中战神绝不可能会败！
　　“凡人，休得狂妄！”
　　“纳命来！”
　　四极战神怒吼出手。
　　刹那间。
　　箭矢、利斧、长枪、巨盾从四个方向袭来！
　　“死吧！”
　　林闲瞥了一眼。
　　下一刻。
　　他以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着四周挥拳。
　　轰轰轰轰——
　　拳影浩瀚，遮天蔽日。
　　转瞬之间，四极战神所持有的神器，除了天空战神之外，全都炸裂开来，彻底被破坏了，变成一团烂铁。
　　“什么？！”
　　四极战神顿时傻眼了：“这……这可是天帝赐予的神兵啊！怎么可能如此轻易被破坏？！”
　　林闲冷然发笑。
　　“这就是所谓的神吗？”
　　“竟如此孱弱！”

第160章 天神解体
　　“神明竟是如此孱弱。”
　　“不对，错了。”
　　“说到底你们也只是平平无奇的修行者，只不过生在天界仅此而已。”
　　“究竟是哪里来的自信，让你认为所谓的天界凌驾于人间之上呢？”
　　林闲两根手指捏着断裂的兵刃，嘴角这漾着令人目眩的笑容。可那笑容落在四极战神眼中却宛若恶魔的狰狞。
　　无数人注视着这一幕。
　　他们都看呆了。
　　“林、林闲居然……”
　　“如此轻易便战胜了五极战神吗？！”
　　而与此同时，与林闲对峙的四极战神也是惊魂未定。
　　“这不可能！”
　　天空战神身形一闪，飞快后退拉开距离，“区区人类……居然能战胜我等神族？开什么玩笑！”
　　他拉弓搭箭，一次性将十支箭矢搭在弓弦，风雷汇聚在箭矢之上，在其松手刹那破风袭来。
　　不仅如此。
　　放出着十支箭矢厚，他仍在不断射箭。
　　无数箭矢划过天际，如流星般陨落轰杀向林闲所在区域！
　　虽然看起来只是简单的箭雨。
　　但那弓可是无限接近帝兵品质的神器，射出的每一箭威力都堪比准帝强者的全力一击！尤其是在天空战神全力催动下，更是威力打到离谱。
　　“此乃神罚！”
　　天空战神怒吼。
　　大地、北极、南极战神大惊失色：“白痴，你连我们都要攻击吗？”
　　他们纷纷后退躲闪。
　　幸好，天空战神的箭矢只锁定了林闲一个人，否则无论逃到哪里都会被追上。
　　“哼，这么多箭你能躲得开吗？！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　天空战神冷笑。
　　然而林闲却完全没打算躲，他站在原地，一动不动。
　　轰——
　　箭矢正面命中，瞬间炸裂开来。
　　风雷汇聚的狂暴力量将方圆百丈尽数笼罩在内，尘埃四起，战场一片混乱。
　　“快走！离开这里！”
　　“我们留下来只会限制闲哥的战斗！”
　　萧岩喊道。
　　林婉馨紧张道：“只有老祖一个人真的可以吗？那可是从六界之门后出来的敌人啊……”
　　“就凭我们是帮不上什么忙的，现在能做的就只有相信闲哥了。”
　　萧岩嘴上说着，却下意识攥紧拳头。
　　还是不够强。
　　仍然不足以站在闲哥身边，并肩作战。
　　他暗暗发誓。
　　等我吧，闲哥！
　　总有一天我会成为足以站在你身边的男人！
　　……
　　“哼，这下知道厉害了吧？”
　　天空战神放下手中长弓，冷笑道：“违抗天帝的质疑，触犯神的威严，这便是唯一下场！”
　　“想不到人间界竟有如此强手。”
　　其余三极战神咬牙切齿道：“该死，我们现在都失去了神器，要彻底镇压这方世界恐怕会麻烦许多。”
　　“呵呵，无须担心。”天空战神冷笑：“我们只需要打下前哨，彻底站稳脚跟，而后等待天帝陛下御驾亲征即可。”
　　“寰宇之内，没有任何存在可挡天帝剑之威。”
　　天空战神盘算道：“天帝陛下的净土怎能有孱弱凡人？首先，让我来将这方圆百万里的土地尽数清理一遍吧。”
　　他拨动弓弦，正要再次拉弓搭箭时突然猛地扭头看向远处，面露震惊之色。
　　却见一道身影从尘埃中走出。
　　他背负双手，步伐平缓，嘴角浮出弧角相当完美的笑意。
　　“就这？”
　　林闲轻轻吐出两个字。
　　四极战神全都看傻了。
　　“这不可能！”
　　天空战神惊呼道：“我的攻击……怎么可能对你无效？！”
　　林闲不仅没有丝毫受伤，甚至连衣角都没有沾染尘埃。
　　这可能吗？
　　天空战神颤抖的同时，眼前林闲的身影却突然消失不见了。
　　他还没反应过来。
　　黑影便已在眼前迅速放大。
　　一记铁拳毫无花俏地砸在他脑袋上。
　　轰——
　　天空战神的整个人瞬间炸裂开来。
　　神躯、神识，千百劫难不坏的，尽皆在这一拳下崩碎湮灭！
　　“快跑！”
　　南极战神惊恐大吼。
　　话音刚落，南极战神、大地战神、北极战神便以最快速度毫不犹豫地朝远处逃遁而去。
　　太危险了！
　　根本不可力敌！
　　有这等存在守护人间界，只凭他们几个战神根本无法对抗！
　　“该死！”
　　“不是说人间界的力量是六界最弱吗？”
　　“为什么会有如此不讲道理的存在？！”
　　“总之先回天界再说！”
　　三极战神把吃奶的劲儿都使出来了。
　　化作三道流光破空而去，竭尽全力想要逃回大门。
　　大地上。
　　众人全都看傻眼了。
　　这算啥？
　　刚出来的时候，不是一副天神下凡秒杀全场的架势吗？
　　甚至还扬言要圈养人间众生，不服者杀无赦？
　　这才几分钟？
　　怎么就被打得抱头鼠窜？
　　众人都被这突如其来的反转整麻了，以至于明明眼睁睁看着三极战神在逃跑，还有不少人抱头鼠窜，痛哭流涕哀叹世界末日到来。
　　直到身旁有人提醒，方才反应过来。
　　哎呀？
　　我们好像打赢了？
　　哦不对，不是我们赢了。
　　是林闲赢了。
　　“老祖，不要放过他们啊！”
　　林婉馨急声呼喊道。
　　不用她说，林闲也根本没打算放过这些天界的渣滓。
　　他屈膝猛然一跳。
　　轰——
　　霎时间，他整个人便如同火箭般腾空而起！
　　直射向空中逃窜的三极战神！
　　“我靠！”
　　大地战神速度最慢，发现林闲居然直接冲着他来眼珠子都要吓掉了。
　　“想杀我？没那么容易！”
　　“我大地战神屹立于天界漫漫岁月，岂是凡人所能企及？！”
　　“来吧！”
　　大地战神咆哮。
　　他全身法力燃烧，悍然挥拳与林闲对轰，拳风席卷三千道则，撼动九霄！
　　“杀！”
　　大地战神杀意沸腾。
　　然后他就死了。
　　南极战神和北极战神扭头看到身后那惨烈一幕，差点当场吓尿。
　　这尼玛……
　　也太夸张了吧？
　　“还有你们两个，也别想逃！”
　　林闲冷笑。
　　南极战神心知这样下去都得死，只得咬牙道：“我来拖住他！你快把天界之门关上！”
　　“南极……”
　　“赶紧去关门啊！”
　　北极战神头也不回地继续飞走。
　　南极战神眼底浮现出决绝之色。
　　“凡间的恶魔，终有一日天帝威光会普照寰宇，你就尽得一时逍遥吧！”
　　他手中快速掐了个法诀。
　　只见他全身法力都燃烧起来了，身躯膨胀，蕴藏了无穷法力的身躯骤然于长空中炸裂。
　　“天神解体！”
　　在这最后关头。
　　他竟是毫不犹豫选择了自爆！

第161章 肉身开天门！
　　准帝强者自爆，有多强？
　　有人猜测，哪怕是一尊油尽灯枯的准帝自爆，也足以摧毁半个大域。
　　更何况南极战神还有这天帝所赐予的神躯，此时在几乎全盛状态下选择自爆，所产生的威力得有多么夸张？
　　霎时间。
　　虚空都扭曲了。
　　混沌气弥漫，法则都要溃散，绝对的破坏力席卷一切，宛若一颗熊熊燃烧点亮的太阳。
　　冲击波席卷方圆百里！
　　林闲眉头微蹙。
　　他没想到，对方居然会如此果断选择自爆。
　　准帝强者的自爆倒是伤不到他，但问题是……他现在身在半空，无处借力。
　　被南极战神的自爆这么耽搁一下，就很难追上北极战神了。
　　莫非，真要让他就这么逃走吗？
　　——就在这时！
　　“闲哥！”
　　萧岩仰天大吼。
　　他奋尽全力，将一样东西朝林闲的方向投掷而来。
　　那是……
　　“九冥燃魂灯！”
　　有人一眼认出，惊呼道：“那不是当年孤灯道人使用的伪帝兵吗？”
　　三年前，林闲一拳镇杀孤灯道人。
　　其持有的伪帝兵九冥燃魂灯被缴获，而后转赠给了萧岩。
　　虽然如此，后者却始终没有选择动用，一方面是他的修为不足以催动这件伪帝兵，另一方面则是认为外物终究是外物，依靠外物不可取。
　　萧岩手中轻掐，口吐法诀。
　　“爆！”
　　轰隆——
　　霎时间，那九冥燃魂灯直接当空炸裂开来。
　　“卧槽？”
　　所有人都看呆了。
　　那可是伪帝兵啊！
　　帝兵不出，谁与争锋？
　　可萧岩却毫不犹豫，直接把它给炸了！
　　这他妈是疯子吧？
　　然而林闲看到这一幕，嘴角却扬起微微笑意。
　　“多谢了，萧岩。”
　　“我果然没信错你。”
　　“不知不觉，你也成长为可靠的男人了。”
　　九冥燃魂灯炸开了，所产生的爆炸形成一股强大无比的冲击，将林闲朝着上方的天界之门推去。
　　而与此同时，北极战神也终于回到了天界之门后。
　　他掐了个法诀。
　　轰隆隆——
　　天界之门便开始关闭。
　　“呼……”
　　北极战神松了口气。
　　虽然大门还没有完全关闭，但也和关闭没什么两样了。六界之门乃是六道轮回铸造之初便诞生的存在，开启与关闭都承载着整个六道轮回的力量。
　　一旦开始关闭，除非掌握着法诀，否则无法终止。
　　“必须将此事上报天帝。”
　　北极战神思索道。
　　可就在这时，却见一道身影快速冲了过来，堵在门口。
　　“没用的，大门已经关闭。”
　　北极战神冷笑道：“可怜的蝼蚁，等下次见面时，天帝的威光会让你知道什么是绝望。”
　　“下次？没有下次了。”
　　林闲冷笑。
　　眼看大门就要关闭，他猛然伸出手去，掰住即将闭合的两扇大门。
　　“嗯？”北极战神大笑道：“你不会想用蛮力开门吧？别痴心妄想了，这扇门可是两界的通道，其中蕴含了无穷时空的法则，不可破解，哪怕是准帝也要参悟成千上百年才能稍微看懂。”
　　林闲不答。
　　他直接站在两扇门之间，以肉身阻止两扇门关闭。
　　而这一幕，更是让北极战神差点笑出声来。
　　“你想被门夹死吗？”
　　“好，我成全你！”
　　“天界之门，速速关闭！”
　　北极战神喝令道。
　　天界之门继续闭合，两扇玉石雕砌而成的大门虽然缓慢却不可阻挡。
　　林闲张开双臂。
　　轰——
　　他手臂微微一颤，肌肉瞬间绷紧。
　　紧接着，庞大的力量从瘦削的身躯中磅礴而出，抵挡在两扇大门之间。
　　“你会被门夹死……什么？！”
　　北极战神正在冷笑，突然整个人愣住了。
　　嘎吱吱吱——
　　只见，天界之门发出令人酸涩的刺耳声音，两扇大门将林闲紧紧夹在其中，不断颤抖。
　　庞大到令人恐惧的力量酝酿在门与林闲只见，仿佛开天辟地般的伟力磨灭着一切。
　　虚空破碎了，虚空乱流自破碎的虚空中涌出，天界之门都被彻底淹没。
　　轰隆隆——
　　不知是什么东西在发出巨响，震耳欲聋。
　　没有任何存在能阻挡天界之门！
　　——本该如此。
　　可此时天界之门却仿佛被卡住了般，无法闭合。
　　林闲双臂撑开，以一己之力挡住了天界之门无法闭合！
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　北极战神被眼前这一幕吓得眼珠子都要掉了。
　　区区凡人……
　　居然能对抗六道轮回的规则力量？
　　这他妈合理吗？
　　“给我……开！”
　　林闲一声轻喝。
　　嘎吱吱吱吱——
　　天界之门在颤抖，在震动，仿佛要炸开似的。
　　虽然从表面上看这只是一道大门，但实际上它是六道轮回的规则衍化，凡是六道轮回的众生都要遵从规则行事。
　　然而此时的林闲，却完全违反了这一规则。
　　“什么狗屁规则？”
　　“规则只有一个！”
　　“那就是大力出奇迹！”
　　林闲双臂一振。
　　轰——
　　他直接将天界之门彻底推开来，整个人虚空一踏便冲进了大门之后。
　　那就是……
　　天界！
　　“蝼蚁找死！”
　　北极战神惊怒出手，磅礴法力席卷而出，刹那间法则衍化，要将林闲打落。
　　然而后者却只是轻轻挥拳。
　　轰——
　　北极战神直接炸裂。
　　神躯在刹那被轰碎成烂肉，死的不能再死。
　　“轰隆——”
　　失去阻拦，天界之门在林闲身后关闭。
　　人间界与天界的通道再次闭合。
　　但林闲却并未留意，而是抬头看向上方的漫天祥云。
　　云层中。
　　无数飘渺仙影层层叠叠，不见尽头。
　　“人间的蝼蚁……”
　　“竟妄图窥觑神的光辉？”
　　“应施以神罚。”
　　“大刀斩首，神雷加身，寒锁贯体！”
　　无数声音在云层中俯瞰着林闲，议论纷纷，冷意凛然。
　　他们的数量无穷无尽！
　　而在苍穹之上还有更高的苍穹，更高的苍穹上还有更多的强者！
　　他们全都是天神！
　　甚至其中数道身影的气息，丝毫不弱于五极战神！
　　何等绝望？
　　然而，林闲却流露出笑意。
　　“天界之上还有更高的天吗？很好，那就……全部打穿吧。”
　　他深吸口气，猛地朝高空跳跃，如炮弹般急掠而上。
　　轰——
　　“蝼蚁，趴下！”
　　山岳般粗重的铁链自虚空中探出。
　　铁链上神光闪烁，刺向林闲身周每个角落。

第162章 四大天王
　　“此锁链乃是取九天寒铁，历经七七四十九日锻造成型。”
　　“哪怕你是至强者，一旦被锁链缠绕上任你百般神通也无法挣脱！”
　　苍穹上，无数天神都在冷笑。
　　仿佛已经看到林闲被九天寒铁链镇压的情景。
　　然而，林闲却丝毫无惧。
　　他挥动拳头，正面硬撼。
　　轰——
　　只听一声巨响。
　　那比天外陨石还要坚硬的九天寒铁链，霎时间被灌输入了庞大到无法用数字估量的力量。裂纹骤然浮现在铁链上，并迅速蔓延到铁链整体的每个角落！
　　还没等众天神反应过来。
　　咔啦——
　　轰！
　　铁链当空炸裂，变成满地破烂。
　　“什么？！”
　　天神全都懵逼了。
　　在他们的潜意识里，天界众生是彻底凌驾于六界其他众生之上的存在，而他们这些隶属于天帝的天神，更是屹立于六道众生顶点的存在。
　　没有任何众生能够反抗天神。
　　然而此时的林闲，却将这种观念彻底砸了个粉碎。
　　“区区天神，算什么东西？”
　　“我可是人！”
　　林闲长笑。
　　他直接闯进上层天，肆意挥洒着力量。
　　周围的天神来不及躲避逃走，全都在林闲的拳头下炸成了一团团血雾，他毫无顾忌地大开杀戒，血流成河，杀意冲天！
　　“救命啊！”
　　“全都疯了！全都疯了！”
　　“区区蝼蚁……”
　　无数天神惊恐逃窜，声嘶力竭地呼喊求饶。
　　金色的祥云被染成了血红色，缭绕悦耳的仙音变成了尖锐刺耳的呼喊，刚刚还俯瞰众生的天神，此时面孔扭曲而疯狂，如丧家之犬般毫无理智地逃窜。
　　恐惧和杀戮弥漫让这里成为地狱！
　　林闲以一己之力，硬生生杀出一条血路！
　　“众生的路，要由众生自己来选择！”
　　“既然你们接受了战争，那就同样要接受战败的结果！”
　　林闲挥洒拳头，力量如潮水般涌现。
　　他杀得太痛快了，无所顾忌。
　　身边的一切都是敌人，都是死不足惜之辈！
　　还有比这更痛快的吗？！
　　“杀——！”
　　鲜血染红了天界。
　　……
　　天界。
　　三十三重天。
　　凌霄宝殿。
　　金玉雕刻堆砌而成的宝座屹立于这苍穹的最高点，在这宝座上没有多余的装饰，只要坐在这个座子上，就象征着三十三天的最强统治者。
　　一名男子此时正端坐在这王座之上。
　　他身穿白色长袍，内松外紧十分合身，身上没有多余的饰品，干净而如沐春风，一双剑眉，高挺的鼻子，五官端正而棱角分明，宛若精心雕刻的艺术品，俊美异常。
　　他双目微阖，面色古井无波，仿佛这实际上没有任何事物能让他动容。
　　双手平稳搭在王座的扶手上，有节奏的呼吸着，宛若在酣睡。
　　若只看这一幕，谁又能想象得到？
　　他便是这三十三天，乃至六道轮回至高无上的统治者。
　　——天帝！
　　突然。
　　一道急促而慌乱的声音，打破了凌霄宝殿的宁静。
　　“报——！”
　　一道身影手忙脚乱冲进大殿。
　　“禀报天帝大人！”
　　“五极战神死了！”
　　听闻此言，天帝那古井无波的脸上终于泛起一丝波澜。
　　他缓缓睁开眼，目光扫向下方的身影。
　　后者浑身颤抖。
　　那是怎样一双眼睛啊？
　　短短瞬间的目光接触，却仿佛看到了亿万星辰，浩瀚宇宙……
　　一眼万年！
　　不知过了多级。
　　天帝收回目光，缓缓开口道：“五极战神是怎么死的？”
　　报信的小兵连忙道：“人间界一名强者战力惊人，五极战神不敌，被其生生打死！”
　　“嗯？”
　　天帝剑眉微蹙。
　　略微沉吟后，他道：“再探。”
　　“是！”
　　报信小兵立刻退下。
　　天帝依旧端坐在王座上。
　　他闪烁着无数星辰的眸子俯瞰着苍穹之下，仿佛看透了一切，看尽花开花落。
　　没过多久，便有新的情报传回。
　　“报！”
　　“那来自人间界的强者大开杀戒，已经打上十八重天！”
　　“各路天神皆前来讨伐，却无人是其一合之将！”
　　天帝闻言，微微动容。
　　但很快，那丝动容便消失不见。“宣四大天王来。”
　　“是！”
　　不多时。
　　四大天王齐聚凌霄宝殿。
　　四大天王乃是天帝亲自册封的强者，统帅天庭四方百万大军。
　　曾追随天帝南征北战，一身实力早已登峰造极，可谓是天帝之下无敌手般的存在。
　　“天帝大人，请问有何吩咐？”
　　四大天王恭敬道。
　　天帝指尖轻扣扶手，淡淡道：“尔等曾追随朕南征北战，如今天下早已平定，千百年未有战事，不知尔等武艺可否有所生疏？”
　　“启禀陛下，我等日夜操练武艺，绝没有半分退步！”
　　四大天王异口同声道。
　　“很好。”
　　天帝微微颔首：“人间界有一逆贼天生反骨，不服从天庭秩序反上天来。”
　　“朕命尔等率领百万天兵神将，捉拿逆贼！”
　　“拿不下那逆贼便不用回来了。”
　　四大天王朗声道：“遵旨！”
　　四大天王很快离去。
　　天帝在王座上闭上眼睛，仿佛陷入了沉睡。
　　时间一点点过去。
　　始终再没有战报传来。
　　“那来自人间的逆贼居然如此难缠？四大天王一起出手居然还无法将其拿下？”
　　天帝感觉有些不解。
　　突然。
　　“报——！”
　　一声急促声音传来。
　　“四大天王已死！”
　　“百万天兵神将尽数被杀！”
　　“逆贼攻势已无人能阻挡！”
　　天帝猛然瞪大眼睛，沉声喝道：“开什么玩笑！四大天王加上百万天兵神将居然就这么覆灭了？你这是传得什么假情报？”
　　刹那间，天帝之威笼罩寰宇。
　　传信小兵浑身颤抖，两股战战道：“禀报天帝，情报属实！那逆贼实力太过惊人，四大天王一个照面便被其打死两个，剩下的两大天王带着百万天兵神将坚持了十天，还是没顶住！”
　　“……”
　　天帝面色阴沉下来。
　　这一切实在出乎他的预料。
　　人间怎会有如此强大的修行者？
　　“战事不利，为何拖延了十天迟迟不报？”
　　天帝质问道。
　　“回禀天帝，是四大天王要求我们不允许上报。”
　　传信小兵颤声道：“众天王说天帝下了死命令，此战不胜无归，因此无需回传战报。”
　　天帝为之震怒。
　　霎时间三十三重天电闪雷鸣，凌霄宝殿都在颤抖。
　　仿佛这片天地都在回应天帝的意志！
　　“岂有此理！”
　　“区区凡人，竟搅得我天庭鸡犬不宁！”
　　“简直自寻死路！”
　　天帝杀意凛然道。

第163章 天帝良久后。
　　天帝逐渐平静下来，琼宇外衍化的异象也纷纷消散。
　　“很好。”
　　“区区凡间众生，竟敢窥觑天上神明。”
　　“看样子，是时候让这天下知晓天帝之威了。”
　　天帝缓缓起身。
　　而随着他这简单的动作，仿佛无数星辰宇宙也随之运转。
　　这是强大到无法用语言来形容的力量。
　　六道轮回的诞生是以在这末法时代踏出仙路为目的，而天帝便是承载这命运之人。他的强大，已经可谓六道轮回的顶点，屹立于众生之巅。
　　仙路尽头，天帝唯尊。
　　在没有仙的时代，他便是无可争议的最强者！
　　“天帝大人，要亲自出手了？！”
　　传信小兵浑身颤抖，热泪盈眶。
　　有生之年竟能看到天帝御驾亲征！
　　就是死了也值啊！
　　然后下一秒，他的脑袋便被拳头打爆了。
　　“嗯？！”
　　天帝猛然抬头看去。
　　却见一道挺拔身影浑身染血，一步一血印朝着凌霄宝殿走来。
　　眉宇轩昂，一头漆黑浓发如墨，飘散空中，如长风嘶啸。
　　一双墨玉般的眼眸，冷意凛然。
　　他随手打爆了传信小兵的脑袋，而后抬头看向凌霄宝殿，王座上的身影。
　　“你就是那什么天帝？”
　　林闲淡淡问道。
　　“凡人，休得僭越。”
　　天帝冷声道：“谁给你的资格直视朕？跪下！”
　　轰——
　　话音落下瞬间。
　　如浩瀚星辰般庞大的威压从天而降，山岳般压在林闲身上。
　　只听一声巨响！
　　林闲脚下那坚硬无比的地面，竟直接被这重力压出大坑！
　　整个凌霄宝殿都如同天帝的领域，在这大殿之内他的意志就如同神明，一目之威足以撼动星辰！
　　然而面对这庞大的威压，林闲却无动于衷。
　　他依旧面无表情地站在原地，仿佛只是微风拂面，毫不在意。
　　“哦？”
　　天帝微微挑眉：“能杀死五极战神、四大天王，看样子你果然还算有些本事。”
　　“看样子应该是找对人了。”
　　林闲一脚踢开脚下的尸体，嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度。“话说回来，你们天界的神还真多啊，怕是有上千万吧？可惜，都被我杀光了。”
　　他言简意赅。
　　他孤身一人从天界大门，一路杀上三十三重天凌霄宝殿。
　　一路上入目所见的天神，都被他尽数斩杀。
　　此刻他浑身染血，却没有一滴血是他自己的，全都是这漫天的神明之血。
　　天帝无动于衷，淡淡道：“没用的废物，死也就死了罢。”
　　“反倒你虽是肉体凡胎，却实力如此惊人，值得朕另眼相看。”
　　“朕给你一条活路。”
　　“跪下，宣誓奉朕为主，追随朕的脚步。”
　　他语气十分平静，仿佛之前的暴怒只是错觉，哪怕林闲杀光了整个天界的众生，也毫不在乎。
　　因为他是天帝。
　　六道六界，三十三天，寰宇八方的无上至尊。
　　作为无上至尊天帝，他自然有着天帝的器量。
　　林闲却忍不住想笑：“你脑瓜子崩了是吧？我都一路杀到凌霄宝殿来了，你居然还想着说服我？”
　　“追随朕，朕可赐予你神躯。”
　　天帝淡淡道：“拥有神躯你便是天界众生的一员，在六道战争中便可活下去。”
　　“如何？这样的条件你可满意？”
　　“满意你妈了个巴子。”
　　林闲直接一口唾沫吐地上，满脸嫌弃：“神？算什么东西，老子可是人！”
　　“看样子，你是不愿接受朕的封赏了。”
　　天帝目光微阖，眼底似有万千星河涌动。
　　林闲上前一步：“虽然不知道六道战争怎么才算赢，不过只要把整个天界全都杀光，应该就没问题了。”
　　“现在就剩你了。”
　　“准备好，领死。”
　　他步法平稳，一步步踏着血印朝王座上的天帝走去。
　　后者却在此时露出笑容。
　　“斩杀五极战神，四大天王，百万天兵神将，你确实有自傲的资本。”
　　天帝负手而立，白袍随风飘扬：“数万载岁月前，黑暗动乱来袭，原始大陆遭受灭顶之灾。朕承载亿万夙愿，踏破大道极巅，欲升华成仙。”
　　“可惜彼时仙路断绝，世间无人能成仙。”
　　“后来，仙域众仙跨越时空长河相助，铸造六道轮回，天地间六尊至强者分列六界。”
　　“朕被尊为天帝。”
　　“朕率领天界众生横扫六合，荡涤四方，建立这三十三重天凌霄宝殿，只为日后六道轮回建立。”
　　“如今六道轮回开启，朕本欲率领百万天兵神将出征，一统六界。”
　　“想不到，竟被你这凡夫俗子搅了局。”
　　“哈哈哈哈……”
　　天帝嘴上说着，可心情却似乎非常愉悦。
　　甚至，忍不住放声大笑。
　　突然。
　　他的笑声戛然而止。
　　无上至尊天帝看着已经近在咫尺的林闲，眼底掠过一丝笑意。
　　“愚昧无知的凡人啊……”
　　天帝从容不迫，淡淡道：“虽然没有了百万天兵神将，但无所谓。即便只有朕一人，也足以荡涤四方，平定一切，因为朕便是无上至尊，朕便是仙域之下最强者。”
　　“你战胜了百万天兵神将，实力值得认可。”
　　“为了表示这份认可，便让朕用真正的力量，来送你上路吧。”
　　天帝淡淡说道。
　　林闲歪了歪脑袋：“真正的力量？”
　　“没错。”天帝说着，突然伸出手朝虚空中一探。
　　下一刻。
　　一把造型古朴的带鞘长剑自虚空中掠出，落入天帝手中。
　　林闲一眼看去。
　　从外表上看，这真的只是一把非常古朴的长剑，剑柄上没有多余的装饰，剑鞘也只是普通白木雕成，上面既没有纹龙画虎，也没有镶金戴玉。
　　仅仅写着三个飘逸潇洒的大字。
　　天帝剑。
　　“因为是天帝用的剑，所以叫天帝剑？”
　　林闲好奇道。
　　天帝轻抚剑柄，淡淡道：“天帝剑，承载着六道轮回极尽杀伐之力，此剑所向，无物不可斩，无物不可灭。”
　　“此剑已有整整八万年没出鞘了。”
　　“感到荣幸吧，蝼蚁。”
　　“天帝剑将为你的死亡献上最华丽的葬礼。”
　　话音落下瞬间。
　　天帝猛然握住剑柄。
　　锵——
　　剑身出鞘一寸！
　　无穷璀璨的光芒与威压，从那短短一寸剑身中绽放出来！
　　刹那间！
　　日月为之失色！

第164章 天帝？不过如此！
　　天帝剑出鞘一寸。
　　天地都为之动荡。
　　这是无法用语言来形容的强大。
　　任何人只要看到这把剑的第一眼都能明白，这绝不是凡间应存在的事物，那光辉仿佛照耀到了比路的尽头还要遥远的彼岸，照亮了一切。
　　在其光辉之下六道轮回众生唯有匍匐。
　　这便是象征着六道轮回至高力量的权柄，其存在的意义便是铲平威胁六道轮回的一切。
　　天帝剑！
　　持此剑者，尊为天帝！
　　“我，就是天帝！”
　　天帝朗声高喝。
　　下一刻，他终于将天帝剑完全拔了出来。
　　这把剑时隔八万年，再次向这个世界展露其全貌。
　　那是何等庞大的力量啊？
　　凌霄宝殿……不，整个天界都在颤抖，仿佛在为天帝剑的出鞘而献上喝彩。
　　“哇，光剑！”
　　林闲也是大吃一惊，眼里都闪着小星星。
　　星球大战系列是他很喜欢的电影，象征着原力觉醒的光剑更是每个男人梦寐以求，想不到居然真能见到。
　　不得不承认，光剑真的很酷炫！
　　“能死在天帝剑下，是你毕生的荣幸。”
　　天帝漠然道：“你的墓志铭上，会铭刻着一点。”
　　“接下来，接受神罚吧。”
　　话音落下瞬间。
　　天帝剑当头斩落。
　　此剑落下同时，宛若浩瀚星辰宇宙也跟随着化作这一剑的力量，九天银河如瀑，斩灭寰宇！
　　“唔！”
　　林闲瞳孔微微一闪。
　　他竟在这剑中，感受到了一丝威胁！
　　这可是有史以来第一次！
　　林闲想要躲开，却发现自己仿佛被某种力量锁定了。
　　这种力量并不针对他自身，而是整个天地都在协助着这一剑，浩瀚大道的力量加持在之上。
　　无论他逃开多远，只要还在这六道轮回中就无法躲开这一剑。
　　“不愧是光剑啊……既然如此！”
　　林闲深吸口气，猛然绷紧了身体。
　　轰——
　　肌肉隆起，如最坚硬的甲胄覆盖在身躯的每一寸。
　　“来吧！”林闲长笑。
　　下一刻。
　　天帝剑毫不留情地斩落在林闲肩头。
　　轰——
　　这一剑的威力，亦无法用语言来形容。
　　当此剑落下的瞬间，仿佛有微型宇宙在剑锋中衍化与毁灭，恒星炸裂，混沌的力量笼罩剑身，那是原始而纯粹的力量，也是众生与万物最原始的形态。
　　宛若一场宇宙大爆炸！
　　只听轰鸣声炸响！
　　瞬间！
　　林闲整个人倒飞而出。
　　他的身体直接撞碎了三十三重天的地面，坠破苍穹！
　　轰轰轰轰轰——
　　三十二天！
　　三十一天！
　　三十天！
　　二十九天！
　　二十八天！
　　他仿佛变成了一颗流星，不受控制地不断撞碎一层层穹顶！
　　这一剑太恐怖了，威力大到甚至连三十三重天本身都无法承载，一剑挥出，连星辰都足以斩灭！
　　何等恐怖？！
　　天帝所言非虚，天帝剑便象征着六道轮回的极尽杀伐意志。
　　剑锋所指，所向披靡！
　　“结束了。”
　　天帝漠然将天帝剑收回剑鞘。
　　可正当他要转身离开时。
　　“战斗还没结束。”
　　“谁允许你背对着我的？”
　　声音宛若从九霄外传来，令天帝刚刚抬起的脚步为之顿住，脸上罕见地浮现出诧异之色。
　　唰！
　　黑影闪电般从破碎的苍穹下飞窜上来。
　　黑发披散，狂乱如雨。
　　“哦？这真是难以置信……”
　　天帝惊讶道：“区区肉体凡胎，竟能承受天帝剑一击。”
　　“真是让朕大开眼界。”
　　他语气虽然惊讶，但并未有过多的情绪。
　　天帝剑收在腰间，从容不迫。
　　林闲一把扯下破碎的衣衫，笑道：“力道不错啊，好久没这么舒展筋骨了。”
　　“天帝剑下不死，确实足矣自傲。”
　　天帝微笑道。
　　“我也很欣赏你，”林闲笑道：“马上就要死了，还能笑的这么开心，你脑子一定不好使吧？”
　　“凡人，注意你的言辞。”
　　天帝的语气渐冷：“天帝剑下苟得一条残命，确实值得你自傲。但你以为天帝剑的威力仅此而已吗？朕已经说过，六道轮回之内，天帝剑便象征着绝对无敌。”
　　“刚刚那一剑，朕不过动用了三成力量而已。”
　　他一边说着，一边轻轻抚上剑柄。“下一剑，便是你的死期。”
　　“是吗？那你来试试啊。”
　　林闲摊了摊手，表示是兄弟就来砍我。
　　话音落下瞬间。
　　天帝剑再次出鞘。
　　“天帝斩！”
　　天帝冷喝。
　　剑芒如恒星爆炸般绽放，宛若万物衍化般恐怖的力量瞬间释放出来，整个世界仿佛都跟着灌注在这一剑上，斩向林闲！
　　“好强！”林闲眼底战意熊熊燃烧，甚至压抑不住嘴角的笑意。
　　“来吧！”
　　他大笑着，悍然出手。
　　毫无花俏的拳头不闪不避，正面迎击天帝斩！
　　轰——
　　刹那间。
　　凌霄宝殿消失了。
　　这座屹立于天界三十三重天之上，象征着绝对的权利与力量的殿堂。
　　在拳与剑相交的刹那，便被产生的冲击摧毁。
　　宇宙的毁灭与新生在这一刻毫无意义，只有纯粹的力量对决！
　　这是六道轮回诞生以来，最为恐怖的对决。
　　正如天帝所说，天帝剑是为了扫平六道轮回的一切威胁而诞生，六道六界之内无物不可斩！
　　哪怕真的不可斩，一旦进了六道六界，也就可斩了。
　　当然，此时的天帝剑并非真正的无敌。
　　它的力量虽然近乎无穷大，但终究还是有着极限。
　　而等待有朝一日六道轮回完成了无限闭环，衍生出了无限之力时，就真的是概念上的“无物不可斩”了，哪怕整个天地，也能一剑斩成两半。
　　轰——
　　“不可能！”
　　“肉体凡胎，怎可窥觑天帝之威？！”
　　天帝无比震惊。
　　只见天帝剑的威芒下，林闲的拳头毫不躲避地硬撼。
　　然而预想中林闲被直接斩灭的情景却并未出现。
　　林闲再一次被打飞出去。
　　但，没能真正伤到他。
　　“这绝不可能！”
　　天帝手持天帝剑，万物创生如宇宙大爆炸般的威能笼罩他全身上下，使他宛若登临此世极巅。
　　世间谁人能敌？
　　无人能敌！
　　“没什么不可能。”
　　林闲从坍塌的苍穹下起身，隔着遥远琼宇哈哈大笑：“天帝？也不过如此！”
　　“放肆！”
　　天帝怒了，帝威如滔滔江水蔓延开来。
　　手中的天帝剑更是宛若太阳般璀璨，仿佛一颗恒星要爆炸，无穷力量蕴藏其中，随时要激发。
　　狂风席卷吹动白袍簌簌，天帝战甲自虚空浮现加身。
　　天帝出征，荡涤四方！
　　踏步苍穹，身若惊鸿。
　　“我为天帝，当镇压世间一切敌！”
　　他长啸，杀向林闲。

第165章 六道轮回斩轰轰轰——
　　天帝挥动手臂，仿佛无穷力量牵引。
　　天外的星辰陨落了，燃烧着烈焰，毫不留情地裹挟着亿万威力砸向林闲。
　　“给我破！”
　　林闲挥拳，拳影重重。
　　将袭来的陨石尽数击碎！
　　而就在此时，破碎的陨石后却显露出身着战甲的天帝身影。
　　“天帝斩！”
　　他怒哮，天帝剑再一次出击。
　　这是语言无法形容的攻击，其所蕴含的力量已经无限趋近于无穷大，仿佛要将这片天地都跟着斩灭！
　　林闲甚至没能来得及出拳，这一剑便已然斩落他身躯之上。
　　轰——
　　苍穹再一次被打穿了。
　　林闲的身躯撞碎了天与天之间的穹顶，像一颗流星，砸向下方。
　　“纵使背负六道轮回，需一只手承载亿万众生，我仍旧无敌于世间！”
　　天帝身形一闪，速度快到肉眼无法察觉，甚至在这一刻光速都要被他甩在身后。
　　他追上林闲坠落的身影，再次出剑。
　　再次出剑！
　　再次！
　　出剑！
　　“斩斩斩斩斩——”
　　天帝剑前所未有地疯狂释放着威能，宛若决堤的大坝毫无顾忌地倾泻着洪水，浑然不顾这份力量造成的恐怖破坏，只是随心所欲的释放，像是要将所有力量一口气全部炸裂出来。
　　无数次斩击加身。
　　每一击都如天星陨落，恒星炸裂！
　　这是极致的力量。
　　六道轮回之内，没有任何人能对抗这股力量！
　　最强的神！
　　最强的剑！
　　这便是……
　　天帝之威！
　　“就这点力量吗？不够啊！”
　　林闲在狂笑，他终于享受到了酐畅淋漓的战斗。
　　惊荒？
　　黑暗虫族？
　　跟着纯粹到绝对的力量比起来，根本不值一提！
　　“还在嚣张吗？那便让朕看看，凡人的极限在哪里！”
　　天帝杀意沸腾。
　　时隔八万年，他再一次全力出手，毫无保留！
　　凌霄宝殿被彻底打碎了，紧接着就连三十三重天也被打得支离破碎，仿佛要彻底消散。
　　不止三十三重天。
　　还有三十二重天、三十一重天、三十重天……
　　准确来说，随着两人的战场不断切换，打到哪里哪里就炸！
　　最强的神！
　　最敌的剑！
　　最强的……
　　人！
　　“破！”
　　林闲悍然挥拳，这一拳的速度快到极致，轰杀向天帝。
　　“雕虫小技！”
　　天帝身形模糊，他的速度快到不可思议了。
　　这一拳，竟然落了个空！
　　他并非单纯依靠天帝剑的威芒，他自身也是强大到无可匹敌的存在！
　　“凡人的极限，就到此为止了吗？！”
　　天帝怒吼。
　　剑芒如繁星，毫无间隙地斩落向林闲身躯的每个角落。
　　“放屁！”
　　“人的力量是无限的！”
　　林闲再次被轰飞，撞碎不知多少层穹顶，但依旧在狂笑。
　　无数剑芒加身。
　　每一剑的威力都强大到了极致！
　　甚至，在他身上留下了无数道剑痕！
　　鲜红刺目！
　　他身上所有的衣物都碎裂了，剑光照在他那精湛而又发着亮光的肌肉上，线条玲珑显眼，每一丝肌肉好像都在颤抖，像是在欢呼，像是在雀跃！
　　这份力量！这份刺痛！
　　还有这份危机感……
　　“更多！更多！更多！”
　　林闲兴奋到极致，他不想再留手了。
　　这方世界已经只剩下他与天帝，因此他终于可以毫无顾忌。
　　于是他就出拳了。
　　轰——
　　拳出刹那。
　　拳风轰碎一切，虚空都撕开了一道口子！
　　这一拳，他用出了有史以来最强的力量，就连他自己都无法想象这一拳有多恐怖！
　　“什么？！”
　　天帝瞳孔骤然收缩。
　　他不愧是身经百战的最强神明，竟在林闲出拳的刹那察觉到了生死大恐怖！
　　天帝剑斩开虚空，遁入其中瞬息万里！
　　仅仅一个刹那，他便消失在原地，出现在万里之外！
　　却见那拳风直冲寰宇而去，击碎了整整十余层穹顶，裹挟着无穷威能，最终冲向星空深处。
　　轰——
　　天星颤抖，旋即炸裂。
　　距离天界不知几百万里遥远的星辰，竟被这一拳产生的拳风轰碎了！
　　这还没完。
　　击碎了星辰后，拳风继续涌向更遥远的星空，所过之处星辰尽数破碎，竟形成了一道不知多长的真空地带！
　　这道真空地带不断延伸，直到目光不可及之处……
　　“这……”
　　天帝脑子嗡地一声，产生了瞬间的宕机。
　　什么鬼？
　　真的不是开玩笑吗？
　　这……
　　这人的力量，难道没有极限吗？
　　天帝毫不怀疑，这一拳若是落在自己身上的话。
　　绝对会死！
　　什么神躯，什么千劫百难不坏，什么超越时空桎梏……
　　在这绝对的力量面前都将碎灭！
　　“不对，不对！”
　　“你绝对不是人类！”
　　“你到底是什么存在？！”
　　天帝怒吼，仿佛在逃避心头浮现出的恐惧。
　　这怎么可能？！
　　区区凡人！
　　竟让他堂堂天帝感受到了死亡的威胁！
　　“怎么，害怕了吗？”
　　林闲注视着天帝，冷笑。
　　他身躯遍布剑痕，每一寸衣衫都破烂不堪。
　　反观天帝，白衣胜雪，战甲粼粼，手持天帝剑宛若天神下凡。
　　可此时林闲在冷笑，而天帝却在恐惧。
　　“人的力量，是无限的。”
　　林闲动了，他一步步走向天帝。
　　“天帝？”
　　“对人的命运指手画脚，你也配？”
　　天帝先是一愣，旋即怒意横生。
　　轰隆——
　　天雷滚滚，琼宇变色。
　　“很好。”
　　天帝深吸口气，将天帝剑对准林闲：“凡人，报上你的名字。”
　　“在下林闲，”
　　林闲说道：“人如其名，是个闲人。”
　　“吾名……”
　　“叶星辰！”
　　天帝声音平淡，却传遍三十三天，响彻寰宇。
　　仿佛这个名字在这片天地间提起，就如同某种禁忌，甚至引得天地为之变色。
　　天帝淡淡道：“你的实力实乃吾生平所见首屈一指，值得钦佩与赞赏。单以实力而论，吾愿称你为最强。”
　　“可惜，今日你与吾之间，必有一死。”
　　“而逝去的，绝不会是吾！”
　　他将天帝剑高高举过头顶，将无穷无尽的法力灌输入剑身之内。
　　他的法力庞大到无法用数字形容，可即便如此天帝剑依然能承受，因为它诞生的意义便是承载六道轮回的一切！
　　天帝剑彻底复苏了。
　　那股威能让三十三重天在摇晃，像是下一刻就要彻底破碎。
　　“吾曾立誓。”
　　“待日后成就六道之主，必将以此剑彻底平定黑暗动乱。”
　　“这一剑，正是吾给黑暗虫族准备的终极杀招。”
　　“此剑名曰：六道轮回斩！”
　　“你且品尝吧！”

第166章 谢谢你，叶天帝光辉汇聚在天帝剑上。
　　这光芒耀眼到极致，却仿佛天地间都陷入了一片黑暗，宛若世间所有的光都汇聚在这一剑之上。
　　六道轮回斩。
　　天帝剑只是一把剑，但它就是六道轮回力量的具象化。
　　此剑之下，六道轮回之内。
　　无物不可斩。
　　“凡人，接下来你要面对的便是这六道轮回志高力量。”
　　天帝高举天帝剑，朗声道：“天帝剑选择了本天帝，本天帝便代表着六道轮回的意志，你敢接这一剑吗？”
　　“有何不敢。”
　　林闲屹立于着三十三重天的废墟之上，目光烁亮如辰，笑意浓郁。
　　“很好。”
　　天帝出剑。
　　此剑名曰：六道轮回斩。
　　六道轮回之内，无物不可斩。
　　……
　　剑落下的刹那，三十三重天……不对，准确来说是整个天界中的一切都被湮灭了。
　　只剩下空白的世界，无穷剑芒充斥着每个角落，撕碎一切。
　　林闲突然明白了。
　　不是因为追随着天帝，才被称为天帝剑。
　　而是持有天帝剑，才被称为天帝。
　　与天帝的交手让林闲非常疑惑，人间的大帝也是帝，天界的大帝也是帝，按理来说两者都是同一个级别的存在，怎么实力差距会大到这种程度？
　　现在他明白了。
　　其实六道战争的结果早已注定。
　　天帝曾半只脚踏入仙道领域，几乎已经一只手摸到了仙域的边缘，在无仙的时代他便是最强者，无敌手。
　　而天帝剑，则是六道轮回至强的神器，相当于六道轮回的权柄。
　　最强的天帝，手持最强的剑。
　　六道战争的胜利者早已注定。
　　不出意外的话……不，即便出现意外，天帝剑加天帝也足矣应付任何意外。
　　在任何人看来，都是如此。
　　但是……
　　最可惜的，凡事都有一个但是。
　　……
　　天帝屹立在空荡荡的天界，手持天帝剑，大口大口喘着粗气。
　　“真是可怕的对手……”
　　天帝喃喃自语。
　　这还是有史以来第一次，他被逼出了全力。
　　倾注全部力量灌输入这一剑之中，连带着将整个天界都覆灭的力量凝聚成这一击。
　　象征着六道轮回至高力量的一击。
　　在此之前天帝甚至根本没想过，会有人将他逼到这一步。
　　“此人的存在，绝对是六道轮回中最大变数。”
　　“不过还好。”
　　“再多的变数，也抵不过天帝剑的力量。”
　　天帝喘息中，露出了微微的笑意。
　　三十三重天没了还可以再建。
　　天兵神将没了可以再召集。
　　一切都会变化，唯有自己与手中的天帝剑，以及六道战争的定局不会改变。
　　“算算时间，也差不多该去下界了。”
　　天帝喃喃自语道：“是时候给六道战争画上一个句号了。”
　　他正要转身离开。
　　然而。
　　就在这时。
　　一只手突然不知从何处伸出来，落在了他的肩头。
　　“哟。”
　　“战斗还没结束呢。”
　　“谁允许你背对着我了？”
　　天帝瞳孔骤然收缩。
　　几乎是条件反射般，他手中尚未归鞘的天帝剑扬起便要朝后斩去。可这个动作刚刚进行到一半便被迫中止了，因为一只强有力的大手卡住了他的肩胛骨，锁死了关节。
　　如果他要继续挥剑，就相当于要折断自己的肩胛骨。
　　“你的速度可真够快的。”
　　林闲笑容灿烂无比：“不过还好，总算是被我逮住了。”
　　林闲灿烂无比的笑容落在天帝眼中，却仿佛恶魔的狞笑。
　　“这不可能……”
　　天帝瞳孔巨震，仿佛看到了这世间最不可思议的事情般，“刚才那一剑……我确实是用了全力才对，货真价实的……六道轮回斩……”
　　“这不可能啊？”
　　“六道轮回中，不存在能抵挡这一剑的事物？因为这可是六道轮回斩啊……”
　　天帝满脸都写着无法相信，甚至觉得自己是中了某种神识法术，产生了幻觉。
　　否则根本无法解释，为什么本该连灰烬都不剩的林闲却完好无损地站在自己面前。
　　哦，说完好无损也不对。
　　林闲那一头飘逸潇洒的长黑发此时已经尽数消失，整个人成了个大秃瓢，身上也是遍布着无数剑痕，密密麻麻，仿佛要将身体的每一寸都烙印上似的。
　　不过，除此之外便没有了。
　　他依旧活蹦乱跳，生龙活虎。
　　“无法理解。”
　　天帝无与伦比的信心，在这一刻终于出现了动摇。
　　在之前的战斗中，无论林闲表现出怎样的从容他都不曾对自己的实力产生质疑。
　　原因很简单。
　　他是天帝，手握天帝剑。
　　这两者加起来没有不能粉碎的事物,哪怕是真正的仙人，若是来到了这六道轮回之内，也要陨落在天帝剑下。
　　然而这一切，都在此时被打破了。
　　“总算抓住你了。”
　　林闲微笑道：“刚才你打的挺痛快啊，不过现在也轮到我了。”
　　“你……”
　　天帝开口欲言。
　　然而，林闲并没有给他这个机会。
　　他只做了一件理所当然，且很简单的事。
　　握紧拳头，然后出拳。
　　这一拳。
　　贯穿星辰！
　　天帝面色出现了一瞬间的狰狞，他经历了无数战斗的直觉在疯狂预警，这一击若是硬抗必死无疑！
　　如此简单而毫无花哨的一拳竟比六道轮回斩还要恐怖！
　　他动用无数法术，疯狂想要逃开。
　　然而一切无用。
　　两人之间的距离太近了，而且林闲的手死死抓住天帝，仿佛铁钳般封锁着他逃离的可能性。
　　最终，一切手段都无效。
　　“不——”
　　天帝怒吼。
　　然后下一刻，他整个身躯便彻底灰飞烟灭了。
　　毫无悬念。
　　这一拳的力量璀璨到了极致，是林闲毫无保留的一击。拳风席卷一切，冲出天界的穹顶，轰入浩瀚星空深处，将拳风所在一条直线的所有星辰金属粉碎，而后直直冲向肉眼不可见的方向。
　　没有人知道这一击的极限在哪里，就连林闲自己也不清楚。
　　是否会直接在宇宙边缘轰出一个洞？
　　这注定是个无法证伪的伪命题。
　　但无论如何，天帝都确凿无疑地死了。
　　“呼……”
　　轰出这一拳的林闲深吸了口气。
　　他感受着因全力出手而有些疲惫的肌肉，平息下略显急促的呼吸，有史以来第一次产生了满足的感觉。
　　“谢谢你，叶天帝……”
　　“能遇见你这么抗揍的沙包，真是太好了。”
　　林闲露出满足的笑意。

第167章 天帝剑天帝已死。
　　这场旷日持久的战斗，终于结束了。
　　林闲总感觉身上光溜溜的很不适应，回想起来似乎每次面对超强的对手都是这样，打着打着身上的衣服就没了。
　　这个嘛……
　　毕竟自己没有像绿巨人的铁裤衩那样无论如何都不会坏掉的神器，而且他身上穿的衣服都是普通材质。
　　面对常规级别的战斗自然能保护好，但面对天帝这种强大到不可思议的对手，就完全没办法了。
　　此时的天界一片寂静。
　　所有一切都被两人的战斗破坏了，无数天兵神将也尽数死在林闲手上。
　　这场战斗是在太过惊人了。
　　无论林闲还是天帝，都掌握着超常规级别的力量，林闲自然不必多说，天帝本身便是仙道领域之下最强者，再加上天帝剑的加持，让他的实力暴涨到了一个数字无法衡量的程度。
　　尤其是那一招六道轮回斩……
　　甚至林闲都能感受到刺骨般的威胁。
　　但最终，天帝还是败了。
　　“差不多也该回去看看了。”
　　林闲自语道。
　　天界的战斗虽然结束了，但六道战争不会到此为止。
　　人间界、天界、黄泉界、饿鬼界、修罗界、畜生界。
　　这六界，构成现在的六道轮回。
　　目前的六道轮回还是分裂、不完整的，唯有当六道战争决出最终胜利者的那一刻，才会真正完整。
　　林闲不知道怎么才算赢，但只要把除了人间界众生之外，其他五界的众生全部杀光应该就没问题了。
　　虽然这很残酷。
　　但这也是众生自己选择的道路。
　　他正要转身走向天界之门，突然身后传来一道古怪声音。
　　“等一下啊喂，你要就这么走吗？”
　　“嗯？”
　　林闲满脸问号。
　　他扭头看去，却并没有发现人影。
　　“喂，看这里啊！”
　　林闲再次听到了声音。
　　他顺着声音传来的方向看去，却依旧没有看到人，地面上躺着一把古朴无华的剑。
　　那是天帝剑。
　　天帝死后，天帝剑失去主人便变成了这副模样，古朴到让人感觉在路边摊买都十分掉价的感觉。
　　“没错，就是本大爷。”
　　那把剑似乎在说话：“喂，别愣着啊，赶紧把本大爷捡起来！地上很凉的！”
　　“剑会说话？”
　　林闲愣愣将天帝剑从地上捡起来，上下打量一眼。
　　“哈哈哈，小子，被本大爷英俊的相貌迷倒了吗？”
　　天帝剑哈哈大笑道。
　　林闲疑惑道：“不……我是说，你怎么变成这副样子了？刚才你不还是……又发光又爆炸，特效满天飞的吗？”
　　“……你这么问就很尴尬了。”
　　“赶紧说。”
　　“简而言之，本大爷现在已经变成无主之物了。”天帝剑大大咧咧道：“本大爷是天帝剑的剑灵，不过和一般的器灵不同，本大爷在诞生之初便被刻下了某种限制，无法自行引出力量。”
　　“所以，必须有人持有本大爷，才能发挥出本大爷的力量。”
　　林闲听懂了。
　　天帝剑就像一把权杖。
　　权杖象征着至高无上的权利，但权杖本身摆放在那里时却什么都代表不了。
　　唯有同样至高无上的存在举起权杖，那么它才具备意义。
　　天帝剑没有丝毫变弱。
　　只是失去了可以发挥出它力量的人而已。
　　“小子，你叫林闲对吧？”
　　天帝剑问道。
　　“看样子之前我跟天帝的战斗，你都听得很清楚啊。”林闲微微挑眉。
　　天帝剑语气微窒，旋即尴尬道：“喂喂喂，别说的我很危险一样诶。你懂的吧？武器是没有意义的，持有武器的人才会为武器附加意义。英雄握着的剑就是英雄之剑，杀人犯的剑就是凶器，你可以用剑来荡涤四方，同样也可以用来砍瓜切菜。”
　　“紧张什么，我又没打算对你做什么。”
　　林闲随口说着。
　　“哈哈，那就好，那就好……”
　　天帝剑干笑着，隐约间似乎能看到它偷偷擦了把汗。
　　错觉吗？
　　林闲说道：“所以呢，你把我突然叫住是有什么事？我还要回人间界呢。”
　　“居然反过来问我有什么事……小子，你说过，想要带领人间界成为六道战争的胜利者吧？”
　　“不行吗？”
　　六道战争的结果早已注定，天帝将带领天界取得胜利。
　　这是几乎无法改变的结局。
　　结果却遇上了林闲这个更变态的挂逼。
　　“当然行，”天帝剑说道：“关于六道轮回，你知道多少？”
　　林闲说道：“六道轮回是仙域中的仙人为了对抗黑暗虫族动乱，而打造出的众生终极兵器。”
　　“没错。”
　　天帝剑说道：“能超脱仙域的仙人，都是在智慧、觉悟、天赋、才情、毅力、品性各方面都无可挑剔的存在，毕竟没有这些品质，根本没资格成仙。”
　　“在超越时间的仙域中，他们集结了全部智慧所创造出来的六道轮回，自然将各方各面都考虑到了。”
　　“毕竟要彻底解决黑暗虫族，非得如此不可。”
　　林闲闻言微微颔首。
　　黑暗虫族即便是他都感到无比棘手。
　　它们的数量多如繁星。
　　如果将这个世界比喻成一个程序，那黑暗虫族的存在就是病毒，疯狂繁衍，毫无顾忌，为了吞噬而吞噬，注定毁灭一切。
　　“仙人们出于保险起见，将最强的力量以及必胜的权柄交给了最值得信赖的人，也就是叶星辰，叶天帝。”天帝剑说道。
　　“不过，他们也并非没有考虑到，若是真的有意外出现，持有天帝剑的叶星辰在六道战争中失败的情况。”
　　“简单来说……”
　　天帝剑语气变得严肃：“天帝剑，就是六道战争的胜利品。”
　　“诶？”林闲有点听不懂了。
　　天帝剑说道：“仔细想想就能明白，能调动整个六道轮回力量的至高权柄，怎么可能随随便便交到六道战争的参与者手中？这未免也太不公平了。”
　　“但实际上就是如此不公平。”
　　“六道战争的胜利者被内定了，甚至连战利品都已经提前发放给了天帝，只为了确保最终的胜利者具备维护好整个六道轮回的器量。”
　　“虽然依然出了诸多意外就是了……”
　　天帝剑的语气有些无奈，但更多的是坦然接受。“所以，要真正意义上赢得六道战争，首先第一步。”
　　“先从接受本大爷的力量开始吧。”

第168章 我不是人？
　　“你说，接受你的力量？”
　　林闲面露疑惑之色：“凭什么？”
　　天帝剑：“……”
　　什么叫凭什么？
　　本大爷把力量给你，难道不是天大的好事吗？
　　怎么还反过来问我了？
　　“如果你不接受本大爷的力量，就没法正式终结六道战争。”
　　天帝剑无奈道：“刚才本大爷说的你没听懂吗？本大爷相当于六道轮回的权柄，只有接受了本大爷的力量，才能拥有终结六道战争的权限。”
　　“非这样不可吗？”
　　“……确实。”
　　“那行吧。”
　　林闲叹了口气。
　　天帝剑：……
　　是不是有哪里不对劲？
　　“算了，这种时候就不要在意细节了。”
　　天帝剑问道：“事不宜迟，接受本大爷力量也是需要一点时间的，现在马上开始吧。”
　　“具体我要怎么做？”林闲问道。
　　“运转你的功法，本大爷会顺势将力量灌输入你体内。”
　　“……功法？”
　　天帝剑道：“对，就像你平时修炼那样，正常运转功法就行。”
　　林闲：“……”
　　“怎么了？”
　　“我没有功法。”
　　天帝剑：“？”
　　天帝剑打出问号。“那你平时是怎么修炼的？”
　　林闲：“我没修炼过。”
　　天帝剑：“？？”
　　它再次打出问号：“那你的修为是从哪来的？”
　　林闲：“我没有修为。”
　　天帝剑：“？？？”
　　它一时间脑子没转过弯来……虽然它压根就没有脑子这玩意儿，但依然对林闲所说的话感到懵逼。
　　“也就是说，你既没有功法，也从不修炼，甚至没有修为？”
　　天帝剑懵逼道：“那你是怎么打死叶星辰的？”
　　“用拳头。”
　　林闲晃了晃沙包大的拳头。
　　天帝剑：……
　　虽然你说的是事实。
　　但我问的不是这个。
　　它深吸了口气，抛开脑子里浮现的重重杂念：“总之先不管这些，就算以前没修炼过也没关系，从头开始也无妨。运转功法的意义是让本大爷能看到你的经脉位置，然后把力量传输给你。”
　　“这样。”
　　“你随便选一门功法修炼试试。”
　　跟随天帝数万年，天帝剑自然懂得无数顶尖修炼法门。
　　说完后它立刻给林闲列出了成百上千修炼功法，任何一本功法落到外界都足以掀起一场至强者的大战，此时却直接摆在面前，让林闲任意挑选。
　　然而，林闲却问了一个天帝剑万万没想到的问题。
　　林闲：“经脉是什么？”
　　天帝剑：“嗯？”
　　它仿佛听到了什么不可思议的问题，疑惑道：“经脉就是经脉啊，六道轮回所有众生体内都有经脉。身为人类，你也有经脉。”
　　“我是问它具体在哪里？”
　　“……这个没法跟你解释，这样，你不要抵抗，然后把本大爷贴在身上，本大爷给你指一下。”
　　“哦。”
　　林闲依言照做，很快便感到一股凉凉的气流顺着天帝剑蔓延在自己身上，像是在寻找着什么似的。
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　“这个……”
　　“啊嘞？”
　　摩挲了半晌后，天帝剑傻眼了：“你经脉呢？”
　　“我还想问你呢。”林闲丈二和尚摸不着头脑。
　　“不是……你是六道轮回的众生，怎么可能没有经脉？”
　　天帝剑急了：“你特么不是人啊？”
　　“骂谁不是人呢？”
　　林闲眉头一挑。
　　他正想给天帝剑来一拳，突然某个念头在他脑子里一闪而逝。
　　等等……
　　我确实是人。
　　但我特么是地球人啊！
　　林闲差点都给忘了。
　　这里是原始大陆，而自己来自地球……跟那些魂穿的家伙不一样，自己是肉穿，换而言之自己这幅身体还是原原本本的地球人身体。
　　而地球上，也压根没听说过有谁能修炼。
　　原始大陆的人是人。
　　地球人也是人。
　　可原始大陆的人有经脉，不等于地球人有经脉，毕竟穿越这玩意儿根本没法解释，因为林闲只是个平平无奇的地球人，而且高数逢考必挂。
　　也就是说……
　　“我不是人？”
　　林闲试探道。
　　天帝剑气得都快冒烟了：“你特么是不是人自己没点B数吗？”
　　这下真绷不住了。
　　林闲原本还觉得纳闷呢。
　　按理来说签到9999年，悟性这方面自己都点满了，什么修炼应该是一点就通，秒升999才对。
　　结果倒好。
　　修炼的功法是能看明白，也确实一看就懂，然而却是个理论大师。
　　一看就会。
　　一学就废。
　　合着是硬件方面不支持啊。
　　对此天帝剑表示，本大爷几万年什么场面没见过？
　　这场面是真没见过。
　　“没治。”
　　天帝剑无奈道：“你这个情况……说真的，哪怕是仙域的仙人们都设想不到。”
　　没有经脉，意味着无法修炼。
　　无法修炼，就意味着没有修为。
　　没有修为，就意味着……这他妈就是个普通到不能再普通，甚至比普通人还要弱的普通人。
　　然而就是这么个普通人，一拳把天帝干死了。
　　这尼玛上哪说理去？
　　“完犊子，走进死胡同了。”
　　天帝剑急得直挠头：“想赢得六道战争，就必须获得天帝剑的认可。你有这份实力，可偏偏你自身又无法获得这份力量……你给我整不会了。”
　　林闲握着天帝剑，若有所思。
　　“喂小子，赶紧想想怎么办啊？”天帝剑急道。
　　“我可以把这份力量让给别人吗？”
　　“啊？”
　　天帝剑愣了一下：“可以是可以……但杀了前任天帝的人是你，你才是最有资格获得这份力量的人，哪怕你无法获得。”
　　“那就好。”林闲点了点头。
　　“什么意思？”
　　“既然我不行的话，就让给其他人呗。”
　　林闲轻描淡写道。
　　天帝剑却被他这一番言论震得外酥里嫩：“我说你……脑子没坏吧？一旦得到这份力量，就相当于掌控了完整的六道轮回，完美的无限闭环之力哦？”
　　“我知道。”林闲点头道。
　　“你不在乎？把近在咫尺的力量拱手让人？”
　　“当然在乎咯，毕竟六道轮回是如此伟大的东西，谁都想要。”
　　“那你还……”
　　天帝剑无法理解。
　　林闲却淡淡一笑，转身走向天界之门。
　　“因为那个人，我可是能无条件信任的。”

第169章 再次开门天界之门闭合着。
　　林闲扭头看向天帝剑：“好了，开门吧。”
　　“啊？开什么门？”
　　天帝剑满脸纳闷。
　　林闲疑惑道：“你身为天帝剑，难道没有开启天界之门的诀窍吗？”
　　“哈哈哈。”
　　天帝剑忍不住笑起来：“你在说什么呢？本大爷只是一把剑而已，你见过谁用剑开门吗？”
　　林闲：……
　　好像确实是这么回事。
　　不过听起来咋这么别扭呢？
　　“算了，还是用老办法吧。”
　　林闲深吸口气，双手撑在门上。
　　天帝剑被吓了一跳：“喂，你不会打算……就这么直接把门推开吧？”
　　“要不然呢？我就是这么上来的。”林闲反问道。
　　“不不不，性质不一样的。”
　　天帝剑不愧是剑中博士，娓娓道来：“六道轮回六界分立，其中隔着浩瀚遥远的时空长河。时空长河是非常危险的地方，像你这种人没有抵御乱流的能力，很容易被卷走。”
　　“当然，有你这样强大的实力，自然不会死。”
　　“但具体会发生什么谁也无法保证。”
　　林闲想了想，最终还是摇头。
　　“没办法。”他坦然道：“除此之外没有别的办法了，但我必须回去。”
　　“这样吗……算了，反正一切早已注定。”
　　时空长河确实危险无比，但对于林闲和天帝剑这种级别的存在并没有生命上的威胁。
　　最终林闲下定决心。
　　他双手撑在大门上，手臂骤然发力，力量涌现。
　　“嘎吱吱吱——”
　　刺耳酸涩的声音中，天界之门被强行开启了。
　　……
　　……
　　原始大陆。
　　中域，东部防线。
　　浩瀚的平原上，黑色潮流密密麻麻，裹挟着杂乱冲天的嘶吼声滚滚前进。
　　而若是仔细看去，便会发现那黑色的潮流，竟是无数体型庞大，姿态各异的妖兽！
　　“踏平中域！”
　　“饮血啖肉！”
　　“踏平中域！”
　　“饮血啖肉！”
　　滚滚滔天妖气裹挟着嗜血的杀意，如黑色的潮水般朝着远处的高墙汹涌而去。
　　那座城墙，便是人族最后的防线。
　　一旦城墙倒塌，人族这持续了三十年的抵抗便会宣告终结。
　　无数修行者站在城墙上，依靠城墙上铭刻的阵法防守，各种法术五光十色齐飞，抵挡着妖兽大军的入侵。
　　无论如何一步也不能退让。
　　“大伙加油，一定要顶住啊！”
　　“支援怎么还没来？”
　　“南部防线也在打，那边的敌人比这边还多！”
　　上至大能王者，下至四极境，能拉出来的修行者都拉出来了。这些修行者来自天南海北，过去都曾归属于不同的势力，现在却齐心协力共同抗敌。
　　“吼——”
　　震天的妖吼声中，一尊体型庞大无比的大妖从天而降。
　　那赫然是一尊圣人级妖兽，力量磅礴无比。
　　轰——
　　它抡起拳头，一拳砸向城墙。
　　“集火！集火！”
　　无数法术纷纷调转方向轰炸在那妖圣身上，掀起尘埃无数。
　　然而这无用。
　　轰！
　　妖圣的拳头悍然轰击在城墙上，一层几乎透明的防护罩浮现，全方位挡住了这一击并剧烈地震荡。
　　铭刻在城墙上的阵法挡住了这一击，但防护罩肉眼可见地磨损了。
　　“吼——”
　　妖圣怒吼，拳头如暴雨般继续落在防护罩上。
　　城墙上的众多修行者面色微变。
　　照这样下去，阵法的磨损可是会大大加速。城墙守护阵法乃是人族赖以生存的最后防线，绝对不容有失。
　　“必须有人去阻止它……”
　　有人颤声说道。
　　然而在场没有人是它的对手，庞大身躯以及妖力都让人丧失战斗的勇气。
　　就在这时。
　　突然有人高声喊道：“援兵来了！援兵来了！”
　　“什么？！”
　　所有人都面露喜色。
　　唰唰唰——
　　只见三道流光从城远处掠来。
　　“人族，死！”
　　妖圣怒吼，挥拳要镇杀那袭来的三道流光。
　　可它才刚刚举起拳头。
　　噗嗤！
　　一杆金色长枪投掷而出。
　　长枪如金色闪电般毫无停滞地贯穿了妖圣那庞大身躯的胸口，鲜血四溅，伴随着沉痛地哀嚎。
　　妖圣那庞大的身躯直接倒飞而出，而后被金色长枪如钉子般死死钉在地面。
　　众人皆惊。
　　一枪！
　　镇杀妖圣！
　　何等恐怖的实力！？
　　金色长枪的主人从天而降，将长枪从妖圣胸口拔出，枪尖一抖便将其身躯震得粉碎。
　　那赫然是一名身披黄金战甲，威风凛凛的少女！
　　她手持金色长枪，沐浴着妖圣的鲜血，眼底流露出残忍嗜杀的笑意。
　　而与此同时。
　　另外两道流光也如流星般从天而降，轰然砸落在浩瀚的妖兽大军中。
　　轰——
　　落地瞬间，翠绿色的火焰如汪洋大海般以其为中心朝着周围扩散，凡是所及之处，大片大片的妖兽瘫软倒地，明明没受到什么伤势，却变得手无缚鸡之力。
　　“杀！”
　　“巽风古灵刺！”
　　金色长枪从火海中探出，宛若一道金色激光，轰然爆发。
　　枪势所及之处，无数妖兽纷纷炸裂。
　　唰——
　　少女化作流光掠出，黄金战甲覆盖在纤细而单薄的身躯上，一对略显稚嫩的眸子杀意凛然，手持一杆与身形极不相符的金色长枪，悍然无畏地冲进了妖兽群中。
　　“杀了她！”
　　妖兽悍不畏死，疯狂涌向那少女。
　　“哈哈哈，杂碎都给我死！”
　　少女狂笑，面色狰狞，仿佛杀红眼了。
　　“林婉清，不要冲动！”
　　清冽酥耳的女声从不远处传来，一名身着白色素裙的女子冷喝，紧追林婉清脚步。
　　她话语落下同时，抬手挥剑，斩灭无数扑上来的妖兽。
　　唰唰唰——
　　剑芒疯狂闪烁。
　　她浑身真气熊熊燃烧，宛若化成了一轮太阳，刺目而滚烫。
　　弱小一些的妖兽甚至无法近身，便被灼烧致死。
　　“嘿嘿，小镜子你砍人的样子真好看，我喜欢。”
　　林婉馨忍不住露出痴汉般的笑容。
　　妖兽的鲜血染红她全身，她却也丝毫不忌讳，只是一个劲儿的冲杀，不知不觉便冲到了妖兽群深处。
　　而相比之下，东方镜的形象就比她好多了。
　　白裙翩翩，剑法轻盈。
　　说不出的优雅精致。
　　东方镜满头黑线：“我砍得不是人，是妖兽！还有，别笑得那么龌龊！”
　　“两位姐姐，闲话还是之后再聊吧。”
　　萧岩一拳打死面前扑上来的半圣妖兽，出言提醒道。

第170章 那一招这冲入妖兽群众大开杀戒的三人。
　　赫然便是林婉清、萧岩与东方镜。
　　三十年的时间并不短暂。
　　林婉清早早便拥有了突破圣人之境的资质，只是欠缺一些火候，以及处于安全考虑，没有突破。
　　现如今，她也终于跨过了这道门槛，成为了货真价实的圣人，战力飙升。
　　东方镜也是如此。
　　她得到林闲传授的半部《太玄仙经》，对自己的道有了全新领会，干脆一不做二不休，直接从头再来。
　　在补足了过去的重重不足后，她也成功迈过半圣到圣人这个门槛。
　　最后便是萧岩。
　　他是纯粹的努力家。
　　三十年前六界之门开启，萧岩见识到了几乎凌驾于整个原始大陆之上的恐怖敌人。为了有朝一日能站在林闲身边与这种敌人战斗，萧岩如痴如醉地修炼着。
　　当然，仅仅靠他自己是不可能在三十年时间内突破圣级的。
　　为了拥有更强的力量，萧岩加入了林家阵营，由林家提供资源让他不断变强。
　　而后，他以不可思议的速度飞快变强。
　　超越了同代所有人。
　　最终几乎没有任何瓶颈，就这么踏入了无数天才都翘首以盼的高度：圣人之境。
　　“两位姐姐，别忘记我们的任务。”
　　萧岩一边释放出金帝焚天焰扫荡着周围妖兽，一边提醒道：“尽可能寻找藏在妖兽大军中的半圣级以上强者，将其斩首，以防止对城墙守护阵法造成损坏。”
　　“知道啦，萧岩小弟你可真啰嗦！”
　　林婉清有些不耐烦地说着。
　　说话的同时，她稍微放缓了向前推进的脚步，目光在妖兽大军中搜索着实力较强的妖兽。
　　城墙守护阵法足以抵挡大部分弱小的妖兽，但半圣级以上的妖兽却有能力对阵法造成一定程度的破坏，为了避免这点，三人只能如现在这样。
　　“想不到，居然会有和小镜子并肩作战的一天啊。”
　　林婉清感慨道。
　　东方镜抽了抽嘴角：“你以为我愿意吗？如果不是被分配到这里来，我一眼都不想多看你。”
　　“别这么见外，等回去之后咱俩再好好叙旧。”
　　“不要！”
　　“有什么关系？大家都是战友。”
　　“别往我这边靠过来啊！”
　　两人说着说着，就要吵起来了。
　　萧岩见状不禁叹气。
　　三十年过去了。
　　这俩人还跟以前一样不对付，虽然好像只是东方镜单方面讨厌林婉清而已。
　　据萧岩所知。
　　好像是因为林婉清曾经对东方镜做过一些事情，具体是什么事，就不足为外人道也了……
　　总之，这两人的关系好像很复杂。
　　“难道这就是传说中的，打是亲骂是爱吗？”
　　萧岩小声嘀咕着。
　　他抬头看了眼天空。
　　天界之门悬浮在万丈高空上，一如既往地紧闭着。
　　自从林闲踏入天界之门后，已经过去了整整三十年时间。
　　萧岩也一如既往地等待着林闲归来。
　　虽然很多人都认为，这么长时间过去，或许林闲已经死在那边了也说不定……
　　但萧岩对林闲的信心不会动摇。
　　他无条件信任林闲，就如同林闲会无条件信任自己一样。
　　“闲哥，你到底什么时候才会回来啊……”
　　萧岩喃喃自语。
　　突然！
　　一股危机感毫无征兆出现在他心头。
　　不光是萧岩，就连东方镜和林婉清也察觉到了。
　　“快退——”
　　萧岩喊道。
　　话音刚落，一只巨大牛蹄突然从天而降，势大力沉地朝林婉清镇压而来。
　　“我曹，好大的牛蹄！”
　　林婉清惊呼。
　　她并未坐以待毙，手中黄金长枪划破虚空，凝聚出万千虚影擎天而起，裹挟着滔天威能正面硬撼！
　　轰——
　　尽管林婉清的实力非常强悍，然而那牛蹄中的力量却更强大。
　　黄金长枪直接倒飞而出。
　　林婉清拼尽全力一击，最终却吐血而退，甚至身周黄金战甲都在颤抖。
　　战甲下，白澈雪嫩的肌肤渗出丝丝血迹，惨烈无比。
　　“我们联手！”
　　萧岩大吼。
　　他直接扔出一朵四色火莲。
　　东方镜也咬紧牙关，祭出一面圆镜，上面铭刻着无数道纹，玄妙无比。
　　她手掐法诀将其催动，顿时宛若点亮了一轮烈阳，威势惊人。
　　“喝啊啊啊啊啊——”
　　三人联手，组成最强一击，与那遮天蔽日镇压而来的牛蹄对抗。
　　轰——
　　攻势被化解了。
　　三人同时吐血倒飞而出，各自都受了不同程度的伤势。
　　“快走！这不是我们能应付的对手！”
　　萧岩吼道。
　　大圣！
　　妖兽大军中居然夹杂了一尊大圣！
　　这绝不是凭他们的实力能对抗的对手，这场斩首行动已经失败，唯一的选择就是逃走！
　　三人同时化作流光，以最快速度朝城墙方向掠去。
　　然而一道青色身影比他们更快。
　　唰——
　　当三人反应过来时，对方已经拦住了去路。
　　那是一头看似平平无奇的青牛，褶皱的皮肤显出老态，半睁的眼眸仿佛没睡醒一样。
　　吧嗒着蹄子踩在虚空中，仿佛在遛弯。
　　然而萧岩等人却同时流露出警惕之色。
　　“青牛妖圣……”
　　东方镜声音微冷：“想不到，你居然有脸出现在我们面前。”
　　“有什么不对吗？”
　　青牛淡淡道。
　　它赫然便是西域万妖窟三大妖圣之一，曾经参加过万族会议的青牛妖圣。
　　然而此时，他却带领着百万妖兽大军兵临城下。
　　东方镜冷声质问道：“作为原始大陆众生的一员，你却毫不犹豫选择投靠那群畜生，就不会感到羞耻吗？”
　　“小丫头，这世界终究是强者为尊，更何况，我们妖族与妖界本就同源，投靠妖界才是正确选择。”
　　青牛妖圣嘴角流露出一丝冷笑：“不过，居然能一口气扼杀人族三个天才，此行真是收获颇丰啊。”
　　三人对视一眼。
　　“两位姐姐可有脱身之法？”
　　“没有。”
　　“在大圣级别的强者面前脱身，很难啊。”
　　“那就没办法了。”
　　萧岩深吸口气道：“既然是必死的局面……与其任人宰割，不如放手一搏。”
　　“难不成……”
　　“你要用那一招吗？”
　　林婉清与东方镜皆流露出惊讶之色。

第171章 门开了！
　　林婉清和东方镜都知道萧岩有一招，威力十分巨大。
　　如果用出来的话，或许有机会脱身。
　　但相应的……
　　在这么小的范围内使用，青牛妖圣会不会受伤不确定，三人却肯定会被圈进去。最后导致的结果，可能会是两败俱伤……甚至同归于尽。
　　“真的要用那一招吗？”林婉清压低声音问道。
　　“事到如今，唯有如此了。”
　　萧岩沉声道：“两位姐姐，帮我争取时间！”
　　“好！”
　　林婉清哈哈笑道：“能拉着这狗杂种一起死，太他妈值了！”
　　话音落下瞬间，她便毫不犹豫朝着青牛妖圣杀了上去。
　　“白痴！”东方镜一咬牙，也跟着冲了上去。
　　“自寻死路。”
　　青牛妖圣冷笑，举手投足间法则弥漫，轻而易举便压制了两人联手攻势。
　　“萧岩小弟，动作快点！”
　　林婉清喊道：“拖不了他太久……噗哇！”
　　话没说完，青牛妖圣一蹄子踹在她腹部，直接把她踹得口吐鲜血，甚至连内脏碎块都吐出来了。
　　那身黄金战甲此时也黯淡了，甚至浮现出不少裂痕，像是要彻底碎裂。
　　“白痴，哪有你这种打法的？”
　　东方镜咬牙清喝，身影飘动，裹挟着炽热的剑意掩护林婉清。
　　“哈哈，小镜子，还是你心疼我。”
　　“不想死就认真打！”
　　东方镜都快气死了，都什么时候了还不正经，难道她脑子有坑吗？
　　而青牛妖圣似乎也不急着杀两人，想看看还能玩出什么花样来。
　　他得到了妖帝的馈赠，自诩即便是准帝面前也能从容以对，自然无惧。
　　而萧岩的手中，此时则呈现出一朵五种色泽的火莲。
　　烁金色。
　　苍白色。
　　赤红色。
　　翠绿色。
　　以及最后的……暗紫色。
　　五种颜色的火焰交织在火莲上流淌，平行的表象下却蕴藏着无与伦比的破坏力。
　　这是前所未有的必杀。
　　萧岩还没能彻底掌握这一招，因为这一招的威力太大了，一旦释放出来必然会抽空他所有真气。而且威力也无法控制，可以说一旦用出来绝对是伤敌一千自损八百。
　　但是现在，没得选了。
　　“闲哥，看样子我等不到你回来了。”
　　萧岩眼底涌现出泪光，他咬紧牙关将泪水憋了回去。
　　旋即狠狠瞪向青牛妖圣，“终于完成了，久等了！”
　　林婉清与东方镜早就撑不住了，一听这话立刻抽身退开，而青牛妖圣也没有追击。
　　他铜铃大的眼睛盯着萧岩掌心中那朵火莲，咧嘴笑道：“这就是你们的底牌？呵呵……好，我给你们机会来尝试，直到绝望。”
　　他浑然无惧，自信心无比浑厚。
　　萧岩等人面色阴沉。
　　这一招用出去，青牛妖圣死不死不确定，他们基本是死定了。
　　三人的真气都见底了，哪怕真的杀了青牛妖圣，可周围那无数妖兽大军也不是盖的，身受重伤的情况下绝对没机会回到城墙。
　　“我早已做好觉悟。”
　　萧岩下定决心。
　　他正要屈指将五色火莲弹出。
　　青牛妖圣面色突变，猛地扭头看向天空。
　　三人下意识循着他的视线看去。
　　“嘎吱吱吱吱——”
　　只见天空上，不知何时阴云密布。
　　一阵酸涩刺耳的声音从天空上传来，准确说……是那扇三十年来始终紧闭的天界之门。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　随着那酸涩声。
　　天界之门竟然……
　　在缓缓开启！
　　“这……居然开了！？”
　　青牛妖圣瞳孔巨震。
　　天界之门开启就意味着天界众生也要插手进入这场六道战争了吗？！距离六道战争开启已经三十年过去，本以为他们没有参战的打算，想不到还是来了。
　　必须尽快禀报妖帝大人！
　　可就在他这个念头升起的瞬间，萧岩却毫不犹豫地将五色火莲朝着他投掷而出。
　　“去死吧！”
　　萧岩冷笑道。
　　火莲以极快速度来到青牛妖圣面前，而后猛然绽放开来。
　　烁金、苍白、赤红、翠绿、暗紫五种璀璨色泽彼此缠绕旋转，形成一片庞大而浩瀚的火海，毫不犹豫便将近在咫尺的青牛妖圣吞噬了进去。
　　火海如交织的螺旋般升腾上升，最终在抵达极限的那一刻……
　　彻底炸裂！
　　青牛妖圣心头一惊：“好恐怖的威力！”
　　他竭尽全力抵挡，心头的震惊无以言喻。
　　区区圣人级的人族，居然能伤害到他这个获得了妖帝馈赠的大圣级强者……简直难以置信！
　　不过差距终究是差距。
　　哪怕这一击再强，也终究与他隔着整整一个大境界的差距，这是唯有时间才能弥补的差距。
　　半晌后，尘埃散去。
　　周围的妖兽大军死伤无数，方圆十里范围内的妖兽都化成了灰烬，可见这一招的威力是何等惊人。
　　青牛妖圣却依旧完好无损。
　　他扭头看向三人所在位置，却发现一团黑色的火焰将三人身影包裹在内，散发出惊人的冷意。
　　“那是……”
　　青牛妖圣瞳孔骤然一缩。
　　这时，黑色的火焰却消散了。
　　噗通！
　　萧岩的真气彻底枯竭，瘫倒在地。
　　在五色火莲爆炸的瞬间，他将金帝焚天焰的第六个形态：吞噬形态成功激发，以此成功护住了三人。
　　然而这个形态的消耗实在太过恐怖，以至于他整个人被彻底榨干，现在连一根手指头都动弹不得了。
　　“萧岩，你没事吧？”
　　东方镜立刻搀扶住萧岩，急声询问。
　　“我、我没事……”
　　萧岩摇了摇头，声音有气无力，听起来有些无奈。
　　没想到。
　　就连这一招，都伤不到他。
　　终究还是太弱了。
　　林婉清握紧长枪挡在最前面，眼底杀意沸腾。
　　“没空跟你们玩了，死在这里吧。”
　　青牛妖圣抬起牛蹄子。
　　萧岩突然吼道：“快，揍他！”
　　“嗯？！”
　　青牛妖圣心头一凛，连忙扭头看去，却发现身后空无一人。
　　而三人则趁着这个机会，以最快速度朝城墙掠去。
　　“敢耍我？！”
　　他大怒，张开大手遮天蔽日要将三人直接捏死，三人无处可逃。
　　萧岩扭头，突然惊呼道：“闲哥！”
　　“还想骗我？以为这种小伎俩能管用两次吗？”
　　青牛妖圣冷笑。
　　可就在这时，一声沉重闷响却猛地从他身后传来，仿佛有什么东西从极高处坠落在地。
　　“什么？！”
　　青牛妖圣大惊。
　　他猛然扭头看去，却见一道身影正从尘土飞扬的地面起身，随手将一把平平无奇的长剑插进地面，扶着剑柄伸了个懒腰。
　　“妈的。”
　　“总算是回来了。”

第172章 送你了林闲伸了个懒腰，扶着天帝剑打量了一下四周。
　　然而这一看，却让他直接愣住了。
　　如果没意外的话，当时自己是在中域进入天界之门的，那么回来的时候应该也在中域才对，毕竟天界之门由不会移动，原本在哪里现在还在哪。
　　然而……
　　这特么是哪？
　　周围密密麻麻一片奇形怪状，不是脑门长角就是屁股有刺，比动物园还热闹。
　　“喂，小天！”
　　林闲拍了拍天帝剑：“你不是说天界之门开在哪，回来的时候还是在哪吗？这跟你说的可不一样。”
　　“叫谁小天呢？”天帝剑没好气道：“本大爷不是说了吗？你强行开门必然会受到时空长河乱流的影响，虽然空间坐标是固定的，但时间坐标不固定。”
　　“啥意思？”林闲听不懂。
　　“意思就是你大概率穿越了，穿越到哪个年代还不清楚。”
　　林闲：？？？
　　好家伙。
　　穿越这事儿还能赶上两次？
　　林闲扭头看了看周围那一大堆奇形怪状的妖兽，心想我这不会是穿越到恐龙时代了吧？
　　“闲哥！”
　　一声喜出望外地呼喊，把林闲注意力拉了回来。
　　扭头一看，却见三道熟悉的身影。
　　“恐龙时代也有个萧岩？”林闲诧异无比。
　　“什么恐龙时代？”
　　萧岩愣住。
　　他被东方镜和林婉清搀扶着，踉跄飞到林闲身前，东方镜和林婉清见到林闲也是十分惊讶，万万没想到居然在这时候看到林闲出现，似乎他每次登场都是在让人意想不到的时候。
　　东方镜只看了一眼，便红着脸别过头去，没有再看。
　　要问为什么……
　　因为林闲没穿衣服。
　　林婉清倒是丝毫不见外，倒不如说她像是欣赏艺术品般将林闲上上下下打量了个遍，而后诧异道：“居然是真的老祖，居然还活着！”
　　林闲没好气道：“啥叫我还活着，我这才离开几天就当我死了？”
　　“话说回来，还有东方镜，你们怎么都在这？”
　　众人面面相觑。
　　萧岩正要开口，一旁的青牛妖圣终于按捺不住了。
　　他冷喝道：“你是那个林闲？为什么你会从天界之门里出来？快快如实交……”
　　“吵死了你。”
　　林闲不耐烦，于是就一拳把他打死了。
　　可怜青牛妖圣，自诩得到妖帝的馈赠，结果还没反应过来便被林闲直接打爆，甚至连一句话都没说完。
　　林闲轻描淡写的收回拳头，扭头问道：“你接着说。”
　　萧岩：……
　　东方镜：……
　　林婉清：……
　　三十年不见，老祖还是如此威武。
　　不愧是……林闲。
　　短暂寂静后，妖兽大军很快便察觉到青牛妖圣已死，顿时陷入恐慌，暴动起来。
　　整个大军乱作一团，有距离较远的尚不知情还在继续冲杀，也有的失去指挥选择撤退，场面一时嘈杂无比。
　　萧岩连忙道：“闲哥，我们先回城里，等回去后我在慢慢跟你说。”
　　“城？”
　　林闲扭头看向远处，目光落在那堵耸立在大地上的城墙，眉头微微皱起。
　　城墙。
　　妖兽大军。
　　自己离开应该还不到一个月时间才对。
　　这里真的是原始大陆吗？
　　怎么会变成这副样子……
　　话虽如此，林闲还是跟着萧岩他们一同离开原地，众人跨越妖兽大军，回到城墙时守护阵法立刻开启了口子，将众人一同接应了进去。
　　“姐！”
　　“谢天谢地，你们活着回来了！”
　　众人刚一进城，便立刻被人迎了上来。
　　将萧岩等人围在中央，庆祝众人劫后余生。
　　众人这才知道，刚刚在众人被青牛妖圣拦下的同时便已经通知了其他大圣级强者，要一同赶来对付。
　　“那些该死的妖族，死不足惜！”
　　那人咬牙切齿道。“可恨我实力不足，还无法与姐姐并肩作战！”
　　东方镜安慰道：“不要心急，以你的天赋早晚会突破到圣人之境的。”
　　“嗯。”
　　林闲瞥了那人一眼，发现有点眼熟。
　　他迟疑道：“你是……东方曜？”
　　“你谁？”
　　东方曜这才留意到林闲的存在。
　　他刚才全部注意力都放在东方镜身上，此时一看才发现，还有个没穿衣服的家伙跟在三人身后。
　　顿时，他脸色变得很古怪。
　　“你、你是……那个谁……林……”
　　他结结巴巴道。
　　“在下林闲。”林闲直接走上前去，歪着脑袋道：“这才几天没见，怎么感觉你长高了不少？”
　　跟上次见面比起来，东方曜此时脸上已经完全脱去了稚气，气质也变得成熟了不少。
　　毕竟上次两人见面时，东方曜才十六岁。
　　东方曜忍不住吐槽：“废话啊，这都三十年了，怎么可能不长高！”
　　“三十年？”
　　林闲愣了一下，旋即扭头看向萧岩等人：“这是怎么回事？”
　　众人面面相觑。
　　萧岩提议道：“闲哥，我们找个地方慢慢说吧。”
　　“随意……不过在这之前还有件事。”
　　“什么？”
　　“给我件衣服穿。”
　　萧岩：“……”
　　好吧，一直光着身子确实很不像话。
　　萧岩很快从乾坤袋里取出一套干净劲装递给林闲。
　　穿好衣服后，众人便来到一处城墙附近的营帐中，营帐附近有不少巡逻的修行者，见到众人的身影纷纷恭敬行李，秩序井然。
　　这让林闲想到一个词：兵营。
　　“在这短短不到三十天里，到底发生了什么？”
　　林闲疑惑道。
　　“三十天？”
　　萧岩略一沉吟，而后道：“闲哥，实际上……从你离开那时算起到现在，已经过了整整三十年了。”
　　“三十年？！”
　　林闲大吃一惊。
　　反倒是背在身后的天帝剑松了口气：“别不知足，这已经是最好的结果了。要知道时空长河漫长无比，仅仅只是几十年的时间错差，此乃不幸中的万幸。”
　　林闲皱眉道：“后果这么严重，你不早说？”
　　“反正只有这一条路可走，就算我提前告诉你后果又能怎么样？”
　　天帝剑无奈道。
　　而其他人则好奇地打量着林闲背后那把剑。
　　会说话的剑……还真没见过。
　　萧岩忍不住问道：“闲哥，那把剑是你的战利品吗？”
　　“算是吧。”
　　林闲一边说着，一边取下天帝剑随手递给萧岩。“送你了。”
　　天帝剑：“？？？”

第173章 为何差距这么大？
　　还没等萧岩反应过来。
　　“等一下！等一下啊喂！”
　　天帝剑大叫起来：“为什么就这么把本大爷送出去了啊？搞得本大爷好像很不值钱一样！”
　　“有什么关系，反正我自己又用不了。”
　　林闲不以为然。
　　萧岩纳闷的接过天帝剑，入手的瞬间感到一丝冰凉，旋即便意识到这把剑绝不简单。
　　表面上看平平无奇，甚至出现在地边摊都显得十分掉价。
　　但萧岩能察觉到，这把剑里蕴藏着某种非常不可思议的力量。
　　“闲哥，这把剑是什么来历？”萧岩问道。
　　“嗯……”
　　林闲斟酌了一下字眼：“简单来说，只要持有这把剑，就无敌了。”
　　“嗯……诶？”
　　萧岩歪了歪脑袋，有点不太理解。“无敌是指……哪方面的无敌？”
　　林闲说道：“各种意义上无敌，总之就是砍谁谁死，基本上等同于六道轮回战争结束，冠军奖杯提前到手，已经稳赢了。”
　　萧岩面色僵硬。
　　其他人则是十分麻木。
　　“这么严肃的时候就不要开玩笑啦……”
　　“难道我像是在开玩笑吗？”
　　林闲有些疑惑，自己都说的这么清楚了，为什么这些人无法理解？
　　“你这说的也太简短了。”天帝剑都忍不住吐槽：“先别说本大爷的事了，你们先把这三十年的情报交流一下啊，本大爷都看不下去了。”
　　“哦哦哦。”
　　萧岩终于反应过来。
　　他随手要将天帝剑收进乾坤袋，却发现做不到，这把剑似乎有某种力量，无法被乾坤袋这种空间容器收入。
　　最终他只能先把剑插在地上，开始讲述这三十年来发生的事。
　　三十年前。
　　六界之门在原始大陆五域开启。
　　天界之门开启在中域。
　　畜生界之门开启在西域。
　　修罗界之门开启在东域。
　　饿鬼界之门开启在北海。
　　黄泉界之门开启在南域。
　　当时众人以为只有天界之门开启了，但实际上其他四域的大门也开启了。
　　林闲孤身一人杀入天界之门，从那时起天界之门便彻底闭合，整整三十年都没有再开启过。
　　而其他四域则从三十年前开始，便通过六界之门逐步与人间界开始融合。
　　对此天帝剑解释道，六道轮回是以人间界为基本建立的，六道战争的第一步便是将其余五界与人间界逐步融合。在法则与大道的交融中，六道轮回会逐渐趋于完整。
　　在四界对四域的侵蚀中，无数大大小小的势力被毁灭了。
　　而这其中，不泛一些强大到堪比帝族的存在。
　　焚月洞、孤灯学院、灵山雷音寺，甚至连北海龙宫都在被其他世界的侵蚀中毁灭。
　　六道战争的恐怖超乎想象。
　　妖帝、魔帝、鬼帝、冥帝以及其率领的无数大军，占据着原始大陆的四片大域，彼此之间互相对立。
　　它们的强大，对原始大陆的原生势力来说是毁灭性的。
　　这一点，从北海龙宫的覆灭就能看得出来。
　　曾存在了数万年之久，甚至抵御了冰之魔女入侵的北海龙宫，却在饿鬼界以及鬼帝的铁蹄下瞬间溃败，连一天都没支撑住便宣告终结。
　　而目前的局势来说，四界正彼此警惕着对方。
　　小摩擦不断，大战争却很少。
　　这也是理所当然的。
　　毕竟目前这片大陆上有着整整四尊大帝级强者，这种局势前无古人后无来者，任谁都不想在这种情况下突然与某一方开战，然后被其余两方趁火打劫。
　　更别说，大帝这种级别的战力太过不讲理。
　　真要认真起来打的话，估计大帝级以下的随从挥挥手就全灭了。
　　目前除了中域仙泽城之外，整个原始大陆上已经全部被来自其他世界的敌人占据了，这片仙泽城就是人间界众生的最后栖息之地，来自各大残存势力的人们汇聚在这里。
　　共同抵抗着来自其他世界敌人的攻击。
　　“等等，不对。”
　　林闲疑惑道：“据我所知，人间界没有大帝，怎么可能抵御得了其他四界的联手攻击？”
　　萧岩不厌其烦地解释道：“四界真正的主力并没有对中域发起攻击，虽然中域从地理位置上看很重要，但若是占据了这块地方，恐怕也会导致其他三界的群起攻之，形同鸡肋。”
　　“另外，他们还在担心着天界。”
　　没错，天界。
　　四界大帝似乎早就意识到，天界以及天帝的存在才是这场六道战争最大的敌人，如果要与天界为敌的话，他们甚至有可能联手。
　　正因如此，唯独有着天界之门停留的中域，便没有被视为目标。
　　不过话虽如此，四界的非主力，比如像之前的妖兽大军之类的也会经常袭击仙泽城。
　　目的是逐步消磨人间界的有生力量，以免在真正到来的决战中碍手碍脚。
　　真够惨的。
　　居然被视为随时可以消灭的蝼蚁。
　　不过也正是因为如此，原始大陆的众生方才苟且活了下来。
　　萧岩扭头看了眼林婉清、东方镜、东方曜等人，继续说道：“目前，原始大陆残留下来的诸多势力都驻扎在仙泽城中，众多修行者都成为了仙泽城守卫军的一员。我们也不例外。”
　　“残留下来的诸多势力，如东方家、林家、牧家、西门家、天澜书院等。”
　　“像刚才那样的袭击，经常发生。”
　　“原来如此。”
　　林闲听明白了。
　　在自己走后的这段时间里，大家还真的都生活在水深火热里。
　　不过这样一来，有件事就可以确定了。
　　“真的已经过去三十年了啊……”
　　林闲略有感慨，抬头看向众人。
　　修行者的寿命极长，因此虽然三十年时间过去，但众人的容貌变化并不大。
　　萧岩比三十年前更加成熟了些，身子骨好像也长高了一些，眉宇间的气质也更加沉淀。
　　已经成长为可靠、优秀的男人了。
　　还有东方镜。
　　她的身材以及容貌一如既往，都是那般丰姿绰约，清丽俊秀的脸蛋带着淡淡的红潮，更显得一丝妩媚。
　　至于林婉清……
　　嗯……
　　林闲将她上下打量一眼，脸上流露出遗憾之色。
　　已经过去三十年了。
　　可是……
　　作为女人最关键的部位，居然没有丝毫变化。
　　该怎么说呢？
　　看着她那一贫如洗的平原，林闲经常会怀疑她跟林婉馨有血缘关系的真实性。
　　明明都遗传了同样的基因。
　　为什么……
　　差距会这么大呢？

第174章 三十年
　　“唉……”
　　林闲充满遗憾地叹了口气。
　　林婉清：……
　　为什么啊，老祖！
　　明明你看萧岩和东方镜的时候都很欣慰来着！
　　为什么轮到我的时候就这副样子啊！
　　我有那么失败吗？！
　　“那什么，婉清……”
　　“有何指教？”
　　“有空的话，可以尝试一下木瓜牛奶，好像对改善身材有好处，很适合你。”
　　林闲尽量斟酌着字眼。
　　林婉清：……
　　大白天的。
　　突然开始聊这么悲伤的话题。
　　林婉清心脏中箭，整个人瘫倒在桌子上了，再起不能。
　　“话说回来，除了你们之外其他人怎么样？”
　　林闲问道。
　　他最关心的还是林婉馨，东域已经被修罗界魔帝侵占，林家祖地也因此毁于一旦。现在林家已经搬迁到了仙泽城中，虽然地方不大，但总归是有个落脚地。
　　但在这过程中，很难保证没有伤亡。
　　林闲十分担心。
　　萧岩正要开口，突然营帐的门帘被掀开，熟悉的身影走了进来。
　　“前线的人说青牛妖圣不见踪影了，你们……”
　　那人话说到一半，突然顿住。
　　乌黑如泉的秀发，系着一条浅蓝色的丝带，乌黑浓密的秀发垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加白澈，未施粉黛，却清新动人。
　　一袭绮罗长裙及地，却难掩长裙下窈窕身材，尤其是腰臀间的曲线婀娜多姿，勾人心魄。
　　尤其是那绣眉下鲜红的瞳孔，更是令人印象深刻。
　　是林婉馨……
　　不对，是冰之魔女。
　　正当林闲这么想的时候，她眼底的红芒突然消散，原本略显冷漠地神情变得惊讶。
　　“老祖！”
　　人格交替，林婉馨回来了。
　　“我……”
　　林闲刚一开口，后者便猛然扑了上来，一头钻进他怀里。
　　“诶？你搞什么？”林闲看懵了。
　　“我、我还以为老祖真的死了呢……”
　　林婉馨紧抿着嘴唇，眼泪止不住地往外流。
　　六道战争开启后，原始大陆陷入一片硝烟之中。强悍如林家这般庞然大物，也头一次感受到了什么叫心有余而力不足。
　　在绝望中，林婉馨不止一次想，要是林闲还在该多好。
　　她也相信总有一天林闲会回来的。
　　然而……
　　日复一日，年复一年。
　　一年过去了，林闲没回来。
　　三年过去了，林闲还是没回来。
　　十年过去了，林闲始终没回来……
　　林婉馨虽然嘴上相信林闲还活着，可心里却已经认定林闲已经死了。那个承载着无数人希望的背影，就彻底消逝在天界之门的后方，从此不再了。
　　可她万万没想到。
　　居然真的还能再一次见到林闲。
　　“都老大不小了，哭什么哭？”
　　林闲把她扶起来，擦去脸上泪水后仔细打量了一番。
　　嗯……
　　身材确实比以前更好了。
　　看样子三十年时间过去，大家或多或少都有些变化呀。
　　除了某个人。
　　我不说名字，就是姓林，用金色长枪当武器，没胸没屁股的那谁。
　　一番询问后，才知晓林婉馨……准确来说是冰之魔女，现在是城墙守卫军的总指挥，也是目前仙泽城这边的最高战力。
　　三十年过去，冰之魔女的实力逐步恢复到了大圣级。
　　“奇怪，原始大陆上准帝也有好几个吧？才大圣怎么就成最高战力了？”
　　林闲对此感到不解。
　　林婉馨叹了口气，“这件事还是让她自己说吧。”
　　“嗯？”
　　话音刚落，林婉馨的眸子再次闪烁，变成鲜红色。
　　现在的林婉馨似乎已经能相当流畅的进行人格切换。
　　以前切换人格的时候，林婉馨总是会表现出不适。
　　冰之魔女看着林闲，语气幽幽道：“真没想到，你居然能从那个地方活着回来啊……”
　　“别说这些废话了，赶紧说正事。”
　　林闲没好气道。
　　“三十年过去，你倒没怎么变。”
　　冰之魔女只翻白眼。
　　六界之门开启后，四帝携带各方大军进入人间界。
　　而他们所做的第一件事，就是确认目前人间界并没有大帝诞生。
　　第二件事，把所有准帝找出来，全杀了。
　　包括林闲曾有一面之缘的风雷尊者，也死在了四界大帝的手中。
　　这么做的原因，是不想让人间界的残余势力参与到最终决战。大帝级战力能决定一切，哪怕是孱弱的人族，若是诞生了大帝同样十分麻烦。
　　为了保证这一点，就将所有有潜力突破大帝的强者赶尽杀绝。
　　与曾经的冰之魔女如出一辙。
　　二十年前，也就是六界之门开启十年后。
　　冰之魔女的实力就已经恢复到了大圣级，并且随时可以朝着准帝境界恢复。
　　但她并不能这么做。
　　四帝能随时监控着人间界的大道变化，而若是突破准帝必然会引起大道的变动，换句话说，只要有人敢突破到准帝境界，立刻就会被四界大帝察觉，而后杀死。
　　目前，人间界残余力量，最高境界也就是大圣。
　　而同样是大圣境界，冰之魔女所掌握的战斗经验以及知识，远非当代大圣能媲美。
　　正因如此，她可当之无愧一句：人间界最强战力。
　　现如今她带领这些人一起抵抗外来侵略，也是理所当然。
　　不过林闲还是感到有些诧异。
　　“真让我想不明白。”
　　林闲咂舌道：“你以前不是干毁灭世界的勾当吗？怎么几年不见，转行干保安了？”
　　“什么保安？”
　　冰之魔女脸色一下子垮了。
　　“保卫一方平安，不就是保安？”
　　“……”
　　好像是这么回事。
　　不过这个问题冰之魔女却没有回答，她似乎陷入追忆，想起了什么。
　　当年她杀尽天下准帝，以准帝境界活了上万年。
　　甚至到现在都不死。
　　绝对有内情。
　　林闲见状也懒得追问。
　　他扭头道：“西门庆、敖涟心，还有其他人现在怎么样？”
　　“北海龙宫已经没了。”
　　萧岩语气微沉。
　　分别时，西门庆还声称要尽快与敖涟心完婚，到时候还要请大家都来喝喜酒，必须到场。
　　然而谁都没想到，一下子就出了这么多变故。
　　“不过，不幸中的万幸。”
　　萧岩语气一转，笑道：“虽然北海龙宫死伤惨重，但敖涟心还活着，现在已经与西门庆结婚了。”
　　“已经结婚了？！”

第175章 什么最重要林闲真的是有些惊讶。
　　在眼下这种局面，两人居然还能完成联姻，确实不可思议。
　　萧岩道：“确实有非常多的阻力，甚至以当时的情况来说，两家联姻对西门家只有坏处，没有好处。但西门庆力排众议，无论如何也要与敖涟心结婚。”
　　“你都想象不到他的固执。”
　　“最终，他说服了家里人。”
　　“也正是多亏了两家联姻，北海龙宫才好歹有了栖身之地，没有真正灭绝。”
　　林闲若有所思地点了点头。
　　西门庆确实是这样的人。
　　他心里有股韧性。
　　一旦认为某件事情应该做，就该这么做，那就要去做。
　　虽然看似犹犹豫豫，但认真起来的时候，也有着惊人的行动力。
　　真是想不到。
　　三十年前，林闲一时兴起与西门庆许下的承诺，居然改变了两大家族的命运。
　　只能说命运无常，谁能料到？
　　“对了，别光说我们的事啊。”
　　萧岩话锋一转，“闲哥，也说说你的经历啊，我们都很好奇呢。”
　　“是啊是啊。”
　　“跟我们比起来，老祖的经历肯定更波澜壮阔。”
　　大家都闪亮着眼睛。
　　林闲挠了挠头。
　　这个……
　　怎么说呢？
　　好像也没什么值得说的。
　　从进了天界之门后，就一路打一路杀，杀上三十三重天，把整个天界都杀了个遍。
　　到最后跟天帝交手，连三十三重天都打穿了。
　　甚至，最后天帝那一剑，直接磨灭了天界所有的一切。
　　天帝剑的强大实在不讲搭理。
　　就像是用一条代码，直接将整个硬盘给格式化了。
　　可惜，他的对手是林闲。
　　他言简意赅地将自己这些日子的经历说了一遍，听完之后众人纷纷颔首，全都……
　　没听懂。
　　林婉馨切换回人格，疑惑道：“等等，也就是说……天帝是注定要结束六道战争的强者，可他却被你给杀了？然后得到手的天帝剑，谁持有这把剑，谁就是六道战争的胜利者？”
　　“没错。”
　　说话的是天帝剑：“本大爷在手，六道战争的胜利手到擒来。”
　　众人：……
　　“说实话，我现在脑子有点转不过来。”
　　萧岩把天帝剑拔出来摆在桌子上，一脸懵逼道：“意思就是，只要拿着这把剑，哪怕是四界大帝也能直接秒杀吗？”
　　“当然，本大爷被铸造出来就是为了这个目的。”
　　天帝剑说道。“现在你们要做的事情，就是用本大爷把四界四帝全部砍死，然后六道战争就结束了。”
　　“听起来……好简单。”
　　“本来就这么回事。”
　　众人面面相觑，都感到不可思议。
　　将可能会陷入一团乱糟糟的六道战争瞬间结束。
　　这是仙域的仙人们在协助原始大陆众生铸造六道轮回时，就设计好的一切。
　　毕竟若是六界的实力相差无几，到最后也可能会演变成六败俱伤，甚至同归于尽的局面，那就有些得不偿失了。
　　怎么说呢？
　　就好比程序员写了个游戏，为了防止手残导致坏档，就给自己编了把一刀9999的神器，砍谁谁死。
　　结果这时候，突然冒出来个挂逼。
　　挂逼开着锁血挂和秒杀挂，直接从新手村跳到程序员面前，打死了程序员，把神器抢了过来。
　　然后，拿着这把砍谁谁死的神器开始走任务流程。
　　差不多就是这种感觉……
　　萧岩挠了挠头，“闲哥，这么牛逼的武器你给我干啥啊？还是你用最合适啊。”
　　“很遗憾，我用不了。”
　　林闲摊摊手：“这把剑也不是谁都能用的，必须满足某些条件才能使用，而我恰好不满足。”
　　“这么苛刻？”
　　萧岩吓了一跳。
　　天帝剑：……
　　苛刻个寄吧。
　　明明是你太特殊了好吧？搞得好像本大爷挑三拣四似的。
　　萧岩有些犹豫：“我能行吗？我担心我做不好……”
　　“你在担心什么？”林闲问道。
　　“我觉得我配不上这么强的力量，有人比我更合适……”
　　“没有。”
　　林闲自然知道萧岩在想什么，一跃成为六道轮回最强的人，任谁都会感到茫然。
　　这相当于一步登天。
　　他笑道：“正如你所说的，这世间强者无数，有大把大把的人天赋、才情在你之上。但你知道为什么我把天帝剑给你吗？”
　　“为什么？”
　　“因为只有你才值得我信任啊。”
　　“我明白了。”
　　萧岩脸上浮现出笑意。
　　什么天赋、才情、品性都不重要。
　　对林闲重要，才是最重要。
　　“谁不服，直接打死。”
　　林闲霸气无比，天帝剑是他的战利品，让谁成为六道轮回之主是他的选择。
　　“那么，就由我来成为那个人吧。”
　　萧岩深吸口气。
　　但旋即他便疑惑道：“那个……具体要怎么用？直接拿来砍人就行吗？”
　　“笨蛋，当然不行啦。”
　　天帝剑忍不住了，无奈道：“首先你要从本大爷这里获得力量，然后才能真正发挥出本大爷的权能。不是说你现在拎着本大爷，就能砍谁谁死了。”
　　“好像说得对……”
　　萧岩对此是一无所知，认真请教道：“那我该怎么做？”
　　天帝剑道：“先别急，运转功法，让本大爷看看你的经脉情况。”
　　“好。”
　　萧岩运转功法。
　　他的功法是很久之前，在天澜书院藏经阁中找到的，一本名为焚诀的功法。
　　这本功法只能修炼到四极境，但萧岩感觉这条路非常适合自己。
　　在修炼到最高境界后，他又结合自己的实际情况，编出了后续的功法。
　　从而彻底走上了只属于他萧岩自己的路。
　　“噢噢噢噢！”
　　天帝剑看完萧岩的经脉后，惊讶无比：“真是不得了，这般惊人的天赋……难道你是人间界哪个大帝的转世吗？”
　　“有这么夸张？”萧岩疑惑。
　　“总之很好就对了，单论天赋不比曾经的天帝差。”
　　天帝那可是在末法时代，只差半步即可踏入仙道领域的强者。
　　若是生在仙古纪元，恐怕早已成仙。
　　萧岩的天赋竟能与那等存在媲美？！
　　一时间，众人都啧啧称奇。
　　“这下发达了！”
　　林婉清大力拍着萧岩肩头，嘿嘿笑道：“等你真成了六道轮回之主，记得请我吃饭啊。”
　　“这都哪跟哪……”
　　萧岩哭笑不得。
　　他到现在还有种不真实感，觉得好像在梦里似的。

第176章 力量传承
　　“接受本大爷的力量不是那么简单。”
　　天帝剑说道：“这是一个比较漫长的过程，根据接受力量者的天赋不同，所需要的时间也会不同。”
　　“以萧岩的天赋，大概需要三个月时间左右吧。”
　　“这么长？”
　　林闲皱起眉头，他原本心想让萧岩直接拿着天帝剑去把四帝砍了就算完。
　　“这已经很快了。”
　　天帝剑叹了口气，觉得这小子简直没常识。
　　三个月时间，便能一跃成为六道轮回之主。
　　这其中的飞跃、爆炸、指数性实力增长，简直能用匪夷所思来形容。
　　“那什么时候开始？”萧岩问道。
　　“只要你准备好了，随时可以开始。”
　　萧岩微微颔首，打算尽快找个时间静下心来，一口气完成天帝剑力量的接纳。
　　当他彻底接纳了天帝剑的力量之时，便是六道战争结束之际。
　　“给你们个意见，”天帝剑说道：“在完全接纳本大爷力量之前，不要轻易和四界四帝开战。”
　　“我会怕？”林闲不屑。
　　“不是怕不怕的问题。”
　　天帝剑无奈道：“六道轮回，六界分立，各有各的玄妙之处。视情况而言可能会变得相当棘手，天帝剑正是为此而存在的。”
　　“唯有天帝剑，才能保证以最高的效率结束六道战争。”
　　众人闻言也是微微颔首。
　　“已经三十年了，也不差这三个月。”
　　“我会尽快接纳力量的。”
　　萧岩也说道。
　　“话说回来，老祖不打算回家里看看吗？”
　　林婉馨提议道。“如果父亲他们知道你回来了，肯定会很开心的。”
　　“也好。”
　　林闲想了想，反正现在闲着也是闲着，正好回去看看。
　　不过林婉清等人就不能回去了，毕竟前线战事吃紧，时刻需要强者看守。
　　他们作为城墙守卫军的主力，不能擅自抽身。
　　……
　　萧岩获得天帝剑的事，林闲并没有打算隐瞒。
　　而另一边，林闲归来的消息也如同春风般吹遍大地，很快整个仙泽城所有的残留势力都得知了林闲归来。
　　在如今这个时代，这则消息可谓是十分的振奋人心。
　　三十年前，林闲孤身杀入天界。
　　三十年后，林闲凯旋归来。
　　可以说现如今，林闲便成了原始大陆当之无愧的第一人。
　　林家祖地不复存在，现在仙泽城中的是林府，虽然比起曾经壮丽的林家祖地来说要差了不少，但好歹也算有份容身之地。
　　当林闲抵达林府时，林府外已是人潮涌动。
　　不少人都围在林府外，好奇地打量着跟随林婉馨一同归来的林闲。
　　“那个人就是林闲……”
　　“嘘，小声点！”
　　“好帅啊，好想嫁给他！”
　　“……”
　　林闲不经意间对上了人群中的目光，却发现人群看向自己的目光充满期盼和希望。
　　仿佛……将希望寄托在他身上似的。
　　林闲不禁愣了一下。
　　林婉馨小声道：“老祖，大家都希望你能一如既往，带领我们赢得六道战争。”
　　“你就是我们最后的希望呀。”
　　林闲微微颔首。
　　不知为何，他感到有一副担子压在了自己肩头，这便是自己应做的事。
　　“老祖！”
　　“是老祖回来了！”
　　“快去通报！”
　　不消片刻，林天虹等人便一股脑迎了出来，脸上的喜悦之色丝毫不容作伪。
　　而除了林家的众人之外，竟还有其他几大家族的人。
　　西门庆也赫然在其中。
　　“林闲！”
　　西门庆喜出望外，跟身边人拉着手便冲了过来，一把将林闲抱进怀里。“你居然真的还活着……妈的，你真是会给人惊喜！”
　　“听说你结婚了？”林闲笑道。
　　“是啊，我都快当爹了。”
　　“嗯？”
　　林闲愣了一下，紧接着便看敖涟心从西门庆身后走了出来。她风采依旧，顾盼生辉，唯有腹部微微隆起，呈现出半圆形状。
　　“我靠！”林闲哈哈笑道：“恭喜恭喜，你小子居然要当爹了？”
　　“嘿嘿。”
　　西门庆笑了笑。
　　敖涟心上前道：“林闲，之前多谢你照顾了。要不是你的话，恐怕我也……”
　　“没什么，毕竟你俩现在都是货真价实的夫妻了。”
　　西门庆和敖涟心有了爱情的结晶。
　　林闲回来的时间非常凑巧，若是再晚上几个月的话，恐怕连他俩孩子的满月酒都喝不上了。这也让林闲意识到，自己真的离开了太久太久。
　　三十年时间，真的不短了。
　　虽然因为修行者寿命的缘故，大家看起来都没什么变化，但在林闲的视线之外，大家也都获得了属于自己的成长。
　　两人的手始终握在一起，看起来非常恩爱。
　　看到这一幕，林闲更加坚定想要保护这一幕的决心。
　　众人纷纷上前来慰问林闲，甚至连诸多帝族的家主也赫然在其中，纷纷对林闲表示出敬意。现如今已经无人再敢轻视他，林闲的大名响彻整个世界。
　　这时，林家上下所有残留子弟都出来了。
　　“老祖！”
　　林天虹喊了一声。
　　一声令下，林家上下数千人口齐齐朝林闲敬礼致意。
　　“林家上下恭迎老祖回归！”
　　“老祖，请率领我们打赢这场仗！”
　　林天虹虔诚无比，朝着林闲单膝跪下道。
　　林闲微微一笑，将他从地上扶起身来：“何必说这种话？这不是我应该做的吗？”
　　“哈哈，说的也是。”
　　林天虹也忍不住笑道。
　　……
　　将来访的诸多客人送走后，林家关上大门，只留下自己人商议接下来的对策。
　　对于这场旷日持久的战争，林天虹显然对战局有更多的了解。
　　他很快便将目前城墙守卫军面临的状况，冰之魔女没有说的一切，全部尽数告诉了林闲。
　　而在听完后，林闲忍不住皱起了眉头。
　　“形势居然如此严峻……”
　　他喃喃自语道。
　　目前城墙守卫军面临的压力非常之大，东南西北四面都有敌人时刻侵扰，而西部防线甚至能算是轻松得了。
　　随着时间推移，敌人似乎在逐渐加大对仙泽城的进攻力度。
　　想要趁着六道战争进入最终阶段前，将人族彻底解决。
　　“实际上，若是老祖您不回来的话最多再有一个月，防线就彻底撑不下去了……”
　　林天虹略显苦涩地说道。
　　三十年过去，他脸上的皱纹似乎更多了。
　　林闲略一沉吟。
　　他正要开口。
　　突然。
　　一道惊呼声从门外传来。
　　“西部防线危急！”
　　“城墙守护阵法即将崩溃！”

第177章 萧岩很危险
　　“什么？！”
　　房间里的众人皆是大惊失色。
　　林天虹更是忍不住拍案而起，怒道：“不可能！城墙守护阵法可是能抵挡准帝级以下强者攻击的，除非真的有准帝级强者出动，否则不可能这么快崩溃！”
　　报信的弟子连忙道：“是西域妖皇！”
　　“居然是那个混蛋……”
　　林天虹咬牙切齿。
　　林婉馨缓缓起身，瞳孔映出鲜红色泽。人格切换到冰之魔女，她无奈道：“我先去前线拖延一下，你们趁这个时间尽快商量对策吧。”
　　她的修为无限接近准帝，要对付那等存在，必须她去前线指挥。
　　冰之魔女御空而去。
　　房间里的众人都皱紧眉头，思索对策如何。
　　“西域妖皇？谁啊？”林闲疑惑道。
　　“西域万妖窟。”
　　一旁的萧岩解释道：“西域万妖窟有三大妖圣以及凌驾于妖圣之上的妖皇。闲哥你之前在万族会议上见到的青牛妖圣、孔雀妖圣都是其中一员，当然，青牛妖圣现在已经被闲哥你打死了。”
　　“哦，那个原来是熟人啊。”
　　林闲这才后知后觉。
　　萧岩：……
　　居然连看都没看清就打死了吗。
　　不过这个不重要。
　　萧岩重新回到话题：“六界之门开启后，畜生界之门降临在西域，但畜生界众生并不自称畜生，而是自称为妖兽界。而事实上，他们也确实与西域万妖窟的妖兽有着相似之处。”
　　“畜生界降临后，西域万妖窟除了极少部分之外，大部分强者都选择了投靠妖兽。”
　　林闲疑惑道：“这不对吧？据我所知，六道战争失败会导致整个世界的众生死去。”
　　“不，这么说并不准确。”
　　有人开口了。
　　不对。
　　不是人，是剑。
　　天帝剑说道：“本大爷刚才说了，六道六界六帝都有着属于自己的特殊之处。”
　　“六道战争的规则，六道战争失败的一方众生会死绝。但畜生界的妖帝就有这种能力，将自己的一部分比如血液赐给其他众生，将其同化成畜生界的一员。”
　　“如此一来，就绕过了六道战争的规则。”
　　众人恍然。
　　原来如此，这样一来就能解释万妖窟背叛的理由了。
　　只要接受妖帝赐予的帝血，就能成为畜生界的一员。
　　六道战争的胜利者只有一方，哪怕投靠了畜生界也不是说肯定就能活下来，胜算依旧不高。
　　但无论如何，都比站在人间界这边要强。
　　因为连大帝都没有的人间界必定落败。
　　“等等，现在不是说这个的时候！”林天虹打断道：“万妖窟妖皇投靠了畜生界，而在接受了妖帝的血后他的修为已经飙升到准帝境界！如果是他本尊出手来进攻城墙守护阵法的话，那可真的不妙。”
　　“有我在，无须担心。”
　　林闲缓缓起身。
　　众人的脸上浮现出喜悦。
　　没错。
　　只要林闲出手，哪怕是西域万妖窟的妖皇也绝对不是对手。
　　这就是绝对的安全感。
　　可就在林闲即将行动之际，却有人喊住他。
　　“等等。”
　　天帝剑出声道：“你现在出手的话，应该理所当然能解决眼下危机。但话又说回来，如果你真的击退甚至杀了那个西域妖皇的话，可不太妙。”
　　“什么意思？”林闲皱眉道。
　　“很简单的逻辑吧？”
　　天帝剑说道：“之前听他们也说过了，四界四帝降临后的第一件事便是杀掉所有准帝，以防止有人突破到大帝境界，成为不可控的麻烦。”
　　“但在这之后四帝却没有继续下杀手。”
　　“换而言之。”
　　“物竞天择，弱者生存。”
　　“而若是你打赢了那个西域妖皇，就意味着你们有了准帝级以上的战力。”
　　“如此一来。”
　　“四界四帝就不会坐视不管。”
　　天帝剑有条不紊地说道。
　　而众人在听后，纷纷被惊出了一身冷汗。
　　对啊。
　　确实是这么回事来着。
　　如果林闲战胜了西域妖皇，那自然就意味着原始大陆的残留势力有了准帝级战力。而四界四帝不会对此坐视不管，会立刻行动起来。
　　结果就是战斗。
　　“最好不要惊动四界四帝，本大爷刚才是这么说的。”天帝剑说道：“他们不是想象中那么好对付的家伙，而且一旦打起来，仙泽城这片方寸之地恐怕会瞬间无存。”
　　“天帝我都不怕，我会怕他们？”
　　林闲说道。
　　“最好不要想的这么轻松。”
　　天帝剑沉声道：“在六道轮回力量的加持下，他们都会获得非同凡响的力量，战胜他们并不难，但想赢得漂亮就不是那么容易了。”
　　“那你觉得该怎么办？”
　　林闲问道。
　　“拖时间。”天帝剑毫不犹豫道：“一个月时间，我足以让这小子接受天帝剑的力量。完成力量接受的瞬间，胜负便分出来了。”
　　“一个月……”
　　众人听到这个尴尬的时间点，面色阴晴不定。
　　就算不谈西域妖皇的来袭，就以眼下这种形式要坚持一个月也就是强弩之末了。
　　更别说，现在西域妖皇就在门外……
　　“唯一的选择就是放弃你们现在的根据地，打游击战。”
　　天帝剑说道：“跑吧，拖延这一个月时间，就能获得切切实实的胜利。”
　　“不行。”
　　林闲否决道：“仙泽城中除了修行者，更多的依旧是凡人。若选择放弃仙泽城势必会死更多人，岂不是本末倒置？”
　　“我倒觉得，这个方案很好……”
　　林天虹有些尴尬道。
　　他不能不开口，毕竟对于他们来说只牺牲一部分凡人的性命就能取得这场六道战争的胜利，可谓是以最小的牺牲换取最大的利益。
　　可以说，这是最稳定的方案。
　　林闲摇了摇头，有些事不能退让。
　　如果迫不得已的话，他只能选择直接与四帝开战，宁可在战斗中牺牲，不可在退让中消亡。
　　“啧……”
　　天帝剑感到麻烦。
　　他思索半晌，沉吟道：“其实还有另一个方案，只不过有些冒险……”
　　“任何危险对我来说都不是危险，直说即可。”
　　林闲说道。
　　天帝剑叹气道：“不是你危险，是萧岩很危险。”
　　“我？”
　　萧岩愣了一下，话题怎么回到自己身上了？

第178章 妖皇来袭
　　“天界与人间界之间存在着时空乱流。”
　　“如果合理利用这一点的话，就能将这三个月的时间缩短数十倍，或许只需要几天时间就能完成。”
　　天帝剑提出了方案。
　　让萧岩进入天界，并在天界进行接受天帝剑的力量。
　　在完成之后，利用时空乱流的不稳定性缩短这段时间。
　　这确实是个很不错的方案。
　　但正如天帝剑所说，在这个过程中萧岩承受着极大的风险。
　　因为他们没有开启六界之门的咒法。
　　按理来说没有咒法是无法开启六界之门的，不过林闲的存在却将不可能化为了可能。
　　他完全可以强行打开六界之门。
　　但另一个问题也就随之而来。
　　若是以这种方式强行打开六界之门，毫无疑问会导致出现时空乱流。
　　时空乱流不是开玩笑。
　　林闲之所以能轻松跨越时空乱流回到人间界，是因为他的实力无敌，哪怕时空乱流再如何冲刷亦可毫发无损，直接无视。
　　但萧岩不同。
　　在没有开始接受天帝剑的力量之前，说到底他也只是个圣人而已。
　　区区圣人想要在时空乱流中生存可是危机重重，甚至可以说大概率会死在时空乱流中，也就是说这个方案想要实施，第一件事就是萧岩要去冒着生命危险前往天界。
　　“时空乱流是十分危险的地方，以一介圣人修为想要横渡虚空乱流……”
　　“本大爷就直说了，这个方案的可能性微乎其微，而失败的代价你们无法承受。”
　　天帝剑说道：“不仅萧岩会死在时空乱流中，就连天帝剑也会失去。”
　　“你们将失去唾手可得的胜利。”
　　“……”
　　众人默然。
　　一边是只要付出极小代价就能取得胜利的方案。
　　一边是极大概率会失败，胜算微乎其微的方案。
　　只要是正常人，都知道怎么选。
　　然而林闲却没有立即做决定。
　　他扭头看向萧岩，郑重问道：“萧岩，你觉得呢？”
　　“我？”
　　萧岩愣了一下。
　　“这还用想吗？”林天虹疑惑不解：“老祖，这根本不需要选啊，您自己不是也说过吗，物竞天择，强者生存，这个世界本就唯有强者才有资格活下去。区区凡人而已……”
　　“没错，我知道现在依旧认为这是真理的。”
　　林闲点了点头道：“但真理的，不代表就是正确的。”
　　“但我同时也信奉另一个真理。”
　　“强的最小单位，就是践行自己的意志。”
　　“萧岩，我认为你已经有决定这一切的权利。我将选择权交给你，你来决定方案。”
　　“是以最小的牺牲换取胜利。”
　　“还是去赌自己的可能性。”
　　“你想怎么选？”
　　众人闻言，皆是沉默。
　　准确来说是都懵逼了。
　　这还用选？
　　这有什么好选的，正常人都懂吧？
　　然而萧岩却明白了林闲的意思。
　　他短暂的沉默后，突然笑了起来：“闲哥，如果我失败了怎么办？”
　　林闲坦然道：“我会承担起责任，去打倒四界四帝，当然或许会付出更多的代价。”
　　“我明白了。”
　　萧岩深吸口气，沉声道：“我赌我赢。”
　　“什么？！”
　　众人闻言皆是大惊失色，连忙开口道：“等等，你仔细想清楚了吗？这两个方案根本就没有可比性啊，刚才天帝剑不是也说了吗？成功的可能性微乎其微！”
　　“而且若是失败了的话，我们会付出的代价更加惨重！”
　　“于情于理，都该选第二方案啊！”
　　萧岩说道：“但事实上，只要我活着回来就是最好的方案。”
　　“……”
　　众人急的像是热锅上的蚂蚁。
　　怎么会这样？
　　这真的能行吗？
　　“好了，事不宜迟。”
　　林闲深吸口气，起身道：“萧岩，稍后你就带着天帝剑出发前往天界，就这样决定了。”
　　“闲哥……”
　　萧岩感到眼眶有些湿润。
　　承受着这么大的压力，也愿意选择相信自己。
　　这份信任的重量比山岳更重。
　　这不仅仅是萧岩的以命相搏。
　　更是林闲的一场豪赌！
　　……
　　仙泽城。
　　西部防线。
　　轰隆隆——
　　天雷滚滚，狂风骤雨裹挟着一尊身影，屹立于高空之上。
　　“居然能杀死青牛妖圣，看样子仙泽城里的残留势力比本妖皇想象的要强啊。”
　　“既然如此，就更加不能轻饶了。”
　　西域妖皇负手而立，嘴角涌现出狰狞笑意。
　　无数法术自城墙守护军中袭来，仿佛要将他从天空中击落。然而西域妖皇却看都懒得看一眼，那些攻击甚至无法临近他的身周。
　　准帝强者。
　　恐怖如斯！
　　他漆黑如墨的手爪挥动，长风嘶啸，恐怖的妖气轰击着下方的城墙守护阵法。
　　轰——
　　抵御了千万大军如此之久的城墙守护阵法，此时却剧烈颤动着。
　　那一层肉眼不可见的阵法屏障剧烈波动，溅起恐怖的涟漪，仿佛下一秒就要破碎似的。
　　照这个驱使下去，恐怕用不了多久
　　“该死！”
　　“这等存在……根本不可力敌！”
　　“我们绝对不是对手！”
　　众多城墙守护军仰望着高空之上一次次攻击阵法的西域妖皇，心底都涌现出绝望之情。
　　准帝，多么遥远的字眼！
　　在过去千年难得一见的准帝，此时却就站在咫尺之外轰击着他们赖以生存的阵法。
　　那隔着上千里依旧骇人心神的威压，让所有人都几乎站不稳脚。
　　要完蛋了！
　　众人心底不约而同浮现出这个念头。
　　可就在这时。
　　“谁允许你在仙泽城放肆？”
　　一道清冽冷喝裹挟着杀意，回荡在仙泽城的上空。
　　声音落下同时，一把有千丈长短的巨型冰剑虚空凝聚成型，冰冷刺骨的寒意令下方众人都感到颤抖，而紧接着，那如山岳般庞大的冰山巨剑，便轰然砸向了西域妖皇。
　　“冰冻千尺！”
　　冰之魔女身形浮现，抬手间轰向西域妖皇。
　　“哼，冰之魔女吗？”
　　西域妖皇冷笑：“得到妖帝大人力量的本皇，哪怕是面对全盛时期的你也丝毫无惧。”
　　“而你此时只有区区大圣修为，你凭什么跟我斗？！”
　　西域妖皇面色丝毫不变。
　　面对袭来的冰山，他指尖轻轻一弹。
　　咔啦——
　　冰山巨剑霎时间破碎成冰屑！
　　“看样子，就是你这魔女杀了青牛妖圣。”
　　“纳命来吧！”

第179章 时空乱流准帝滔天修为裹挟着浓厚妖气，狂笑声中朝着下方劫掠而来。
　　冰之魔女却丝毫无惧。
　　她抬手间凝聚出一把玄冰长剑，正面迎战。
　　轰——
　　刹那间，仙泽城上空爆发了一场激烈大战。
　　法术真气横溢，虚空破碎，光线都被扭曲了。
　　“不简单。”
　　西域妖皇冷笑。
　　不愧是曾屹立于原始大陆，仅次于大帝的人物，哪怕只有大圣修为也有如此实力。
　　但差距就是差距。
　　大圣就算再强，也不可能赢得了准帝。
　　“千里冰封！”冰之魔女冷喝。
　　她倾尽全力，甚至在阵法的加持下与西域妖皇对抗，阻止他进一步向前。
　　双方大战虚空。
　　但明眼人都看得出来，冰之魔女无法一直坚持下去，最后肯定会输。大圣是不可能战胜准帝的，这一点谁都无法改变。
　　轰——
　　交手半刻钟后，冰之魔女终于不敌。
　　西域妖皇抓住一丝破绽，一式遮天掌法将其直接从空中击落，镇压在地。
　　“咳咳，咳咳……”
　　冰之魔女大口大口咳出鲜血，她撑不住了。
　　“虽说妖帝不允许本皇彻底消灭你们，但最起码杀了你是没问题的。”
　　西域妖皇冷笑。
　　他探出妖气巨手，打算直接将无力反抗的冰之魔女捏死。
　　无数人纷纷逃窜，远离了冰之魔女周围，生怕被波及。
　　“到此为止了吗……”
　　冰之魔女咬牙切齿。
　　眼看那遮天的妖气巨手就要落下，突然一道身影毫无征兆地突然挡在了前面。
　　他轻轻挥手。
　　轰！
　　妖气凝聚成的巨手瞬间被击溃。
　　“没事吧？”林闲转身道。
　　“还好……”
　　冰之魔女猩红的瞳孔波动了一下，但很快便平静下来。她搀扶着林闲伸过来的手起身，警惕地注视着不远处的西域妖皇。
　　林闲墨玉般的眸子烁亮如辰，扭头问道：“你就是西域妖皇？”
　　“嗯？”
　　西域妖皇眉头微蹙。
　　居然能一击将自己刚才的打散，寻常大圣可做不到这一点。
　　莫非准帝？
　　不，不可能。
　　仙泽城里不可能存在准帝级以上战力，否则四帝不会坐视不管。
　　“你是什么人？”
　　“在下林闲。”
　　“什么？！”
　　西域妖皇闻言心头巨震。
　　林闲？
　　莫非是传言中那个三十年前孤身闯入天界之门的林闲？
　　他怎么会出现在这里？
　　西域妖皇下意识抬头看了眼天空上的天界之门，发现后者仍然闭合着这才松了口气。旋即冷笑道：“本皇听说过你的大名，三十年你可是原始大陆的风云人物啊，关于你的事迹总是令人发指。”
　　“如果换成三十年前，本皇确实不想招惹你。”
　　“不过可惜，时代已经变了。”
　　“得到了妖帝大人力量恩赐的我，已经无惧除大帝之外任何存在。”
　　“本皇若是摘了你的人头回去，妖帝大人应当也会开心吧，哈哈哈哈……”
　　西域妖皇大笑道。
　　林闲冰冷注视着他。
　　“说完了吗？”
　　林闲问道。
　　西域妖皇眉头轻挑，心道还真是狂妄，这居然都能冷静的下来。
　　不过无用。
　　得到妖帝陛下的力量恩赐后，他已经举世无敌。
　　“话已至此，受死吧。”
　　西域妖皇冷然一笑，再度出手镇压而下，要将林闲与冰之魔女一同镇杀。
　　霎时间，准帝级恐怖存在的庞大威压席卷寰宇，仿佛要将方圆万里都直接夷为平地似的！
　　当然他不会这么做。
　　今天要死的人，只有林闲与冰之魔女而已！
　　“好，说完了吧？”
　　林闲点了点头。
　　然后一拳把他打死了。
　　西域妖皇，卒。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　数百万里外。
　　西域。
　　万丈高空上，畜生界大门开启，深邃地大门后方连接着浩瀚的畜生界。大门将天空染成了一片暗紫色，深色的妖气从大门中弥漫而出，散步在这方大地上。
　　庞大而浩瀚的妖兽大军不断从大门中掠出，源源不断，仿佛看不到尽头，无穷无尽。
　　而若是仔细看去，便会发现畜生界大门与人间界似乎在逐渐变得模糊。
　　仿佛有一个世界要通过这扇大门，彻底进入人间界似的！
　　畜生界正在通过这扇大门，与人间界逐步融合。
　　当完全融合的那一刻，便是六道轮回完整之时。
　　而在畜生界之门更往西。
　　在万妖窟的旧址上，一座恢弘而华丽无比的宫殿屹立于此。
　　妖帝宫。
　　宫殿深处。
　　被无数强者簇拥，身着华贵长袍的男子瞳孔骤然收缩，猛然抬头看向远处的中域方向。
　　“死了……怎么可能？”
　　华服男子喃喃自语。
　　他金色的竖瞳闪闪发光，仿佛一头洪荒巨兽，平静地面孔却不怒自威。
　　宫殿中。
　　无数身影匍匐在地，随着华服男子的一言一行而颤抖。
　　那股恐怖的威压，哪怕只是一个小小动作，都让人想要跪倒在地，不由自主的臣服。
　　因为他便是畜生界之主，传说中的妖帝。
　　——浑天！
　　“西皇死了，他去给手下报仇，却被仙泽城的人杀了！”
　　浑天妖帝眉头微蹙，喃喃自语道：“不可能，除非大帝或者其他几帝的随从出手，否则他不可能死。仙泽城到底发生了什么？”
　　他走出宫殿，抬头看向远处天空。
　　苍穹之上。
　　五道大门静静地漂浮着。
　　突然，他目光微凝，目光跨越百万里看到了中域上空。
　　“门开了？居然是这个时候。”
　　“莫非是天界……”
　　“终于要开始了吗？”
　　不光是妖帝。
　　就在这一刻。
　　四界四帝都感应到了仙泽城上空的异象。
　　天界之门短暂的开启。
　　这场六道战争，终于要迎来终局了吗？
　　……
　　……
　　战斗在一瞬间就结束了。
　　让无数人未知恐惧，冰之魔女陷入苦战的对手，在林闲面前却仅仅只活了不到一分钟。
　　台词都没说几句。
　　“事不宜迟。”
　　林闲带领众人来到天界之门前。
　　众目睽睽之下。
　　他深吸口气，双臂发力直接将那扇天界之门推开。
　　这是绝对的力量。
　　哪怕天界之门有着六道轮回的加持，在林闲面前也无济于事。
　　“好厉害。”萧岩咂舌不已。
　　他眼睁睁看着大门嘎吱吱作响，仿佛有某种磅礴不可抵挡的力量在阻止林闲开门。然而这一切无用，在林闲的绝对力量下，天界大门无可阻挡地开启了。
　　然而开启后却并未如预想中看到天界景象。
　　取而代之的，则是一片漫长而混乱的时空乱流！

第180章 冰之魔女的计策
　　“好恐怖的力量……”
　　见到那天界之门后方的时空乱流，在场众人都是忍不住咂舌。
　　哪怕隔着天界之门，也能感受到时空乱流中潜在的危险，哪怕是圣人、大圣级别的盖世强者，一旦进入这时空乱流中，存活下来的概率也不足一成。
　　时空乱流就是如此危险的地方。
　　“萧岩。”林闲扭头道：“你现在后悔还来得及。”
　　“我已经决定好了。”
　　萧岩手握天帝剑，上前一步。
　　他面色平静，神态淡然，没有丝毫畏惧与胆怯。
　　没错，他要赌。
　　赌这一成的可能性。
　　天帝剑忍不住再次提醒道：“一旦你进入这时空乱流，就再也没有后悔的余地。真的要将胜算赌在这种方案上吗？说实话，本大爷自己倒是觉得无所谓，但这明显不合理吧？”
　　“没有什么合不合理，只要认为能做得到，就去做。”
　　林闲拍了拍萧岩肩头，笑道：“加油，我相信你。”
　　萧岩抿了抿嘴唇，“闲哥，我这也算与你并肩作战了吧？”
　　“我们不是一直都如此吗？”
　　“是吗，哈哈哈……说的也是啊。”
　　萧岩依旧平静的俊逸脸庞上泛起一丝笑意。
　　众目睽睽之下。
　　他带着这一丝笑意，直接迈步踏入了天界之门后的时空乱流之中。
　　而就在他踏入乱流的瞬间。
　　唰——
　　他的身影仿佛蒸发了似的，凭空消失。
　　众人皆是吓了一跳。
　　但很快便反应过来，这就是时空乱流的恐怖性，一旦踏入其中便会被无处不在，混乱无序的乱流卷走，身不由己地在时空中漂流，而时空乱流中处处潜藏着杀机。
　　“老祖……”
　　众人皆是面面相觑。
　　说实话，他们并不认为这样能赢。
　　但既然是老祖的决定，他们也唯有支持这一条路可走。
　　“想不到你居然会做这种决定。”
　　林婉馨。
　　不，准确来说是冰之魔女。
　　她走到林闲身侧，清脆酥麻的声音压低：“你这是在赌众生的命，你把众生的命全都赌在萧岩一个人身上，而胜算不足一成！你真的知道自己在做什么吗？”
　　“当然。”
　　林闲嘴角漾着另人目眩的笑容。
　　天界大门缓缓闭合。
　　轰隆——
　　最终，随着一声闷响。
　　天界之门彻底关闭了。
　　有人忍不住嘀咕：“可惜，明明胜利的契机就在眼前，却……”
　　如果萧岩在这里的话，必然会呵斥他闭嘴。
　　但这不仅仅是他一个人的心声，更是在场所有人的想法。
　　“再说这些也无用。”
　　冰之魔女扭头看向林闲，沉吟道：“杀死西域妖皇，开启天界之门，四界四帝肯定已经察觉到了这边的动静，或许他们很快就会行动起来。”
　　“无惧。”
　　林闲目光仍然落在天界之门上。
　　如果一切顺利，那么用不了几天萧岩便会以天帝之姿回归。
　　届时，六道战争便将彻底终结。
　　“不是你怕不怕的问题。”
　　冰之魔女摇头道：“大帝级别的对手不是那么好对付的，如果在这里开战，那么整个仙泽城都将毁于一旦，这一点你应该很清楚。”
　　“听你这么说，你似乎有什么解决办法？”
　　林闲问道。
　　“不能说没有……”
　　“那就赶紧说啊。”
　　“……”
　　冰之魔女抿着嘴唇，皱眉道：“你不能再出手了。你如果出手的话，毫无疑问会被视为威胁，四帝会毫不犹豫将六道战争推动到最终局面。到时候依然不得不放弃仙泽城，那就本末倒置了。”
　　“我不出手的话，谁来保护仙泽城？”
　　林闲皱眉道。
　　“尽量拖延，想尽一切办法拖延。”
　　冰之魔女郑重道：“听好了，四界四帝并没有将仙泽城视为威胁，因为连准帝都没有的仙泽城不具备参加六道战争的资格，而一旦六道战争分出胜负，仙泽城会瞬间灰飞烟灭。”
　　“这是我们的优势。”
　　“不过，如果出现准帝级以上强者就另当别论了。”
　　冰之魔女说道。“准帝级强者本身，便会被四帝视为威胁。也就是说，我们可以利用这一点将他们的视线引开。”
　　“你要做什么？”
　　“难不成……”
　　“等等，你真的想清楚了吗？”
　　众人闻言皆是诧异。
　　“没错。”冰之魔女点了点头道：“我一直在压制境界，不过到了这一步也无所谓了。”
　　“我要突破准帝。”
　　此言一出，在场众人都被震惊了。
　　“不行！”
　　率先出言反对的，竟然是林婉清。
　　她跃众而出，愤然道：“突破准帝？你自己找死我管不着，但你不能带我妹妹一起去死！”
　　“太不妥了。”林天虹也沉声道。
　　“不准擅自做决定，我妹妹的生命轮不到你来糟蹋！”
　　林婉清凶巴巴道。
　　如果只是冰之魔女的话众人或许不会在乎，但她身为冰之魔女的同时也是林婉馨，两人一魂双人格。
　　若是冰之魔女死了，就意味着林婉馨也会死。
　　两人不可分割。
　　冰之魔女眉头微蹙。
　　她正要说什么时，眼底的猩红光芒忽然褪去。
　　是林婉馨拿回了身体控制权。
　　她轻声道：“父亲，姐姐，这也是我自己的决定。实际上我也和她商量过了，这确实是唯一的办法。”
　　“可不管再怎么说，也太危险了。”
　　林婉清将林婉馨搂进怀里。
　　她趴在后者耳边，轻声道：“我可不想失去你，如果保护仙泽城的代价就是牺牲你的话，那仙泽城还是消失比较好。”
　　“姐姐，又在说这种不得了的话……”
　　林婉馨哭笑不得。
　　不过话又说回来，她隐约能察觉到林婉清是认真的。
　　“连萧岩都能赌上自己的生命，去寻求胜算，我又怎么会怕？”
　　“但是……”
　　林婉清依旧不愿松手。
　　林婉馨笑道：“更何况，我本来也没打算寻死，还是有胜算的。”
　　“胜算？”
　　众人面面相觑。
　　准帝怎么可能是大帝的对手？
　　“这不可能的吧？”林天虹疑惑道：“就算是再强的准帝，也不可能战胜大帝，毕竟那可是大帝啊……”
　　林婉馨摇了摇头，瞳孔色泽变成猩红。
　　“也不是完全不可能，我曾经就做到过。”
　　“三万年前。”

第181章 一路向北众人面面相觑。
　　当然，大家都知道冰之魔女曾经的经历。
　　但话又说回来。
　　史书中记载，广寒大帝于极北之地证道，彻底终结了冰之魔女的时代。
　　这岂不是正说明，即便是巅峰时期的冰之魔女也不是大帝的对手吗？
　　不过话又说回来，那段历史本身就充满了各种疑点。
　　一来，哪怕是大帝，寿命也最多只有万年。
　　二来，广寒大帝是如何在冰之魔女的杀戮下证道？
　　三来，关于那段历史并没有留下真正的书面记载，广寒大帝本人没有谈及，也没有留下子嗣，甚至连其所用的帝兵都没能传承下来，不知在何处。
　　那是一段蒙着迷雾的历史。
　　“你说你或许有把握在大帝手中活下来？到底是要怎么做？”
　　林婉清问道。
　　冰之魔女深吸了口气，说道：“极北之地……那里可能有某个东西，只要能得到那个东西，就能与大帝抗衡了。”
　　“你居然说极北之地……”
　　众人面面相觑，脸色都有些古怪。
　　要知道冰之魔女可是就死在极北之地，谁都没想到这个词居然会从她嘴里说出来。
　　“你真没在开玩笑？”
　　众人脸上写满了问号。
　　“我看起来像是在开玩笑？”
　　“……”
　　“总之这也是唯一办法了，只能这么做。”
　　冰之魔女说道：“林闲杀了西域妖皇，四帝肯定都会有所察觉，但最开始还是会以试探的方式展开调查。在这个时候，只要我显露风声离开仙泽城，四帝必然会认为谜团在我身上，从而不针对仙泽城。”
　　“等等。”
　　林闲皱眉道：“你要去极北之地……但北海现在是饿鬼界的领地，你若是进入饿鬼界领地的话，应该会在第一时间被鬼帝警觉，没那么容易成功吧？”
　　“没错，所以你跟我一起去。”冰之魔女道。
　　“那仙泽城怎么办？”
　　“没问题，只要我们两个都不在仙泽城，就没人会将仙泽城视为威胁。”
　　冰之魔女思路十分清晰。
　　众人面面相觑。
　　如此困境……
　　确实，正如冰之魔女所说。
　　在如今这种困境下，想要保护好仙泽城唯一的选择就是赌。
　　无论萧岩还是冰之魔女都在赌。
　　“诸位，我希望你们清楚一点。”
　　冰之魔女环顾众人，冷声道：“人间界最后的众生全都汇聚在这片仙泽城中，如果放弃这些众生，哪怕赢得这场六道战争也将毫无意义。林闲的选择是正确的。”
　　“此刻汇聚在仙泽城里的，不是你们眼中蝼蚁般的凡人。”
　　“而是六道战争最后的幸存者，以及战后复兴的希望。”
　　听到冰之魔女这番话，众人方才醒悟。
　　是啊。
　　人间界的诸多势力已经名存实亡。
　　现如今，这仙泽城中的众生就是人间界最后的幸存者。
　　若是放弃他们……
　　这六道战争就算赢了，又有什么意义呢？
　　“我明白了。”
　　林天虹叹了口气。
　　他沉声道：“既然如此，我就是拼上这把老骨头，也一定会在你们回来之前守好仙泽城！”
　　“成败在此一举。”
　　在灭世危机面前，没有凡人与修行者的区别。
　　每一条生命，都比山岳更沉重。
　　这时，有人前来报信：“北部防线出现大量圣级强者，请求支援！”
　　“很好，就趁这个机会。”
　　冰之魔女扭头看向林闲，后者微微颔首，不约而同地朝着北部掠去。
　　“杀！”
　　冰之魔女一马当先，从天而降。
　　她直接冲入大军中大开杀戒，无限接近准帝的修为对大军简直是碾压之势，轻而易举便击溃了大举饿鬼界众生，而后一路朝北。
　　林闲自然紧随其后，不过他也按照计划，并未真正展露实力。
　　只是偶尔被近身时才出手击杀。
　　“不要停留，现在我们的一举一动或许都在四帝的注视下，我们要以最快速度，直接前往极北之地！”
　　冰之魔女喝道。
　　“好。”
　　林闲脚下发力。
　　轰——
　　只听一声巨响。
　　他整个人直接化作一枚超音速炮弹，直线朝着北方冲了出去。
　　沿途所有挡在其面前的拦路者，尽数被其撞成一团血雾！
　　“这家伙……”
　　冰之魔女嘴角抽搐。
　　就不知道什么叫低调吗？
　　算了，没工夫想这些。
　　冰之魔女深吸口气，荡平周围敌人后立刻追上林闲的脚步。
　　两人一前一后，以快得惊人的速度。
　　一路向北。
　　……
　　仙泽城中。
　　众人注视着冰之魔女与林闲渐行渐远，心情都是无比沉重。
　　此时仙泽城四方再次陷入苦战，无数修行者前赴后继抵挡着外来攻势。失去冰之魔女、萧岩这等顶级战力后，防线的压力又大了几分。
　　诸多强者纷纷投身战场。
　　就连东方镜也不例外，与大量敌兵战作一团。
　　“可惜……”
　　林天虹低声道。
　　“什么可惜？”
　　林婉清在一旁问道。
　　“如果老祖不需要顾忌仙泽城的话，恐怕事情会变得十分顺利。”林天虹叹气道：“想不到到最后桎梏着老祖的，居然还是我们。”
　　“切。”
　　林婉清撇撇嘴，没好气道：“老祖他就是这样的人呗，不过你放心好了，真要到了事不可为的地步，老祖他不会犹豫的。”
　　林天虹无奈道：“谁都不希望到那一步，你还在这干什么？赶紧去参战！”
　　“用你说啊？我早就想去陪小镜子了！”
　　林婉清撇撇嘴。
　　她抄起金色长枪，长啸一声“小镜子，我来陪你啦！”便冲天而起，掠向战况激烈的战场。
　　轰——
　　她直接杀到东方镜身边，金色长枪舞动间掀起杀戮龙卷，荡平一波又一波的敌人。
　　东方镜满头黑线，真恨不得一剑痛死这货。
　　不过她的支援确实减轻了不少负担，这才让东方镜暂时按捺住了。
　　“总有一天，我要将我收到的屈辱如数奉还……”
　　东方镜咬着牙暗暗道。
　　……
　　百万里之外。
　　几双眼睛不约而同地落在了正朝极北之地赶去的两道身影。
　　“居然是那个人……”
　　“看样子要亲自走一趟了。”
　　有身影喃喃自语，而后朝着北方迈步。
　　这场六道战争……
　　终于要到最终阶段了。

第182章 不朽灵魂前往极北之地的路上。
　　林闲与冰之魔女并肩而行。
　　两人的速度都快到肉眼难以察觉，所及之处留下道道残影,尤其是冰之魔女，脚踏虚空，速度快得不可思议。
　　林闲扭头看了眼身旁的身影。
　　虽然长着林婉馨的脸，但主导人格却来自三万年前的老古董。
　　那猩红的眼眸注视着远处，脸上却没有神情，仿佛在思考着什么似的。
　　“冰之魔女。”
　　“嗯？”
　　后者愣了一下，俏眉微蹙道：“叫我做什么？”
　　“也没啥，就是赶路途中聊聊天呗，要不然太无聊了。”
　　林闲笑道。
　　冰之魔女：……
　　她忍不住扶额：“我说你真的明白现在局势吗？这可是赌命啊，为什么你表现的这么轻松？”
　　“是你们赌命，我可不赌。”林闲耸耸肩道：“如果计划失败那就改变策略，你们所有人想方设法逃跑，我去干掉四界四帝，就这么简单。”
　　“说的可真简单……”
　　冰之魔女想吐槽，可仔细想想好像还真是这么回事。
　　林闲的力量就仿佛没有极限似的。
　　恐怕，就连他自己都不清楚。
　　“算了，像你这种人我无法评价。”
　　冰之魔女叹气道。
　　俗话说得好。
　　人外有人，天外有天。
　　可这个定律在林闲身上却失效了，他似乎从未逢敌手，以至于连力量的极限都搞不清楚。
　　这种人……
　　饶是以冰之魔女的阅历，也无法评价。
　　“话说回来，其实我一直想找个机会打听来着。”
　　林闲一边赶路，一边问道：“你是怎么活过一万年的？”
　　“你猜？”
　　冰之魔女漫不经心道。
　　林闲忍不住笑道：“喂喂喂，我这都直接问到正主头上来了，不至于还让我猜吧？”
　　“而且话又说回来……”
　　“你的存在实在太微妙了，活了超过万年，而且在投胎转世后依然保留着前世记忆，整个原始大陆似乎找不出第二个你的例子。”
　　林闲一开始没有多想。
　　但在了解到这个世界的诸多规则后，他方才意识到冰之魔女的存在是何等不合理。
　　也正因为这诸多不合理，世人方才将冰之魔女视为不世大敌。
　　“这跟你有什么关系？”冰之魔女漠然道。
　　林闲耸耸肩：“如果你愿意聊聊的话，就聊聊，不愿意就算了。”
　　“……其实也没什么不能说的。”
　　冰之魔女叹了口气。“只不过，没必要提起罢了。”
　　“那就说来听听，满足我的好奇心。”
　　林闲笑道。
　　说话间，两人的身影已经跨越广袤大地，进入了北海范围之内。
　　冰之魔女修为高超，而林闲也有“水性精通”，自然影响不到两人的速度。不过在进入北海范围瞬间，冰之魔女还是警惕起来。
　　“小心些，我们已经被盯上了。”
　　她的直觉非常敏锐。
　　“越多越好。”
　　林闲笑道。
　　毕竟两人的首要任务，就是吸引火力和视线。既然能引起敌人的注视，何乐而不为呢？
　　“既要吸引视线，也要注意不暴露实力，既然选了这条路，就一定要坚持下去。”
　　冰之魔女压低声音道：“你赌萧岩赢，我赌你赢。”
　　“谢谢。”
　　林闲轻抿唇角笑道。
　　冰之魔女微微颔首。
　　随后，便是良久的沉默。
　　不知过了多久。
　　冰之魔女突然开口道：“你知道为什么人的寿命极限只有万年，哪怕大帝也不例外吗？”
　　“不知道。”
　　林闲耸耸肩。
　　毕竟我只是个平平无奇的地球人而已。
　　不要拿你们这些原始大陆人和我相提并论。
　　“不成帝，寿命极限五千岁。”
　　冰之魔女说道：“谁都无法摆脱这个桎梏，五千岁气血枯竭，最终化道。但大帝不同，帝躯更是千百劫不坏，与天地大道形同一体，按理来说不存在气血枯竭的迹象。”
　　“理论上来说，可活千世万代。”
　　“但实际上，哪怕是大帝也逃不过万年寿命的桎梏，无法活出第二世。”
　　“这是为什么呢？”
　　这是一个困扰原始大陆已久的问题。
　　证道成帝，与天地大道形同一体，按理来说几乎已经摆脱了肉体的桎梏。
　　怎么可能会老死？
　　但事实就是如此，没有一位大帝寿命超过万年。
　　冰之魔女的存在，就显得格外刺眼。
　　“我能活这么久的原因很简单。”
　　冰之魔女深吸口气，红唇吐出那个真相：“是一场交易。”
　　“交易？”
　　“没错。”
　　冰之魔女说道：“大帝无法活过万年的原因很简单，那就是众生的灵魂存在大限。”
　　“什么意思？”林闲听得一头雾水。
　　“仙古纪元之后，原始大陆进入末法纪元，众生的灵魂有了大限。用更准确的话语描述，就是天地法则的变化，让独立的灵魂无法长久保持自我，一旦超过万年便会消散……”
　　冰之魔女说了一大堆。
　　林闲基本听明白了。
　　总而言之，就是自仙古纪元之后，因为各种原因，众生的灵魂大限就是一万年。
　　任何存在，哪怕是大帝都无法违抗这一点。
　　冰之魔女道：“换句话说，只要灵魂能长久保持下去，活过万年也不是没可能。”
　　“但这是做不到的吧？”林闲疑惑道。
　　刚才她自己也说了。
　　众生无法摆脱这一桎梏。
　　冰之魔女摇头道：“不，还是有例外的。”
　　“那便是——六道轮回。”
　　“六道轮回是众生的终极兵器，蕴藏着无限的可能性。在六道轮回铸造成功的瞬间，天地间的大道法则被改变了，众生的灵魂不会彻底消散，而是进入轮回，投胎转世，万年一轮回。”
　　“这件事，是我查阅了很多古籍后才得知的。”
　　林闲微微颔首。
　　六道轮回的出现，改变了这片世界的规则。
　　灵魂不再消散，而是被迫进入轮回，大限依旧是万年。
　　冰之魔女继续说道：“我和某个存在做了交易，获得了不朽灵魂……”
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　不朽灵魂……
　　和等熟悉的字眼。
　　因为林闲自己就是不朽灵魂！
　　那是当初走出新手村时，系统给自己发的满级大礼包。
　　让林闲分别获得了两个技能。
　　【万法不侵】以及【不朽灵魂】
　　而不朽灵魂的效果便是：灵魂不会受到任何伤害，永恒不灭。

第183章 广寒子之墓
　　“原来如此……”
　　谜底终于揭开了。
　　冰之魔女通过某个交易，获得了不朽灵魂的特性，从而摆脱了万年轮回的桎梏，得以长久地活下去。
　　甚至，哪怕她死了，被迫进入轮回。
　　但不朽灵魂依旧令她在轮回中保存记忆，甚至出现了“一魂双格”的现象。
　　可是话又说回来。
　　谜题依旧存在。
　　冰之魔女杀死了那个时代所有的准帝，在这种情况下根本不可能有人能证道成帝。就像眼下这番形势，四界四帝根本不允许人间界出现准帝，有谈何真正的大帝？
　　难道广寒大帝真的如此惊才艳艳，以大圣之修为直接证道成帝？
　　太离谱了。
　　不过林闲真正想知道的还是另一件事：“你说你是通过交易获得了不朽灵魂，那么……你是跟谁交易？”
　　即便是交易，也要有个对象。
　　六道轮回是一个极为特殊的东西，它自成体系，几乎隔绝外界干涉。
　　冰之魔女的不朽灵魂并非真正意义上的不朽灵魂，只是在六道轮回之内的一切力量均无法将她磨灭罢了。也就是说，冰之魔女的六道轮回，准确来说应该是不朽灵魂：青春版。
　　不过就算是青春版也很了不得了。
　　而对方居然能把不朽灵魂这种东西拿来交易，可见一般。
　　“是谁跟你做的这个交易？”
　　林闲问道。
　　冰之魔女看了他一眼，摇了摇头没有开口。
　　“你不会是忘了吧？”林闲狐疑道。
　　冰之魔女：……
　　“动动脑子行不行？”冰之魔女无奈道：“我不能说出它的名字，因为那个交易的代价，我一旦说出它的真名或者称谓就会被其察觉。”
　　“真麻烦……”
　　“我能说的是，他现在还活着，而且就在人间界。”
　　冰之魔女叹了口气，似乎是想起了过往曾经，不忍提及。
　　林闲更加好奇了。
　　三万年前究竟发生了什么？
　　冰之魔女真的死在广寒大帝手上？为何广寒大帝对这证道之战却甚少提及？
　　广寒大帝的帝兵遗落在何处，为何没有留下任何子嗣？
　　六道轮回建立后的这几万年内冰之魔女当属最大变数。
　　“真的不能说更多了吗？”林闲问道。
　　“你还想知道什么？”
　　冰之魔女无奈道。
　　“唔……”
　　林闲摩挲着下巴，沉吟道：“你以前谈过对象吗？”
　　冰之魔女：……
　　能不能不要问这种诡异的问题？
　　眼下两人可是背负着原始大陆众生的命运，在赌命。
　　可林闲却跟个战地记者似的，问东问西。
　　“话说回来，你以前叫什么名字？”
　　林闲问道：“现在大家都叫你冰之魔女，但你也有名有姓吧？”
　　“那都是过往云烟了，不提也罢。”冰之魔女淡淡道。
　　“这不随便聊聊嘛。”
　　“苏曦。”
　　苏曦拗不过林闲，只能说出本该被时代埋葬的名字。
　　名字说出口的瞬间，就连苏曦自己都忍不住愣了一下。
　　真的是……
　　很久没有提起这个名字了。
　　“苏曦？真是好名字，可比冰之魔女什么的有情调多了。”
　　林闲哈哈笑道。
　　话音刚落，苏曦突然道：“我们到了。”
　　两人同时停下脚步，抬头朝上方看去。
　　此时两人所在的位置，是北海下方的万丈海底，而在两人头顶上方则是厚重百丈的冰层，如同一层苍穹般将这冰海之底与冰层上彻底划分开来。
　　而在两人的不远处，一座仿佛来自亘古的石梯默默屹立着。
　　石梯光华内敛，一眼看去却能感受到其来自亘古的气息。
　　那便是仙古天梯。
　　三十年前，林闲在此地用仙古天梯镇压了深渊，从那之后仙古天梯便一直屹立于此。
　　哪怕是饿鬼界降临，也没有尝试去移动它。
　　毕竟这世界上除了林闲之外，又有谁能抗衡得了仙古天梯呢？
　　“深渊……”
　　林闲走到天梯前，轻轻抚摸着天梯的石阶。
　　他知道，在天梯的正下方便是深渊与原石的缝隙。
　　这般思索着，他从怀中取出一粒暗紫色的种子。
　　这是他曾许诺深渊的请求，要带着这枚种子去看看这片世界。只是不知，这枚种子究竟要何时才能真正孵化出来？
　　“好了，时间紧迫。”
　　苏曦走上前来，抬头看向上方道：“我要找的那样东西应该在冰层上，我们要到上面去。”
　　“我来吧。”
　　林闲踩着水来到冰层下方，握紧拳头对着冰层就是一拳。
　　轰隆——
　　海底仿佛一声惊雷。
　　刹那间，整个极北之地的冰层都震动了。
　　巨大的裂缝浮现在冰层上，通往上方的通道已经被打开了。
　　两人对视一眼，便不约而同朝着上方掠去。
　　不消片刻。
　　两人便抵达了极北之地的冰层之上。
　　“这里就是极北之地啊……”
　　两人脚踩着身后的冰层，却并不觉得寒冷。这冰层太厚了，数十万年来的风吹带来了土壤，让这冰冻的大地也有了些许生机。天空飘落着雪花，密密匝匝，纷纷扬扬，仿佛是玉鳞千百万从天而降，又像是鹅绒蝶翅漫天飞舞。
　　林闲很久没见过雪了。
　　“真美啊……”
　　他不禁感慨道。
　　他扭头看向苏曦，却发现后者的目光却盯着不远处的地面。
　　林闲循着她视线看去，看到的却是一块矮矮小小的石头。
　　石头上插着一把不知何时存在的剑，剑身没入石头内，看不出具体长短。石头与剑被积雪掩埋了大半，但剩下一小半却倔强地冒出来，宛若有股神奇的力量。
　　苏曦沉默地走上前去，轻轻抚摸着那块矮小石头。
　　石头上写着五个字。
　　广寒子之墓。
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　这居然是广寒大帝的帝墓……
　　这一幕，若是落在外界恐怕要掀起轩然大波，曾屹立于这原始大陆万载岁月的一代大帝，居然最后只落得个如此矮小、险些被积雪掩埋的坟头。
　　这说出去，谁敢信？
　　可看苏曦此时的神情，却让人不得不信。
　　她轻轻抚摸着坟头，仿佛回忆起了过去的岁月，脸上浮现出追忆之色。
　　“你终究还是死了……”
　　苏曦忍不住叹气。
　　而后起身，伸手握住那插在石头上的剑柄。
　　剑柄入手刹那。
　　苍穹黯淡。
　　天地为之变色。

第184章 妖帝林闲与苏曦身边的景象变了。
　　依旧是一片冰天雪地，但地貌却有了细微的不同。比如雪的位置，以及风向。
　　“发生了什么？”林闲问道。
　　“我不知道。”
　　“嗯？”
　　“我不知道他究竟留下了什么，不过我想应该不会有危险，大概。”
　　“你这说法也太模糊了。”
　　林闲叹了口气，扭头环顾四周。
　　可就在这时，林闲却发现不远处有一身着白袍的清秀男子，双手背负身后朝着边走来。
　　他那身穿白色外衣，内松外紧十分合身，体型匀称，发浓须密，五官清秀而雅致，眉宇下有一对多情而深邃的眼眸。
　　“有人来了。”
　　林闲说着，却发现苏曦的目光死死盯着那道身影，眼睛瞪得大大的，目不转睛。
　　“我等你很久了。”
　　那道身影开口道。
　　他一步步走到两人身前，而林闲也彻底看清了他。
　　何等俊美的男子？
　　“你俩认识？”林闲扭头问苏曦。
　　后者轻声道：“李成玉，人称……广寒大帝。”
　　“咦？”
　　林闲好奇道：“你不是死了吗？”
　　“我当然死了。”李成玉微笑道：“这只是我留下的一缕执念，为了再见苏曦一面。我猜到或许有一天你会再回来，便将一切都留在这里了。”
　　“我一直想说……谢谢你。”
　　李成玉轻声说道。
　　苏曦不言，可那对猩红似血的眸子却荧光烁烁，似有水雾朦动。
　　李成玉朝着苏曦伸出手。
　　后者抿着嘴唇，哽咽道：“为什么，为什么你不等我？”
　　“抱歉”
　　李成玉微笑依旧。
　　他轻轻挥手，两人眼前的世界霎时间大变，原本的冰天雪地变成了一片乡野田间。
　　苏曦低头看去。
　　身上那套价值不菲的战袍，不知何时变成了一套务农所用的粗布麻衣。
　　而身前的男子也变得更加年轻，手中举着一根锄头，面带笑意。
　　苏曦意识到了什么，扭头看向一旁林闲：“请给我们一点时间。”
　　林闲正要开口。
　　突然。
　　不远处却传来了另一道声音。
　　“真是感人的重逢……”
　　众人扭头看去。
　　却见一道白袍身影正朝这边走来，面若冠玉，仪表堂堂，说不出的俊俏。
　　可苏曦却瞬间警惕起来：“你……莫非是……妖帝？”
　　“正是在下。”
　　妖帝浑天微微一笑。
　　任谁也想不到，堂堂屹立于万千众生之上的妖帝竟是这番人畜无害的模样，甚至让人生不起危机感。而妖帝浑天扭头看向那道残念，声音冷了下来：“一道执念居然能留存至今，那把剑……应该是帝兵吧？你将残念寄存在帝兵中，果然不亏曾为大帝。”
　　“可惜，你们的重逢注定要到此为止了。”
　　妖帝正要上前。
　　突然。
　　林闲迈开脚步，拦在了妖帝面前。
　　“你俩要干什么就尽快干，我来解决他。”
　　林闲淡淡道。
　　“好。”
　　苏曦松了口气，这场重逢她也等了很久，不想被打扰。
　　“苏曦，还记得我们第一次见面时的情景吗？”
　　“当然记得，我想忘都忘不了……”
　　两人说着说着，身影逐渐模糊了。
　　他们化作一道流光，遁入了那把剑中。
　　广寒大帝生前在这剑中留下的术法，为的便是这一刻。
　　……
　　另一边。
　　林闲拦在妖帝面前，上下打量着他。
　　妖帝浑天眉头微蹙：“凡人，何必这般白白丢了性命？”
　　“你不是妖帝吗？怎么长了个人样？”林闲把他的话当成耳旁风，自顾自问道。
　　“真是自寻死路……”
　　浑天微微摇头。
　　他抬起手掌，正打算出手时却骇然发现林闲的手不知何时按在了自己手腕上。
　　“急什么？刚才问你话还没说呢。”
　　林闲笑道：“你说你畜生界就畜生界，还大言不惭叫什么妖兽界，整得有多高大上。还有你个畜牲变成人模样出来装神弄鬼，不知道的还以为跟个人似的，真是叫人看不下去。”
　　“……”
　　妖帝脸色彻底阴沉下来。
　　他压抑着声音，宛若阴云压城：“很好，本帝这便成全你，你……”
　　话音未落。
　　林闲猛然挥拳，朝着妖帝脸便是一拳砸来。
　　后者面色大变。
　　感受到这一拳中蕴含的力量他下意识抽身后退，却发现自己的手臂被林闲狠狠拽住，根本无法挣脱。无奈之下他果断以掌做刀，斩断手臂这才得以脱身。
　　嗤啦！
　　鲜血染红了冰雪地面。
　　“好厉害的蛮力……”
　　妖帝面色阴沉。
　　他闪出十余丈远，手臂断裂，白袍染红。
　　而林闲手中还抓着那一只手臂。
　　林闲瞥了眼这只断臂，满脸嫌弃之色，随手扔到地上，引得妖帝面色抽搐。
　　“还以为有多强呢，看样子也不怎么滴嘛。”
　　林闲笑道：“苏曦让我拦着你，不过就我来看，直接灭了你好像也不难啊。”
　　“大言不惭，以为靠一身蛮力就能横行吗？”
　　妖帝冷笑。
　　他断裂的胳膊微微一动，霎时间血肉涌动，断裂的手臂直接重生。
　　脸上笑意略显狰狞：“人族，既然自寻死路，那便让本妖帝告诉你什么叫差距……”
　　话音落下瞬间。
　　他身形一闪，直接踏步上前轰杀向林闲。诸天法则加身，化作纯粹浩瀚的一击之力，要将林闲直接磨灭。
　　后者同样也是一拳。
　　轰——
　　拳风炸裂开来。
　　两人脚下的冰层瞬间破碎开来，原本寂静的极北之地霎时间轰动。
　　轰轰轰——
　　两道身影拳脚交错，疯狂朝着对方轰击。
　　每一拳都击碎虚空，力量直冲苍穹。
　　两人大战到极北之地冰层的每个角落，冰川崩碎，海流激荡，虚空都被磨灭了。每一拳每一脚交错间，仿若宇宙初开，纯粹力量涌动。
　　这是惊世之战。
　　曾经林闲与惊荒也以这种纯粹力量交锋的方式战斗，可那种程度的战斗跟眼前比起来，属实九牛一毛。
　　妖帝的力量何等强大？
　　那副身躯中血脉之力澎湃燃烧，凝聚而来的力量堪称到了极致。
　　再加上大道法则的加持，其力量早已登峰造极！
　　“人族，去死吧！”
　　妖帝怒吼。
　　他全力挥拳要将林闲直接轰碎。
　　然而后者却不闪不避，同样一拳应对。
　　轰——
　　拳风相对，妖帝的拳头却在瞬间被粉碎了。
　　“什么？！”
　　妖帝瞳孔骤然收缩。
　　一拳之下！
　　他的半个身子，都直接炸裂开来！

第185章 对决！
　　“好、好强……”
　　“这是何等的……”
　　冰天雪地下。
　　这尊屹立于畜生界万载岁月巅峰的强者浑身衣衫破碎，半个身子都化为乌有，断裂的骨茬刺出血肉，狰狞而血腥。
　　他大口大口喘着粗气，面色阴翳无比地盯着林闲，仿佛要将他彻底看透。
　　但无论他怎么看，林闲都只是一个普通人罢了。
　　身上没有修为，也没有法则缠绕。
　　就是个普通到不能再普通的人族而已。
　　但是那身力量从何而来？
　　“这也太不讲道理了……”
　　妖帝喃喃自语。
　　和妖帝比起来，林闲此时却依旧淡然，衣衫簌簌，只有拳头上的血迹证明刚才发生的一切。
　　“没错，就是如此绝望。”林闲甩掉拳头上的血迹，淡淡道：“跟我的力量比起来，你所自傲的一切都不值一提，但那又如何呢？胜负已分了。”
　　“不，不可能！”
　　妖帝怒吼：“吾乃妖兽界至尊，必将带领妖兽界走向六道轮回之巅的存在！就凭你这区区凡人，岂敢妄语！”
　　“哦？所以呢？”
　　林闲笑问道。
　　“所以——你要去死。”
　　妖帝的声音骤然变得沙哑，仿佛两片砂纸摩擦产生的噪音。
　　他那破碎的半边身子瞬间恢复了，那无与伦比的血脉力量为他带来了难以置信的恢复力，哪怕一粒尘埃保存在现世也能复活，接近于不死。
　　不仅如此，他的身躯猛然膨胀起来。
　　苍白的骨骼刺破肌肤延展，脊柱从背后隆起，更多的骨骼关节出现在身体的各个部位。那原本看似单薄的肌肉疯狂隆起膨胀，像是吹鼓的气球般不断生长，逐渐变成了如金属般坚韧的铁青色。
　　原本纤细如玉枝般的手指生长出毛发，指甲延长，变成了如锥子般的骨刺。
　　林闲抬头看着面前的妖帝。
　　此时的妖帝，已经完全没有了人的形态。
　　他变成了一个怪物。
　　不。
　　或者说，这才是他真正的形态。
　　妖帝浑天咧开嘴，用那完全不似人的五官露出狰狞笑意，眼底杀意沸腾。
　　“这便是完全的妖兽体，完全的妖帝，完全的浑天，完全的……”
　　“我！”
　　唰——
　　下个瞬间。
　　浑天那狰狞而恐怖的身躯消失了。
　　而几乎是在同一瞬间，一股庞大到无法形容的力量从正面轰在了林闲脸上。
　　轰——！
　　只听一声轰鸣，仿佛音爆弹炸开。
　　林闲的身躯如流星般倒飞而出。
　　“还没完！”
　　妖帝浑天怒吼。
　　他追上林闲，连续不断轰击着林闲全身上下的每个角落，仿佛要将他全身的骨骼都碾碎似的。
　　何等恐怖的力量！？
　　轰——
　　一击从上而下的贯拳，将林闲的身躯锤进了冰层深处。
　　他就像块破烂，被妖帝扔来扔去，毫无反抗余地。
　　“死吧！”
　　妖帝正要再次出手。
　　可就在这时。
　　漫天拳影从冰川下袭来，如遮天之影笼罩了他身周每个角落。
　　噗嗤——
　　妖帝瞪大了眼睛。
　　仅仅一瞬。
　　那副如金铁铸造而成的妖帝之躯破碎了，如同一块抹布般变得千疮百孔。
　　“就这？”
　　林闲淡淡发问。
　　“凡人……岂敢妄语？！”
　　妖帝冷笑。
　　万载岁月来他从未有一刻如现在这般愤怒，恨不得想要杀死某个人。
　　他气血涌动间，身上的伤势瞬间恢复。
　　而那洒遍长空的血雾此时也有了变化，一滴滴血宛若有了生命般，开始生长成型。
　　“嗯？”
　　林闲忍不住挑了挑眉头。
　　只见那满天飘洒得血雾，竟血肉重燃，变成了无数妖帝身影，这是何等惊人的一幕？
　　一滴血可重塑身躯，一粒尘可神魂不灭。
　　这便是妖帝真正的力量。
　　“感受到绝望了吗？”
　　“这便是妖兽界的力量。”
　　妖帝的身影遮天蔽日，成千上万的屹立于天空之上，每道身影异口同声说这话，声势浩大无比。
　　并且能感受得到，那每一尊身影的实力，都不比真正的大帝要弱！
　　这番恐怖情景，令人心生绝望。
　　可林闲却是无惧。
　　昔日与封印中与黑暗虫族对决、镇压深渊、大战天帝时，可比这番情景恐怖多了。
　　“数量再多，又有何用？”
　　林闲挥拳，拳风肆虐如冲天炮，直接轰死一方妖帝身影。
　　“受死！”
　　那漫天妖帝齐齐怒吼。
　　那成千上百的身影每一尊都有大帝级别实力，此时悍然出手，力量交叠到了一个恐怖的地步。量变引起质变，虚空直接坍塌，虚空乱流涌现，将此地淹没。
　　林闲抓起那坟头剑扔出千里之外，转头迎面而上。
　　轰——
　　力量爆发出来。
　　妖帝本以为林闲会当场暴毙，可却面色大变。
　　那拳头的力量更加暴涨！
　　轰——
　　漫天妖帝身影，在这一拳便竟炸裂无数。
　　被击碎的身影重新化成血滴回到妖帝身上，显然施展这一招并非毫无代价，哪怕是妖帝也不能随意使用。
　　“好强的力量……”
　　妖帝不禁震撼。
　　话音刚落，拳影便再次弥漫。
　　“轰——”
　　林闲闪电般掠来，一拳又一拳，如捣蒜泥般将那漫天身影打成一团烂肉。
　　他伸展手脚，紧贴在身躯上的肌肉如潮水般涌动，力量在游走，如潜渊游龙出水，横扫一切。
　　“强！”
　　“你很强！”
　　“但……你杀不死我！”
　　妖帝大笑，丝毫不惧。
　　无数身影破碎了，但又化作血滴重归他本体之上，而他的本体恢复力却是极强，虽然被林闲打的千疮百孔，但依旧无碍！
　　哪怕要害破碎了，也能瞬间恢复。
　　甚至，林闲破坏他身躯的速度还没有他恢复得快！那血肉如具备生命般不断涌动着生长，何等恐怖的身躯？这才是极致而完美的身躯力量，一粒尘可重生，一滴血永恒不灭。
　　那副狰狞面貌，正是完美到极致的形态。
　　“滚开！”
　　妖帝大手挥动，力量澎湃将林闲击飞，飞身而上镇压。
　　林闲始终在大笑。
　　他无惧，以拳相对。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！
　　两位至强者大战上天入地，凭借纯粹力量交锋，冰川崩碎了，潮水激荡。
　　甚至两人打到了海底，打得天昏地暗，这个北海都被这场大战搅动了。
　　这可谓是惊世之战！
　　突然，林闲目光微凝。

第186章 修罗魔帝就在林闲皱起眉头的同时。
　　妖帝手上的动作也是出现了刹那的停顿，显然他也察觉到了什么。
　　“可惜了，本来还想跟你再好好玩玩，但既然有人搅局……”
　　林闲淡淡一笑：“你可以去死了。”
　　“就凭你……”
　　妖帝不屑。
　　可话音落下瞬间他面色骤变。
　　一颗拳头已经到了他眼前。
　　轰————
　　这一击。
　　拳出瞬间震碎了整个北海的冰层！
　　拳风肆虐着周遭的一切，妖帝之躯瞬间破碎了。
　　他在疯狂重生，血肉在复苏，可这一次拳风破坏的速度比他恢复的速度更快，那一滴滴鲜血肉眼不可查，可在拳风下却被湮灭了，仿佛直接蒸发，从世界上消失。
　　这是纯粹的力量。
　　这般力量庞大到了极致，连物理法则都要超越了，恍若宇宙生灭，万物起源与终结。
　　“不——”
　　妖帝绝望咆哮，可一切无用。
　　那副千劫万难不灭的妖帝之躯终究被磨灭了。
　　……
　　……
　　片刻后。
　　林闲踏出冰层，重新回到了北海上。
　　极寒令北海再次凝结了冰层，这片天地不知何时变得更冷了，仿佛有种要冻结一切的意志在复苏。
　　林闲自然知晓这变化的源头。
　　他找到那把剑，仔细端详着。
　　“还没好吗……”
　　林闲皱眉自语。
　　苏曦和那个大帝执念进入剑中世界已经半个时辰了，居然还没结束。
　　他有些担心苏曦会不会是中计了。
　　大帝的力量超乎想象，即便只是一丝残念，也绝非只有大圣修为的苏曦能够抗衡。
　　他正考虑要不要干脆把剑带回仙泽城。
　　可就在这时。
　　另一道身影从天而降。
　　轰——
　　身影踏碎冰层，落地瞬间惊人气势席卷而来。
　　“你是……”
　　林闲眉头微蹙。
　　“魔帝，修罗。”
　　沙哑低沉的声音从遍布全身的黑色甲胄中透出，仿佛野兽的嘶吼。
　　魔帝，修罗。
　　君临于东域地区的修罗界，没想到继妖帝之后，魔帝也来了这里。
　　冰原上，两人沉默对峙着。
　　“想不到居然把你们全都惊动了。”
　　林闲淡淡道。
　　“这不就是你们的目的？”
　　魔帝沉声笑道。
　　他全身笼罩在一套黑色的甲胄之中，甲胄黑底红纹，仿佛地狱的烈焰般灼烧。在他脚下的冰层在不断融化，宛若一颗太阳熔炉。
　　甲胄上倒刺狰狞，宛若自洪荒中走出的骇人恶兽，择人而噬。
　　那副姿态，正如地狱中走出的修罗。
　　“能杀了妖帝，你的实力确实非同凡响。”
　　修罗魔帝声音沙哑道：“吾承认你的实力，或许你能与天界那位至尊比肩……不过即便如此要挡在吾面前，还有些不够格。”
　　“哦？”
　　林闲忍不住挑了挑眉头。
　　认识到了自己的实力，亲眼看着自己以碾压姿态战胜了妖帝。
　　居然还能口出狂言。
　　这要不是神经病，就是真的有什么仪仗。
　　他想起天帝剑之前说过的话。
　　六道六界分立，各有玄妙之处，即便强如天帝也不敢说能轻易取胜，天帝剑便是为此而造。
　　妖帝的实力他也见识了。
　　确实有着非常惊人的实力，滴血化身万千，一粒尘神魂不灭，但只要林闲稍微认真起来还是把他灭了。
　　这让林闲不禁稍微放松了一些。
　　看样子，这四界四帝虽然强，但也没有强大到黑暗虫族那般完全无解的程度，哪怕只凭自己一己之力，也能战胜。
　　而既然这魔帝也出现在这极北之地的话……
　　若是能在此地将其斩杀，自然再好不过。
　　念及至此，林闲上前一步。
　　“哦？主动与吾开战吗，确实有勇气……”
　　修罗魔帝的甲胄下传来声音：“吾明白刚才战胜了妖帝让你的信心膨胀了许多，但实话告诉你吧。浑天的实力在吾面前，不值一提。事实上除了天帝之外，任何存在吾都无惧，可与之一战。”
　　“我更好奇，你哪来的自信？”
　　林闲说道。
　　“懂就是懂，不懂就是不懂……”
　　修罗魔帝冷笑道。
　　“说的也是，本来我就不适合打嘴炮，那就直接打吧。”
　　话音落下瞬间。
　　林闲的身影消失。
　　轰——
　　一记拳头，如导弹般正面轰向魔帝面门！
　　这一拳的速度何等之快，肉眼都无法察觉，简直快到了离谱的程度。
　　“好快！”
　　然而魔帝却在大笑。
　　就在拳头即将打中瞬间，魔帝骤然抬手挡在身前。
　　轰——
　　拳头打中了。
　　可林闲却挑起眉头，这一拳的力量在命中瞬间被卸去了八成，真正发挥出效果的只有最后两成。而这最后的两成力却被魔帝轻而易举地挡了下来。
　　魔帝游刃有余地笑道：“好强的蛮力，只可惜你并不通武艺，否则你这身蛮力可谓无双。”
　　“什么武艺，我只知道大力出奇迹！”
　　林闲不屑，手腕一抖便挣脱了魔帝的束缚反过来攥住了魔帝的手腕，将其控制住无法闪避的同时一击鞭腿从下而上扫向魔帝臂骨。
　　后者却丝毫不慌乱。
　　咔啦——
　　只听他手腕处的甲胄下传来一阵脆响，竟是毫不犹豫地自行卸掉了关节，如此一来林闲的控制便形同虚设，而后也不见他身子有什么大动作，只是微微一晃，便使得林闲这一记鞭腿所蕴含的力量如泥牛入海，消散八成多。
　　这下林闲可真是有些吃惊了。
　　刚才他这一击鞭腿，所用的力量哪怕被抵消了，应该也足以抽死魔帝才对。
　　可后者接下来却十分轻松，这大大出乎林闲的预料。
　　准确来说。
　　林闲还是第一次遇到这种对手。
　　“你的力量，很强。”
　　魔帝轻松写意，“只可惜，你不懂得运用，而吾修罗魔帝，正是将力量的运用到了极致。”
　　“为战而生，至死方休。”
　　话音刚落，他竟然用另一只手握拳，朝林闲正面砸来。
　　“轰——”
　　林闲被打得倒飞出去。
　　“怪了……”
　　林闲在半空中皱起眉头。
　　这是什么情况？
　　他感觉有哪里不对劲。
　　总感觉好像差了点什么，却想不明白。
　　但很快他便意识到了。
　　魔帝在出手时所使用的力量，与他所造成的伤害明显不符，就好像他只用了一成力，却造成了十分功。
　　这是什么原因？

第187章 为战而生林闲确实是第一次遇到这种对手。
　　在这原始大陆上，人们钻研法术、秘法，对于单纯拳脚，肉体交锋所用的武艺却极少涉猎，哪怕交战时真的用到了肉体碰撞，也大都是驱动大道法则之力加持自身，形成莫大威势。
　　可这魔帝却不同。
　　他如妖帝一般，出手时并未驱动大道法则之力加持自身，单纯的使用肉体力量。
　　但林闲能感到区别。
　　妖帝是有十分力就用十分力。
　　而魔帝却是有十分力就只用一份力，可实际的效果却和十分力一般无二。
　　这不是什么法术，也不是什么秘法。
　　只是最为朴素的拳脚武艺罢了。
　　但也正是这种最单纯的强，让林闲感到震撼，他是头一次遇到这种对手。
　　“看样子有得玩了。”
　　林闲瞥了眼远处的广寒剑。
　　已经半个多时辰了，可苏曦却仍然没有从广寒剑里出来。
　　他俩到底在干什么？
　　魔帝也察觉了林闲的视线，他淡淡道：“无须担心，吾不屑于趁人之危。在你死之前吾不会去动那把剑。”
　　“看不出来你还挺讲道义的。”林闲笑道。
　　“武者，自然应有武德。”
　　魔帝深吸口气，黑色甲胄覆盖的身躯缓缓扭动，脱臼的手腕在肌肉压迫下复原。
　　他身子微沉。
　　在林闲的注视下，竟缓缓摆出了架势！
　　“居然自称武者……看来修罗界的体系和人间界有所不同啊。”
　　林闲喃喃道。
　　畜生界修血脉之力。
　　人间界修真气。
　　天界修法力。
　　而修罗界居然是修武。
　　这其中孰强孰弱很难说，只能分打得过和打不过。
　　而最起码就林闲看来，之前的妖帝若是与魔帝打起来，胜算恐怕也是四六开。
　　“不过若是仅止于此的话，魔帝刚才所说未免太过狂妄……”
　　林闲也稍微活动了一下筋骨。
　　能跟这种特别对手交战的机会不多，他打算好好玩玩。
　　他稍微屈膝，弹射冲刺！
　　“看拳！”
　　林闲闪电般掠出，依旧是一击直拳轰杀而至。
　　“太单调了！”
　　魔帝摇头。
　　这一拳速度、威力都是极为惊人，眨眼间便已经袭到他面前。
　　刻不容缓之际他却脑袋一晃，让这一拳擦着脸上的甲胄边缘掠过。
　　甲胄寸寸破碎开来，但并未真正伤到他。而与此同时魔帝借力扭转身形，身体如陀螺般打转，手臂扬起跟随转动，拳头在空中划过一道完美弧线。
　　竟是将林闲刚才那一拳的力量借来，反手又砸向林闲！
　　轰——
　　林闲整个人直接被打飞了。
　　这一拳中蕴含的力量大部分源自林闲自己。
　　魔帝以他自己身躯作为一个中转站，将林闲袭来的力量化解小半，又借走大半。
　　真正传到魔帝自身上的，却只有半成不到！
　　“好强……”
　　林闲略感吃惊。
　　这是何等惊人的武艺造诣？
　　可谓是将“借力打力”“四两拨千斤”的思路发挥到了极致。
　　但话虽如此，林闲也没有受伤。
　　想让他受伤……
　　那是不可能的。
　　最起码也得天帝用天帝剑施展六道轮回斩那种级别的攻击，才能在他身上留下几道白印子。
　　“再来！”
　　林闲被激起了好胜心，他没有再增强力量，就以刚才那种程度的力量出手，与魔帝搏杀。
　　冰天雪地中，两道身影拳脚交错，交手不断。
　　一拳一脚皆是威力惊人。
　　魔帝的武艺精湛到了极致，举手投足间对力量的运用、化解、调动都妙不可言。
　　林闲一次次冲上前来，可每次攻击却都被魔帝轻易化解，甚至借力打力，以其人之道还治其人之身。
　　一来二去，到最后林闲每次出手，力量都被他自己接了下来。
　　但林闲不屈不挠，无论被打飞多少次，都立刻爬起来，再次上前。
　　林闲眼睛越来越亮。
　　他发现……自己好像也看明白了点。
　　看着魔帝一次次出手，每次他都能通过亲身体会感受到那股力量的游走。
　　其实林闲并没意识到，他的悟性极为恐怖。
　　那9999年签到，各方面加点，不仅仅提升了他的力量。
　　就连悟性也被提升到了顶点。
　　只不过因为无法修炼的缘故，对于法术、秘术、大道法则之类的东西，哪怕他能看懂也无法验证。毕竟你让一个压根连经脉都没有的人去领悟法术，那简直是巧妇难为无米之炊。
　　可武艺不同。
　　这玩意儿没有动用任何法术，仅仅只是单纯肉体对力量的运用技巧而已。
　　所以林闲能看懂。
　　而既然能看得懂，硬件上也符合条件，那么理论上他就能学得来！
　　彭——
　　林闲再一次被打飞了出去。
　　可这一次他却并没有立刻起身再次上前，而是停留在原地，深吸了口气。
　　“呼……”
　　林闲吐出一口浊气，模仿着魔帝刚才的动作，缓缓调动身体力量，让力量在身体里有节奏的游走。
　　“哦？”
　　魔帝微微挑眉，轻笑道：“好厉害的悟性，居然能在如此短的时间学会如何调动身体力量，原以为你除了一身蛮力之外再无可圈可点之处，如今看来还是有失偏颇。”
　　“且看你能学吾几分本领吧。”
　　虽然被林闲学了武艺，可魔帝却丝毫不显得气恼。
　　甚至，仿佛乐见其成似的。
　　“再来。”
　　林闲一步上前，出手轰杀魔帝。
　　“好！”
　　魔帝大笑。
　　刹那间，两人再次开始交手。
　　而结果却依然一边倒。
　　林闲再次被打飞了出去，没有任何悬念。
　　“有时候，似懂非懂比完全不懂更容易丧命。”
　　魔帝淡淡道。
　　他主动出手，攻向林闲。
　　拳脚交错间，林闲单方面承受着攻击。魔帝的武艺太过惊人，万载岁月的钻研以及整个修罗界的技艺凝聚一身，可谓是将武艺走到了登峰造极。
　　“为战而生，至死方休。”
　　“这纯粹为战斗而生的技艺，你且品尝吧。”
　　魔帝轻描淡写一记劈掌从上而下，林闲抬手去挡，可那看似极为缓慢轻飘飘的一掌，落到林闲手中时却变得重如泰山，仿佛苍穹塌落下来，镇压在身上。
　　轰隆！
　　林闲脚下的冰层炸裂开来，整个人如钉子般打入下层。
　　“好强……”
　　林闲不禁感慨。
　　他感受到了自己与魔帝之间，在力量运用上的差距是何等恐怖。
　　自己只是刚刚完成了从0到1的蜕变。
　　而魔帝在这条路上，却已经走到了天文数字。
　　差距从无限大变成了有限大，但结果依旧不会有任何改变，甚至魔帝利用了林闲对武艺粗浅的运用，效果更加惊人。
　　在林闲维持着现有力量不变的前提下，竟直接吊打林闲！

第188章 游戏到此为止林闲体会到了武的极致。
　　对力量的运用，对武道的诠释，修罗魔帝毫无疑问站在了顶尖层次。
　　不过，也就仅此而已了。
　　“武艺是存在极限的，再强的招式能化解的力量也不是无限，极致的力量可以摧毁一切。”
　　林闲说着，突然加大了出手力度。
　　“唔？”
　　魔帝眉头轻挑。
　　袭来的拳头突然加速，他却并不慌乱，双手交错借力打力，以四两拨千斤之势将这一击拦截下来。
　　咔啦——
　　他身上的甲胄发出了不堪重负的脆响。
　　那是世间最极致的龙纹黑金，铸造帝兵的神料，可此时在两人交手的余威下裂纹遍布，仿佛随时都要彻底破碎似的。
　　“好强的力量，你还能继续提升吗？”魔帝淡淡道。
　　“你想看看我的极限？”
　　林闲轻笑，继续加大力量。
　　轰——
　　这一拳如虚空炸裂，出手瞬间便引起一片空间坍塌，威力骇人无比。
　　“莫非你的力量没有极限？”
　　魔帝语气微沉，但依旧看不出有任何慌张。
　　他一如既往地应对，施展各种招式将林闲的力量抵消。这种感觉非常不好说，一拳打出去就仿佛打进了一团棉花中，更甚至反弹回来，打到自己身上。
　　若是正常交手，被打成这个样子估计早就死了。
　　但林闲不同，这种程度不会让他受伤，只会让他打的更加起劲。
　　“人的力量，是无限的。”
　　林闲握紧拳头，再次提升力量！
　　这一次，他的力量呈现爆炸般增长，达到了一个骇人听闻的天文数字。
　　轰——
　　拳出瞬间，拳头震荡空气的余波便震碎了方圆万里的冰层。
　　“这是何等的……”
　　魔帝不得不惊讶。
　　林闲的力量一次又一次刷新他的认知，也让魔帝对林闲的评价越来越高。
　　唰——
　　他身形一闪，向上方窜去。
　　显然魔帝意识到这一击中所蕴含的力量，哪怕实际到身上的只有半成也足以伤害到他，故而直接选择躲避。
　　“嗯？！”
　　林闲看到这一幕，瞪大了眼睛。
　　只见魔帝脚踏虚空，并未驱动任何法则，仅仅凭借踢腿而出时速度突破音障而产生的冲击波形成推力，同时利用空气的反作用力，双重力量加持下稳定身形，飞快上升。
　　即便如此，其速度也是极快，丝毫不弱于之前的妖帝。
　　他宛若一支穿云箭，一下子腾空。
　　“卧槽，还能这样？”
　　林闲有些看傻眼，他是真没想到。
　　居然利用这种方式飞起来了？
　　太他妈离谱了吧！
　　不，不对。
　　从物理的角度上来说确实是可以做到的。
　　前世早就有砖家研究过，只要力量够大，速度够快。
　　别说轻功水上漂了。
　　武当梯云纵那种左脚踩右脚上天的功夫都能实现。
　　只是林闲一直以来没往那方面去想而已。
　　不过眼下显然不是试验的机会。
　　“别想跑！”
　　林闲拎起拳头，再次一拳轰出。
　　拳风范围比拳头要大更多，无与伦比的力量蕴含其中，不可抵挡。
　　轰——
　　这一招魔帝虽然可以化解，但他并没有这么做。
　　他覆盖着黑色甲胄的身躯一下子被打飞了。
　　哗啦——
　　他摇晃着起身。
　　“确实惊人……”
　　魔帝不禁摇头失笑。
　　他以武道的极致与林闲争锋，可林闲却丝毫不讲道理。哪怕他能化解林闲的八成、九成甚至九成半的力量又能如何？武艺极致可以将收到的攻击无限趋近于零，却不可能彻底为零。
　　毕竟，借力打力的前提是“借”。
　　林闲的力量没有极限。
　　只剩半成又如何？
　　直接把力量提高二十倍，那不就跟没有一样？
　　说到底，这种程度的战斗对林闲来说只是玩闹，根本毫无威胁。
　　“看样子，你也就到此为止了。”
　　林闲摇了摇头：“你们四界四帝也不过如此，刚才妖帝已经死了，现在你也可以去陪他了。”
　　“呵呵呵……”
　　魔帝闻言，却是忍不住笑了起来。
　　说来也奇怪。
　　虽然深陷如此境地，百般武艺都施展出来却依旧无效的情况下，他依旧如此从容不迫。
　　简直就像是，早已预料到这番情景似的。
　　林闲好奇道：“你这心态倒是豁达，临死之前能有这般心态，也确实超乎常人了。”
　　“在绝对的力量面前，百般武艺也无效吗……”
　　“说的也对，毕竟吾之武艺尚未走到真正的顶点。”
　　“那么，游戏就到这里吧。”
　　魔帝摇晃着身子，身上披挂着已经裂纹遍布的黑色甲胄顿时破碎成无数碎片，零零散散地掉落下来。
　　而甲胄之下，却是一副古青色如金属铸造的精湛身躯。
　　战意滔天！
　　“你的盔甲都被我打炸了，你输了。”
　　“盔甲？你误会了……”
　　魔帝舒展着筋骨，久违地露出笑容：“那可不是什么盔甲，只是吾为了更好的享受战斗，而打造出来封印吾之力量的容器而已。现在容器被你打碎，吾也可以放开手脚了。”
　　“真他妈能装逼。”
　　林闲笑道。
　　话音落下瞬间。
　　林闲以迅雷不及掩耳之势，一拳轰杀而来。
　　魔帝却并未躲避。
　　不仅没有躲避，甚至连一丝格挡的意思都没有，就那么静静站在原地，眼睁睁看着这一拳降临身前。
　　轰——
　　拳风炸裂，宛若宇宙诞生。
　　无与伦比的能量在这一刻仿佛转化为实质，所形成的的冲击波将方圆万里一切都吹散，冰层完全溃散了，冰层下浩瀚的海面都在这一拳下被驱散。
　　然而……
　　“什么？！”
　　林闲愕然。
　　这一刻，林闲是真的被震惊了。
　　只见魔帝平静地站在原地。
　　他只做了一个动作。
　　伸出手，抓住了林闲的拳头。
　　“你是怎么做到的？”林闲感到好奇，“你的力量……有这么强吗？”
　　“为战而生，至死方休。”
　　魔帝握住林闲的拳头，同时身形一闪，另一只手如闪电般轰向林闲面门。
　　后者也没有闪避，正面吃下了这一击。
　　“果然……”
　　林闲被打飞了。
　　身在半空中，他忍不住思索：“魔帝的力量变强了，但并没有想象中那么多……可刚才我的那一拳，应该足够秒杀他才对。”
　　然而事实却是，魔帝轻而易举接下了林闲刚才那一拳。
　　这违反了常理。
　　这不是武艺能做到的事。
　　绝对不是。

第189章 至死方休
　　“为战而生，至死方休。”
　　魔帝活动着身躯。
　　他每个部位的腱子肉，硬得像一块块铁疙瘩，肌肉紧贴在骨骼表面，结实而不臃肿，乍一看显得有些瘦弱，可却能明显地感到那肌肉深处蕴藏的爆发力。
　　这幅身躯简直就是天然为战斗而生。
　　“轰——”
　　他身形一闪，主动攻击林闲。
　　林闲自然无惧，抬手挥拳与其正面硬撼。
　　拳拳相对瞬间引发冲击波，惊涛骇浪席卷跌宕起伏，若非两人此时所处位于海面之上，怕是早已摧毁了无数城镇。
　　这一击，两人都没有退步，拳对拳，僵持在原地。
　　林闲眉头微蹙。
　　他的力道打入魔帝体内，这一次魔帝并未用武艺来抵消，而是直接硬接下了这一击。
　　拳拳到肉。
　　但不该如此，如果魔帝真的正面接下这一击，他必死。
　　可此时魔帝却宛若没事人一样，仿佛这一拳打在他身上不痛不痒，毫无感觉。
　　“有古怪……”
　　林闲继续攻击，不断加大力量，而魔帝也毫不退让，始终正面迎战。
　　轰轰轰——
　　轰轰轰——
　　轰轰轰——
　　两人站在原地以拳对拳，从最开始的武艺切磋变成了单纯的互殴。
　　冲击波席卷方圆万里！
　　每一拳打中时的爆炸声，将天上的白云都震散，宛如两尊洪荒巨兽在对轰，恐怖到了极致。
　　“破！”
　　林闲骤然发力，一拳打出，所蕴含的力量已经无法用数字形容。
　　彭——
　　这一次，魔帝终于被打飞了出去。
　　可他身在半空却仍然大笑：“好！这番实力才有资格作为本帝对手！”
　　“这都不死？”
　　林闲感到诧异，刚才那一击的力量何等强大，魔帝不可能抵抗的了。
　　可他也仅仅只是被打飞出去而已。
　　林闲感觉的出来，刚才那一拳并没有伤到魔帝。
　　但另一方面林闲也很清楚，自己确确实实打中他了，那一拳的力道结结实实打在魔帝身上。
　　这不合理。
　　“我就不信邪了。”
　　林闲嘴角微微上扬。
　　唰——
　　他身形一闪，以肉眼不可察的速度飞快掠出，转瞬间便追上了魔帝。
　　还没等后者反应过来，便是一拳追击！
　　彭——
　　魔帝再次被打飞。
　　“还没完！”
　　林闲继续追击。
　　他一次次将魔帝打飞，而后以更快的速度追上，连续不断的攻击。
　　每一击，他所用的力量都更加恐怖！
　　而刚刚还威风凛凛的魔帝，此时却如同排球般被林闲打来打去，毫无还手的余地！甚至林闲的速度快到极致，就连魔帝也只能捕捉到一丝残影，完全无法与之抗衡。
　　这场对决成了林闲单方面吊打。
　　“你真的很强。”
　　“吾愿成你为最强！”
　　魔帝仍在风中狂笑。
　　他被单方面吊打，可却丝毫没有恐惧姿态。
　　林闲也不禁皱起眉头。
　　这家伙这么耐揍？
　　难道就没有极限吗？
　　这时，魔帝的声音传来：“别白费功夫了，本帝便告诉你吧。”
　　“此乃斗战之道。”
　　“本帝以战证道，容纳修罗之大道法则，为战而生，至死方休。”
　　“修罗界大道法则加身，只要身处战斗之中本帝便不会受伤，免疫一切攻击。”
　　“这是六道轮回给予本帝的力量。”
　　“六道轮回内，任何存在都无法从正面将本帝击溃。”
　　“六道轮回不灭，本帝便可无敌于世。”
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　他不由得感到震撼。
　　身处战斗中便永不败亡。
　　这是何等不可思议的力量？
　　魔帝以修罗界众生身份，以战证道，便被六道轮回赋予了这等力量。
　　林闲不知不觉停下了动作。
　　没有了林闲的攻击，魔帝自然也稳住身形。他足尖点爆空气，凭借精湛的力道在半空中稳住身形，微笑着看向林闲。
　　刚才遭到那般狂风骤雨的攻击，他却没有丝毫受伤，仿佛刚才的一切都没发生。
　　正如他所说。
　　为战而生，至死方休。
　　只要身处战斗中，便不会受伤，不会死亡，百战不殆。
　　这便是六道轮回给予他的力量，在这六道轮回之内没有任何存在能从正面战胜他！
　　除了……
　　天帝剑。
　　林闲突然明白了。
　　为什么说这场六道战争持有天帝剑便等于胜利？
　　因为天帝剑被铸造出来，就是注定要终结这场六道战争的。
　　否则魔帝这般诡异的能力，要如何战胜？
　　只有用天帝剑施展出那一招六道轮回斩。
　　六道轮回之内，无物不可斩灭。
　　即便是这魔帝又如何？
　　魔帝的能力是六道轮回赐予的，相当于一面免死金牌。
　　而天帝剑则是六道轮回给予的终极杀器，相当于尚方宝剑，上斩昏君，下斩奸臣，有免死金牌也没用。
　　这简直就是天克。
　　若是天帝剑此时在人间界，魔帝自然要畏惧，但既然天帝剑不在，那便无人能敌。
　　“你很强，确实强。”
　　“只可惜，身在六道轮回中本帝便是无敌之身。”
　　“你不可能战胜本帝。”
　　魔帝一步步踏出，宛若神明。“既然天界不出手想要渔翁得利，那本帝便先统一了五界，而后再反攻天界！本帝便不信，那天界能同时抵挡五界之力！”
　　林闲呵呵一笑。
　　天界？
　　天界早都死绝了。
　　之前林闲与天帝对决，天帝倾尽全力施展六道轮回斩，一剑之威斩灭了整个天界。现在整个天界已经成了一个空壳子，别说人影了，连块砖头都没有。
　　也就是说若魔帝真的能统一五界，就相当于直接赢得了六道战争的胜利。
　　到那时，天帝剑反而不重要了。
　　这是何等的绝望。
　　然而林闲却并没有任何慌乱，反倒露出一丝微妙笑意。
　　“你心态不错，面对着等绝望境地还能笑得出来，本帝佩服。”
　　魔帝淡淡道。
　　他自始至终都从容不迫，轻描淡写。
　　而事实上，他也有着这种底气。
　　天帝不出世，六道轮回他便是无敌的存在，只手可遮天。
　　林闲微笑道：“你误会一件事。”
　　“什么？”魔帝愣住。
　　“我笑不是因为心态好，而是因为我知道该如何战胜你了。”
　　“魔帝，你已经输了。”

第190章 绝世魔帝
　　“吾输了？”
　　“哈哈哈哈……”
　　魔帝短暂愣神后，突然放声大笑起来。
　　仿佛听到极为可笑的笑话。
　　“本帝输了？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“六道轮回之内，天帝不出世，本帝变是无敌的存在！”
　　“你不会是被这无比绝望的现状，吓到丧失理性了吧？”
　　魔帝大笑，言辞讥讽。
　　对林闲所说的一切，丝毫不以为意。
　　林闲面色平静：“你确实很强，也确实没有人能从正面战胜你。但你的强大依旧存在极限，而我却无限强，所以你必败无疑。”
　　“果然是被吓傻了，居然说出这种胡话。”
　　魔帝摇头道。
　　林闲上前，踏出一步：“这片北海，便是你的埋骨之地。”
　　“可笑。”
　　魔帝不屑。
　　可就在话音落下瞬间，林闲突然以闪电般的速度来到他身前，一把卡住他咽喉。
　　而后拽着他，猛然朝海面下拽去！
　　“没用的，任何手段只要是正面攻击，都无法伤害到吾。”
　　魔帝摇头。
　　虽然他毫无还手之力，但他相信林闲的力量不是无限的，早晚会败。
　　“我说了，这北海便是你的埋骨之地。”
　　林闲一只手擒拿着魔帝，便如老鹰抓小鸡般，魔帝完全无法反抗。
　　而魔帝似乎也意识到了这点，并不反抗。
　　在他心里，自己是不可能输。
　　输？
　　你告诉我怎么输？
　　就连魔帝自己都不知道要怎么输。
　　“放弃吧，你的一切手段终究无法超脱六道轮回之外，这场对决你必败。”
　　魔帝淡淡道。
　　林闲不答。
　　他拽着魔帝，一路下潜，直接来到了北海之底。
　　在那里。
　　一座石质台阶静静屹立着。
　　那是仙古天梯。
　　魔帝看到天梯便思索道：“仙古天梯？你想借天梯的力量来对付本帝？”
　　“没错。”林闲淡淡道。
　　“没用的。”
　　魔帝摇头道：“哪怕是仙古天梯又如何？终究也在六道轮回之内，伤不到本帝。”
　　林闲微微一笑：“你听说过西游记吗？”
　　“什么？”魔帝愣住。
　　林闲讲道：“很久很久以前，有一只猴子从石头里蹦出来。他向往自由与长生，便学了一身本事。他无意中招惹了天宫，一番周折与天庭闹了不愉快，大闹天宫。”
　　“后来，天宫之主请了如来佛祖。”
　　“如来佛祖大手一拍便将猴子镇压在五指山下，五百年出不来。”
　　林闲讲的绘声绘色。
　　魔帝忍不住皱眉：“你说这个做什么？”
　　“我是想告诉你——今天，你也要当一回猴子了。”
　　林闲来到海面下，一只手抓住魔帝，另一只手托住仙古天梯。
　　“起！”
　　他清喝。
　　轰隆隆——
　　力量涌动，仙古天梯发出剧烈的震动，仙光弥漫，照亮黑暗海底，莫大的威能酝酿着，仿佛在与林闲抗衡，不愿起。
　　可终究，仙古天梯还是无法与林闲抗衡。
　　随着林闲的发力，仙古天梯被抬了起来！
　　而天梯被抬起来的瞬间，被镇压在天梯下方的深渊也显露出来！
　　深渊能量倾泻而出，深渊意志也随之弥漫。
　　暗紫色的闪电与深渊能量交织在一起，从深渊中涌出。当然，相比于整个深渊，这点深渊能量不过是九牛一毛，造不成任何威胁。
　　深渊意志寄托在这一丝能量中，从深渊涌出。
　　它很快便察觉了林闲。
　　深渊深渊意志：“你……改变主意了，要把我放出来吗？”
　　“抱歉，我不能这么做。”
　　林闲歉意一笑：“不过我给你带了个作伴的。”
　　说着，他看向魔帝。
　　“要有人作伴了吗？”深渊意志流露出欣喜情绪：“谢谢你，虽然不能放我出去，但还是谢谢你。”
　　“无需如此。”
　　林闲笑道。
　　然而和林闲比起来，魔帝此时的神情却极为难看。
　　他有史以来，第一次流露出了慌张之色。
　　原因很简单，只因为他感受到了那深渊中庞大而深不见底的深渊能量。
　　而更为关键的，则是那深渊中混乱无比的法则！
　　混乱、无序、毫无章法。
　　这便是深渊的唯一特征！
　　甚至就连六道轮回的力量都被隔绝在外。
　　深渊，天弃之所。
　　就连六道轮回也放弃了这里。
　　这是六道轮回中唯一的例外之地。
　　虽然位于六道轮回之中，可六道轮回的力量却无法影响到深渊，换而言之，魔帝的力量在这深渊中无效！
　　“你休想！”
　　魔帝大怒，他悍然出手，趁着林闲手举仙古天梯之际，轰杀林闲。
　　然而这一拳打在身上，却仿佛撼击着一面不可撼动的墙壁！
　　林闲连晃都没晃一下！
　　“本帝不接受！”
　　魔帝怒吼，竭尽全力疯狂出手，仿佛要将林闲直接磨灭。
　　“下去吧你。”
　　林闲大手一挥，直接将魔帝扔进了深渊之中。
　　刹那间，狂暴无比的紫色闪电与无穷无尽的深渊能量将他包围在内，混乱的法则缠绕其身，宛若一颗流星从天陨落，激起万丈尘埃！
　　“不，本帝不服！”
　　“这绝不是本帝的结局！”
　　魔帝陷入深渊，依旧咆哮怒吼。
　　他竭尽全力，举手投足间衍化诸天异象，法则力弥漫，像是疯了般，浑身解数都施展出来了。
　　他在拼命，在运转大道法则对抗着深渊意志的混乱法则。
　　而魔帝不愧为这天帝之下无敌的存在，在他竭尽全力之下，居然真的抗衡住了深渊混乱法则的侵蚀，浑身魔性光辉涌动，要冲出深渊。
　　“没用。”
　　林闲手一松，便将深渊重新落下。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　魔帝咆哮怒吼，肌肉暴起。
　　他半个身子冲出深渊，直接抗住要落下的仙古天梯，以肉身之力死命撑住。
　　他成功了，居然真的顶住了仙古天梯！
　　“我命由我，不由天！”
　　魔帝长啸，黑发披散舞动，双目血红，仿佛一尊魔头降世。
　　无穷异象在他身周显化，大道法则涌动。
　　他在运转法则，驱动肉身，同时对抗深渊与仙古天梯双重力量，居然还维持了稳定，没有被仙古天梯直接镇压！
　　这番姿态，世间无人能做到。
　　就连林闲也不得不感叹。
　　即便是那天帝，若不持天帝剑面对魔帝，恐怕也唯有落败一途。
　　“纵使险入深渊，需手托仙古天梯，我魔帝依然无敌于世间！”

第191章 冰之魔女深渊能量疯狂侵蚀着魔帝。
　　另一边，仙古天梯镇压在他头顶，仙道光芒绽放，法则在涌动，要将魔帝镇压。
　　而魔帝顶着这双重压力，在怒吼咆哮。
　　“谁能降我！”
　　魔帝死死顶住仙古天梯，他不愿就这样落败，无法接受这种结局。
　　然而林闲却摇了摇头。
　　林闲轻轻跳到天梯上，一拳打在天梯上方。
　　“下去吧你！”
　　轰——
　　刹那间不可抵挡的力量席卷而来，魔帝终于是撑不住了。
　　“不——”
　　他凄声大喊，面目狰狞。
　　可一切都无用了。
　　仙古天梯以不可抵挡的驱使下落，将他重新压回了深渊之中。
　　彭——
　　仙古天梯重新镇压。
　　将深渊以及魔帝尽数封印。
　　再无半点声音从天梯下传来。
　　当仙古天梯彻底闭合的瞬间，深渊与六道轮回便彻底隔绝开来，魔帝便失去了六道轮回给予的力量。
　　虽然即便如此，他仍然是货真价实的大帝，举世无双。
　　但失去了这份力量，他便再也无法搬起仙古天梯了。
　　换而言之……
　　魔帝永远也出不来了。
　　这尊可称无敌的盖世强者就这么在六道战争落下了帷幕。
　　谁在称无敌？
　　哪个敢言不败？
　　在这场残酷无比的六道战争中，没有谁敢说自己是最后赢家。
　　“还没好吗……”
　　林闲的目光落在广寒剑上。
　　此时的广寒剑绽放出丝丝寒意，仿佛有什么东西要苏醒了。愈发恐怖的威势从剑身上散发出来，在不断攀升，像是要彻底复苏。
　　这让林闲稍微松了口气。
　　看样子一切还算顺利。
　　既然如此，接下来自己便只需要等候即可。
　　正当林闲这般想的时候。
　　一道轻飘飘而悠然的声音从身后传来。
　　“想不到，你居然打败了那个魔帝……”
　　“真是要谢谢你啊。”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　广寒剑中世界。
　　苏溪与李玉成站在一片空间中，看着眼前的世界不断变化。
　　在这片世界中，上演着一幕幕画面。
　　仿佛在讲述某个故事。
　　很久很久以前。
　　他是山村小平民。
　　她是高高在上的圣女。
　　一次意外，让他见到了圣女芳容，从此不可自拔地爱上了她。
　　于是他在竭尽全力修炼，在厮杀中变强，以强悍实力加入圣地，终于来到了她身边。
　　可她却对他毫无印象。
　　他并没有气馁，而是更加努力修行变强。
　　他知道，自己必须成为配得上她的男人。
　　在一次次危机四伏的任务中，两人互相扶持，共渡难关。
　　他的付出与真诚终于打动了她。
　　两人坠入爱河。
　　成婚那日，八方来贺。
　　在无数人的祝福中两人发誓，从此生死与共。
　　山无棱，天地合，乃敢与君绝。
　　然而好景不长。
　　为了变强，他付出了太多太多，早年的厮杀也留下了诸多暗疾。
　　而他的天赋终究也比不得她。
　　修行者的寿命极长，可再长也有着极限。
　　最终，她只能眼睁睁看着他身体每况愈下，最终寿元耗尽，气血枯竭，与世长辞。
　　她将他葬在极北之地。
　　那是整个原始大陆最冷的地方，尸体埋葬在那里，百万年亦可不朽。
　　可她不甘心。
　　她不甘心一切就这么结束。
　　于是她走遍原始大陆。
　　四处寻访，查阅古籍，探索遗迹，深入禁地。
　　闯帝族，夺秘法。
　　为了再见他一面，她愿冒天下之大不韪。
　　最后没有人再记得她曾是圣地圣女，也没有人记得她也曾被无数人祝福，而是将其称为一代魔女，声名狼藉，遗臭万年。
　　无数人想要杀她，恨之入骨。
　　而这份努力，总算换来了回报。
　　她在一处禁地中得知，世间有名为六道轮回的终极秩序，灵魂万年一轮回。
　　凋谢的花，终有一日会重开。
　　万载岁月后，他还会再次来到这世间。
　　可她却活不了那么久，甚至再过不久，她也会死去。
　　她想再见他一面。
　　于是她向掌管灵魂轮回的那位存在请求，为了再见他一面，她愿意付出一切。
　　那位存在答应了她的请求，赐予她不朽灵魂。
　　“诵我真名者，轮回中得见永生。”
　　她为之付出了代价。
　　不朽灵魂可不入轮回，人间界亦不得诞生大帝。
　　于是她便开始了漫长的等待。
　　世间准帝无不想证道成帝，可她的存在却使得大道尽头无路可走。于是准帝们纷纷试图诛杀她，想要将她送入轮回，不见这世间。
　　可此时的她，已然成为一尊无上至强者。
　　她与漫天准帝展开大战。
　　这一战，席卷整个原始大陆。
　　准帝强者一举一动，都足以影响整个天地大势。
　　冰雪随着她的力量而蔓延，对决到了极致，整个原始大陆都笼罩在冰雪之下，冻结了大地，漫天飘雪。
　　最终，她斩尽了天下准帝。
　　人世间，再无敌手。
　　人们畏惧她的力量，不敢轻易招惹，只能蜷缩起来抱团取暖。
　　她被人们称为冰之魔女。
　　就这样。
　　在冰雪的笼罩下，万载岁月一晃而逝。
　　某一日。
　　当她行走在山野间，偶然瞥见砍柴少年的身影时，便知道自己终于等到他了。
　　他终于回来了。
　　虽然他忘记了一切，但她并不在乎。
　　因为她知道那仍是他。
　　不知从什么时候起，人们发现冰之魔女消失了。
　　她不再出现在人们的视线中。
　　而在那无名的小山村里，却多了一位容貌俊秀的女子。
　　仿佛命中注定般。
　　已成少年的他，再次对她一见倾心。
　　这一世，他仍想来到她身边。
　　这一世，她发誓要守护好他。
　　……
　　数千年过去。
　　在她的守护下，他这一世没有夭折，不断地勤奋修炼加上她的培养，终于成为了准帝强者。
　　甚至，距离大帝只有一步之遥。
　　可无论他如何尝试，都无法证道，仿佛这片天地永远地关上了那扇门，准帝便是路的尽头。
　　只有这件事，她帮不了他。
　　这是她付出的代价。
　　但他不相信命运。
　　他要逆天而行，要强行证道！
　　于是她带着他来到极北之地，这是曾葬下他的地所，也是她最熟悉的环境。
　　他赌上了命，要挣脱这无形的桎梏！
　　她也终于下定了决心。
　　在最后关头，眼看他就要死在证道之劫下。
　　她留下书信，将曾经的一切记录下来，而后主动将自己的灵魂送入轮回，从此告别世间。
　　桎梏解开了。
　　他成功证道成帝。
　　与大道交融的玄妙化作无穷喜悦喷涌出心头，令他迫不及待想要与最亲近的人分享。
　　可当他回首望去时。
　　看到的却只有那副失去了灵魂，冰冷的尸体。
　　画面戛然而止。

第192章 鬼帝现身两人默默看完了这一切。
　　李玉成扭头看向苏曦。
　　这位曾屹立于人间之巅的无上存在，此时却泪眼盈眶。
　　他哽咽道：“我一直想问你……当时为什么，你连一句告别的话都不说就走了呢？”
　　苏曦低声道：“相逢时难别亦难，我只是不想在你证道最关键的时刻，干扰到你。”
　　“你好自私！”
　　李玉成咬牙道：“和你比起来，证道又算得了什么？我证道成帝，也只是为了多陪你几千年罢。”
　　“可你不辞而别，我便是成帝了又有什么意义？”
　　“苏曦，你好狠的心呐！”
　　苏曦眼眶一下子红了：“对不起，我、我真的……只是不想再看着你寿元耗尽而死了。”
　　“所以，你就要让我也感受同样的痛苦吗？”
　　李玉成攥紧拳头。
　　“对不起……”
　　苏曦只能这般说。
　　除此之外，再没有别的语言。
　　李成玉沉默片刻后，突然露出微笑。
　　他将苏曦轻轻揽入怀中，柔声道：“我的这一缕执念正是为此而存。幸好，我终于等到你了。”
　　“如此一来，我便满足了。”
　　李成玉说着，身形开始逐渐消散。
　　而这方剑中世界，也开始逐渐破碎。
　　“成玉！”苏曦惊呼道。
　　“苏曦，我已经死了。”李成玉的身形消散在空中，声音回荡：“曾经你教会了我很多，这一次终于轮到我教你了，我把一切都留在这把剑里。”
　　“这是我最后的礼物。”
　　“你且收下吧。”
　　剑中世界破碎，李成玉的执念也终于消散。
　　这份跨越数万年的执念，在这一刻终于得到了满足，消散于天地之间。
　　下一刻。
　　庞大的感悟如潮水般涌入苏曦脑海中。
　　气势节节攀升。
　　她一步踏出，破开桎梏，迈入极巅。
　　……
　　……
　　“你是什么东西？”
　　林闲扭头看去。
　　出现在他眼前的，是一道漂浮的虚影。
　　大致能看出人形轮廓，轻轻漂浮在空中，宛若一道幽灵。
　　不是人。
　　“如你所见，我是鬼。”
　　那虚影说道。
　　林闲眉头一挑。
　　这大白天的，还真是活见鬼了。
　　“真的要谢谢你。”那虚影语气诚挚无比的说道：“我一直在头疼该怎么对付魔帝，要知道那家伙实力实在太强了，我根本不是对手。若是与他开战，我必败无疑。”
　　“没想到，你把他镇压了。”
　　“这下我可总算放心了。”
　　虚影笑道。
　　“你到底是什么鬼？”林闲警惕起来。
　　虚影道：“你可以叫我，鬼帝。”
　　鬼帝！
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　万万没想到，在妖帝、魔帝之后，就连鬼帝都登场了。
　　鬼帝说道：“我一直在暗中看着你们的战斗，你很强，无论妖帝还是魔帝，都不是你的对手。”
　　“说句实话，这场六道战争实际上我本来就没指望能赢，毕竟跟其他几位尤其是你比起来，我实在太弱了，毫无胜算。”
　　“可惜，你会败在我手里。”
　　鬼帝淡淡道。
　　林闲眉头轻挑。“口气像你这么大的有三个，现在都死了。”
　　鬼帝微微颔首：“放心吧，我会让你品尝到败北的滋味。”
　　话音落下瞬间。
　　林闲出手了。
　　他直接便是毫无花哨的一拳，朝着鬼帝轰杀而去。
　　可就在这时诡异的一幕却出现了。
　　林闲的拳头从鬼帝身上毫无阻碍地穿过，宛若打在一团空气上，毫无触感。
　　他转身又是一拳，速度快若惊鸿。
　　可同样的事再次发声。
　　无论林闲多少次挥拳，都无法打中鬼帝。他就想一团影子似的站在那里，无论林闲怎么打，都像是在打一团影子。
　　“这是……”
　　林闲愣住了。
　　“你看到的我，只是我的投影罢了。”
　　鬼帝轻笑道：“我以饿鬼界众生之身证道成帝，可在虚实之间随意切换，并且没有任何代价。当我转化为虚影状态时，任何攻击都无法对我生效。”
　　“你的力量虽然强，可打不中我一样没用。”
　　他就这么站在原地。
　　可无论林闲如何挥拳，如何攻击他，他都如同一道影子佁然不动。
　　不同于魔帝的无敌之身。
　　魔帝是打不死。
　　鬼帝却是打不中。
　　林闲顿时感到无比棘手，这样的对手他真的无法应对！
　　他相信只要力量足够强大，能解决一切问题。
　　可面对根本打不中的对手……
　　力量再强也无济于事！
　　尽管如此林闲仍然不服输，他以最快、最强的力量挥拳，击碎了虚空，乱流如潮水般涌入这片天地。
　　可鬼帝依旧屹立于原地，丝毫没有动作。
　　他轻笑道：“我说过了，任何攻击对我都无效。”
　　“虚空乱流也不例外。”
　　林闲面色阴沉下来。
　　鬼帝一步步朝他走来：“你确实很强，哪怕是妖帝、魔帝那样的强者都伤不到你分毫。可我却能凭借这虚影化的能力轻而易举穿透你的防御。”
　　“你终究也只是个人。”
　　“人体是非常精妙的器官，任何一个地方出现问题都会产生连锁反应。”
　　鬼帝说着，伸出手探入林闲腹部。
　　后者猛然抽身后退。
　　刚才那一瞬间，他感到自己的肠子好像被一只无形的手抓住了似的。
　　正如鬼帝所说。
　　人体是非常精妙的器官。
　　鬼帝不需要真正伤到林闲，只需要堵住一根血管，就能轻而易举使其毙命。
　　若是修行者，或许能使用真气来强行接续血液流动，甚至模拟出一个假的心脏。但林闲做不到，如果鬼帝真的那样做，他必死无疑。
　　林闲冷笑道：“打不过，我不会跑吗？”
　　“你当然不会跑。”
　　鬼帝也笑道：“如果你跑了，她怎么办？”
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　只见鬼帝的身后，赫然插着一把仿佛冰玉铸造的长剑。
　　广寒剑。
　　“你若是敢逃，我就先毁了这把剑，然后再去仙泽城把所有人都杀光。”
　　鬼帝轻声道：“不要怀疑，我虽然很弱，但好歹也证道成帝，这点小事还是能做得到的。”
　　“……”
　　林闲僵立在原地，面色阴沉。
　　他没想到会陷入这等尴尬局面。
　　“站在原地，千万不要随意乱动哦。”
　　鬼帝笑道。
　　他一步步走上前来。
　　轻轻伸手。
　　如虚幻影子般的手臂，便刺入了林闲的胸膛之中！

第193章 冻结时间鬼帝那手臂宛若虚影，不存在这方世界。
　　在那手臂下，林闲的身体防御丝毫不起作用！
　　就连【万法不侵】也无效。
　　万法不侵的效果是针对林闲自己，而鬼帝的力量却并不会影响到林闲，从而巧妙地绕开了这一死路。
　　林闲心思百转。
　　要逃吗？
　　不逃，林闲不确定自己会不会死。
　　逃，众生必死无疑。
　　要赌那一丝可能性吗？
　　林闲很轻易便做出了决定，既然萧岩、苏曦都敢赌上性命，去赌众生未来的那一丝可能性，他林闲又有什么不敢的？
　　“来吧，我赌你杀不了我。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　林闲挺直胸膛，淡淡说道。
　　“呵呵，真有自信。”
　　鬼帝冷笑。
　　他的手一点点向前伸。
　　很快。
　　林闲瞳孔骤然一缩。
　　他感觉到自己的心脏仿佛蒙上了一层阴影，虽然没有准确的触感，但冥冥中仿佛被一只大手紧紧攥住。
　　毫无疑问。
　　鬼帝的手已经抓住了林闲的心脏。
　　只要他稍微用力。
　　林闲便必死无疑。
　　鬼帝狞笑道：“去死吧！”
　　话音落下瞬间，林闲猛然感到心脏传来一阵刺痛，大量鲜血自胸口喷溅而出，染红了脚下的大地。
　　“噗哇！”
　　林闲猛地吐出大口鲜血，面露惊惧。
　　自来到这个世界之后，他还是头一次遭到如此严重的伤势。
　　要败了吗？
　　真是不甘心，居然摆在这等阴谋诡计上……
　　林闲流露出一丝苦笑。
　　他想象过，或许这世界上存在力量远在自己之上的强者，轻而易举的将自己击败，这并非不可能。
　　可他从来没想过，自己会败在这等小人手中。
　　太不甘心了。
　　不过，这一世活的倒还算畅快，倒也不虚此行。
　　林闲这般想着，慢慢闭上眼睛……
　　突然。
　　一道刺耳娇喝声划破寂静。
　　“还愣着干什么？快杀了他！”
　　林闲猛然睁开眼。
　　只见鬼帝的身影僵立在原地，一动不动，刺入胸口的手臂也没有了动作。
　　若非风雪飘落，林闲都要以为时间静止了。
　　停下了？
　　为什么？
　　林闲循着声音看去。
　　却见一道熟悉无比的身影，不知何时出现在鬼帝身后。
　　猩红色的眼眸在冰天雪地中，分外夺目！
　　是苏曦！
　　“还愣着干什么，快动手啊！”
　　苏曦吼道。
　　林闲不再犹豫，不顾刺入胸口的手臂挥动拳头，一拳砸向了鬼帝的脑袋。
　　胸口因剧烈动作而伤口裂开，大量鲜血再次喷溅而出。
　　“轰——”
　　这一拳，结结实实地打中了。
　　鬼帝的脑袋直接炸开。
　　连带着他的整幅身躯，都在这一拳的波及下灰飞烟灭。
　　战斗在一瞬间就结束了。
　　“咳咳、咳咳咳……”
　　林闲瘫坐在地，大口大口吐着鲜血，面色惨白。
　　“你还好吗？”苏曦快速上前来查看。
　　“应、应该没事……”
　　林闲说话都有些困难，只能勉强露出笑意。
　　苏曦从乾坤袋中取出疗伤药，快速为林闲敷上。
　　后者只觉胸口一阵冰凉，旋即血肉便开始再生，伤口在逐渐恢复。
　　他心底仍然一阵后怕。
　　只要再有一刹那。
　　鬼帝便能轻而易举地捏碎自己心脏，那对自己来说是必死的伤势。
　　“你成功了？”
　　林闲扭头看向苏曦。
　　此时的苏曦好像与之前有很大的不同，眼底的猩红光泽依旧，可深处却没有了以往那般深沉的执念，似乎把某些东西看开了。
　　那双眼睛不再冰冷，而有了人情味。
　　仿佛活过来了似的。
　　“嗯。”
　　苏曦微微颔首：“他在剑里留下了他曾经对大道的感悟与力量，只为了在未来的某一日赠与我。我现在已经完全继承了他的力量。”
　　“他是指……广寒大帝？”林闲问道。
　　“没错，是他。”
　　苏曦说道。
　　林闲的脸上流露出一丝古怪之色。
　　世间传言，冰之魔女与广寒大帝乃是死敌，广寒大帝在极北之地证道后斩杀冰之魔女，终结了那个荒诞的时代。
　　可此时苏曦所说的一切，却和世间传言完全不符。
　　“你们两个到底是什么关系？”
　　林闲饶有兴趣地问道。
　　苏曦忍不住叹气：“你还有闲功夫关心这个？心真够大的。”
　　“哈哈，感兴趣肯定要问咯。”
　　林闲笑道。
　　苏曦嘴角也流露出一丝笑意：“那可就说来话长了……如果你想听的话，等一切都结束之后，我慢慢说给你听吧。”
　　“也好。”
　　随后在苏曦的解释下，林闲总算明白刚才发生了什么。
　　鬼帝的能力，能使他随心所欲的实体化和虚影化，不需要任何代价，而且互相之间的转化只在一念之间。
　　哪怕以林闲的速度，也无法准确把握住这一刹那。
　　而就在鬼帝选择实体化，要捏碎林闲心脏的刹那。
　　苏曦成功从广寒剑中脱出。
　　看到这一幕后她立刻明白发生了什么，意识到形势的紧急便毫不犹豫出手，控制住了鬼帝。
　　就这一刹那。
　　真的只有这一刹那！
　　与其说是幸运，倒不如称之为命运更加合适。
　　这刹那错过了便唯有败北，无论是林闲还是鬼帝，都没有料到苏曦会在最关键的瞬间出现，也没有料到苏曦能瞬间出手控制住鬼帝。
　　“你是怎么做到的？”林闲忍不住问道。
　　“永冻之道。”
　　苏曦说道：“李玉成他曾经领悟了永冻之道，极致的严寒连时间也能冻结。就在那一刹那，我冻住了他的时间。”
　　“卧槽？”
　　林闲惊了。
　　还能这么玩？
　　冻结时间，这种能力听起来可真够高大上的。
　　苏曦无奈道：“对大帝级强者施展这一招要承受很大的压力，尤其是我刚刚成就大帝，要对付鬼帝这种活了成千上万载岁月的存在，压力不是一般的大。”
　　“我能冻结的时间，最多五秒。”
　　即便只有五秒，也很强了。
　　林闲顿时涌现出信心。
　　只要有苏曦在，两人联手无需天帝剑也能赢得六道战争。
　　苏曦却道：“不要大意，还有最后的对手，他比你想象的难缠。”
　　“有你在，何惧？”
　　林闲说道。
　　苏曦摇了摇头：“六道轮回诞生后，灵魂万载一轮回，谁都无法抗拒，但事实上却有两位强者却打破了这一规则，从轮回诞生之初活到现在。”
　　“一位是天帝。”
　　“另一位是……”
　　苏曦正要说出名字。
　　就在这时。
　　她的声音却戛然而止。

第194章 苏曦之死苏曦的脚步猛然顿住。
　　林闲很快察觉到她的异常。
　　“喂，你怎么……”
　　话音未落。
　　林闲猛然瞪大了眼睛。
　　只见苏曦脸上的神情无比狰狞，目呲欲裂，像是在与什么东西战斗。
　　她眼睛瞪得大大的，浑身都在微微颤抖。
　　“苏曦！你在搞什么！”
　　林闲惊呼道。
　　苏曦却没有回应。
　　紧接着，她身子微微一晃，整个人倒在了雪地上。
　　“苏曦！”
　　林闲完全不知道发生了什么。
　　他连忙将苏曦搀扶起身，却没有别的办法，只能一遍遍喊她的名字。
　　“苏曦！喂，苏曦，你这家伙赶紧醒过来！到底怎么回事？”
　　半晌后。
　　不知是不是林闲的声音有了效果。
　　苏曦紧闭的双眼突然动了一下。
　　“苏曦！”林闲大喜过望。
　　苏曦睁开眼睛，墨玉般水灵的眸子茫然地看着周围一切。
　　她茫然道：“老祖，你这是……在干什么？苏曦又是谁？”
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　她不是苏曦。
　　是林婉馨。
　　林婉馨和苏曦一体双魂，而林婉馨已经学会顺利进行人格交接，在什么时候出现都很正常。
　　但不应该是在现在。
　　林闲语气急促道：“林婉馨，把苏曦……不，把冰之魔女叫出来！她好像有点不对劲。”
　　“冰之魔女……”
　　林婉馨虽然不明白发生了什么，但出于对林闲的信任，还是立刻尝试进行人格交接。
　　可就在这时，她的脸色却变得十分古怪。
　　“怎么了？”林闲紧张道。
　　“冰之魔女，她……”
　　林婉馨小脸上写满难以置信：“她、她不见了。”
　　林闲急道：“你在胡说八道什么，她不是一直跟你在一起吗？”
　　“我知道！从出生起我和她就从来没分离过，可是……我就是找不到她了！”
　　林婉馨的惊恐更甚于林闲：“就像凭空蒸发一样，她不在了，我感应不到她了！”
　　“这……”
　　林闲愣住了。
　　不见了？
　　怎么可能。
　　刚刚，就在刚才，他还和苏曦并肩搀扶着走在一起。
　　没有遭到任何攻击，也没有任何东西出现。
　　怎么会消失呢？
　　“难道是冻结时间的代价？这不可能，苏曦不会做这种事……”
　　林闲心思百转。
　　林婉馨也不知道发生了什么。
　　但自始至终都伴随身边的那个影子却消失了，这让她一时间不知该如何是好。
　　“老、老祖，究竟发生了什么？”
　　林婉馨颤声道。
　　“冷静点，我也不清楚，但毫无疑问我们遭到了攻击。”
　　林闲逐渐绷紧了神经弦。
　　在见识到魔帝、鬼帝的诡异能力之后，他对六道轮回这些大帝的能力也有了初步认知。要说找一个共同特点的话，那就是非常棘手，无法从正面应对。
　　该死……
　　苏曦，你到底怎么回事？
　　“这个问题，就让我来回答吧。”
　　一道平淡的声音从侧传来。
　　两人同时扭头看去。
　　却见一道披着破烂麻布身影，踏着冰雪，一步步朝着边走来。
　　“是你吗？”林闲目光微沉：“你把苏曦弄到哪里去了？”
　　“她已经死了。”
　　那道身影说道：“抹去记忆，作为空白的灵魂重新进入了轮回。”
　　“什么……”
　　“不要误会，灵魂万年一轮回，这是六道轮回的规则，作为六道众生的一员，她理应如此。”那道身影说道。
　　“该死！”
　　林闲身形一闪。
　　瞬间冲到那道身影面前！
　　他伸出大手，朝着那道身影的脖颈出抓去。
　　出乎意料的是它并没有任何反抗，任由林闲的手抓住了自己的咽喉。而林闲也愣住了，因为抓在手中的并非脖颈，而是……光秃秃的脊柱！
　　林闲猛然掀开它身上披的破烂抹布斗篷。
　　“啊——！”
　　林婉馨瞪大了眼睛，情不自禁地发出惊呼。
　　林闲也愣住了。
　　那斗篷下的身影，赫然是一副光秃秃的骷髅架子！
　　“真不礼貌。”骷髅架子浑然不在意被林闲抓住“咽喉”，从容不迫道：“那么，就先从自我介绍开始吧。”
　　“冥帝，枯荣。”
　　轰隆——
　　这个名字被说出口的瞬间，天空有惊雷炸响。
　　仿佛沉睡的精灵被惊动了。
　　天地都为之动荡。
　　“到底怎么回事，你对苏曦做了什么！”
　　林闲喝问道。
　　“也没什么。”自称冥帝的骷髅架子下巴骨微微张开，像是在发笑：“我只是让她支付了一些，本就该支付的代价罢了。”
　　“这一刻，我已经等了四万年之久。”
　　四万年……
　　林闲心头一震。
　　这个时间点，莫非这家伙就是！
　　“没错，正如你所想的那样。”
　　冥帝笑道：“在遥远的过去，有一个可怜的女人向我乞求长生，不为证道，只为在红尘中等一个人归来。”
　　“我和她做了一笔小小的交易。”
　　“我给予了她不朽灵魂，帮助她摆脱了万年轮回的桎梏。而作为代价，那不朽的灵魂将成为阻碍人间界诞生大帝的屏障，只要不朽灵魂存在人间界，就永远不会出现大帝。”
　　“并且……”
　　“我可以随时收回灵魂的不朽特性。”
　　林闲瞬间便听懂了。
　　原来如此……
　　这家伙，便是万恶之源。
　　苏曦通过交易，从他那里得到了不朽灵魂。但这不朽灵魂有一个无法弥补的罩门，那就是冥帝。
　　冥帝随时可以收回这种特性。
　　林闲理解了一切。
　　冥帝利用苏曦。
　　利用苏曦阻碍着人间界大帝的出现，相当于直接排除了一个竞争对手。
　　当然，不能排除苏曦自己证道成帝的可能。
　　但若是出现这种情况，那么冥帝只需要心念一动，便能将给予苏曦的不朽灵魂特性收回。
　　一旦失去不朽灵魂特性，苏曦的灵魂进入轮回，并且无法如之前般保持记忆完整。
　　她会被抹去一切，变成空白的灵魂，转世投胎。
　　这是六道轮回的规则。
　　也就相当于……
　　死。
　　林闲感到手脚逐渐冰凉，大脑一片空白。
　　“无论妖帝、魔帝还是鬼帝，对我来说都是十分棘手的存在。”
　　冥帝笑道：“但是多亏你们，把他们全都除掉了。”
　　“至于你，林闲……”
　　“你是对我最没有威胁的存在。”
　　话音落下瞬间。
　　林闲脸上流露出狰狞杀意。

第195章 冥帝枯荣这家伙……
　　为了杀死苏曦，从四万年前就一直开始谋划。
　　他就是罪魁祸首，他就是万恶之源。
　　冥帝。
　　掌管黄泉界的大帝，凭借着不朽灵魂特性从六道轮回诞生之初活到现在，并一直在谋划着随时开启的六道战争。
　　他率领黄泉界众生蛰伏在无人问津的南域，始终销声匿迹。
　　而此时此刻。
　　在六道战争终于进行到最终阶段的这一刻。
　　他终于展露獠牙。
　　“我一直在暗中看着一切。”
　　冥帝说道：“见识到你的实力之后，我便相信你会帮我除掉所有暗中的威胁，真是谢谢你了。”
　　“呵呵呵……”
　　林闲冷笑。
　　他从未如此想杀某个人，但此时他对冥帝满怀杀意。
　　“去死吧。”
　　林闲冷声道。
　　他掌心猛然攥紧。
　　咔啦——
　　只听一声脆响，冥帝的咽喉脊椎骨顿时断裂。
　　林闲松手后，苍白骨骼瘫倒在地。
　　没了声息。
　　“老祖……”
　　林婉馨走上前来，声音打颤：“他说的，是真的吗？”
　　“嗯……”
　　林闲沉重地点头。
　　虽然非常不愿意相信。
　　但苏曦她……
　　确实是死了。
　　这本就是理所当然的事。
　　灵魂万载一轮回，众生本就不该抗拒这一规则。
　　事实上，在这场交易中苏曦并没有损失任何东西。
　　她多活了三万年。
　　也如愿以偿等到了想要等的人。
　　林闲看得出来，从广寒剑中世界出来之后，苏曦的执念明显淡化了。
　　她付出了能付出的，得到了想得到的。
　　她这一生圆满而无憾。
　　在她生命的最后时刻，没有一丝后悔。
　　……
　　“我可还没死哦。”
　　诡异而沙哑的声音从身后传来。
　　林闲扭头看去，却见那满地的白骨缓缓重组，重新站立了起来。
　　“林闲。”
　　白色的头骨眼睛部位，燃烧着幽蓝色的火焰。“你是无法战胜我的，不管多少次，都一样……”
　　“是吗？那这样如何？”
　　唰——
　　林闲闪电般掠到冥帝面前，拳头悍然轰出。
　　这一拳，他灌注了无比庞大的力量。
　　轰！
　　只听一声轰鸣。
　　拳风扫荡着一切，仿佛要将空间都摧毁似的。
　　虚空炸裂开来，法则都为之溃散，何等恐怖的力量？
　　当拳风停止后却见那原地再没有任何东西。
　　那副苍白的骨骼已经彻底灰飞烟灭，连一丝渣渣都没有剩下。
　　等待良久后。
　　冥帝依旧没有再次出现。
　　“死了吗……”
　　林闲喃喃自语。
　　六道战争阴暗面最后的敌人，就这样死了吗？
　　“老祖，战斗结束了吗？”林婉馨问道。
　　“嗯。”
　　林闲叹了口气。
　　他的心情有些低落。
　　苏曦的死太过突然，让他有些接受不了。
　　不过眼下比起悼念苏曦，还有更重要的事情要做。
　　“妖帝、魔帝、鬼帝、冥帝都已经死了。”
　　林闲说道：“我们现在立刻返回仙泽城，把这个消息告诉大家。然后……只需要等萧岩回来，这场六道战争就是我们真正的胜利了。”
　　“希望如此……”
　　林婉馨贝齿轻咬下唇。
　　不知为何，她总有种不好的预感。
　　……
　　……
　　怀着沉重的心情，两人一路赶回仙泽城。
　　从出发时到归来总共才过了差不多三天时间。
　　而就是这三天时间，林闲经历了大大小小数场战斗。
　　这可以称得上是幸运。
　　若是那些战斗发生在中域，林闲必然会因为顾忌众生的存在而无法全力出手，也就没法消灭对手。
　　不管怎么说。
　　把敌人引到极北之地去解决，这确实是良计。
　　也顺利实施了。
　　虽然代价是苏曦的灵魂被抹去……
　　林闲与林婉馨回到仙泽城，各大帝族收到消息纷纷前来迎接。
　　林婉清见林婉馨平安归来，按捺不住心头激动，一把将她抱进怀里。
　　“姐，别这样，这么多人呢。”
　　林婉馨苦笑道。
　　林婉清充耳不闻，紧紧搂着林婉馨死活不松手。
　　西门庆、西门悦、东方镜、敖涟心等人也都来了。
　　“我就知道，你一定行！”
　　西门庆拍着林闲肩头笑道。
　　林闲勉强笑了一下，没有回应。
　　林天虹上前来激动道：“老祖，东部、西部、北部防线的敌人全都撤军了！你们一定是成功了！”
　　“算是吧。”
　　林闲叹气道。
　　实际上他很想承认，这是输了。
　　从来就没有牺牲谁的生命去换取更多生命的道理，哪怕只牺牲了苏曦一个人，也让林闲感到无比挫败。
　　前一刻还在并肩作战。
　　后一刻，却眼睁睁看着苏曦死去，毫无办法。
　　这种无力感不想再经历了。
　　“对了，冰之魔女说的，留在极北之地的那个东西到底是什么？”
　　众人忍不住问道。
　　“我不知道。”
　　林闲摇头道。
　　西门庆看出林闲的异常，皱眉道：“冰之魔女呢？她怎么一直不出来？”
　　“她已经……不在了。”
　　林婉馨轻声说道。
　　此言一出，众人皆是呆若木鸡，面露茫然之色。
　　“不在了？”
　　“什么意思？”
　　“她不是就在你身上吗？”
　　众人皆是疑惑不解，连连发问。
　　林婉馨沉默摇头。
　　她也不知道究竟发生了什么，唯一可以确定的是……冰之魔女现在已经不在自己体内，也完全感应不到她的存在了。
　　“冰之魔女已经死了。”
　　林闲叹气道：“现在林婉馨已经是完整的林婉馨，不再有另一个人格。为了计划成功，她在战斗中牺牲了。”
　　“这……”
　　众人都有些不敢相信。
　　死了？
　　那个曾经为祸世间，给原始大陆极寒的魔女。
　　就连大帝都无法将其彻底灭杀的冰之魔女，就这样死了吗？
　　难以置信。
　　所有人都沉默了。
　　良久的寂静后，西门庆开口道：“最起码，她的牺牲是有意义的。这场六道战争毕竟记载在史书上，而冰之魔女，将是这段历史中最浓墨重彩的一笔。”
　　“没错。”
　　“这是理所当然的。”
　　“我们不会忘记她的牺牲！”
　　众人纷纷开口道。
　　林闲微微颔首。
　　他正要开口说话。
　　可就在这时。
　　一道幽幽声音突然从旁边传来。
　　“很不幸的告诉诸位，史书上并没有她的位置。”
　　“因为历史从来都是由胜利者书写。”
　　众人骇然回首。
　　身披破烂麻布斗篷的骷髅不知何时出现在众人身旁！
　　苍白头骨的眼眶中，幽蓝色的火焰寂静燃烧。
　　冥帝！
　　它还没死！

第196章 不死不灭轰——
　　林闲没有任何话语。
　　他毫不犹豫便出手，如闪电般一把抓住冥帝咽喉，硬生生拽着他冲了出去。
　　“敌袭！快来人！”
　　林天虹下意识喊道。
　　林婉馨阻止：“别喊了，没用的，来再多人也只是拖后腿，交给老祖来吧。”
　　“那是什么敌人？”众人心惊肉跳，就俩在场的圣人都感到巨大压力。
　　仿佛那是根本不可战胜的存在！
　　林婉馨咬牙道：“那就是黄泉界的主宰……冥帝！”
　　“什么？！”
　　众人皆是闻之色变。
　　冥帝不是死了吗？怎么会出现在这里！
　　这时，突然有急讯传来！
　　“报！”
　　“南部防线黄泉界大军兵临城下！”
　　“我们快要挡不住了！”
　　众人大惊。
　　林婉清长枪一甩，高啸道：“大能以上强者随我出战！”
　　“走！”
　　一时间众人喊杀声冲天，城中无数强者怒吼着冲向南部防线。
　　林婉馨等人则担忧地看向远处。
　　不知林闲与冥帝那边的战斗，又是怎样一番情景……
　　……
　　……
　　林闲大手掐住冥帝咽喉，闪电般将他拽出城外。
　　眨眼功夫便冲到距离仙泽城百万里之外的南域，这里地势荒凉，毫无人烟。
　　六道战争开启后，南域被黄泉界所占据。
　　此时这片大地上遍地都是黄泉界众生，与人间界的众生大相庭径，死气沉沉。
　　正适合战斗！
　　“你是杀不了我的。”
　　冥帝笑道。
　　“聒噪！”
　　轰！
　　林闲猛然挥臂，将冥帝如丢垃圾般扔到天上。
　　“给我死！”
　　他轻点足尖，空气随着力量的释放而炸裂，形成冲击波推动着林闲上升。
　　左脚踏右脚上天！
　　这是林闲从魔帝那里学到的技巧。
　　这种技巧本就说不上有多高明，只是一般人不会往这方面去想，也不需要去想。即便想了，能做到这种事的人也不多。
　　在林闲强大无比的悟性下，只看了一眼便轻易习得！
　　“了不起的悟性，可惜，对我没用。”
　　冥帝轻笑道。
　　林闲不答，连续飞快出拳。
　　他的拳头精确无比地落在冥帝那副骷髅身躯的每一寸上。
　　几乎同时！
　　冥帝毫无反抗之力，便再次灰飞烟灭。
　　林闲还不放心，以力破碎虚空，让虚空乱流将此地彻底冲刷了一遍，确保没有一丝灰烬留下。
　　“就这？”
　　林闲冷笑。
　　然而话音刚落，头顶便传来笑声。
　　“我说过。”
　　“你是对我最没有威胁的存在。”
　　燃烧着幽蓝色火焰的骷髅从天而降。
　　准确来说，是从上方的黄泉界之门中出现的。
　　林闲目光微凝。
　　这家伙……
　　刚才他非常确信，自己已经将冥帝打的连一点渣都不剩了。
　　可是为什么这家伙又生龙活虎地活过来了？
　　冥帝一步步走来，笑道：“林闲，你的力量举世无双，我承认不如你。”
　　“但就算你的力量再强……”
　　“你能杀死一个死人吗？”
　　林闲瞳孔微震。
　　死人？
　　什么意思……
　　却听冥帝说道：“你尽管尝试吧，无论你毁灭我这幅身躯多少次，我都会从黄泉界中再次出现。”
　　“这就是你的能力吗？”林闲质问道。
　　“我的能力只有一个，你也早就知道了。”
　　冥帝淡淡道：“那便是，不朽灵魂。”
　　林闲挑起眉头：“只凭区区不朽灵魂，便可以无数次重生？”
　　“你想得太简单了。”
　　冥帝笑道：“黄泉界是执掌轮回的世界，任何众生死后皆会进入黄泉界，在黄泉中洗去灵魂的驳杂，投胎转世。”
　　“但我拥有不朽灵魂。”
　　“黄泉无法抹去我的灵魂，却会为我重塑身躯。这样的我虽然只是一介死者，却能够在瞬间恢复大帝实力。”
　　“你可以无数次将我毁灭，我也会无数次在黄泉界中重生。”
　　“这便是……六道轮回的规则。”
　　林闲面色阴沉。
　　这他妈的……
　　也太赖皮了吧？
　　正如冥帝所说，林闲无法打死一个死人，因为它本来就死了，怎么能再死一次？
　　按理来说，肉体毁灭后灵魂便会被打入黄泉。
　　但冥帝的不朽灵魂特性，却能让它在黄泉中不灭。
　　与此同时，按照六道轮回的规则死者是不能够离开黄泉界的，但在这场六道战争中，黄泉界与人间界相容，两界的交界处变得模糊，这便导致身为一介死者的冥帝，却能踏入人间界。
　　重重规则加持下……
　　让冥帝获得了“以亡者之躯行走世间”的力量。
　　无论毁灭它多少次，都毫无意义。
　　“现在你明白了吗？”
　　冥帝居高临下地笑道：“当然，我并没有自信到那么绝对，若是你拥有攻击灵魂的方法，或许就连不朽灵魂你也能击碎。”
　　“但可惜……你没有攻击灵魂的方法。”
　　“对我来说，你便是最没有威胁的存在。”
　　林闲沉默。
　　是啊，没错。
　　如果给他一个能直接攻击的灵魂，哪怕是不朽灵魂林闲也有信心击碎。
　　但他并不具备这种能力。
　　林闲的脑子飞快转动，想要寻找到破局之法。
　　但想了半天后，他却无可奈何。
　　这种能力太过无解。
　　没有任何破解之法。
　　除了……
　　天帝剑。
　　林闲不禁露出苦笑。
　　天帝剑，六道轮回之内无物不可斩灭。
　　事到如今他总算彻底明白这句话的意思了。
　　无论是妖帝的强大生命力、魔帝的百战不殆之躯、鬼帝的虚实转化能力还是冥帝的不朽灵魂，只要天帝剑在手都能轻而易举的摧毁，因为那把剑从铸造出来，就是为了终结这场六道战争的。
　　持有天帝剑，就等于获得了六道战争的胜利。
　　此言非虚。
　　“天界被你覆灭。”
　　“妖帝、鬼帝、魔帝都死在你手上。”
　　“天帝剑被你送入天界，不知何时才能回来。”
　　冥帝居高临下，语气淡然道：“虽然天帝剑回归的可能性很小，但我不会去赌那一丝可能性的。现在，我便要夺取这场六道战争的胜利。”
　　“有我在这里，你永远也别想离开黄泉界。”
　　林闲冷声道。
　　虽然无法彻底消灭冥帝，但将他堵在这里还是能做得到的。
　　然而冥帝却冷笑：“没错，你确实可以牵制住我，但是……”
　　“仙泽城里的人，能战胜我的黄泉界大军吗？”

第197章 绝望抉择仙泽城外，黄泉界大军兵临城下。
　　无数骷髅兵手持利器，悍不畏死地冲向护城大阵。从城墙上向下看去，只能看到茫茫一片白骨海洋，无穷无尽没有尽头。
　　城内所有还能战斗的人都站出来了，投入战场中，一波又一波地抵挡着黄泉界大军的攻击。
　　所有人都知道，这就是最后的战斗了。
　　只要赢下这一战！
　　人间界便是六道战争的胜利者！
　　“杀！”
　　诸多大圣、圣人齐齐长啸，冲入骷髅兵大军中疯狂斩灭一波又一波，宛若无双割草。
　　所过之处摧枯拉朽，毫无抵抗！
　　但很快众人便发现，无论他们怎么杀骷髅兵都源源不断的涌现出来。
　　无穷无尽！
　　根本杀不完！
　　被他们所杀死的骷髅兵灵魂回归黄泉，黄泉界规则为其重新塑造身躯，再次成为骷髅兵，投入这场战争之中。
　　黄泉界之门敞开，无数具白骨骷髅不断出现，杀向人间界。
　　这是一场没有尽头的战争。
　　“没完没了！”
　　“这样不行啊，我的真气已经只剩一半了！”
　　“这样下去必败无疑啊！”
　　无穷无尽的骷髅大军冲击下，众人逐渐心生绝望。再强也不可能抵挡住无穷无尽的攻击，这些骷髅兵根本杀不完，而且悍不畏死。
　　它们完全是在用命堆，这种打法让人心生绝望。
　　在这样的冲击下，众人根本无法全方位保护护城大阵。
　　护城大阵在逐渐崩溃。
　　照这样下去恐怕用不了多久，仙泽城便会沦陷！
　　“坚持住！”
　　林婉清喊道：“只要我们坚持下去，老祖一定会找出办法的！”
　　“没错，我们要相信林老祖！”
　　“相信他！”
　　“一定要赢啊！”
　　众人发自内心地期盼着。
　　此时此刻，无数人将希望寄托在了林闲身上。
　　奇迹！
　　快出现吧！
　　一如既往地力挽狂澜！
　　因为除此之外别无办法了啊！
　　……
　　黄泉界。
　　林闲一次又一次毁灭冥帝的身躯。
　　但正如它说的那样，无论林闲摧毁他多少次都无济于事。黄泉界一次又一次地为它重塑身躯，不朽灵魂不会被黄泉抹杀。
　　哪怕无数次，它都能重生。
　　不，这并不算重生。
　　因为冥帝本身便是个死人。
　　“听见绝望的呼唤了吗？”
　　冥帝又一次从黄泉中起身，大笑道：“人间界的众生在逐渐绝望，连准帝都没有的他们是无法战胜黄泉界大军的！”
　　“即便你能将我拖在这里又如何？”
　　“他们很快就要撑不住了。”
　　话音刚落。
　　林闲的拳头再一次从天而降，将其粉身碎骨。
　　但很快，又一具新的骷髅从黄泉中现身。
　　“没用的，没用的。”
　　冥帝笑道：“你尽管尝试吧，即便你现在能毁灭我再多次也无济于事。”
　　“当仙泽城众生死绝之时，便是我赢得六道战争胜利，成为六道轮回之主的时刻。”
　　“六道六界将彻底融合，往复回旋，生生不息，形成无限闭环。”
　　“届时我将获得……”
　　“无限之力！”
　　没错。
　　六道轮回乃是为了对抗黑暗虫族而铸造出来的，众生的终极兵器。
　　蕴藏着名为“无限”的力量。
　　一旦冥帝取得六道战争的胜利，他便将成为执掌【六道轮回】这件众生终极兵器的主人。
　　届时……
　　凭借着这份无限之力。
　　他将无所不能。
　　一念之间便可重塑宇宙。
　　黑暗虫族？
　　弹指可灭罢了。
　　“半个时辰。”
　　从黄泉中爬出的冥帝，眼眶中燃烧着幽蓝色火焰，仿佛来自炼狱的毒蛇，择人而噬。
　　他冷笑道：“最多再有半个时辰，仙泽城便会在黄泉界大军的冲击下覆灭。而你除了在这拖住我之外，没有其余选择。”
　　“林闲，你输了。”
　　“我才是最终胜利者。”
　　结果已经注定。
　　林闲冷漠地注视着它，忽然感到一阵无力的酸楚感在心头蔓延。
　　这种无力感……
　　输了。
　　这次真的输了。
　　除非萧岩能在最后的这半个时辰里赶回来，否则别无他法。
　　但这种概率太小了。
　　林闲再一次挥拳，将冥帝毁灭。
　　他的力量举世无双，轻而易举便能摧毁冥帝的身躯，可此时却感到那般无力。
　　除此之外，他什么都做不了。
　　而在遥远的仙泽城中，人们奋勇拼杀，竭尽全力对抗着如潮水般袭来的黄泉界大军。
　　但渐渐地，随着真气无法支撑，越来越多的人失去战斗能力。
　　防线在一点点溃败。
　　林闲知道，自己必须做出决定了。
　　“怎么做……”
　　林闲咬紧牙关。
　　突然，他脑海中灵光一闪。
　　想到了个或许可行的方法。
　　但林闲很快意识到，那样做的代价太大了。
　　甚至林闲自己都下意识觉得，不应该这样做。
　　但……
　　如果不那样做，等在面前的便是人间界的覆灭。
　　“我这样做真的应该吗？”
　　林闲低头看着自己的手掌，在迟疑。
　　他在思考，究竟该不该这样做。
　　这样做的后果真的能承受吗？
　　会不会导致更糟糕的结局？
　　但最终，他还是释然了。
　　林闲深吸口气。
　　握紧了拳头。
　　“你要做什么？”
　　冥帝突然紧张起来。
　　不知为何，他心头浮现出不祥的预感，仿佛接下来发生的一切会朝不可预料的方向倾倒。
　　他下意识感到恐惧。
　　仿佛……
　　若是那件事发生，一切都不可挽回了！
　　“林闲！你要做什么，回答我！”冥帝喝问道。
　　林闲却并未看他，而是喃喃自语。
　　“众生的路，要由众生自己来选择。”
　　“结束吧。”
　　话音落下瞬间。
　　林闲猛然爆发力量，再次挥拳。
　　……
　　……
　　仙泽城。
　　正与骷髅大军死战的众人们，忽然同时停下手上的动作。
　　眼前出现的一幕，让所有人都愣住了。
　　只见那如茫茫白色海洋般的骷髅大军突然全都停止了动作，而后身躯如粉末般破碎在风中飘散，仿佛凭空湮灭了似的。
　　不过眨眼功夫。
　　这无穷无尽的大军，便消失一空！
　　空旷的原野上，方才还在浴血奋战的众人面面相觑，满脸疑惑。
　　这究竟是……
　　“是老祖！”
　　林婉馨激动不已道：“老祖战胜了冥帝，我们赢了！”
　　“这场六道战争，结束了！”

第198章 萧岩归来黄泉界之门。
　　冥帝的身躯如飞灰般逐渐破碎，消散在风中。
　　林闲目光漠然注视着它。
　　“你会后悔的。”
　　冥帝此时的语气全然没有了之前的轻松，只剩下冰冷与讥讽：“你，还有人间界的众生，都会为你此时的选择而付出代价。你自以为拯救了人间界，实际上却吹灭了最后的火苗。”
　　“林闲。”
　　“我诅咒你，不得好死。”
　　话音落下瞬间。
　　他的身影彻底随风而散。
　　这一次，他没有再度重生。
　　林闲冷雁注视着这一切，而后转身离开。
　　“我不会后悔。”
　　“因为这一切，都是众生自己选择的道路。”
　　……
　　……
　　半个时辰后，林闲回到仙泽城，受到了众人的热烈欢迎。
　　整个仙泽城都沸腾了。
　　无数人为之落泪，欢呼声响彻云端，万千喜悦汇聚于此地。
　　赢了。
　　这场六道战争终于结束了！
　　六道战争持续了整整三十年。
　　无数大大小小的势力都覆灭了，就连帝族都苟延残喘，勉强存活。
　　连一丝希望都看不到。
　　对人间界众生来说，这是一场充满了绝望的战争，连一丝希望都看不到。
　　根本没有获胜的机会。
　　值得庆幸的是，虽然完全看不到希望但还是坚持下来了。
　　正因为坚持下来了。
　　才有机会看到这胜利的曙光。
　　无数人抱头痛哭，留下发自内心的眼泪，那是为生命而感动的泪水，在这一刻，无论是活了上千年的大圣，亦或者刚刚踏入修行之路几年的轮海境，都没有区别。
　　在众人的簇拥下，林闲也露出了微笑。
　　是啊。
　　虽然有些事已经不可挽回了。
　　但最起码现在，所有人都还活着。
　　这就足够了。
　　……
　　在随后的七天时间里，林闲带领一众圣人以上强者前往其他各大域，扫平诸界残党。
　　策略很简单，就是四个字。
　　赶尽杀绝。
　　并非大家不仁慈，只是这场六道战争注定只有一方世界才能存活下来。而失去了大帝的六道诸界，在林闲面前已经毫无还手之力，轻而易举便被覆灭。
　　不过比胜利更重要的，是战后重建。
　　在这场战争中，人间界众生死伤无数，选择留在本地负隅顽抗的大都已经灭绝。
　　残存下来的，都是见势不妙选择迁移的帝族。
　　不过这些帝族原本的属地要重建，需要大量人力物力，放在眼下这个时间点并不合适。
　　考虑到这些，诸多帝族还是决定将驻地暂时留在仙泽城。
　　毕竟现如今人间界的残余人口还不到七位数，一个仙泽城只要稍微扩建一下，已经足以养活所有人。
　　另一方面。
　　因为汇聚了大量帝族和诸多势力，仙泽城急需能够决定诸多事务的话事人。
　　之前的状态属于战时特殊管制，冰之魔女作为城墙守护军的最高统领也相当于话事人。但现如今战争已经结束，冰之魔女也死了，这件事自然要从长计议。
　　在诸多候选者中，林闲的人气威望自然最高。
　　林家老祖的身份，加上率领人间界赢得了六道战争的胜利，无论地位还是实力，都绝对配得上这个话事人身份。
　　但林闲却选择了拒绝。
　　他可不想每天跟一群糟老头子坐在小黑屋里，讨论一些乱七八糟的琐事。
　　林闲退选，其他候选者也不打算争夺。
　　这种状况就是所谓的“我当第二没人敢自称第一”。
　　到最后只能退而求次，由诸多帝族们各自推选出一名代表，联合组成了“人间界联合会议”，通过这种方式来裁定诸多事项。虽然效率上会稍微慢一些，但最起码争议小很多。
　　林闲也出任人间界联合会议主持人，拥有一票否决权，被称为林议长。
　　以仙泽城为中心。
　　重建工程如火如荼，徐徐推进。
　　数日后。
　　“轰隆——”
　　雷霆轰鸣声炸响，响彻仙泽城上空。
　　万丈霞光从高空撒落大地，为荒凉大地镀上一层璀璨的色彩。
　　无数人纷纷抬头看去。
　　却见一扇华丽庄严到极致的实质大门从虚空中浮现而出，在霞光与祥云的笼罩下，豁然大开！
　　一道笼罩着神圣璀璨光辉的身影，从大门中缓缓浮现。
　　此人手持长剑，丰神俊朗，身披彩霞与白玉战袍，脚踩祥云战靴，踏步虚空而来。
　　一双炯然有神的黑眸烁亮如辰，长发随风飞扬。
　　远远看去，便令人感到一阵心悸。
　　这是何等风采？
　　在此人面前，漫天星辰都黯然失色。
　　可当他开口说话时，所有人都傻眼了。
　　“闲哥，我回来了！”
　　“你说要砍谁！”
　　他大笑着从空中落下。
　　闻讯赶来的众人这才发现，原来他不是别人……
　　正是半个月前进入天界之门的萧岩。
　　他手持天帝剑，神采奕奕。
　　此时的他都让众人感到有些不认识了，浑身上下的气场太过惊人，宛若人仙在世，仿若惊鸿。
　　毫无疑问，他成功了。
　　他在九死一生中闯过了时空乱流，在天界完成了天帝剑的力量传承。
　　此时此刻，他已经成为六道轮回中当之无愧的最强者。
　　手持天帝剑。
　　六道轮回之内，无物不可斩灭！
　　众人看向萧岩的目光都充满敬畏，因为此时的萧岩气势太惊人了，让人下意识想要臣服。
　　可有身影从人群中冲出，扑进萧岩怀里。
　　青丝披散在胸口，柔软身躯，熟悉的素雅檀木香味扑面而来。
　　“岩儿，你终于回来了！”
　　不是别人，正是萧岩的姐姐萧玉！
　　她死死抱住萧岩不松手，脑袋埋进其胸口，像是一松手萧岩便会跑掉似的。
　　“姐，我回来了。”
　　萧岩嘴角泛起笑意，与萧玉紧紧相拥。
　　太好了。
　　看样子自己回来的并不算太迟。
　　……
　　……
　　“什么？”
　　“六道战争结束了？”
　　“闲哥把敌人全杀了？”
　　得知目前状况后，萧岩被惊掉下巴。
　　万万没想到。
　　自己这已经是最快速度赶回来了，可还是慢了一步。
　　不过在短暂惊讶后，萧岩还是露出笑容。
　　他还是很开心的。
　　虽然自己没派上什么用场，但既然大家都活了下来，那就是最好的结局。
　　又有什么不满足呢？
　　“对了，闲哥现在在哪？”萧岩问道。
　　“林议长现在在北海，主持龙宫重建工程。”

第199章 六道异变虽然在自己离开这段时间发生了许多事，但萧岩还是决定先去见林闲一面。
　　自己成功归来的消息，萧岩想尽快告诉林闲。
　　“不过从这里前往北海，最快也要一天时间。”
　　林婉馨说道。
　　“不必那么麻烦。”
　　萧岩微微一笑。
　　他抬起手中的天帝剑，突然朝着北方挥出一剑。
　　唰——
　　天帝剑刹那间释放出威光，可那光芒却十分内敛，仿佛浓缩在剑身中。
　　空间破碎开来，在萧岩面前形成了一道类似大门的形状。
　　“穿过这道门，就能抵达北海。”萧岩说道。
　　众人皆是面露惊讶之色，林婉馨也不禁问道：“你是怎么做到的？”
　　“很简单，我将这一条直线上的空间全部斩灭，而空间自身具备的愈合特性会让两个断面在看不见的层面闭合。”萧岩解释道。
　　嗯……
　　完全听不懂。
　　此时的他已经完全接纳了天帝剑的力量，在这六道轮回之中几乎没有他想做而做不到的事。
　　萧岩自己很难用语言来描述这种感觉，就好比……
　　天上地下，唯我独尊。
　　弱者突然获得强大的武力，往往会本性大变。
　　天帝剑象征着绝对的力量。
　　在这份力量面前，任何其他力量都显得无比孱弱。
　　曾经的天帝在得到天帝剑的力量后就是如此，这股力量让人沉醉，也让他变得自命不凡。
　　但萧岩不同，哪怕得到了这股接近于无限的力量，在他潜意识里仍然认为林闲在自己之上。
　　这份潜意识让他保留了本心，没有因力量而迷失。
　　“闲哥，如今的我已经有能力与你并肩作战了。”
　　萧岩一步踏出。
　　当他眼前的世界再度变得清晰之时，已经身处深海之中。
　　敖家的无数子弟此时正在不远处忙于修建龙宫。
　　原本庄严富丽堂皇的龙宫被饿鬼界破坏，从头修建是一个非常庞大的工程。诸多修行者都前来帮忙，随处可见扛着巨大建筑材料飞来飞去的修行者。
　　而在这其中有一道身影格外瞩目，搬着如山岳般高大的材料行走在海底，像是一块建筑材料自己长了腿。
　　那正是林闲。
　　“闲哥！”
　　萧岩喊道。
　　他飞快掠出，宛若白色长虹，转瞬间便来到林闲身前。
　　“哦？”林闲眉头一挑，目光落在萧岩身上，眼前一亮：“萧岩，你回来了。”
　　“对不起闲哥，我回来晚了。”
　　萧岩挠着头，满脸不好意思。
　　他虽然已经成为这六道轮回中最强的存在，可在林闲面前时还是以前模样。
　　“能活着回来就好。”林闲满意地拍了拍他肩头，“辛苦你了。”
　　萧岩咧着嘴，满脸说不出的笑容。
　　而此时，又有数道身影从远处掠来。
　　是西门庆与敖涟心。
　　敖涟心的怀中还抱着一个小小婴儿，粉嫩可爱，粉雕玉琢。
　　“西门庆，还有敖涟心！”
　　萧岩的目光落在敖涟心怀中的婴儿上，顿时面露惊讶之色：“那个难道是……”
　　“萧岩，你可算回来了！”
　　西门庆拉着敖涟心的手来到身前，大笑道：“我就知道你一定！这是我们的女儿，漂亮吧？”
　　“她叫什么名字？”萧岩看着那婴儿，又惊又喜。
　　“西门映雪。”
　　“映雪……真是个好名字。”
　　西门庆淡淡道：“囊萤映雪，即便身处绝望逆境也要抓住一丝希望不断努力。她出生在六道战争时代，这是人间界最绝望的时代。我给她取这个名字，既是希望她继承这个时代的意志，也是为了铭记这段历史。”
　　众人闻言颔首。
　　六道战争这三十年对人间界来说是黑暗的历史，但也是无比珍贵的历史。
　　正是因为这场浩劫，才将人间界大大小小的势力拧成了一股绳，从此之后哪怕有正义，也能走在相同的路上，朝着共同的目标前进。
　　这便是人间命运共同体。
　　“不过既然你回来了，那就代表一切都结束了吧。”
　　西门庆扭头看向林闲：“六道战争完全结束了，既然如此黑暗虫族也不再是的威胁，这个世界以后会往更好的方向发展，对吧？”
　　“嗯，都结束了。”
　　林闲点头道。
　　萧岩正要开口，可就在这时一旁却冷不丁传来声音：“结束？未必如此。”
　　众人循声看去，却发现说话的居然是天帝剑。
　　从回归人间界后它就始终沉默，直到现在方才再度开口说话。
　　萧岩疑惑道：“什么意思？你不是说只要我接受了天帝剑的力量，这场六道战争就等于获得胜利了吗？”
　　“本大爷确实这样说过。”
　　天帝剑叹了口气，“原本是这样，确实是这样没错，但是……林闲，你到底做了什么？”
　　“这跟闲哥有什么关系？”萧岩眉头微蹙。
　　林闲无奈一笑。“你是怎么看出来的？”
　　“六道战争确实结束了，这一点本大爷能感觉得到。”
　　天帝剑说道：“但是六道轮回并没有按照正常逻辑进行融合，反而卡在了最后关头。”
　　“接近融合，却又泾渭分明。”
　　“而且最至关重要，掌管着生死轮回的黄泉界，本大爷居然完全感觉不到。”
　　“到底怎么回事？”
　　天帝剑语气严肃地询问道。
　　林闲叹了口气，说起之前发生过的事。
　　……
　　……
　　在听完林闲的叙述之后，无论萧岩、西门庆还是天帝剑，都被惊得说不出话来了。
　　半晌后，方才回过神来。
　　“等、等一下……”
　　天帝剑语气十分难以置信：“你真的知道自己做了什么吗？”
　　“当然。”林闲点了点头。
　　“你知不知道你惹了多大的祸？”天帝剑语气沉重，像是在咬牙切齿。
　　林闲淡淡道：“如果我不那样做，人间界已经被黄泉界大军覆灭。”
　　“可你也不能……”
　　天帝剑气急败坏。
　　萧岩却直接打断道：“闲哥做的对，众生的道路就应该由众生自己来选择，哪怕最后的结局是在这无尽黑暗的宇宙中熄灭，也是众生自己选择的路，无需旁人评价。”
　　“最起码大家都还活着，这就足够了。”
　　天帝剑闻言忍不住叹气。
　　“罢了。”
　　“总之先去黄泉界那边，看看情况再说吧。”

第200章 覆灭的黄泉界萧岩拔出天帝剑，朝着南域方向斩出一剑。
　　剑出刹那虚空震荡，数百万里空间被瞬息斩灭。
　　众人一步上前。
　　唰——
　　瞬息之间，众人便跨越了这数百万里的距离，直接来到了南域上空。
　　也就是原本黄泉界之门的位置。
　　“果然，黄泉界的大门没有消失。”
　　天帝剑沉声道：“如果六道轮回完全融合的话，六界之门应该会消失才对。但现在这扇门依旧存在这里，便说明六界的融合卡在了最后一步。”
　　此时黄泉界的大门紧闭着。
　　当初林闲离开之后，这扇大门便自动闭合了，与人间界彻底隔绝开来。
　　“我们要怎么进去？”
　　西门庆问道。
　　“交给我吧。”
　　萧岩上前一步，平平无奇地伸出一只手，按在大门上。
　　刹那间法则力量缠绕其上。
　　也不见他有什么动作。
　　“轰隆隆——”
　　随着一阵巨响，大门豁然开启。
　　萧岩指尖微动，无形的法则将众人包裹在内，身形一闪齐齐掠入大门之中。
　　唰——
　　众人只觉眼前世界一阵星移斗转，无穷变化。
　　等回过神来是，眼前的一切已经大为不同。
　　“这、这是……”
　　西门庆顿时看傻眼了。
　　天帝剑幽幽道：“果然不出本大爷所料啊……”
　　此时的黄泉界已是空无一物。
　　什么都没有！
　　彻底的虚无，连空间的概念都不复存在。
　　入目所见尽数是漆黑的虚空。
　　没有物质，没有能量，也没有法则。
　　是货真价实的“真空”地带。
　　若是没有萧岩的力量庇护，西门庆在这里连一瞬间都无法存活，瞬间便会被庞大到不可理解的虚无分解，身体的每一寸将以无限小的幅度扩散到这个世界的每个角落。
　　“这里究竟发生了什么？”
　　西门庆震惊无比道。
　　在他印象中黄泉界确实是死气沉沉的地方。
　　但他没想到，会死的这么彻底！
　　“我别无选择。”
　　林闲叹气道。
　　……
　　在与冥帝对决的最后关头，林闲意识到自己不得不做出选择。
　　冥帝的不死不灭看似无法破解，但事实上确实存在一个不是办法的办法。
　　那就是……
　　将黄泉界本身，打碎！
　　说到底，冥帝的不朽灵魂特性，以及无限转生都依托于黄泉界法则。
　　若是黄泉界消失，冥帝的不死不灭便不攻自破。
　　但黄泉界作为六道轮回中至关重要的一环，其本身便象征着六道轮回这个精密机器不可或缺的一部分。
　　黄泉界若被打碎。
　　谁也不敢保证会发生什么。
　　或许什么都不会发生。
　　或许人间界会获得胜利。
　　或许六道轮回会直接崩溃。
　　不管如何，当时林闲都别无选择，当可选的路只剩最后一条时，无论后果如何，都应该坚定不移地走下去。
　　因为……
　　那就是众生自己所选择的路。
　　所以林闲选择了出手。
　　他以前所未有的力量出手，拳风撕毁了一切，法则被搅烂了，世界也为之破碎。
　　整个黄泉界在那一拳的力量下彻底炸裂。
　　偌大一个世界。
　　就这样被毁灭了。
　　黄泉界被毁灭之后，依附于黄泉界而存在的骷髅大军也随之灰飞烟灭，就连冥帝也不例外。
　　失去了灵魂不朽特性后，他的灵魂本该进入黄泉，轮回转世。
　　但此时黄泉界已经灭绝。
　　没有了归宿的灵魂当场消散，连一丝痕迹都没有留下。
　　冥帝彻底败了。
　　败得彻头彻尾，败给了一个不顾后果，一意孤行的混蛋。
　　这场六道战争根本就没有胜利者。
　　林闲一路赢到最后，却不得不选择同归于尽的打法。
　　“六道轮回的闭环被打破了，后果非常严重。”
　　天帝剑沉声道：“六界众生的总数存在一个定量，死去的众生灵魂将被黄泉抹去一切，在黄泉中停留漫长岁月后，重新在其余五界转生。”
　　“这场六道战争中死去的众生不计其数，而那些灵魂全部都停留在黄泉界。”
　　“但现在，黄泉界被打碎了。”
　　众人心头一凛，显然意识到了问题所在。
　　“没错。”天帝剑继续说道：“黄泉界被打碎，停留在黄泉中的无数灵魂……也随之消散。”
　　“也就是说。”
　　“整个六道六界现在以及未来，就只剩仙泽城中那区区百万灵魂了！”
　　众人闻言皆是毛骨悚然。
　　黄泉界的消失将直接导致灵魂消散，一旦有众生死去，灵魂便会直接消散。
　　也就是说，从今往后人间界的众生数量只会减少，不会增加。
　　这岂不是意味着……
　　用不了多久，整个六道轮回将会变成一片死寂之地？
　　“不幸中的万幸，修行者的寿命都很长，最起码接下来百年时间，不用担心人口会大面积减少。”
　　天帝剑说道：“但随着时间推移，六道轮回会无可避免地走向毁灭。”
　　“这是最残酷的慢性死亡。”
　　众人听罢，纷纷陷入沉默。
　　何等残酷的未来……
　　难道一切就无可避免了吗？
　　林闲出言道：“还有办法挽回吗？”
　　“有。”
　　出乎预料的是，天帝剑居然没有否认。
　　但很快它又补充了一句：“理论上有，但实际上做不到。”
　　“说来听听吧。”
　　林闲道。
　　天帝剑叹了口气，将所谓的办法娓娓道来。
　　想要让六道轮回重新恢复运转，方法很简单。
　　第一，修复黄泉界。
　　第二，找到足量的灵魂塞进六道轮回，再由黄泉抹去一切，在六道轮回中转世重生。
　　说起来简单，但做起来难。
　　找到足量灵魂这件事能否实现暂且不谈。
　　光是修复黄泉界，就是一个伪命题。
　　黄泉界的毁灭不仅仅是物质上的毁灭，维持黄泉界运转的法则也随之消散了。
　　黄泉界的法则乃是在仙域中孕育了百万载岁月，完美承接六道轮回的一环，它本身不是一个完整的世界法则，但实际上比完整的世界法则更加缜密。
　　巧妇难为无米之炊。
　　孕育一个契合六道轮回的大道法则，需要无比漫长的岁月。
　　哪怕从现在开始立刻算起，也要百万年之后，黄泉界才会彻底重生。
　　到那时什么都晚了。
　　百万年后的六道轮回，早已是一片荒凉死寂。

第201章 百年时间这确实是一个伪命题。
　　一个理论上存在可能性，但实际上却不可行的方案。
　　“百万年吗……”
　　萧岩眉头紧锁，陷入深思。
　　难道就没有别的办法了吗？
　　这时，林闲猛地抬起头来：“或许可以。”
　　“什么可以？”天帝剑不解道。
　　林闲将手伸入怀中，缓缓取出一粒暗紫色种子。
　　种子光华内敛，仿佛随处可见。
　　可天帝剑却惊呼：“这、这是什么！”
　　“这是深渊的种子。”
　　林闲说道。
　　他双手捧着这粒小小的种子呈现在众人面前。
　　三十年前，他在极北之地的深海中镇压深渊。
　　深渊意志知晓没有脱困可能，便斩断了一缕深渊能量，使其化为了纯洁无瑕的种子，交付给林闲。
　　它希望林闲能带着这枚种子去看看这个世界。
　　“深渊吗……”
　　天帝剑自然知晓深渊是什么东西。
　　那是六道轮回尚未诞生之时便存在的混乱之地，是仙古纪元与末法纪元交错时产生的错误。因为其特殊性，就连六道轮回的力量都无法干涉其中。
　　深渊算是六道轮回中的一个例外。
　　身处六道轮回，却不受六道轮回的管束。
　　天帝剑略一沉吟，说道：“萧岩，把种子拿过来，本大爷仔细看看。”
　　“哦。”
　　萧岩从林闲手中接过深渊种子。
　　天帝剑一阵端详后，发出不可思议的感慨声。
　　“了不起，真的了不起。”
　　“六道轮回中，居然诞生了这等奇物……”
　　它啧啧称奇。
　　萧岩忍不住问道：“喂，到底怎么样，你倒是说啊！”
　　“可以！”天帝剑说道：“深渊法则虽然代表着混乱与无序，但它本身也是原始大陆的产物。而六道轮回则是以原始大陆为基石铸造，理论上来说，深渊法则确实可以替代六道轮回的一环。”
　　“只不过，深渊法则的混乱让它失去了这种可能。”
　　“但这枚种子不同。”
　　“这枚种子纯洁无瑕，相当于一张白纸。”
　　“只要善加引导，就能使其成长为全新的黄泉界法则！”
　　此言一出，众人纷纷流露出惊喜之色。
　　“这件事就交给本大爷和萧岩吧。”
　　天帝剑说道：“十年，差不多只需要十年时间我们就能让这枚种子成长为新的黄泉界法则。”
　　萧岩微微颔首。
　　他如今的实力在大帝境界之上，半步六道轮回之主，近乎无所不能。
　　控制一个法则种子的衍化还是没问题的。
　　众人面露喜色。
　　但天帝剑却道：“先别急着高兴，问题还没解决呢。”
　　“就算黄泉界诞生了，也只是保住现有的这些众生而已，想要真正复兴六道轮回还是需要大量灵魂。但灵魂不是无中生有凭空出现的。”
　　“如果长时间没有足够的灵魂在六道中进行轮回，六道轮回的力量将无法维持。”
　　“换而言之，我们必须尽快找到大量灵魂填入六道轮回之中才行。”
　　众人面面相觑。
　　这确实是一个大问题。
　　十年时间足以让深渊的种子成长为新的黄泉界法则，但灵魂无法无中生有变出来。
　　六道轮回需要众生灵魂不断轮回来提供力量，否则将无法维持，哪怕黄泉界修复，只凭人间界现有的这些灵魂可不足以支撑六道轮回的力量。
　　天帝剑估算了一下，说道：“最起码……需要百百万亿！”
　　“百万亿灵魂，便足以支撑起六道轮回的运转。”
　　众人都有些傻眼。
　　百万亿灵魂……
　　这个数量，怎么说呢？
　　可不是随随便便能找齐的。
　　“我们上哪去找这么多灵魂？”西门庆摊摊手道：“百万亿，六道轮回六界众生加起来也就这个数目，难道指望从天上掉下来吗？”
　　“说对了，就是天上掉下来。”天帝剑说道。
　　西门庆：？？？
　　林闲追问道：“别卖关子了，到底怎么回事？”
　　天帝剑说道：“宇宙很大。”
　　“六道轮回只是这个宇宙的小小角落，在六道轮回之外还有这更加广阔的浩瀚天地。”
　　“宇宙中有着无数星球，其中诞生了生命的星球也并非只有原始大陆，只要是生命便具有灵魂。”
　　“你们大可前往六道轮回外的宇宙中寻找灵魂，而后塞进六道轮回里。”
　　西门庆有些摸不着头脑。
　　他对宇宙、星球的概念还有些模糊。
　　反倒是林闲，轻易便理解了。
　　六道轮回是仙域的仙人们以脚下这颗星球为核心打造的众生终极兵器，但宇宙浩瀚无边，肯定还有更多生命星球。
　　只要能找到那些星球，而后将灵魂带回即可。
　　“灵魂没有高低贵贱，哪怕是一只蚂蚁的灵魂，也是合格的灵魂。”天帝剑说道：“理论上来说，你们只要能找到一颗生命星球就足够填满六道轮回。”
　　还没等众人高兴，天帝剑又说道：“但本大爷刚才说过，这是有时间限制的。”
　　“百年！最多百年！”
　　“若是百年时间还没有收集到足够的灵魂，六道轮回将彻底崩溃！再也没有恢复的可能性！”
　　天帝剑的语气前所未有的凝重。
　　这可谓是六道轮回最后的机会，若是失败，就意味着这件众生的终极兵器……
　　将彻底报废！
　　“那我们还等什么？立刻出发吧！”
　　萧岩迫不及待道。
　　“你不能去。”天帝剑否决道：“谁都可以去，只有你不能去！你必须留在这里衍化黄泉界法则。”
　　“对哦。”
　　萧岩尴尬了。
　　“谁去另说，既然这个计划有实施的可能，就要尝试。”
　　林闲说道：“我们先回仙泽城，商量一下具体如何实施。”
　　“好。”
　　萧岩带领众人离开真空的黄泉界，而后一剑斩碎空间，带领众人回到仙泽城。
　　此时，得知萧岩回归的消息，各方势力都汇聚到仙泽城中。
　　众目睽睽之下，却见萧岩一剑斩碎空间，从百万里之外一步跨入仙泽城，引得众人连连惊呼，惊为天人。
　　“莫、莫非他真的踏入了大帝之上的境界？”
　　有人忍不住颤抖道。
　　“何等恐怖的力量啊！”
　　“这才几天时间不见，竟一步登天，真是令人难以置信。”
　　无数人都在啧啧称奇。
　　唯有萧玉目不转睛地注视着萧岩，嘴角笑意浓郁。
　　她相信，无论萧岩变成什么样子，在自己面前都是弟弟。

第202章 天帝的馈赠在林闲的要求下，各方势力很快发出通告。
　　很快，整个人间界残留大大小小势力全都回到仙泽城中，同时正式召开了第一届人间界联合会议。
　　这场会议由担任议长的林闲召开。
　　于是诸多势力纷纷派出代表参加这场会议。
　　在这场六道战争中，人间界势力损失严重，大部分势力都已经消亡，就连很多大势力也死伤惨重。就如同孤灯书院，现在只剩老院长一个圣人，除他之外连个半圣都没有了。
　　林家、西门家、东方家、敖家、牧家，这五大家族就是人间界仅存的帝族了。
　　……
　　人间界联合会议很快召开。
　　除了一些提前得知实情的内幕人员之外，大部分参加会议的代表都一脸懵逼。
　　不是说眼下最重要的事就是重建人间界吗？
　　怎么又把大家喊回来了？
　　难不成……
　　众人心底都有些不好的猜测。
　　莫非战争还没有结束，还要继续打下去？
　　一想到这里，不少人都有些不寒而粟。
　　这时林闲与萧岩走入大厅，映入众人眼帘，也让不少人正襟危坐起来。
　　“废话不多说，现在我把我们面临的情况跟大家说一下。”
　　林闲一来便直奔主题。
　　他语速飞快，将六道战争引发的后果毫无隐瞒地告诉了众人，包括黄泉界的毁灭以及六道轮回因为失去大量灵魂而濒临崩溃的事实。
　　在得知六道轮回濒临崩溃时，不少人的脸色都变得十分难看。
　　谁都没想到。
　　明明取得了六道战争的胜利，居然还要承担如此严重的后果。
　　这岂不是只相当于延缓了死亡期限吗？
　　既然如此，现在的重建计划又有什么意义？
　　反正再过百年，大家都要死。
　　谁也不例外。
　　“早知道，还不如把胜利拱手相让呢。”
　　“与其这样的死，不如战死沙场，还痛快些。”
　　“这场战争根本毫无意义。”
　　不少人都忍不住抱怨起来。
　　“安静。”
　　萧岩淡淡道。
　　他的语气很平淡，声调也并不高。
　　可他的声音一出，全场都被压了下来，甚至不少人瑟瑟发抖，连大气都不敢喘了。
　　众人这才意识到，萧岩可是货真价实超越了大帝的存在。
　　半步六道轮回之主。
　　手持天帝剑，此时的萧岩便是整个六道轮回的最强者。
　　谁敢挑衅他的威严？
　　不少人下意识想要匍匐在地，恳求萧岩原谅他们刚才的僭越。
　　可还没等开口，便见萧岩恭敬朝一旁林闲道：“闲哥，你接着说吧。”
　　“嗯。”
　　林闲不咸不淡地点了点头。
　　众人这才意识到，无论如何萧岩始终都是站在林闲身边的。
　　可笑他们刚才还大言不惭的议论，却没意识到，若林闲不摧毁黄泉界，此时整个人间界早已覆灭，在场众人更是死的不能再死。
　　“好了，听我继续说。”
　　林闲说道。
　　众人这才回过神来，连忙聚精会神，洗耳恭听。
　　这一次，没人再敢打断。
　　“虽然前景很绝望，但我们依旧有一丝希望。”
　　林闲将前往宇宙深处寻找生命星球的计划说了出来。
　　这是一个宏大无比的计划。
　　原始大陆的历史从未脱离这片大陆，六道轮回的建立也是以原始大陆为基础，对很多人来说，宇宙的概念十分陌生，从未接触过。
　　圣人境界之上的强者们，倒是若有所思。
　　虽然六道轮回自成体系，但他们也能感知到在六道轮回之外，这颗星球之外，浩瀚的宇宙中确实存在着无数星球。
　　要说其中有少数星球诞生了生命，也不为奇。
　　有人壮着胆子，发问道：“宇宙这么大，我们上哪找有生命的星球？”
　　“这个问题问得好。”林闲扭头看向他，淡淡道：“答案很简单，就三个字——碰运气。”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　碰运气？
　　决定整个六道轮回命运的事，居然要靠碰运气？
　　有人问道：“宇宙浩瀚无边，若是我们花费百年，依旧找不到足够的百万亿灵魂该如何是好？”
　　“还没开始做，你就开始思考失败了吗？”林闲瞥了他一眼，淡淡道：“这就是最后的退路，只许成功，不许失败。”
　　众人闻言不禁凛然。
　　正如林闲所说，虽然现状残酷无比，但这确实是最后的选择了。
　　“话虽如此，但想要踏足六道轮回之外的星空，最起码也需要圣人境界以上的修为。”
　　萧岩此时开口道：“各位前来此地，都代表着背后的势力。现在不要藏拙，总共有多少圣人说来听听。”
　　众人自然不敢在萧岩面前说谎，纷纷开口。
　　很快统计完成。
　　圣人和大圣加起来，总共三十五。
　　听到这个数目，林闲忍不住皱起眉头。
　　原始大陆广阔无比，卧虎藏龙，圣人的数量其实并不少。
　　若是在六道战争之前，恐怕整个人间界的圣人能找出四位数之多。
　　可惜，这场六道战争太残酷了。
　　现如今，整个人间界就只剩下这区区三十五名圣人。
　　“把我也算上吧，总共三十六人。”
　　林闲看着记录下来的三十六个名字，不禁陷入沉思。
　　在原始大陆上，若是三十六尊圣人联合起来确实是一股极为强大的力量，但若是想探索这片浩瀚无垠的宇宙，显然是远远不够的。
　　“这个结果已经很好了。”
　　萧岩说道：“这些人就当做第一批出发探索的先锋，后续还会有更多人参与进来。”
　　众人面面相觑。
　　更多人？
　　说起来好听，但圣人可是一个极大的门槛。
　　百年时间能诞生多少圣人？
　　恐怕不超过五指之数吧。
　　面对众人疑惑的目光，萧岩微微一笑，却是不答。
　　他抬头看向天空，轻轻挥手。
　　轰隆隆——
　　突然间，一道极为沉重的轰鸣声响彻天地之间。
　　众人都被吓得六神无主。
　　天要塌了？
　　但很快，神奇的一幕出现了。
　　祥云遍布天空，仙音响彻云端，彩霞如长虹般延伸。
　　大地上，被战乱摧残的大地开始长出嫩芽。
　　光秃秃的山岳重新被绿意覆盖。
　　枯竭的河流再度开始流动。
　　枯木逢春，花草焕发。
　　“这、这是……”
　　众人都被眼前这一幕吓傻了。
　　更有人忍不住惊呼道：“这是天帝的馈赠！”

第203章 剑斩空间密度！
　　萧岩只是念头一动，整个世界都大变样了。
　　万物开始复苏。
　　被战争糟蹋过的这片大地，原本没有个十几年时间别想恢复生机，可此时在萧岩这一手之下，竟起死回生了！
　　无数凡人平民都在欢呼，如此肥沃的土地，足以活无数人！
　　不仅如此。
　　更为重要的是有庞大无比的灵气灌溉而来，如甘霖般洒落大地。
　　无数修行者都惊呆了。
　　生活在末法时代，他们早已习惯了如今这片天地，可此时这突然涌现出的大量灵气着实把人吓了一跳。
　　如果说以前天地间的灵气浓度是小水管，那现在的灵气浓度就是高压水枪，完全不在一个档次。
　　“天啊，这么浓郁的灵气！”
　　“我感觉像是在灵气里游泳。”
　　“要是在这种灵气浓度的天地修炼，我十年就能踏入四极境！”
　　“草，瞅你那点出息！老子十年成大能！”
　　所有人都在感慨。
　　萧岩环顾众人，说道：“这是来自天界的灵气，足以将整个人间界的灵气浓度提高十倍，维持百年！”
　　“有这等优越的条件，难道连几个圣人都出不来？”
　　众人闻言都有些兴奋。
　　百年啊！
　　整个人间界的灵气浓郁十倍，这是什么洞天福地都比不了的！
　　林闲开口道：“我宣布，星空探索队即日起正式成立。”
　　“名单上的这三十五人便是星空探索队的第一批成员。”
　　“从现在开始，所有突破圣人的修行者都必须去找萧岩报道，加入星空探索队。”
　　没有人敢反对，也没必要反对。
　　这是六道轮回最后的机会，再不争取死路一条，所有人都必须拼上命去赌。
　　这件事就这么敲定了。
　　星空探索队成立。
　　对于加入星空探索队一事，众人都没什么意见。
　　而后便是更重要的如何探索了。
　　决定要做，是一回事。
　　具体怎么做，又是一回事。
　　按林闲前世的逻辑，应该先派卫星探索，发现可能存在生命的星球后再派人前往。但在原始大陆显然行不通。
　　另一方面，发现了生命星球是一回事，能不能真的带回灵魂又是一回事。
　　这就需要十分强大的实力。
　　星空探索队的每一员都是宝贵的重要资源，不能随意浪费。
　　经过一番商议后，众人决定以四人为一组。
　　遭遇战斗也能互相照应。
　　不过，还有一个至关重要的问题。
　　“宇宙浩瀚无边，过去曾有圣人尝试以肉身横渡星空，抵达遥远的星空彼岸，一来一回花费千年时间。”
　　有人提出问题：“现在我们只剩百年时间，就算真的如计划中顺利找到生命星球，恐怕……时间上也来不及啊。”
　　众人纷纷颔首。
　　这确实是不可避免的一个问题。
　　圣人的速度很快，但放在浩瀚星空中却显得不值一提。哪怕是距离最近的星球，恐怕也要数百年才能抵达，更别说还要将百万亿灵魂带回原始大陆。
　　这一来一回所消耗时间，根本没法算了。
　　林闲也考虑到这个问题，但他暂时没有解决方案，只是扭头看向萧岩。
　　萧岩不负众望，说道：“我有办法，缩短这个时间。”
　　“敢问萧天帝，如何做？”那人恭敬道。
　　“斩。”
　　萧岩二话不说，抽出天帝剑朝着遥远星空便是一剑。
　　唰——
　　这一剑光华内敛，可威力却好似无穷。
　　一剑斩出，仿佛有什么东西被斩灭了，在空中留下了肉眼不可查，但久久不曾散去的剑痕。
　　众人都被吓得站起来了。
　　满目哗然，皆是惊异不定的看着萧岩用天帝剑所斩出的那一道痕迹。
　　“萧天帝，这是……”
　　众人小心翼翼地问道。
　　萧岩淡淡道：“在我所斩出的剑痕上，可以走得更快。”
　　“这……”
　　众人皆是目瞪口呆，都感到难以置信。
　　在剑痕上可以走得更快？
　　这也太匪夷所思了，从未听说过！
　　“你们可以来试一试。”
　　萧岩让开位置，请众人上前：“在我斩出的剑痕上，你们的速度可以轻易超越曾经的极限，换句话说，在剑痕上赶路你们会更省力。”
　　“我来试试。”
　　一名圣人鼓起勇气上前，一步踏入那道剑痕之中。
　　唰——
　　他身形一闪，朝着天外掠去。
　　众人皆是大吃一惊，却见那圣人的速度快得超乎想象，甚至另一名圣人都难以用肉眼来捕捉。
　　按理来说，圣人不该有这么快的赶路速度才对！
　　半刻钟后。
　　那圣人从天外归来，却皱着眉头道：“感觉好像没什么变化。”
　　“怎么可能！”
　　众人皆是不解，刚才他们亲眼看到那圣人的速度快了数倍。
　　圣人更加摸不着头脑，他明明没觉得自己变快了啊。
　　怎么会……
　　萧岩却露出笑意。
　　这到底是什么原理呢？
　　众人疑惑不解。
　　林闲却瞬间明白了。
　　答案是……
　　空间密度！
　　以光速来举例。
　　若空间密度等于零，则光速无限大。
　　这是因为时空的不连续性。
　　就好比在水中光速会降低，介质是降低光速的最佳方式，光在一个个空间的最小单位中进行传播，空间密度制约着光速的极限。
　　时间的最小单位是十的负四十三次方秒，也就是普朗克时间。
　　空间的最小单位是十的负三十三次方厘米，也就是普朗克长度。
　　空间密度与时空连续性成正比。
　　空间密度越小，时空连续性越差，也就意味着普朗克长度与时间越大。
　　根据：普朗克时间=普朗克长度/光速。
　　以此推论。
　　空间密度变小，普朗克长度变大，则要么光速也跟着变大，要么普朗克时间变大。
　　萧岩改变了光速吗？
　　不，没有。
　　萧岩对法则的掌控远远超乎想象，他恒定了光速，让光速不会发生改变。
　　他那一剑斩在了空间上。
　　空间密度变小，普朗克长度也随之变大，但因为空间没有被完全斩灭，所以并不是无限大。
　　在光速不变的前提下，普朗克长度改变就意味着普朗克时间的改变。
　　普朗克时间变大了。
　　也就是说，时空的连续性更差了。
　　这会产生什么效果呢？
　　通俗来讲，就是时间变快了。
　　在圣人的感知中，自己经过了数个时辰方才回到这里。
　　可在其他人眼中分明只过了半刻钟而已。
　　这就变相的让速度变快了！
　　林闲震惊地看向萧岩。
　　或许萧岩并不明白这其中的原理。
　　但……
　　能做到如此细致入微的操作，可见萧岩的实力已经到了何等恐怖的程度。
　　半步六道轮回之主。
　　恐怖如斯！

第204章 百年后再见众人一番实验后，很快得出结论。
　　在萧岩斩出的剑痕上，对时间的感知变得迟钝了。
　　“如果是这样的话，确实来得及了。”
　　众人兴奋不已道：“就是不知道萧天帝的剑能砍多远？”
　　“我很难描述这个距离，接近无限远吧。”
　　萧岩说了个大概模糊的数字。
　　虽然并不确定具体有多远，但也足够了，只要在剑痕中同行就能争取到足够的时间。
　　至此。
　　关于星空探索队的种种事项便彻底敲定了下来。
　　……
　　在这之后。
　　萧岩得知了为取得胜利而付出的惨痛代价，尝试着想要复活苏曦。
　　可惜，苏曦的灵魂已经随着黄泉界的覆灭同样消散。
　　世界上已经再也没有苏曦这个人了。
　　但她的牺牲是有意义的。
　　史书记载：
　　六道历30年，曾作为城墙守护军最高统帅的冰之魔女苏曦，被冥帝暗算，为人间界众生战死在极北之地。
　　她的牺牲值得所有人铭记。
　　……
　　仙泽城的重建工程暂时放缓。
　　更多的修行者开始努力修炼。
　　从现在开始往后的一百年，将是六道轮回生命的倒计时，同时也是争取希望的一百年。
　　人间界需要更多的圣人诞生，更多的圣人去踏上寻找生命星球的道路。
　　在这个前所未有的共同目标面前，所有人将齐心协力，共渡难关，除此之外没有第二个选择。
　　林闲也不例外。
　　在不久之后，关于星空探索队的具体编队方案也跟着出来了。
　　根据这份编队方案，林闲、林婉馨、林婉清以及东方镜四人将组成一队，前往星空寻找生命星球的踪迹。
　　除此之外，还有西门家兄妹、敖家兄妹、程朝洲、牧家、东方曜、磐山大圣、陈锐等诸多令林闲感到熟悉的名字，也纷纷加入了这场星空探索队。
　　可以说，整个原始大陆最中坚的力量全部都汇聚在此。
　　而得知林婉清和林婉馨两人都要踏上前途未卜的道路时，林天虹也是老泪纵横，感慨自己已经老了，资质也不行，突破圣人无望，跟不上他们的脚步。
　　“老祖，一定要照顾好她们两个啊……”
　　林天虹言辞恳切道。
　　林闲拍了拍他肩头：“你就放心的把两个女儿交给我吧！”
　　“嗯……”
　　不知道为啥。
　　林天虹总感觉哪里不对劲。
　　不过最终他也没琢磨出来哪不对，只能目送着众人踏上征途。
　　择日。
　　仙泽城外三万里。
　　来自各方的三十五名圣人纷纷汇聚此地。
　　林闲与林婉馨和林婉清姐妹两人一同前来，帅哥美女走在一起形成了一条亮丽的风景线，引来不少人羡慕的目光。
　　现在的林家可谓是名副其实的原始大陆第一家族。
　　不光是林闲。
　　就连六道轮回的最强者，萧天帝都站在林家这边。
　　三人来到地点后，林婉清眼前一亮，远远地便喊了起来：“喂！小镜子，我在这边！”
　　“……”
　　东方镜黑着脸别过头去，不想看这家伙。
　　在得知自己被分配到和林婉清一组时，东方镜的内心是崩溃的。
　　很难不怀疑有暗箱操作。
　　不过怀疑也没用。
　　在得知自己被分配到林闲等人一组时，东方家主别提有多高兴了。
　　这波啊。
　　这波是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　东方镜扭头便要走，却被林婉清一把拉住，硬生生拽到众人之间。
　　“很好！”
　　林婉清笑得非常灿烂：“我林婉清的后宫团都齐了！”
　　林闲满头黑线：“谁特么是你后宫团，一天天的想屁吃！”
　　“我这不是开个玩笑嘛……”
　　林婉清吐了吐舌头。
　　不过看她那副样子，恐怕还真不是在开玩笑……
　　这时一道熟悉身影跑了过来，一把抓住林闲的手，涕泪齐流道：“一定要照顾好我姐姐啊！”
　　林闲定睛一看，原来是东方曜。
　　他还没来得及开口，一旁的林婉清便拍着平坦胸脯道：“你就放心的把你姐交给我吧！有我在，绝不会让她受半点委屈！”
　　东方镜：……
　　东方曜：……
　　说实话，跟你组队这件事本身就很让人委屈了。
　　不过东方曜还是没说什么，临别之前姐弟两人上演了一番感人的告别戏码，便各自回到了各自的队伍中。
　　唰——
　　一道虚空之门出现在上空。
　　萧岩身披白袍的俊逸身影映入众人眼帘，而后落于地面。
　　“是萧天帝！”
　　“他来了！”
　　众人纷纷用崇拜无比的目光看着萧岩。
　　后者手持天帝剑，朗声道：“汇聚在此地的人们，你们应当都知晓了我们所面临的困境。”
　　“六道轮回只剩下最后百年时间。”
　　“若在这百年时间里，我们无法找到足够的灵魂，六道轮回将彻底覆灭。”
　　“面对这等绝境，我们必须齐心协力，共渡难关。”
　　“我大哥林闲曾经说过，只要有一丝希望在眼前，就要竭尽全力去尝试，而不要去想可能性有多小！”
　　“为了胜利，赌上众生的可能性！”
　　“诸位，全靠你们了！”
　　萧岩言辞恳切地说道。
　　众人面面相觑，心底都缓缓燃烧起了斗志。
　　没错。
　　正如萧岩所说。
　　这是一场不允许失败的战争。
　　哪怕可能性只有0.001％，也要当做100%去实施！
　　因为这是唯一的选择了！
　　萧岩取出天帝剑，朗声道：“我无法与诸位一同踏上征途，唯一能做的，便是送诸位一程。”
　　说罢他猛然挥剑，朝着遥远星空的四面八方，斩出九剑。
　　唰唰唰——
　　唰唰唰——
　　唰唰唰——
　　整整九道剑痕刹那间便浮现在虚空中，从地面直通星空，探向遥远而目光不可及之处。
　　众人皆是骇然。
　　天帝剑之威，恐怖如斯！
　　无物不可斩灭！
　　此时的萧岩身为半步六道轮回之主，实力甚至还在当初的天帝之上，能做到这一点并不稀奇。
　　做完这一切后，萧岩转身道：“诸位，让我们……百年后再见。”
　　“启程吧!”
　　林闲扭头看向身边众人，相视一笑。
　　而后一同踏入了剑痕形成的通道中，朝着遥远的星空掠去。
　　萧岩目送着众人远去，眼底浮现出复杂之色。
　　“闲哥……”
　　他喃喃自语：“我相信你一定会成功的。”
　　说罢他眼底不再有迷茫和犹豫，转身踏入身后的虚空之门，回到了新黄泉界中。
　　百年后，再见。

第205章 法则变化林闲与林婉馨、林婉清、东方镜三人踏上了前往星辰大海的征途。
　　这注定是一场漫长的路途。
　　四人中修为最高的是林婉馨。
　　之前苏曦曾踏入大帝境界，虽然在苏曦死后境界跌落了下来，但曾身为大帝所留下来的馈赠，还是让林婉馨的修为出现了爆炸式的增长。
　　此时的林婉馨，已是准帝境界。
　　当然，虽然身为准帝但她在战斗方面可谓是一窍不通，跟林婉清和东方镜比起来差了太多。
　　毕竟之前的战斗一直是苏曦来负责。
　　不过赶路这种事还是没问题的。
　　林婉馨直接一带三，以真气携带着林闲、林婉清、东方镜三人以急速赶路。
　　不到片刻，四人便冲出了原始大陆，踏入了浩瀚无垠的星空中。
　　四人回头望去。
　　却见身后的那片浩瀚无比的大陆以肉眼可见的速度缩小。
　　当四人飞出约莫七八个时辰时，整个原始大陆已经看到了全貌。那是一个无比广阔而浩大的星球，直径接近三百万里，理论上来说这个大小已经比一般的恒星要大了。
　　“原来我们生活在这么大的地方……”
　　林婉馨忍不住感慨道。
　　“太阳更大。”
　　林闲扯着嘴角道。
　　众人朝前看去，顿时倒吸一口凉气。
　　那颗熊熊燃烧的烈日随着众人不断飞出，也在不断变大。虽然还没有完全靠近，但林闲估计这颗太阳的尺寸大概有……五千万里左右！
　　这个尺寸已经是红巨星的尺寸了。
　　但眼前这颗太阳的寿命显然还在青年期，远远没有到红巨星的程度。
　　只是以拥有如此庞大的体型，估计是因为这里存在灵气的缘故。
　　就好比所谓的暗物质。
　　通过天体的运动、牛顿万有引力的现象、引力透镜效应、宇宙大尺度结构的形成、微波背景辐射等观测结果表明，星系中可能存在大量的暗物质，否则仅靠星系团可见星系的质量，产生引力是无法将其束缚在星系团内的。
　　在原始大陆这里，灵气或许就起到了暗物质的作用。
　　看不见摸不着，却无处不在。
　　“有点害怕啊……”
　　一向天不怕地不怕的林婉清都忍不住打哆嗦。
　　若是直接撞进恒星里，恐怕即便是圣人也要灰飞烟灭吧？
　　林闲微微颔首道：“估计最少也得准帝级实力，才能在恒星里游泳。当然说这个没意义，我们不是来洗太阳澡的。”
　　“说得对，还是赶路吧。”
　　众人再次将精力放在星辰大海上。
　　沿着萧岩斩出的剑痕，众人以一条直线的路径不断前进。
　　三天后。
　　四人终于脱离了原始大陆的行星系统，正式朝着星空深处进发。
　　虽然说是进发，但身处以光年为尺度的广阔宇宙时，在众人的感觉中就好像什么都没有变，只有时间在逐渐流逝。
　　剑痕内的时间流速，大约是外界的三十倍。
　　也就是说在众人的感知中，每过去一个月，也就相当于外界过去一天而已。
　　因为负责赶路的只有林婉馨一个人，另外三个人就基本没什么事情可做。
　　林婉清一路缠着东方镜，像八爪鱼一样往后者身上凑。后者自然是满脸嫌弃，可林婉清死缠烂打的功夫不是一般牛逼，而且总能找到各种借口。
　　到最后，东方镜也懒得反抗了，任由林婉清缠着自己。
　　好在有林闲和林婉馨在一旁看着，林婉清也没做什么出格的事情，否则东方镜真的会忍不住动手。
　　时间就这样一分一秒流逝。
　　浩瀚的星空中，一切仿佛都没有任何变化。
　　……
　　……
　　一年时间过去了。
　　在林婉馨等人感知中的一年时间，放到剑痕外大概也就是十天多点。
　　不过这其中的枯燥和无味，显然不是一般人能够承受的。
　　好在林闲可以选择睡觉，而林婉清和东方镜则选择修炼，正所谓山中无岁月，修行者一旦修炼起来那对时间的感知就十分薄弱。
　　但很快，林婉清便察觉到异常：“灵气减少了。”
　　“没错，而且不仅灵气减少了，法则也在改变。”
　　东方镜也说道。
　　众人回头看去，此时已经几乎要看不见原始大陆所在的行星系统了，在距离的效果下已经变成了一个比较大的亮点，和周围其他的星辰没有什么区别。
　　“原来如此。”
　　林闲明白了。
　　正是因为原始大陆的特殊，才被作为六道轮回的基石。
　　而此时随着众人距离原始大陆越来越远，灵气与法则都在逐渐远离，最终将逐渐感知不到。
　　好在众人临走之前携带了大量灵石，短时间内不必担心没有灵气可用。
　　“但你们要尽快适应这种变化。”
　　林闲语气严肃地说道：“灵石不是无限的，如果不能适应这种变化，你们的修为可能会不断下滑，甚至跌落圣人境界。”
　　“自然如此。”
　　无论林婉馨、林婉清还是东方镜都自信心十足。
　　适应全新的法则对他们来说并不是难事。
　　时间继续缓缓流逝。
　　又是一年过去。
　　此时，已经完全感觉不到六道轮回的法则与灵气了。
　　这片浩瀚的星空中此时没有丝毫灵气，这也就昭示着众人完全脱离了原始大陆的范围，进入了真正意义上的广袤星空。
　　而几乎与此同时，三人接连完成了对法则的适应。
　　说起来复杂，其实很简单。
　　没有了灵气，还可以通过其他方式来转化真气。
　　林婉清不愧是千年难得一见的天才，以最快的速度察觉到周围的星空中充斥着庞大的暗物质。这种暗物质不同于灵气，却和灵气有一个共同特征——看不见，摸不着。
　　但它确确实实存在。
　　林婉清把自己当做实验体，进行了几次实验之后便成功领悟了如何从星空中提取暗物质，并将暗物质转化为真气。
　　当然，效率上来说比起灵气差了不止一筹。
　　但不管怎么说，终究是避免了真气的徒劳消耗。
　　“我将这种星空中存在的能量，称之为星能，汲取星能转化真气的法诀我传授给你们。”
　　林婉清一字一句将口诀告知两人。
　　很快，林婉馨与东方镜也接连完成了转化。
　　“效率很低。”
　　东方镜眉头微蹙：“星能和灵气终究还是存在差距……从本质上来讲，灵气的品质比星能要强上不止一筹。”
　　“或许，这就是仙人们以原始大陆作为六道轮回基石的理由。”

第206章 生命星球宇宙浩瀚，星能无处不在。
　　就如同原始大陆上的灵气一般，星能也属于能量的一种，只是看不见也摸不着。
　　也就是所谓的暗物质，只是称呼不同罢了。
　　“这个萃取星能的手法还能进行改进。”
　　林婉清思索片刻道：“婉馨你专心赶路，小镜子，你跟我一起看看还有哪里能改进的。”
　　“好。”
　　东方镜微微颔首。
　　两人很快讨论起来。
　　林闲看到这一幕，也不禁感慨。
　　提取暗物质对现代科学来说，受限于理论不足、工质缺陷等要素几乎不可能做到，但对林婉清这种通天彻地，看透了宇宙法则的存在则并不是十分困难。
　　他们能以自身作为翘板，从真空中提取暗物质。
　　“有情况！”
　　林婉馨忽然开口道。
　　三人都回过神来，顺着林婉馨所指的方向看去。
　　旋即瞪大了眼睛。
　　那是一个看起来平平无奇的行星系统，一路上众人看到没有一千也有八百，但它的恒星十分黯淡，像是随时都要熄灭了似的。
　　在这颗恒星的行星系统中只有一颗行星围绕着恒星运转。
　　这是一颗冰原冻土的星球。
　　“我在这颗星球上感受到了生命的存在。”
　　林婉馨说道。
　　三人闻言都忍不住流露出喜悦之色。
　　想不到这么快就遇到了生命星球，这运气未免也太好了。
　　“但是生命的气息非常微弱……”林婉馨又感知了一阵后说道：“不要抱太大希望，或许这颗星球上的生命不会太多。”
　　“不管怎么样，先过去看看吧。”
　　众人从剑痕中脱离，朝着那颗星球方向掠去。
　　两个时辰后。
　　一行四人成功降落在了这颗星球上。
　　“这颗星球有大气层，也存在水源，确实符合诞生生命的条件。”
　　林婉馨放开神识，继续感知起来。
　　以她准帝级的实力，根本不用担心会遭遇危险，在这个世界上能威胁准帝级别强者的人，几乎不存在。
　　不多时，林婉馨便道：“跟我来！”
　　一行人在星球上飞掠半晌，入目所见到处都是冻土，灰暗的大地上没有一丝生命的迹象，让人感到孤独和寂寞。
　　不多时，众人降落在一个小小沙丘上。
　　“这个星球上所有的生命都在这里了。”
　　林婉馨说道。
　　东方镜闻言上前一步，微微挥手。
　　轰隆——
　　大地翻转过来，土屑纷飞，地层下方的事物全部被吸了上来。
　　“我靠！”
　　林闲脸色微变。
　　只见大地下涌现出的赫然是一团有一团黑色的节肢动物，狭长的体型到处爬动，很快便爬的满地都是。
　　不过那不是什么黑暗虫族，只是单纯的蟑螂而已。
　　蟑螂……
　　没错，生活在这颗星球上的生命，赫然便是这一大堆蟑螂！
　　这个星球上的生态圈非常简单，地心火山中的矿物质诞生了微生物，以微生物为源头形成了食物链，而站在食物链顶端的便是这些蟑螂。
　　说起来很不可思议，但这颗星球虽然有大气，但氧气含量并不高。
　　诞生像蟑螂这样级别的存在，就已经是极限了。
　　“总共有多少？”
　　林闲问道。
　　林婉馨稍微感知后，语气微沉：“总共三十万只……比蟑螂更小的微生物不具备灵魂。”
　　三十万……
　　这个数量可真是差强人意。
　　最起码要收集到百万亿灵魂才能维持六道轮回的运转，相比起来这三十万真是一个非常渺小的数目。
　　“不过蚊子再小也是肉，把这些灵魂都带走吧。”林闲说道。
　　“嗯。”
　　林婉清的纤纤玉手猛然攥紧。
　　轰——
　　在无形力量的操控下，土块剧烈的积压在一起，庞大压力立刻将其中的蟑螂置于死地。哪怕它们的生命力再强，也不可能在圣人的眼前苟活林婉馨微微抬手。
　　在这些蟑螂死后灵魂就要消散，但在林婉馨的操纵下，这些灵魂依旧保留了原来的形态，落入她的掌心之中。
　　芥子化须弥。
　　三十万灵魂就这样落入了掌心。
　　旅途的第一站总算是略有收获，虽然比起目标总额来说杯水车薪，但终归也算个不错的开始。
　　只不过……
　　“要是按照这个速度下去的话，恐怕百年时间根本来不及啊……”
　　林婉馨叹气道。
　　“除了我们之外，还有更多的圣人也会接连不断踏上征途，只能说碰运气了。”
　　林闲耸耸肩，这也是没办法的办法。
　　在确认这颗星球上没有任何生命之后，众人再次踏上旅途。
　　……
　　……
　　时间悄然流逝。
　　又是八年过去。
　　距离四人出发，已经过去整整十年时间了。
　　这是在众人感知中的十年，放在剑痕之外，也就不到半年。
　　旅途枯燥而乏味。
　　八年前，众人发现了一个具备生命的行星系统，并从中获取了三十万灵魂。
　　在那之后。
　　众人又运气极佳的遇到了三颗有生命的星球，只可惜上面的生命依旧很少，几乎都是进化层次很低的水生软体物种。
　　总共加起来，生命数量还不到百万。
　　照这个速度下去，想要获得万亿灵魂是一点指望都没有了。
　　“前面那个星球有生命。”
　　林婉馨突然开口道。
　　众人纷纷睁开眼睛，顺着林婉馨的目光看去。在十分遥远的方向有一个行星系统。
　　这个行星系统总共有三颗行星，还有一颗卫星。
　　行星和恒星的尺寸都和林闲前世所在的地球近似。
　　林婉清不解道：“那么远的距离，你怎么能感知到那上面有生命？”
　　“上面的生命气息很浓郁，浓郁的有些……不正常。”
　　林婉馨的感知能力一直十分出类拔萃，她斟酌着字眼道：“而且这个世界中的法则也比较特殊……等我们再靠近一点，应该就能感觉到了。”
　　众人调转方向，朝着那颗恒星掠去。
　　数个时辰之后。
　　众人正式进入了那颗恒星的行星系统中。
　　三颗行星从远到近围绕着恒星公转，其中有着卫星的那颗星球距离恒星最近。
　　并且也只有那颗行星具备大气层。
　　看到这颗行星的第一眼众人便纷纷感到惊艳，这颗行星并非之前众人所看到的冻土或岩火山，而是一颗水陆分明的类地行星，甚至还有白色的云层在大气作用下不断飘动。
　　毫无疑问。
　　这是一个非常适宜诞生生命的星球！

第207章 恭喜离开新手村
　　“这颗星球上有着非常浓郁的生命气息，虽然没有大致估算，但绝对在万亿之上……”
　　林婉馨欣喜万分：“如果将这颗星球上的生命全部灭掉，说不定就能凑够百万亿灵魂！”
　　“那还等什么！”
　　林婉清一伸手，从虚空中抽出那把不朽黄金打造的长枪，真气与法则缠绕其上，毁灭的力量在涌动。
　　圣人之威，可灭星辰。
　　不是说圣人的力量足以将一个星球彻底销毁，而是只要通过正确的方法，比如以点破面，就能毁灭行星。
　　林婉清一枪投掷，足以击碎地心，令地壳裂开。
　　庞大的压力将裹挟着岩浆喷出地表形成无数火山，遮天蔽日的火山灰、海啸、大地震足以将一个尚未踏入星空的文明彻底覆灭。
　　只要这一枪投掷出去，这个行星会不会炸说不准，但上面的生命绝对会死绝。
　　届时便由林婉馨出手将灵魂收集。
　　“等等，不要急。”
　　林闲出声阻止她：“这是一个非常适宜生命诞生的星球，大气厚度很高，氧气含量也不低，地壳运动也比较平稳，或许已经诞生了智慧文明！”
　　“如果你这样直接一枪把星球上所有生命都灭掉，岂不是也灭掉了一个很有潜力的文明？”
　　林婉清疑惑道：“可我们需要灵魂啊……”
　　林闲摇摇头：“下去看看再说吧，智慧文明的生命数量或许不会超过百亿，我们可以在不影响生态环境的前提下，收割一些低等生命的灵魂，毕竟灵魂没有高低贵贱。”
　　“好。”
　　众人微微颔首。
　　林婉馨大手一挥，便裹挟着众人朝下方掠去。
　　……
　　……
　　众人悄无声息的穿过大气层，从星空降落到了这个星球的表面。
　　逐渐临近地面后，众人纷纷瞪大了眼睛。
　　高楼大厦伫立在这片大地上，灯火通明，笔直平整的道路上车水马龙，随处可见人举着类似手机的通讯工具在说话。
　　这是一个……
　　现代化的星球！
　　看着这一切林闲不禁有些恍惚，甚至以为自己回到了地球。
　　但很快他便意识到，这不可能。
　　这里也不是太阳系，太阳系不可能只有三个行星，更何况这颗星球的水陆分布与地球明显不同。
　　只能说，这是一个类地行星。
　　“好漂亮……”
　　林婉馨看着下方的景象，忍不住感慨。
　　“幸好刚才没有直接摧毁这个星球。”东方镜白了林婉清一眼，没好气道：“你能不能稳重点？刚才要是你一激动直接把这个星球炸了，得白死多少人？”
　　“嘿嘿，小镜子翻白眼的样子也很好看！”
　　林婉清流露出痴汉般的笑容。
　　她是一个字都没听进去。
　　东方镜气得额头青筋暴起，强忍住揍她一顿的冲动，“话说回来，我们还完全不清楚这个世界是怎么回事，看起来比原始大陆的文明程度先进多了。”
　　“如果这个星球有网络的话，倒是方便多了。”
　　林闲喃喃道。
　　林婉馨好奇道：“网络是什么？”
　　“网络就是……嗯，解释起来很复杂，总之我们先找个地方落脚。”
　　“好。”
　　众人从空中落下，躲在小巷子中。
　　有林婉馨的法术作为遮掩，自然不会被外界察觉。
　　【嘀】
　　【萃源星签到成功】
　　【奖励技能：语言精通】
　　落地瞬间，林闲脑海中骤然响起熟悉的声音。
　　卧槽？
　　是系统！
　　这狗币系统存在感是真的低，以至于林闲都忘了自己是个有系统的人。
　　【语言精通：能翻译任何语言，与智慧生命的交流不会有障碍】
　　好牛逼的技能。
　　林闲觉得自己要是读大学时有这个技能，英语稳过六级。
　　也就这点追求了……
　　【恭喜宿主离开新手村】
　　【奖励新手大礼包】
　　“？？？”
　　林闲直接三个问号。
　　我踏马是新手？
　　老子都把原始大陆打穿了，你告诉我才刚离开新手村？
　　合着整个六道轮回都算新手村是吧？
　　林闲人傻了。
　　等等，仔细想起来系统好像确实没说过自己离开新手村。
　　这是系统第一次说离开新手村。
　　……
　　好家伙。
　　我特么都满级通关了，你告诉我才离开新手村。
　　这他妈那个傻逼写的系统？
　　坑到老子头上来了！
　　林闲感觉自己遇到了史上最脑瘫系统。
　　充满bug不说，处理逻辑还一塌糊涂，刚学编程半个月的大学生拉屎时候用屁股敲出来的乱码都比这玩意儿强。
　　满级大礼包都给我发到手了，时隔多年又给我补了个新手大礼包。
　　这波啊。
　　这波是老奶奶钻被窝。
　　给爷整笑了。
　　“老祖，你在傻笑什么呢？”
　　林婉清好奇地问道。
　　“没什么。”
　　林闲回过神来。
　　满级大礼包可有可无，之后再看也不迟，现在最重要的还是搞清楚周围环境。
　　“我先出去看看情况，你们在这里等我。”
　　林闲说道。
　　话音落下时，却发现三人都茫然的看着自己。
　　“咋了？”林闲有点懵。
　　林婉馨小心翼翼道：“老祖，收集情报之类的……你很擅长吗？”
　　林闲：……
　　被小看了。
　　“交给我吧！”
　　林闲拍着胸脯，转身走出小巷。
　　大街上人来人往，随处可见行色匆匆的身影。
　　林闲看了一圈，挑了个体型略显瘦削的眼镜男拉住便问：“这位兄台，请问这里是什么地方？”
　　眼镜男：？？？
　　他狐疑的看了眼林闲，像是没听懂他的话。
　　林闲心道莫非系统坑我，给的语言精通是盗版货？
　　于是他又问道：“现在是哪年？”
　　“2150年6月15日，新源国东省。”
　　眼镜男盯着林闲看了一阵，而后恍然大悟道：“我懂了，这是街头整蛊对吧？你们的摄像机在哪？”
　　“呃……”
　　林闲知道他误会了。
　　一身古装，上来问时间，搞得像是从古代穿越到现代似的。
　　不对，仔细一想……
　　自己好像确实是穿越者来着。
　　想了想，他压低声音道：“不瞒兄台，朕刚刚还在朝堂之上怒斥群臣，一转眼却来了这人生地不熟的地方，就连朕的妃子都不知去处了！”
　　“不过俗话说的好。”
　　“万丈高楼平地起，要想辉煌靠自己。”
　　“朕欲重振江山，可朕的银库被银行冻结了，需要一笔启动资金才能取出。”
　　“你给朕打一千块钱，等朕取出银库里的财宝，打下江山……”
　　“朕封你当亲王！”

第208章 小心女同
　　“老祖他能顺利吗……”
　　小巷中，三女纷纷表示对林闲打探情报的不信任。
　　毕竟……
　　打探情报这种事，听起来就很不林闲。
　　正当她们担忧之际，林闲从外面回来了。
　　不仅如此，他手上还拿着一沓厚厚的纸。
　　“老祖，你回来啦！”
　　林婉馨迎上前去，旋即诧异道：“老祖，这是什么东西？”
　　“是这个世界的钱。”
　　林闲晃了晃手中的钞票：“这是他们的货币，叫做新源币，总共1000块钱。刚才我去外面转了一圈，对这1000块钱的购买力也有了个大概了解。”
　　“简单来说，省吃俭用的话，这一千块钱够我们吃一个月。”
　　林婉清顿时面露惊讶之色：“那这一千块钱也不便宜啊！”
　　林闲：……
　　差点忘了，在场四个人里有一半特能吃。
　　东方镜疑惑道：“你出去转这一会，从哪来的钱？”
　　“傻子送的。”林闲忍不住想笑。
　　这么蠢的骗术还以为只存在段子里。
　　其实林闲只是开个玩笑而已。
　　毕竟……
　　用段子骗人，想想都觉得不可能。
　　可没想到在听自己说的那个蹩脚玩笑后，那家伙真的掏出全身上下800块钱塞给了林闲。
　　发现不够1000块钱，还去一旁的提款机取了200，凑了个整。
　　然后林闲才反应过来。
　　这里不是地球！
　　“不过话说回来，这1000块钱要做点什么呢？”
　　林婉馨问道。
　　林婉清举手抢答：“我知道，大吃一顿！”
　　“咚——！”
　　东方镜忍无可忍，一拳在林婉清脑袋上砸个大包。
　　这姐妹俩的智商能不能平均一下？
　　“吃饭的事不急，现在有另一件比较急需解决的事。”
　　林闲晃着钞票道：“我们的衣服跟这个世界的风格不符，所以我们必须换一身衣服，这一千块钱就拿来买衣服吧。”
　　“也好。”
　　三人点了点头，然后静静看着林闲。
　　林闲：“你们看我干嘛？”
　　林婉馨疑惑道：“我们这么多人会容易引起骚动吧？而且我们还听不懂这里的语言，老祖自己一个人去不就好了？”
　　林闲：“……”
　　我一个大男人逛女装店？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　“最起码来一个人跟着我。”
　　“我来！”
　　林婉清争先恐后举起了手。
　　林闲狐疑的看着她。
　　很难不怀疑这家伙是想趁机公款私用。
　　不过随便谁都行，而且既然是林婉清的话也方便些，毕竟以林婉清的体型……
　　比较方便伪装成兄妹。
　　带着林婉清离开小巷后，林闲牢牢抓着她的手，叮嘱道：“记得抬头看路，过马路要看红绿灯，千万不要跟我走散了。”
　　林婉清：……
　　真把我当小孩了？
　　两人沿路边找了一家服装店，男装女装都有售卖，一千块钱应该足够买四套衣服了。
　　林闲很快挑好一套，可轮到林婉清时却出了问题。
　　店员：本店不卖童装。
　　林婉清：你找死，你有病吧？
　　当然以上对话并没有发生，店员确实这么说了，可惜林婉清听不懂本地语言。
　　否则，她怕是要一枪捅死这个店员。
　　而且话说回来，林婉清这明明是少女体型，怎么会被误认为是儿童呢？
　　嗯……
　　也可能问题出在林婉清自己身上，我不具体说，比如脖子以下，腰以上的某个部位。
　　花了半天功夫，林婉清总算也置办好了一身衣服。
　　“再拿两套同款衣服，帮我打包带走。”
　　林闲说道。
　　店员喜出望外：“好的，还是相同尺寸吗？”
　　“嗯……不，不是！”
　　林闲暗道好险，差点就按林婉清的身材尺寸给林婉馨和东方镜带衣服了。
　　不过话说回来。
　　林闲并不知道两人身材的具体尺寸，这下可麻烦了。
　　要回去再问一遍吗？
　　正当林闲这么想的时候。
　　林婉清突然伸手比划起来：“身材尺寸吗？我知道，婉馨的胸大概是这样，腰这样，屁股这样，小镜子的胸大概……”
　　林闲听得一脸懵逼。
　　他忍不住打断：“等等，为什么你对她们两个的身材知道的这么清楚？”
　　“什么为什么，我经常摸肯定知道啊。”
　　林婉清满脸写着理所当然。
　　林闲：……
　　小心女同！！！
　　……
　　……
　　最终，两人顺利买完了衣服。
　　回小巷的路上，林闲突然想起出发前林婉清说的一句话。
　　我林婉清的后宫团都齐了！
　　嗯……
　　难道我也算在后宫团的一员？
　　林闲面带微笑，同时后退半步，跟林婉清拉开距离。
　　林婉清：？
　　她也跟着退了半步。
　　林闲：你干嘛跟我跟得这么紧？
　　林婉清：不是你说的？
　　行吧。
　　林闲有点理解东方镜被林婉清缠着的时候，那种度日如年的感觉了。
　　带着衣服回到小巷，林婉馨和东方镜也很快换好衣服。
　　四人摇身一变，成了现代人。
　　“老祖，接下来要怎么行动？”
　　林婉馨询问道。
　　林闲略一沉吟：“不急，我们先完全掌握这个世界的全貌再说，首先我们得找个根据地。”
　　“根据地？”
　　“没错，找那种单人住的公寓。”
　　林闲分析道：“单人住的公寓很少有外人来往，水电齐全，而且地址往往比较偏僻，我们只要制服公寓的主人，就能轻易拥有一个根据地，而且不容易被发现。”
　　“好主意，不愧是老祖！”
　　林婉清当场鼓掌。
　　林闲：……
　　被你夸奖，真是一点成就感都没有。
　　三人跟在林闲身后离开小巷，寻找单人公寓的位置。
　　不过很快林闲就感觉好像有哪里不对劲。
　　街上的人怎么都在看这边？
　　这不是错觉。
　　林闲悄悄扭头朝周围看了看，发现路边八成人的视线都集中在自己身后这帮子人身上。
　　“……”
　　林闲突然反应过来。
　　这特么就是回头率啊！
　　林婉馨等人虽然穿的衣服比较廉价，可那优越无比的容颜、身材（某人除外）和气质却是什么都掩盖不了的，此时走在大街上简直就是个吸睛石，回头率爆表。
　　而自己……
　　领着三个美女走在大街上，要说不被羡慕嫉妒那都很难。
　　林闲嘴角微微上扬。
　　怎么说呢？
　　好像还挺有意思的。
　　这时，林婉馨压低声音道：“老祖，我们这样好像太高调了点，用不用……”
　　“不用！”
　　林闲严词拒绝：“男子汉大丈夫行的端坐的正，他们要看便看！有何惧？”
　　林婉馨：……
　　“当我没问。”

第209章 展开调查半刻钟后。
　　众人在偏郊区的位置找到了一栋单人公寓，装修是很多年前的，连监控系统都没安装。
　　随便挑了一个住户，众人便闯了进去。
　　这家住户的主人恰好不在家。
　　众人很快检查起这间公寓。
　　这是个简单的两室一厅公寓，水电齐全，装修都很老旧了，但使用起来绝对没问题。
　　而出乎意料的是，林闲在卧室中发现了类似课本的书籍，还有一台电脑！
　　这间公寓的主人似乎是个学生。
　　这简直是完美开局。
　　教科书可以帮助众人迅速普及这个世界的基本知识和发展体系，而电脑能让人了解世界范围内发生的大大小小事情，有了这两样东西，一切都会很顺利。
　　林闲尝试着上手操作了一番，发现没问题。
　　计算机的运行逻辑和地球相差无几，甚至林闲都感觉这里就像是地球的平行世界，一切都那么相似。
　　“你们先通过这些教科书学一下这个世界的文字。”
　　林闲把语文书扔给三女，自己便投入了网络的怀抱。
　　好久没网上冲浪了。
　　想到这里，林闲的心情不禁有些激动。
　　……
　　不知不觉，三个小时过去了。
　　天色渐晚。
　　而林闲也终于从计算机屏幕收回心神，长出了口气。
　　他已经大致了解了这个世界的构成。
　　在这个世界上只有一个国家，那就是新源国。
　　国家四面临海，不过面积可不小，相当于整个亚洲和欧洲加起来的大小，众人所在的东省便相当于地球的螺丝国那么大。
　　这个世界如地球一样，有着义务教育。
　　小学、初中、高中，大学。
　　没错，这里的义务教育是从小学到大学的。
　　而要说有什么不一样的地方……
　　这个世界并不是发展单纯的科学力量，还有另一个分支，那就是……
　　异能。
　　听起来非常不科学，但在这个世界上确实存在。
　　95%的人会在六岁时觉醒异能，根据异能的种类，分为元素型、强化型以及综合型。
　　而根据异能强度，又分为E、D、C、B、A、S、SS、SSS八个等级。
　　等级呈现金字塔态，等级越高数量越稀少。
　　到目前为止，这个世界上不存在SSS级异能者，只存在于理论之中，据说SSS级异能者能搬山填海，有着相当于核武器级别的威慑力。
　　毫无疑问。
　　这是一个科学与异能混合发展的世界。
　　林闲不禁感兴趣起来。
　　这样一个科学与异能混合发展的世界，会形成一颗怎样的科技树呢？毫无疑问，绝对与前世的地球截然不同。
　　然而当林闲查阅了一番网络上的资料后，却惊讶的发现这个世界的科技树……
　　几乎没有任何异能有关的影子！
　　这显然不对劲，不该如此。
　　林闲再次进行了详细周密的调查后，发现这个世界上首次出现异能是二十年前的事。
　　二十年前。
　　这是一个非常重要的时间点。
　　“有意思起来了……”
　　林闲嘴角浮现出笑容。
　　趁着三女还在研究小学级别教科书的功夫，林闲继续进行调查，很快便从网络中翻阅出了二十年前的历史。
　　20年前，也就是2130年。
　　萃源星上出现了一件大事。
　　在毫无征兆地前提下，海中突然出现了无数外形怪异的怪物。它们从大海的深处一路上岸，并开始袭击人类。
　　这种怪物的外形类似于人类，但也仅仅是外形轮廓类似。
　　它们的皮肤呈现出枯黄且粗糙的状态，四肢末端如同大树的树根，并没有手掌和脚底。它们没有真正意义上的五官，只有一个类似眼睛的器官生长在额头上方。
　　林闲从网络上搜集了一些图片，发现这些怪物长得很像树妖。
　　太他妈诡异了。
　　树妖从海底钻出来袭击人类？
　　林闲无法理解这个逻辑，树妖难道不是应该出现在森林里吗？为什么海底会有树妖？
　　他继续看下去。
　　新源国将这种怪物称为暮妖。
　　为什么叫暮妖？
　　因为在这些怪物出现后，海洋的颜色逐渐变成了类似于黄昏迟暮的颜色，看上去就如同整个大海遍布晚霞似的。
　　于是新源国将有暮妖出没的海域称呼为暮色海。
　　而这些怪物，也成了暮妖。
　　暮色海与异能者都是在二十年前首次出现。
　　异能者无论在哪个年龄段觉醒都有可能，但经过统计后发现，二十年前开始出声的新生儿觉醒的概率更大一些，六岁之前95%的婴儿都会顺利觉醒。
　　因此这一代人，也被称为暮色时代。
　　新源国尝试过各种对付暮妖的方法，但很可惜，这个世界并没有类似核弹之类的非常规武器。
　　取而代之的，则是天基动能武器。
　　但是以天基动能武器的精准程度与威力，要对付在海底出现的暮妖显然不是什么良好的计策，而且天基动能武器的成本也远在核武之上。
　　而常规武器对暮妖的效果又微乎其微。
　　因此新源国高层，只能选择培养异能者来对抗暮妖。
　　换而言之。
　　他们基本上是将异能者当做武器来培养的。
　　“真是够离奇的……”
　　林闲嘴角泛起笑意。
　　宇宙之大，无奇不有。
　　有原始大陆那种规则与大道演化到极致的世界，也有萃源星这种闻所未闻的世界。
　　暮色海吗……
　　不知道那些所谓的暮妖，有没有灵魂呢？
　　正当林闲陷入思索时。
　　“嘎吱——”
　　公寓的门被打开了。
　　……
　　……
　　陆旭觉得自己真是糟糕透了。
　　他发誓自己已经竭尽所能学习，常规科目能拿的分数他几乎全都拿到手了，但0异能考核对高考总分的占比实在太大。
　　于是，只有E级异能的他不出意外落榜了。
　　本来这也没什么。
　　反正陆旭早就有心理准备了。
　　但今天发放成绩表时，或许是因为他平日努力学习的态度和取得的成绩完全不成正比，导致他被班里那些看不顺眼的家伙狠狠嘲笑了一番。
　　愤怒之下，他朝着同学挥起了拳头。
　　结果可想而知。
　　异能等级只有E级的陆旭被那个不学无术，但异能等级为B的家伙狠狠踩在脚下羞辱。
　　他搞砸了一切。
　　但这不是最让陆旭生气的。
　　最让他生气的是……
　　——自己仅有的1000块钱存款，被一个无良混蛋骗走了！

第210章 倒霉的少年陆旭觉得自己真是倒霉透顶。
　　也觉得自己是脑子被屎糊了，居然相信那么蹩脚的骗术。
　　古代皇帝穿越现代想东山再起？
　　急需1000块钱保证金解冻银行资产？
　　等打下江山封自己当亲王？
　　老天爷！
　　我特么是哪根筋抽了，才会相信这么傻逼的骗术？
　　陆旭意识到被骗后当场扇了自己两个巴掌，可当他返回那个小巷时骗子已经不翼而飞。
　　随后他又去了派出所报案，前前后后折腾了四五个小时。
　　到最后只换回一句话：
　　“回去等通知吧，有发现会联系你。”
　　完蛋了。
　　陆旭感觉自己的人生已经到此为止了。
　　高考落榜。
　　被同龄人彻底看不起。
　　身无分文。
　　别说下个月的水电费，连今天的晚饭都吃不起了。
　　而且就算辍学打工……
　　在如今这个时代，只有E级异能基本跟残疾人没啥区别了。
　　“回家之后就上吊……”
　　陆旭这么想着，返回了自己的单人公寓。
　　他掏出钥匙打开房门，没有察觉任何异常。
　　可就在他关上门的瞬间。
　　“咚——”
　　一记闷棍狠狠砸在他后脑勺上。
　　陆旭眼前一黑，身子晃了晃便失去意识，瘫倒在地。
　　失去意识前眼前最后的画面，他仿佛看到了那个骗自己钱的混蛋狰狞冷笑。
　　……
　　……
　　四人看着昏迷在地的陆旭。
　　“好了，这间公寓的主人已经被制服了。”
　　林闲扔掉手中的棍子说道。
　　林婉清疑惑道：“不是说有异能吗？怎么感觉这身体素质还不如原始大陆的凡人呢？”
　　“异能也分强弱，而且你要知道，原始大陆即便放在整个宇宙中也是最特殊的存在。”
　　林闲说道。
　　这还真不是开玩笑。
　　原始大陆有灵气，而且哪怕是随处可见的凡人也有经脉，先天可以修炼。
　　就连仙域的仙人都以原始大陆来铸造众生终极兵器。
　　可想而知，原始大陆有多特殊了。
　　“怎么处理，直接杀了吗？”
　　林婉清跃跃欲试：“我处理尸体的手法很讲究，保证不留一丝痕迹。”
　　林闲揉了揉眉心，让林婉馨把林婉清拉走继续去学习基础知识，不想跟这个智商为负数的家伙继续交流了。
　　他当然不会直接杀死陆旭，或许还有用。
　　而且不知为什么……
　　林闲总感觉自己好像在哪见过这家伙？
　　……
　　……
　　陆旭幽幽转醒。
　　“唔，发生了什么……”
　　他脑子里一片混乱。
　　只记得自己好像刚走进家门，眼前便是一黑，接着就失去了意识。
　　难道是因为伤心过度？
　　怎么后脑勺有点疼？
　　陆旭伸手想去摸摸后脑勺，却突然发现自己的手不知为何动弹不得。
　　“哦？你醒了啊。”
　　熟悉的声音从耳边传来，那声音陆旭一辈子都忘不了。
　　“唔！”
　　他猛然惊醒。
　　“这小子还挺精神的，昏了这么久我还以为下手太重了呢。”
　　林闲看着像条泥鳅似的在地上弹来弹去的陆旭，不禁笑道：“喂，别这么激动，我又没打你脸。”
　　“你们是什么人，为什么在我家里？！”
　　陆旭惊恐地看着众人。
　　三个超级美女还有一个英姿飒爽的男子正围成一圈，把自己包围起来。
　　而自己却被绳子绑住手脚。
　　明明只是一如既往的回家而已。
　　可自己家里却莫名其妙出现了三个从来没见过的超级大美女，每一个都长得比电视上的明星还好看！
　　而另外一个男人……
　　陆旭瞪大了眼睛。
　　他突然愤怒大叫起来：“是你！你这个混蛋！”
　　“你认识我？”
　　林闲歪了歪脑袋。
　　陆旭怒道：“还跟我装傻？把我的1000块钱还来！”
　　林闲：……
　　好家伙。
　　原来是他。
　　这小子未免也太倒霉了。
　　不过要林闲把钱还给他是不可能的，毕竟钱已经换成了众人身上的衣服，要是把衣服拔下来，那岂不是要果奔？
　　他蹲下身子，饶有兴趣道：“小子，你叫什么名？”
　　“行不更名，坐不改姓，陆旭！”
　　陆旭咬牙切齿道：“有种你把我放开，咱俩单挑！”
　　林闲顿时惊了：“这么有种？上一个跟我单挑的连坟头草都被薅光了！”
　　“行，我给你这个实现梦想的机会。”
　　林闲朝林婉馨使了个眼色，后者轻轻一挥手，陆旭身上的绳子轻飘飘断裂。
　　陆旭有些懵逼，他没看懂自己身上绳子是怎么断的。
　　难道是异能？
　　“来吧，咱俩单挑！”
　　林闲缓缓摆出架势，“你先攻。”
　　陆旭：……
　　其实他也就打个嘴炮而已。
　　他也没想到，林闲会这么干脆直接放开自己。
　　按理来说不应该是随口一句“傻子才放你”就给打发了吗？
　　“还愣着干啥？”
　　林闲勾了勾手：“赶紧来啊，你不会打算就这么耗到天黑吧？”
　　“靠，傻子才打！”
　　陆旭毫不犹豫转身就朝门口方向跑去，同时顺手打翻旁边桌子上的笔筒。
　　林闲正要出手，却发现一只鞋子朝自己飞了过来。
　　嗯？
　　林闲眉头一挑。
　　不光是鞋子，在陆旭打翻笔筒的瞬间，笔筒里的铅笔、橡皮、尺子之类的东西都朝自己飞了过来。
　　是巧合吗？
　　林闲轻松挥手将鞋子还有那些文具都打落在地，与此同时东方镜已经以极快速度将陆旭拦了下来，并给他腹部来了一拳。
　　腹部遍布着毛细血管以及神经网络。
　　这一拳打在陆旭腹部力度控制的非常精妙，既不会让他当场昏迷，也体会到了天堂与地狱一线之间的痛苦。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　陆旭瘫倒在地，无力地抽搐着。
　　“如你所见，你的公寓已经被我们给占了。”
　　林闲拉来一张椅子坐下：“不过你不必担心我们会对你做什么，我们不求财，也不害命。”
　　陆旭：……
　　刚见面就骗了我1000块钱，现在又一拳打得我爬不起来。
　　不求财？
　　不害命？
　　这话你自己信吗？
　　林闲显然也意识到自己话里的槽点，干咳一声转移话题：“我们只是借你的房子住段时间而已，那1000块钱过段时间会还给你的。”
　　“随你便吧。”
　　陆旭冷冷瞥了他一眼，“只要你不介意住在死过人的房子里，想住多久都行。”

第211章 异能：神射手
　　“死人？什么意思？”
　　林闲疑惑道：“你这房子以前还死过人吗？”
　　“以前没死过，但马上就要死了。”
　　“谁？”
　　“我。”
　　陆旭自嘲地笑了笑，“其实我本来就打算自杀的，如果你们晚点来就不用这么麻烦了。”
　　自杀？
　　众人面面相觑。
　　林婉馨等人也已经基本学会了这个世界的语言，有些疑惑道：“为什么要自杀？”
　　“因为我没有活着的意义了。”
　　陆旭面无表情道：“在同学之间丢尽了脸，十年寒窗换来的却是落榜，就连身上仅剩的1000块钱也被骗子骗走了，这样的我与其继续活着，还不如一死了之……”
　　众人：……
　　林婉馨压低声音道：“老祖，你好像成了压垮骆驼的最后一根稻草。”
　　林闲：……
　　谁知道这货这么倒霉？
　　不过话又说回来，林闲可不希望这家伙就这么死了，他还打算通过这小子多了解接触这个世界。
　　不知为何。
　　他觉得这个世界非常有潜力。
　　或许，有那么万分之一的可能性……
　　在遥远的将来，能够成为对抗黑暗虫族的助力。
　　无论何时，黑暗虫族永远都是悬在众生头顶的达摩克利斯之剑，若是放任不管，总有一天它们会将整个宇宙吞噬殆尽。
　　“别急着对生活绝望，最起码你还生龙活虎的站……躺在这里。”
　　林闲伸手把他从地上拉起来：“我想你误会了一件事。”
　　“什么？”
　　“如果你死了，会对这个社会产生什么影响吗？”
　　“当然不会，毕竟我就是个废物。”
　　“那如果你活着，会对这个社会产生什么影响吗？”
　　“还是那句话，像我这样的废物根本没人在意。”
　　“你说对了，根本没人在意你。”
　　林闲搭着他的肩头，语气轻松道：“你认为自己在同学面前丢尽了脸，可你却忘了，人的一生对整个社会来说是微不足道的，对整个宇宙来说更是毫无意义的。”
　　“但对你自己来说，这个意义是无限大。”
　　“你应该为自己而活。”
　　陆旭听着林闲的话，一脸懵逼。
　　他想不明白。
　　为什么这个骗了自己1000块钱又闯进自己家里的混蛋，能一本正经地对自己说教？
　　“铃铃铃——”
　　突然一阵刺耳铃声响起。
　　众人扭头看去，却发现声音是从陆旭的屁股上传来。
　　后者小心翼翼地摸出电话。
　　来电显示上显示出三个字。
　　周若琳。
　　林闲摊摊手，示意他自便。
　　陆旭深吸了口气，按下了接听键。
　　“陆旭？你现在在哪里？”
　　悦耳的女声从电话对面传来。
　　陆旭低声道：“我在家，突然给我打电话有什么事？”
　　“没什么……好吧，其实我听说刘坤那些人在学校里又欺负你了，有没有受伤？”
　　“没有。”陆旭漫不经心道。
　　“没受伤就好，那些人太过分了，学校应该把他们开除！”
　　电话另一头的女生气呼呼地说道。
　　陆旭自嘲一笑：“开除？为了我这种E级的垃圾，开除一个B级？这种事永远都不可能发生。”
　　“陆旭，我知道你现在心里不太好受，但人总是要向前看的。”电话另一头的女生顿了顿，继续说道：“明天下午有空吗？”
　　陆旭抬头看向林闲。
　　后者耸耸肩，表示无所谓。
　　“应该算有吧？”
　　陆旭不太确定的说道。
　　“那太好了！”女生兴高采烈道：“其实我有个朋友送了我两张电影票，但是其他人都很忙没时间陪我，你能来陪我一起看吗？”
　　林闲直呼内行。
　　好一个无中生友！
　　请问你那个朋友是不是你自己？
　　陆旭下意识道：“我对电影没什么兴……唔！”
　　话刚说到一半，林闲便以迅雷不及掩耳之势捂住了他的嘴，压低声音道：“赶紧答应她，否则我一拳打爆你狗头。”
　　陆旭：……
　　“喂？陆旭，你刚才说什么？”
　　“没什么，我说我对电影很感兴趣，那就一起去看吧。”
　　“好！就这么说定了，明天下午两点我们在电影院门口不见不散！”
　　女生兴高采烈的挂断了电话。
　　电话结束了。
　　陆旭抬起头来，与林闲面面相觑。
　　“怎么说呢……”
　　他若有所思道：“我突然又不想死了。”
　　……
　　……
　　冷静下来之后，陆旭意识到眼前这帮人似乎确实不是谋财害命的，至于先骗了自己1000块钱而后闯进家门，也不是什么早有预谋，仅仅只是巧合而已。
　　准确来说，完全是自己太倒霉了……
　　被一伙人连续盯上两次。
　　这也是没谁了。
　　“所以你们到底是什么人？”
　　陆旭紧张问道：“如果你实在不想说就当我没问。”
　　“我们，嗯……”
　　林闲沉吟片刻，斟酌着字眼：“我们是外星人。”
　　陆旭：……
　　他翻了个白眼，只当林闲说了句屁话。
　　“你们到底要干什么？”陆旭问道。
　　“就像了解了解暮色海、异能者之类的东西，”林闲说道：“我听说你们好像对暮色海里的暮妖很头疼，要是方便的话，顺便帮你们把暮色海清一遍。”
　　陆旭：……
　　他忍不住道：“虽然你骗了我1000块钱，但也不能把我当傻子吧？”
　　林闲：……
　　说实话，你这智商比林婉清也强不到哪去。
　　“别开玩笑了，”陆旭摇头道：“暮色海从二十年前出现为止，新源国不知道调动了多少武器对那片区域进行轰炸，可最终却没有丝毫效果。说到底，那根本就不是能凭个人能力解决的东西。”
　　“哦？你了解的不少嘛。”林闲好奇道。
　　“这都是学校课本上的基础知识。”
　　陆旭推了推鼻梁上的镜框：“出生在暮色时代，从二十年前教育体系便开始大改革，加入了对暮妖与暮色海的各种知识。任何接受过教育的人对此都一清二楚。”
　　“我们甚至还有异能开发课程。”
　　林闲顿时来了兴趣:“出生在暮色时代的人，95%都拥有异能，你有吗？”
　　“我……”
　　陆旭张口欲言，可脸色却瞬间变得尴尬了起来。
　　“你不会没有吧？”
　　林闲有点懵逼，5%的概率也能被这货赶上？
　　未免也太倒霉了。
　　陆旭一咬牙：“谁说我没有？”
　　“我的异能是——神射手。”

第212章 修炼之法
　　“神射手？”
　　林闲摩挲着下巴。
　　听起来很牛逼啊。
　　“那你的异能等级是多少？”林闲随口问道。
　　陆旭：“……E级。”
　　林闲：“……”
　　E级难道不是最低的等级吗？
　　“我知道你想说什么，不就是想说我废物吗？”
　　陆旭嘀咕道：“我确实很弱，可这又有什么办法呢？异能和天赋都是先天注定的，谁都无法改变。”
　　林闲眉头微蹙。“神射手……这是个怎么样的异能？”
　　“简单来说，就是我可以让射出去的东西准头变得更好。”
　　陆旭从地面上捡起一根铅笔，闭上眼睛随手扔出。
　　啪嗒——
　　铅笔像是有了魔力般，在空中划过一道抛物线，精准无比地命中了墙壁上的靶子。
　　他既没有看着那个靶子，也没有进行瞄准。
　　仅仅只是随手朝着某个方向扔出了铅笔而已，然后那铅笔便自动改变了方向，落到了靶子上。
　　很神奇。
　　林闲感到有趣，就连林婉馨等人也不禁凑了过来。
　　“这是什么原理？”林闲好奇道。
　　“没什么原理，就是异能啊。”
　　陆旭耸耸肩道：“我的异能就是，让我扔出的东西朝着我想要命中的目标飞过去，就这么简单。”
　　“可是你在这其中消耗了什么呢？”
　　“什么都没消耗啊，对拥有异能的人来说，使用异能就是本能。”
　　林闲感到不可思议，“你改变了矢量的方向，难道不需要额外做功吗？”
　　“是灵魂。”
　　林婉馨这是插嘴道：“他的灵魂非常特殊……怎么说呢，就像一个中转站，能改变力的方向，但这种能力必须以他自身为中心释放。”
　　“也就是说，他消耗了神识力？”林闲问道。
　　“不，他什么都没消耗。”
　　林婉馨的脸色变得古怪：“我刚才说了，他的灵魂形态非常特殊……与其说是形态，倒不如说是法则。他的灵魂具备一种特殊的法则之力，那就是能改变力的方向。他使用这种法则就如同呼吸一样毫无压力。”
　　林闲恍然。
　　原来是这么回事……
　　虽然比不上原始大陆，但这个世界同样十分特殊。
　　特殊在哪里呢？
　　就特殊在他们每个异能者，都有着一条属于自己的法则之力。
　　不需要他们去感悟大道，这是这片世界在塑造他们时便馈赠的礼物，是至高无上的礼物。
　　与其说是法则，更像是规则。
　　就好比1+1=2般浅显易懂。
　　根据这条规则，陆旭改变矢量不需要额外做功。
　　林闲眼底放光：“我说你这异能很厉害啊，不……岂止是厉害，这简直是远超常理的能力！拥有这种异能，你理所当然可以大放光彩！”
　　陆旭却苦笑着摇了摇头。
　　“我这异能根本没有你想象的那么强……”
　　他举起一根钢笔，“我能改变的力，最多也就这支钢笔，也就是5kg左右的力。”
　　“如果超过这个极限，我就会头痛欲裂……甚至当场昏厥。”
　　陆旭苦涩无比的说道。
　　原来如此……
　　林闲稍微明白了，难怪陆旭的异能评级只有E。
　　能够改变的矢量最多只有5kg，不是说物体的重量，而是指动能、势能等所有能量加起来总共算5kg，别说挡子弹了，就连扔块砖头都做不到。
　　最多也就扔扔钢笔而已。
　　“我这种异能算综合型，真正强势的异能是元素型和强化型。”
　　陆旭说道：“我曾见过元素型的S级异能者举手投足间蒸发了一个湖泊，也见过强化型异能者飞天遁地，徒手搬起千吨巨石……相比之下我就是个废物。”
　　“没有办法提升吗？”林闲问道。
　　如此具备潜力的能力被5kg这个极限桎梏着属实可惜，既然是一条可以持续发展的体系，那理所当然也该有着提升强度的方法才对。
　　陆旭苦笑道：“有，但我的天赋太差了。”
　　“从觉醒异能到现在，我几乎每天都在努力冥想，却没有丝毫提升。”
　　“冥想？”林闲扭头看向林婉馨。
　　后者会意，上前道：“你冥想一下给我看看。”
　　“好。”
　　陆旭盘膝坐下，闭上眼睛。
　　房间里陷入诡异的寂静。
　　半刻钟后。
　　“他在做什么？”林闲小声问道。
　　林婉馨耸耸肩：“他什么都没做，只是干坐在那里而已。”
　　林闲：……
　　这特么要等到什么时候？
　　“这就是冥想啊。”陆旭无奈地睁开眼，没好气道：“冥想就是这样干坐着，让心情平静下来，精神放松，日积月累就能提升异能等级。”
　　林婉馨沉吟道：“这样静坐确实能增长精神力，但提升的幅度……只能用悲剧来形容了。”
　　陆旭：……
　　“原来如此，我明白了。”
　　林婉馨说道：“异能靠灵魂的强度催动，灵魂强度越高异能就越强。但E级的灵魂强度就相当于普通人，随便一个轮海境修行者都比他强十倍。”
　　陆旭：……
　　麻了。
　　“也就是说，只要灵魂强度够高，就能发挥出更强的效果吗？”
　　“理论上是这样。”
　　“那只要帮他提升灵魂强度就可以了吧？”
　　“嗯……理论上是这样没错，但我不知道他能不能适用我们的修炼方法。”
　　原始大陆有专门修炼灵魂的功法，虽然数量不多，但以林家的底蕴掌握一门还是没问题的。
　　问题在于，世界不同，法则不同。
　　没人知道到底能不能用。
　　林婉馨压低声音道：“而且老祖，你这么热心帮他干嘛？”
　　“他的异能很有意思。”
　　“就因为这？”
　　“对啊。”
　　很有意思，这难道还不算理由？
　　林婉馨无奈了。
　　不过既然是老祖的决定，她自然也没有反对的意思。
　　“你过来。”林婉馨招了招手。
　　陆旭咽了口唾沫，紧张踌躇地走到林婉馨面前。
　　还没等他反应过来，后者便闪电般伸出一根手指点在眉心。
　　刹那间。
　　宛若繁星点亮夜空。
　　陆旭只觉得脑袋“轰”的一声，刹那间涌现出了大量信息，宛如硬生生将一大篇论文塞进了脑子里，头痛欲裂，太阳穴像是要炸开了似的。
　　“这、这是什么……”
　　陆旭瘫坐在地，颤声道。
　　“这是轮海境的灵魂修炼秘法，不知道你能不能用的上。”
　　林婉馨收回手指道。

第213章 力的中转站萃源星的异能靠法则驱动，但作为法则的载体——灵魂，自然需要更高的强度。
　　理论上来说，灵魂强度越高，异能就越强。
　　然而这个世界并没有专门修炼灵魂的方法，他们所谓的冥想实际上效果微乎其微，甚至比睡觉强不了多少。想要靠这种方法增长灵魂强度，没个十年半载是看不出效果的。
　　说到底，这个世界出现异能也就二十年前的事。
　　区区二十年还不足以发展出一个完善的体系。
　　但原始大陆不同。
　　原始大陆上有非常成型的灵魂修炼体系，只不过很少会有人去刻意修炼灵魂罢了。
　　“居然还有这种方法……”
　　陆旭感受着脑海中出现的信息，神情错愕：“这也太离谱了，一点都不科学！这样就能提升异能等级？”
　　“你可以尝试一下。”林婉馨说道：“不保证能用，毕竟你不是原始大陆的本地人，虽然看起来很像人类，但不一定是人。”
　　林闲：……
　　感觉你在意有所指。
　　尽管这么说，陆旭还是非常激动的开始尝试按照原始大陆的方法进行修炼。他有勇气面对任何挑战，这么长时间来十年如一日的坚持都没放弃，而变强的方法近在眼前，更加不可能放弃。
　　然而谁知道，陆旭这一闭眼便是十多个时辰。
　　在这期间，众人依旧在努力学习知识。
　　林婉馨和东方镜率先学会了文字和语言，林婉清也不慢多少，而后林闲便教会了他们使用电脑。
　　于是诡异的一幕出现了。
　　三个花容月貌的美女挤在一台小小的电脑屏幕前，你推我攘的浏览着网页，叽叽喳喳说个不停。
　　活像三个网瘾少女。
　　但通过电脑能了解到非常多的信息。
　　林闲非常庆幸这个世界有网络，否则想要知道更多信息就只能跑去图书馆之类的地方了。
　　随着对网络世界的探索，众人对这个世界了解的也越来越多。
　　正如陆旭所说，从二十年前开始这个世界的教育机构就加入了与暮色海有关的知识。
　　到现在，已经出现了不少专门研究暮色海以及异能的机构。
　　只不过还没什么成果罢了。
　　和异能者一样，暮妖的等级也从E到SSS分成了八个等级，不过没有那些花里胡哨的能力，只是更耐揍、力气更大而已。
　　但其中提到过一点。
　　天基动能武器对S级暮妖无效。
　　SS级暮妖可正面硬接天基动能武器而不死。
　　SSS级暮妖……至今还没出现过，但根据推测那种级别的暮妖就相当于行走的核武器，给它足够时间甚至能单枪匹马毁灭整个萃源星。
　　“老祖，你猜我们发现了什么？”林婉清激动喊道。
　　“怎么了？”
　　“你快来看！”
　　林闲走到电脑前，却见三人用鼠标一点，打开了一个软件。
　　林婉清满脸炫耀：“老祖你看，这个东西点来点去，盘里就会出现炸弹一样的东西，要是一不小心点错了就会全盘爆炸，但我们发现它有某种规律，尤其是这上面的数字……”
　　林闲：……
　　真当我没玩过扫雷？
　　当然，作为一个合格的家长，他不会主动打击弱智儿童的自信。
　　“这个游戏叫扫雷，一般人可玩不懂。”林闲笑道。
　　“你这话说得好像你很擅长一样。”
　　“闪开，给你们露一手。”
　　在三女充满质疑的目光中，林闲轻抿唇角，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角。
　　我林闲人送外号扫雷小王子，我会到处说吗？
　　实力会证明一切！
　　十分钟后。
　　“不可能，怎么会这么难？”
　　林闲瞪大了眼睛，难以置信地看着满屏幕暴雷。
　　我堂堂扫雷小王子……
　　居然败在区区初级难度上？
　　“老祖，你……”
　　林婉馨欲言又止。
　　林婉清拍了拍林闲肩头：“没关系老祖，我们都这个水平，没什么好灰心的。”
　　林闲脸色有一瞬间的狰狞。
　　自己的智商居然跟林婉清一个水平？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　而就在这时，陆旭突然睁开了眼。
　　他的眼底闪烁着兴奋的光芒，语气颤抖道：“我、我的异、异能…我的异能……”
　　“爆炸了？”林闲歪了歪脑袋。
　　“怎么可能！我是说我的异能等级提升了！”
　　陆旭激动地从地上跳起来。
　　他轻轻挥手，打翻桌面上的书架。
　　神奇的一幕出现了。
　　书架上的书像是被一只魔术大手操纵着似的，从书架上飞到了地面上，并整齐无比地叠在一起。
　　是矢量。
　　陆旭能够以精妙绝伦的角度操控矢量，甚至精确到能够让这些书在一定范围内无比准确的叠在一起。而他仅仅只是给予了一个正确的矢量而已。
　　这是一种天生的直觉，也是上天赐予陆旭的礼物之一。
　　林婉馨稍微感知了一下，说道：“他的灵魂强度增加了一些，虽然不是很多，但确实增强了。”
　　“现在我能对10kg以下的力施展我的异能了！”
　　陆旭兴奋无比道：“而且还不止如此，我还发现了异能的其他妙用，你打我一拳试试。”
　　林闲：？
　　长这么大，头一次见到这么嚣张的。
　　林闲拎起拳头，严肃道：“我这一拳下去你可能会死。”
　　陆旭：……
　　我特么让你打一拳，又没让你朝死里打！
　　“算了，”陆旭目光在房间里搜索了一番，很快找到一颗网球。他脚尖在网球上轻轻一点，网球便如长了眼般跳起来，精确无比地落入林闲手中。“用这颗网球扔我，注意不要超过10kg。”
　　“好。”
　　说是不要超过10kg，那基本就是轻轻抛过去。
　　林闲将网球朝着陆旭的额头轻轻抛去。
　　砰——
　　网球轻轻落在陆旭的脑袋上，发出轻微声响，并弹了起来。
　　然后紧接着，奇迹发生。
　　网球如同被一只魔术大手操纵着般，在空中划过一个完美的抛物线，再度回到了林闲手中。
　　“这……”
　　林闲愣了一下。
　　“我的异能，神射手。”
　　陆旭说道：“正如你所说，这个异能仿佛将我变成了一个中转站，无论是源自我自己的力还是来自外界的力，就如同一条河流，只要它从我这里经过，我就能改变它的流向！”
　　林闲握着网球，若有所思。
　　任何力吗……
　　在他看来，这个名为神射手的异能，远比那些玩火玩水的能力要强悍无数倍。
　　突然，一阵诡异的声音响起。
　　“咕噜噜——”

第214章 看好戏众人扭头看去。
　　声音的源头来自陆旭的肚子。
　　后者脸色微红，满脸尴尬：“我坐了多久？”
　　林闲：“不久，也就二十来个小时。”
　　陆旭：……
　　这都一天一夜了，还不久？
　　肚子叫得越来越欢，陆旭终于意识到自己已经整整一天没吃饭了，异能者可没有辟谷的能力，每天都得吃饭。
　　“我出去买点东西吃，呃……”
　　陆旭刚起身，突然想到一个非常尴尬的问题：“不对，我好像没钱了，吃不起饭……”
　　林闲闻言大度地掏出100块钱：“借你100块钱，也给我带点回来。”
　　“哦……”
　　陆旭伸手接过钱，突然感觉好像有哪里不对劲。
　　这钱不是你从我手里骗的？
　　为什么搞得好像欠了你多大人情似的？
　　当然话是这么说，但只能在心里说，毕竟陆旭还不想死。
　　“你想吃什么？”陆旭问道。
　　“便宜的，能买多少买多少，我怕不够吃。”
　　林闲随口道。
　　林婉馨和东方镜应该不会吃，但林婉清那狗东西肯定会跟自己抢饭。
　　陆旭满头雾水地推门而去。
　　等他离开后，林婉馨方才小声道：“老祖，你不怕他跑了吗？”
　　“为什么要跑？”林闲愣了一下。
　　“不必太担心这些，只要他长着脑子，自然清楚跟谁混才有前途。”
　　林闲对此十分有自信。
　　而且他也非常看好陆旭的异能，改变矢量却不需要额外做功，这简直是超乎想象的力量。仅凭这一点，林闲就觉得陆旭大有前途。
　　“咕噜噜——”
　　又是一阵诡异的声音响起。
　　众人扭头看去，这次发出声音的是林婉清。
　　“我也饿了。”林婉清摊摊手。
　　林婉馨无奈道：“姐，你都辟谷了，怎么会饿？”
　　“肚子虽然不会饿，但我心里觉得自己饿了呀。”
　　“……”
　　这都什么跟什么？
　　林婉馨叹了口气，扭头看向林闲：“老祖，你接下来有什么计划？”
　　东方镜也问道：“我们需要尽快收集到百万亿灵魂，但如果不考虑一击将整个星球摧毁的方案，毫无疑问会花上大量时间，而且我们还不确定这个星球上的生命总量有没有百万亿。”
　　“不急，我对暮妖很感兴趣。”
　　林闲手托着腮，思索道：“灵魂不会凭空出现与消失，如果暮妖具备灵魂的话……他们是从哪来的？总不能是石头缝里钻出来的吧？”
　　“老祖是觉得这个星球的暮色海有问题吗？”林婉馨问道。
　　“过几天，我们一起去暮色海看看。”
　　林闲做出决定。
　　他有种预感，暮色海中可能藏着很大的秘密。
　　“咚咚咚！”
　　正当众人讨论之际，大门突然被敲响了。
　　这么快就回来了？
　　林闲心底涌现疑惑，林婉清则先一步冲出去开门，她都快饿疯了。
　　林婉馨目光微凝，她敏锐地察觉到门外的身影不是陆旭。
　　但她没有阻止姐姐，毕竟再怎么说林婉清也是圣人，在这颗星球上是无敌的存在，没必要那么小心翼翼。
　　林婉清猛然推开房门，可看到出现在门外的身影却不禁愣了一下。
　　不光是她，就连门外的身影也愣住了。
　　那赫然是一名身材高挑的少女，乌黑如泉的秀发垂落被一条紫色的丝带系起，几丝秀发垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加白皙，未施粉黛，却清新动人。
　　少女短暂错愕后，连忙摆手：“对、对不起，我走错门了。”
　　“切……”
　　林婉清撇了撇嘴，还以为是陆旭带饭回来了。
　　空欢喜一场。
　　林闲却心头微动，这个声音听起来怎么有点耳熟……
　　那少女后退两步，看了看门框上的门牌号，俏脸上流露出疑惑神情。
　　“陆旭家就在这里呀，难道我记错了？”
　　少女小声嘀咕着。
　　林闲把林婉清拽开，上前道：“你是来找陆旭的吧？”
　　“对，你是？”
　　“我是陆旭的朋友。”
　　“朋友……”
　　听到朋友这个词后，少女的小脸上却浮现出一丝警惕之色。
　　据她所知，学校里那些自称陆旭朋友的家伙，从来都没少坑他，基本就是把他当冤大头使唤。
　　这些家伙该不会也……
　　“陆旭去楼下买饭了，进来坐坐？”
　　“好。”
　　少女鼓起勇气。
　　她倒要看看，这些所谓的朋友到底是怎么回事。
　　进入后她才发现房间里不光只有林闲和林婉清两人，还有林婉馨和东方镜，而无论林婉清还是林婉馨、东方镜，从颜值上来说都足以秒杀电视上那些所谓的明星。
　　三女出现在这房间里，仿佛连那些乱七八糟的家具也跟着蓬荜生辉了。
　　她脑子混乱了一下。
　　“你、你们到底是什么人？”少女有些紧张起来。
　　“我们是陆旭的朋友啊，虽然才刚认识没几天……”
　　林闲耸耸肩：“你来找陆旭干什么？”
　　“我约他一起去看电影，但他放了我鸽子……我给他打电话他也没接，所以我就来这里看看。”
　　少女警惕地说道。
　　没接电话？
　　林闲不记得有电话打过来，不过眼前这名少女的身份已经呼之欲出了。
　　“你是周若琳？”林闲问道。
　　“你认识我？”
　　被叫破名字，周若琳显然有些吃惊。
　　“当然，陆旭经常跟我们提起你。”
　　林闲决定发挥星际人道主义精神，帮助注孤生的陆旭攻略眼前这个妹子：“他说你经常帮助他，如果没有你的话，他肯定早就撑不下去了。”
　　“啊……”
　　周若琳白澈的脸颊忽然飘上了两团红云。
　　她指尖搓着衣角，小声嗫喏道：“他还说什么了？”
　　“他还说你是他黑暗人生中的一束光……哦，他回来了。”
　　林闲语气顿住。
　　众人扭头看去，恰好看到陆旭拎着一个满满当当的塑料袋站在门口，疑惑道：“你们在聊什么……嗯？周若琳？你怎么来我家了？”
　　“因为你放了我鸽子！”
　　周若琳气呼呼道：“我们约好两个小时前看电影，结果我在电影院等了你整整两个小时，你却连影子都没出现。”
　　陆旭面露尴尬之色。“那你应该给我打电话啊。”
　　“我打了二十多个，你完全没接。”
　　“不可能啊……”
　　陆旭掏出手机，这才发现手机早就关机了。
　　看着周若琳白皙脸蛋上的嗔怪之色，陆旭一时间不知该说什么好。
　　而另一边。
　　林闲等人则好整以暇的站在角落，看好戏。

第215章 暮妖来袭在知道陆旭的手机关机后，周若琳虽然还有些生气，但也没继续追究了。
　　转而问道：“他们是什么人？”
　　他们，指的自然便是林闲、林婉馨等人。
　　陆旭挠了挠头：“是我的朋友。”
　　“朋友？怎么从来没听你提起过？”
　　“这两天才认识的……”
　　周若琳一听，脸色顿时阴沉下来。她瞥了林闲等人一眼，旋即便将陆旭拉到一旁，小声道：“陆旭，我不是告诉你不要瞎交一些不三不四的朋友吗？你看着几个人，女的那么好看，男的那么帅，一看就不是好人！”
　　陆旭：……
　　说实话，陆旭也觉得他们不是好人。
　　但不管是不是好人，自己的异能也多亏了他们才能有所进步。某种意义上来说，林闲可是自己的大恩人。
　　“你们是怎么认识的？”周若琳问道。
　　“嗯……”
　　陆旭沉吟片刻：“昨天我从学校回来的路上，在街头偶遇了林闲。然后我们聊了一会。”
　　周若琳：“你们聊什么了？”
　　陆旭：“他说自己是从古代穿越到现代的皇帝。”
　　周若琳：“？？？”
　　她的脑袋宕机了一瞬间。
　　紧接着她问道：“然后呢？”
　　“然后他说他的金库被银行冻结了，需要1000块钱进行解冻。”
　　“所以你就把钱给他了？”
　　“是这样没错。”
　　周若琳：……
　　她忍不住捂住了脸，颤声道：“难以置信，你的智商什么时候低到这种程度了？连这么蹩脚的谎都能信？”
　　陆旭满脸尴尬。
　　用不着这么损我吧？
　　当然，陆旭承认他确实是被骗了。
　　当时他心情很不好，高考落榜以及被同学嘲讽的双重痛苦，以至于脑子都有些不正常了。
　　“你难道不知道自己被骗了吗？”周若琳质问道。
　　“这只是个误会……”
　　陆旭想要解释一番，可他的话落在周若琳耳中却如同放屁。从小到大，她不知道听陆旭说了多少遍同样的话，可最后导致的结果却让周若琳后悔没有早点阻止他。
　　周若琳怒火中烧，咬牙道：“陆旭，你不能跟一群骗子待在一起！”
　　“他们不是骗子……好吧，确实是骗子，但是你看。”
　　陆旭从口袋中掏出一块橡皮，轻轻一弹。
　　橡皮如子弹般射出，撞在栏杆上，而后被反弹跳起，在空中划过一个完美的抛物线后撞在路灯上，随后掉落在了周若琳的掌心之中。
　　后者愣了一下。
　　她当然知道这是陆旭的异能，神射手的效果。
　　但以前陆旭可从没展现过如此精妙绝伦的控制力，连续经过了两次撞击后依然保持着准头，与其称之为神射手，更像一个物理学家。
　　“他们帮我提升了异能，我感谢他们还来不及呢。”
　　陆旭说道。
　　周若琳脸色变得十分古怪：“我听说最近有一些不法分子，在兜售宣称能提升异能等级的药物……陆旭，你不会也……”
　　“没有没有！”
　　陆旭连忙摆手，他就算再傻也不可能去用那种东西。
　　“那你的异能怎么会在这么短时间内增强？”
　　周若琳无论怎么说都不太相信，毕竟异能等级的提升困难众所周知。
　　异能者的实力几乎在觉醒异能的瞬间就注定了。
　　E级哪怕努力一辈子，也就是D级。
　　而且异能的觉醒完全没有规律可言，等级越高越稀有，S级更是只有十万分之一的几率才会诞生。正因如此S级以上异能者才无比稀有。
　　“陆旭，我知道你很想变强，但你也不能什么话都信啊。”
　　周若琳摇了摇头。
　　她掏出手机打算报警，让警察来处理这些骗子。
　　可就在这时。
　　“嘀嘀嘀——”
　　“嘀嘀嘀——”
　　“嘀嘀嘀——”
　　一阵刺耳无比的警笛声骤然响起，城市上空到处都回荡着这警笛声，令无数人惊觉。
　　周若琳和陆旭都是紧张起来。
　　“怎么回事？”林闲走上前来询问道。
　　“还能怎么回事，这是暮色海暴动的警笛声啊，出现这个声音就意味着……暮妖开始进攻海岸防线了！”陆旭颤声道。
　　周若琳一把抓住陆旭的手：“快，我们去防空洞！”
　　“嗯！”
　　陆旭点了点头。
　　他扭头看向林闲，却发现后者等人并没有动身的打算，不禁急道：“快走啊，暮色海暴动可不是闹着玩的，所有人都必须以最快速度赶去防空洞！”
　　“你们先去吧，我们随后就到。”林闲说道。
　　“这……”
　　陆旭还想再说什么。
　　周若琳却拉着他的手道：“快走啊，再不走就来不及了！”
　　“好吧，那你们动作快一点。”
　　陆旭无奈，只能跟着周若琳先走一步。
　　……
　　待两人彻底离开后。
　　林婉馨方才开口道：“不光是他们，整个城市里所有的人都开始朝防空洞转移，看样子问题不小啊。”
　　“我们去所谓的海岸防线看看。”林闲道。
　　“好。”
　　众人纷纷起身。
　　唰！
　　转瞬之间，众人跨越上百里路程来到了所谓的暮色海上空。
　　所谓的暮色海，从外表看去与正常的大海并没有什么区别，但从高处向地平线眺望的话，便会发现在地平线的尽头呈现出类似于黄昏般的迟暮之色，一片橘红色。
　　“一股非常奇特，从未感受过的能量正从远处逐渐袭来……”
　　林婉馨说道。
　　实际上不用她说，众人用肉眼也能观察到。
　　海面变得波澜起伏，白色的浪花浮现，那并不是仿佛有大量鱼群在海面下翻涌。
　　可仔细看去便会发现那并不是什么鱼群，而是一些长相酷似树妖的怪物在朝着岸边袭来。它们的体型有大有小，最小的与人类无异，而最大的体型超过百丈，绝对是巨无霸。
　　百丈，相当于一幢百层高的摩天大楼。
　　远远看上去颇为壮观。
　　“那就是暮妖……”
　　林闲目光微咪。
　　林婉馨说道：“它身上有种特殊的法则，我能感觉得到，那是一种逐渐走向死亡与毁灭的力量。”
　　“啥意思？”林婉清茫然不解。
　　“它们的力量非常特殊，怎么说呢……就好比是人死之前的回光返照，会将体内所有的力气一口气释放出来那种感觉，这就是它们力量的来源。”
　　林婉馨轻声道：“某种意义上来说，将它们称为暮妖还真没错。”

第216章 裂空
　　“你们是什么人！”
　　正当众人思索暮妖时，下方却传来一阵声音。
　　众人低头看去，却见下方的海岸防线上，正有一道身披军装的身影朝他们喊话：“快从那里离开，暮妖马上就要来了，如果你们继续站在那里会有生命危险！”
　　众人面面相觑。
　　“老祖，怎么办？”
　　林婉馨问道。
　　“看样子他们应该就是新源国的高层了，”林闲摩挲着下巴，思索道：“稍微接触一下吧，说不定日后还有合作的机会。”
　　“合作？就他们？”
　　林婉清有些不屑。
　　他们的身份可是代表着原始大陆，而这个星球上却连一个圣人都没有。
　　两者之间根本不对等。
　　“不要忘记，黑暗虫族是永远笼罩在众生头顶的达摩克里斯之剑。”
　　林闲说道。
　　没错。
　　哪怕六道轮回完成了修复，萧岩获得了完整的无限闭环之力，也无法彻底根绝黑暗虫族。
　　只能说拥有了自保之力而已。
　　哪怕是仙域的那些仙人也没有彻底根绝黑暗虫族威胁的方法，黑暗的源头似乎来自于这片宇宙之外，哪怕以仙域的力量也无法干涉。
　　众人皆是沉默。
　　随后，在下方一次又一次愈发焦急的呼喊声中，众人终于缓缓降落。
　　刚一降落，众人便被一群全副武装的军人给包围起来了。
　　“你们到底是什么人，为什么出现在这里？！”
　　看起来像是总指挥的男子严厉质问道：“是谁指派你们来的？目的是什么？”
　　“怎么称呼？”
　　林闲无视了那些问题，露出微笑道。
　　那男子愣了一下，旋即更加愤怒：“少给我嬉皮笑脸的，海岸防线是一般民众禁区，没有相关部门批准，任何人都禁止入内！”
　　“我们是外星人。”
　　林闲说道。
　　“什么……”
　　男子大脑宕机了一瞬间。
　　还没等他反应过来，防线上便传来声音：“暮妖距离防线1000米！是否展开迎击？”
　　“方案A，迎击！”
　　男子喊了一声，而后瞪着众人道：“等这场仗打完了再收拾你们！”
　　“这货咋这么欠揍呢？”林婉清有点想捋袖子揍人的冲动。
　　“姐，你冷静点。”
　　林婉馨叹了口气同时把她按住，以免一个不留神就把长枪掏出来了。
　　而与此同时，海岸防线的战斗也已经展开。
　　大量暮妖迎着海浪冲向防线，如洪水般要将防线冲垮。
　　但新源国辛辛苦苦建立起来的防线显然不是那么容易摧毁的，其本身材质结构就能抗住A级以下暮妖的冲击，更别说还有诸多驻守的防线部队。
　　轰——
　　导弹的火焰炸裂开来，剧烈的冲击波充斥着这片海域，大量易燃易爆的危险液体被投放进这片海域之中，并随着导弹的炸裂将火焰覆盖了整个海面。
　　火力覆盖！
　　虽然只是常规火力，但只要达到一定规模，也足以产生相当惊人的杀伤力。
　　而且，这是洗地式轰炸。
　　“吼——”
　　成群结队的暮妖中传来阵阵嘶吼声，那声音无比沙哑，像是用砂纸在枯树干上摩擦似的。
　　一些低等级的暮妖被冲击波席卷顿时四分五裂。
　　林闲留意到，这些暮妖的身体似乎真的如同树木一般，没有骨骼与肌肉，完全就是木质。
　　凭借着火力覆盖，防线部队轻而易举的镇压了袭来的第一波暮妖。
　　但很快，第二波暮妖来袭！
　　这一波的暮妖体型更大，从登记上判断平均等级应该都在B级以上，甚至还混杂着不少A级！
　　“启用天基动能武器。”男子平静地说道。
　　林闲愣了一下，这就动用天基动能武器了？
　　在他印象中，这玩意儿似乎跟核弹是差不多级别的。
　　不过很快他便想明白了，这个世界上没有核武器，自然要在其他武器上下功夫。而天基动能武器虽然威力比不过核武器，成本也非常大，但本身还算环保。
　　随着那男子的一声令下。
　　钨钢合金打造的金属棍从万丈高空中坠落，在大气层中燃烧化成金属液体，并裹挟着巨大无比的动能袭向防线外的暮妖群。
　　轰轰轰——
　　这一幕无比壮观。
　　不过在林婉馨等人眼里却也不过如此，这种程度的攻击，随便一尊大能都能轻易打出。
　　“报告，还有第三波！”
　　瞭望台上，侦察兵紧张道：“包含大量A级暮妖，以及……少量S级暮妖！”
　　此言一出，就连那始终镇定的男子都紧张了起来。
　　“居然有S级暮妖出没……该死，这超出预料了。”
　　男子咬牙切齿道。
　　S级暮妖单以实力而论，大概也就相当于原始大陆上的化龙境修行者，而且还要差一点。说强确实强，但也强不到哪去。
　　最起码在林婉馨等人看来，不管S级、SS级还是SSS级，都也就那么回事。
　　这个世界确实很特殊，但跟原始大陆没法比。
　　“没办法了，启动SS预案！”
　　男子下令道。
　　“是！”
　　命令下达后，防线上的部队却开始缓缓撤退，就连原本假设的导弹也被收了起来。
　　这是要放弃防线了？
　　还没等众人想明白，便见一道身影踏空而来，如闪电般朝那暮色海中掠去。
　　那是……
　　“SS级异能者，裂空！”
　　只见那名为裂空的异能者来到暮妖上空，轻轻抬手对准了下方的大量暮妖。
　　轰——
　　宛若虚空被撕开了一道口子。
　　暮色海上，大片的空间破碎开来，虚空显露，如寒冷孤寂的宇宙般将周围的暮妖尽数吞噬进去。
　　他的异能正如他的代号，裂空。
　　撕裂空间！
　　只见他不断挥手，空间也紧随着被撕裂，整片防线上的暮色海遍布着七零八落的空间裂缝。
　　袭来的诸多暮妖顿时跌落进空间裂缝中，无法挣脱，被无处不在的空间之力撕碎。
　　不愧是SS级异能者。
　　恐怖如斯！
　　身为总指挥的男子喃喃自语道：“果然，要对抗暮妖，还得是异能者啊……”
　　在裂空面前，暮妖的攻势顿时被化解了。
　　他宛若神明，操控空间之力，不费吹灰之力解决了大片的暮妖。
　　然而还没等总指挥松口气，警报声再次响起。
　　“警告！”
　　“检测到SS级暮妖的信号！”

第217章 秒杀暮妖
　　“什么？！”
　　“SS级暮妖！”
　　突如其来的警报声直接把总指挥给吓傻了。
　　SS级暮妖那是什么概念？
　　从暮色海出现到现在，总共只出现过五只SS级暮妖，每一次都给防线带来了巨大压力，甚至有几次冲破防线对城市造成了难以想象的破坏。
　　SS级暮妖，更被冠以天灾级之名！
　　他万万没想到居然会出现天灾级暮妖！
　　话音刚落，便见海面一阵翻腾，宛若滔天的海啸席卷苍穹。
　　巨大的黑色影子遮天蔽日般从海底浮现，宛若擎天之柱般屹立于海天之间，发出震耳欲聋的咆哮声。
　　SS天灾级暮妖！
　　仅仅从远处的视角估算来看，都有上千丈的高度，几乎顶破云层了！
　　总指挥咽了口唾沫。
　　要对抗天灾级暮妖只有一个选择，那就是调动大量SS级异能者，以及出动海陆空三路特种作战兵力，以付出巨大牺牲的代价才能对抗。
　　但此时整个防线上只有裂空一个SS级，根本无法对抗天灾级暮妖。
　　“快，把裂空叫回来！”
　　总指挥连忙喊道：“他自己一个人不是天灾级暮妖的对手，现在只能放弃防线先行撤退了！”
　　裂空毫不犹豫立刻朝后方掠去。
　　可就在这时，海面又是一阵翻涌。
　　又一座如山岳般庞大的巨影从海底涌现，席卷着惊涛骇浪浮出水面，向黑色的城墙般拦在了裂空撤退的路上。
　　那是……
　　又一尊天灾级暮妖！
　　“不、不可能！”
　　总指挥颤声道：“历史上从未有过两尊天灾级暮妖同时出现的案例，怎么会这样？”
　　可不管他愿不愿意相信，事实已经出现在眼前。
　　只见两尊天灾级暮妖同时出现，将裂空夹在中间，封锁住了全部退路。
　　裂空不得不出手正面战斗，空间之力涌动，试图将暮妖那庞大的身躯撕碎。然而天灾级的暮妖显然不同寻常，那强悍无比的躯体就连空间之力都能对抗。
　　虽然有效，但效果甚微。
　　裂空的攻击跟天灾级暮妖那庞大的身躯一比，简直就像是蚊子叮咬，不值一提。
　　甚至，受到这点伤害激怒了暮妖。
　　“吼——”
　　被激怒的暮妖动作更加迅猛，肢体舞动间不断袭杀裂空，要将他逼入绝路。
　　而裂空根本无法正面对抗，只能选择在空中来回躲避，勉强自保。
　　“该死……”
　　总指挥心急如焚，她看得出来照这样下去，裂空早晚会死在暮妖手中。
　　要知道每一个SS级异能者对国家来说都是重要的战略资源，怎可轻易放弃？
　　“支援最快也要半个小时才能达到，裂空恐怕撑不到那个时候了……”
　　总指挥痛苦不已。
　　就在这时，一道慢悠悠的声音突然从旁边传来。
　　“来做个交易吧。”
　　“什么？！”
　　总指挥愕然看去，却见开口说话的居然是那几个可疑分子。
　　林闲好整以暇道：“我们帮你解决掉那两个暮妖，相对的，你要把我们引荐给这个国家的高层。”
　　“无论对你还是对我，这都是不费吹灰之力的事情。”
　　“如何，很划算吧？”
　　总指挥满脸写着愕然，嘴角抽搐道：“你这家伙……是被吓傻了吗？居然说这种胡话？你知不知道那可是天灾级暮妖，足以毁灭半个大陆的恐怖存在！”
　　“你怎么敢说出这种话的？”
　　他对林闲的话不屑一顾。
　　林闲也不生气，只是淡淡笑道：“你只需要回答，同意还是拒绝。”
　　“呵呵，我没空陪你扯淡。”
　　总指挥冷笑道，“同意又如何？现在只有一个选择，那就是立刻放弃防线。难道只要我同意，你能挽回这一切吗？如果你能做到的话，满足你又何妨？”
　　“那么，交易成立。”
　　林闲扭头看向东方镜：“交给你了。”
　　“好。”
　　东方镜微微颔首。
　　旋即她便在总指挥不解的目光中，朝远处的天灾级暮妖缓缓抬起了手。
　　总指挥疑惑不解：“你要做什……嘶！”
　　话音未落，总指挥猛然倒吸一口凉气。
　　只见以那天灾级暮妖的头颅为中心，一轮熊熊燃烧的烈日缓缓升起。暮妖痛苦地挣扎起来，想要逃离却被烈日极致的高温笼罩在内，硕大的头颅以肉眼可见的速度化为灰烬。
　　摧枯拉朽！
　　哪怕隔着数十里，依然能清晰感受到那随着海风扑面而来的热浪。
　　仿佛这天地间，升起了第二颗太阳！
　　东方镜指尖微动。
　　那烈日如气球般猛然膨胀，化作吞噬一切的毁灭日，将暮妖那如山岳般庞大的身躯一下子吞没了进去！
　　而刚刚还张牙舞爪的暮妖，此时却毫无还手之力。
　　在那烈日之下，轻而易举便灰飞烟灭了。
　　一击秒杀！
　　“那、那是什么……”
　　总指挥一下子看傻了。
　　这怎么可能？
　　怎么会出现这种是？
　　他脑子直接转不过弯来了，而不光是他，就连在场其他人也全都看傻眼了。
　　一击秒杀SS天灾级暮妖。
　　“你、你们到底是什么人？”总指挥愕然道。
　　“从最开始不就告诉你了吗，我们是外星人。”林闲笑道。
　　说话间，东方镜已经将另一头SS天灾级也解决掉了，完全不费吹灰之力。
　　圣人之威，可摧星辰。
　　区区天灾级暮妖，弹指可灭。
　　做完这一切后，东方镜轻轻挥手，烈阳随之散去。
　　“老祖，确认过了。”
　　林婉馨压低声音道：“暮妖同样具备灵魂，换而言之，它们也可以被归类为众生。”
　　林闲微微颔首。
　　哪怕是这种怪物，依旧被归类为众生吗？
　　如此一来，获取灵魂的渠道也可以考虑一下暮色海了。
　　“这是何等实力啊，莫非你们是……”
　　总指挥心头浮现出了一个不可思议的猜测：“传说中的SSS级异能者吗？”
　　“你可以这么认为吧。”林闲没有纠正它的想法，毕竟这本来就无所谓：“话说回来，暮妖已经解决了，根据我们的交易，你是不是应该履行承诺了？”
　　“引荐给高层吗……”
　　总指挥略一沉吟，而后点头道：“我明白了，没问题。”
　　……
　　……
　　另一边。
　　在警报解除后，民众纷纷离开了防空洞。
　　“在驻守部队以及SS级异能者裂空的努力下，成功击退了此次暮妖来袭……”
　　政府选择性的忽略了林闲等人的存在。
　　至于是否要将其公开，则要等林闲等人与高层完成接触之后，再做决定……

第218章 不足道也陆旭和周若琳返回公寓时，林闲等人自然已经不在了。
　　不过在离开之前，林闲却给陆旭留下了一封信。
　　“你的异能很有潜力，我很看好你。”
　　“继续变强吧。”
　　只有短短两行字。
　　然而就是这短短两行字，当陆旭读完后却感到一股力量从心底油然而生。
　　他不禁攥紧了拳头。
　　从小到大，这还是头一次有人对自己寄予如此厚望。
　　无论如何，他都不会辜负这份信任！
　　……
　　而另一边。
　　在总指挥的引荐下，林闲等人也如约在一间隐蔽的小屋中见到了新源国的高层。
　　虽然是高层，但这个国家采取的乃是长老会制度。
　　总共五位长老共同治理着新源国这个广袤的大地，而林闲等人自然也要一次性会见长老会的这五位长老。
　　不过当林闲等人见到长老会时，除了长老会的五位成员之外还有三名负责保镖任务的随从跟着一起见面。
　　这三人全部都是SS级异能者。
　　裂空。
　　炬火。
　　闪电。
　　平均年龄只有十八岁，其中名为炬火和闪电的异能者都还是在读的学生。
　　受到传唤临时赶来。
　　二十年前暮色海出现，从哪一年开始诞生的婴儿也被称为暮色一代。
　　暮色一代的婴儿有一个共同特点，那就是会在六岁那年开始初步觉醒异能。并且异能的等级和上限几乎是一出生就已经注定。
　　有才能的婴儿会立刻开始接受专业的教育，而天赋较为一般的婴儿则接受改良后的义务教育。
　　炬火和闪电都是暮色一代，而裂空则并非如此，他是后天觉醒的异能者。
　　“诸位，请坐吧。”
　　长老会的成员十分客气地邀请众人落座。
　　虽然这个世界并非实力至上，但拥有强悍的实力就意味着能够帮助抵抗暮妖。
　　之前东方镜出手击杀两只暮妖的举动，显然引起了长老会的注意，这说明要么东方镜的异能十分特殊，要么她的实力远超SS级，因此表现的十分客气。
　　林闲等人自然不会客气，大大方方地落座。
　　“虽然说起来很不好意思，但在诸位过来之前我们已经调查过诸位的身份，但效果并不理想。”
　　长老们开口询问道：“不知诸位究竟是……”
　　“我们是外星人。”
　　林闲说道。
　　此言一出，长老会众人的脸色皆是一僵，显然是没料到林闲会说出这番话。
　　“扑哧——”
　　站在长老会身后的炬火忍不住笑出声。
　　场面一时十分尴尬。
　　短暂沉默后，长老会干笑道：“诸位还真喜欢开玩笑啊……”
　　“没开玩笑，我们确实来自外星。”
　　林闲翘着二郎腿，淡淡道：“我们来自十分遥远的原始大陆，而我们也不是什么异能者，准确来说在我们的世界既没有异能者，也没有暮妖在，只有修行者。”
　　“……你认真的吗？”
　　长老会众人面面相觑，都感到有些难以置信。
　　原因很简单。
　　突然出现一群长得和人类完全一致的家伙，自称来自遥远的外星，而且还声称是什么修行者。
　　正常人都不会相信。
　　这时，林婉馨开口道：“我们有一套非常完善的修炼体系，比你们所谓的异能要完善得多。至少在我们看来，你们这些异能者都十分不堪一击。”
　　“你说什么……”
　　炬火顿时忍不住了。
　　她终究年轻，激动道：“你有什么资格在这里大放厥词？别以为侥幸击退了几头天灾级暮妖就能嚣张！我也同样能做到！”
　　“冷静点，炬火。”
　　长老会出声喝止。
　　然而炬火却冷声道：“抱歉长老们，我只是觉得这家伙的态度未免太嚣张了一些，说不定他们只是通过一些障眼法骗过了总指挥阁下呢？”
　　林闲等人面面相觑，脸上都流露出淡淡笑意。
　　“别这样炬火，闪电你也劝劝她……”
　　裂空苦口婆心劝说，毕竟他是亲眼见识过林闲等人的力量的。
　　抬手间，创造了一轮太阳。
　　近在咫尺的他能非常清晰地感受到那轮太阳中所蕴藏的恐怖力量，虽然比不上真正的太阳，但也远非这星球上任何生命能够对抗的。
　　隐约间，裂空猜测他们的力量或许达到了SSS级……
　　SS级便是天灾。
　　SSS级呢？
　　那就是灭世级了。
　　而另一边，炬火见无论她如何尝试激怒林闲，后者都没有反应，也终于横下心来。
　　“长老，我请求与这几位进行切磋，了解一下这几位的真实实力。”炬火冷声道。
　　“炬火，你！”
　　长老们面露不悦。
　　可闪电同样流露出跃跃欲试之色：“长老，炬火姐说得对，如果连几位客人的真实实力都不了解的话，又有什么好谈的呢？”
　　长老们面露难色，不知该如何开口。
　　这时林闲开口道：“这是个好主意，互相了解一下实力，也有助于接下来的合作。”
　　“毕竟，没人喜欢跟不知底细的人合作，不是吗？”
　　长老们听闻此言，互相对视了一眼。
　　“好吧，那我们会尽快安排场地……”
　　“不用那么麻烦，就在这里即可。”
　　林闲淡淡道。
　　“这……”长老们额头上流下冷汗：“这个，虽然不想妨碍你们切磋，但这里似乎不太合适……”
　　“没什么不合适的。”
　　林闲微笑道：“因为，战斗会在一瞬间结束。”
　　此言一出，炬火顿时被激怒了。
　　她大吼一声：“少瞧不起人！让你看看我的厉害！”
　　紧接着，她身上猛然升腾起熊熊烈焰。
　　炽烈的高温令长老们纷纷流露出震撼之色，室内的温度瞬间拔高，这还是在炬火有意控制之下。
　　炬火冷笑道：“现在认输还来得……”
　　话音未落。
　　突然，室内温度骤降。
　　炬火顿时瞪大了眼睛，低头向下看去。
　　极寒瞬息将她笼罩在内，冰层沿着她的脚底不断向上蔓延，如同生长迅猛的爬墙虎。
　　眨眼功夫，炬火整个下半身都被冻住了。
　　“不、不可能！”
　　炬火大惊失色。
　　她拼命催动异能，想要用燃烧的火焰融化这些寒冰。
　　然而无论她如何努力，身体仍然一寸寸被冰封，毫无抗拒之力。
　　“你们所谓异能，不过是对法则之力的粗浅运用。”
　　“不足道也。”
　　众人扭头看去，却见林婉馨端坐在椅子上，语气淡淡：“就这种程度，还是有点自知之明比较好。”

第219章 面见高层寒冰冻住了炬火脑袋以下的所有部位，但没有继续蔓延。
　　说实话，这种级别的对手……
　　其实林婉馨一念之间便可灭杀。
　　准帝级修为，已经远远超越了异能体系的极限，更别说这幅身体曾经与天地大道交融，哪怕现在跌落了境界，也远胜于一般的准帝。
　　林婉馨的实力，乃是萧岩之下最强。
　　不过看在接下来要进行的交流上，林婉馨还是选择了留她一命。
　　“你就站在那里，老实呆着吧。”
　　林婉馨把炬火变成了一座冰雕，伫立在原地。
　　后者神情无比屈辱，却无论如何都挣脱不了这寒冰，也只能沉默下去。
　　而刚才还蠢蠢欲动的闪电此时也彻底消停下去了，沉默站在一旁，不敢言语。
　　林闲笑道：“我们可以继续聊了。”
　　长老们擦了把冷汗。
　　……
　　接下来的谈话无比顺利。
　　在意识到林闲等人的实力之后，长老会的态度恭敬了不少。
　　毕竟无论如何，面对能够毁灭整个世界的强大实力，任谁都得掂量掂量。
　　自尊与骄傲也是要看对象的。
　　“我们打算与你们合作。”
　　林闲说道。
　　“合作？”长老会感到惊讶。
　　“没错。”林闲微微颔首：“不过虽然说是合作，但对我们来说并没有太大的合作价值，一来路途遥远，二来你们的水平太过差劲，并没有太多的可取之处。”
　　“这……”
　　长老会尴尬不已。
　　虽然被这么说了很想反驳，但问题是这似乎是事实。
　　当然，林闲也承认这个世界上的科技能帮助人们提高生活质量，但问题在于两个世界的法则不同。
　　这里的一些数学理论放到原始大陆上不一定通用，更何况这个世界的科技水平也没有高到能完全代替人工的程度，而人人都能修行的原始大陆早已克服了这个问题。
　　硬要说有什么东西可以直接拿来用，也就是互联网了。
　　另一方面的情报交换，则是关于暮色海。
　　“你们对暮色海了解多少？”林闲问道。
　　林婉馨、林婉清和东方镜打起精神，终于说到正题了。
　　长老会斟酌着字眼道。
　　“我们对暮色海了解的并不算多。”
　　“二十年前，这个星球的海洋出现了异变，大量暮妖从海底涌现出来，与此同时一种无法识别的能量充斥着海底，所有仪器都无法探测。”
　　“甚至就连飞机都无法飞过海面上空。”
　　“唯一值得庆幸的是，这种能量似乎对人体无害，仅此而已。”
　　“想尽办法调查，最终也仅仅只是锁定了异变的大致区域，是被我们称为雅兰蒂海沟的地方。”
　　众人面面相觑。
　　异变的源头是海底吗……
　　以这个世界的科技水平，能够抵达那种深度的仪器本来就不多，更别说还有那些难缠的能量了。
　　“到头来，也只能靠我们自己了吗？”林婉馨叹气道。
　　“别灰心，我们不是已经确认过暮妖的体内存在灵魂了吗？”
　　林闲笑道。
　　之前那场进攻中杀伤了大量暮妖，粗略估计超过十万。而暮妖的灵魂已经全部被林婉馨收集起来了。
　　虽然距离百万亿的终极目标遥遥无期，但也算是有了一个好的开端。
　　这时，长老会说道：“那个……实际上，有件事想要拜托诸位。”
　　“是暮色海对吧？”林闲道。
　　“没错，咳咳……诸位的实力如此强悍，能否帮助我们平定暮色海的动乱呢？”
　　长老们尴尬道：“虽然这么说很不好意思，但暮色海对于这个世界来说是非常严重的威胁。天灾级暮妖的实力要在SS级异能者之上，而随着暮色海的范围越来越大，谁也不敢保证将来不会出现SSS级暮妖。”
　　“而到目前为止，还没有诞生SSS级异能者。”
　　“哪怕六年之内出现SSS级异能者，我们也需要很长时间对其进行培养。若是在这期间出现SSS灭世级暮妖，那一切就都完了。”
　　长老会的顾虑不无道理，众人微微颔首。
　　“我们可以帮你们解决暮妖的难题，但代价是……你们必须臣服于我们的世界。”
　　林闲说道。
　　此言一出，长老会纷纷变色。
　　话说到这份上林闲终于展露了獠牙，将一个世界变成另一个世界的殖民地，这种事不管怎么听……都超级带感。
　　至于要如何将两个世界连接起来，完全可以交给萧岩去处理。
　　只要知道了这个星球的坐标，萧岩肯定有办法把两个世界连接起来，毕竟他身为天帝，在六道轮回中几乎无所不能。
　　“这、这个还是……”
　　“其实你们没必要太犹豫。”
　　林闲淡淡道：“这对你们来说是一件好事，我们可以帮助你们完善异能体系，扫除威胁，如此一来你们的世界将得以延续，难道不好吗？”
　　“不管怎么说，这种条件也太……”
　　长老会难以接受这种条件。
　　林闲倒也不着急。
　　如果到最后他们依然选择抗拒的话，那么林闲不介意采取强制手段，武力屈服他们。
　　当然，那是不得已而为之的打算。
　　只要他们愿意老老实实听话，臣服于原始大陆，林闲还是能不动手就不动手的。
　　而正当长老会陷入讨论中时。
　　突然一则情报传来。
　　“报！”
　　“南部防线出现大量暮妖，正在进攻沿海城市！”
　　“什么！”
　　长老们大惊，暮妖进攻的频率怎么会如此之快？
　　整个新源国总共只有五名SS级异能者，而现在其中三名都在这里，要赶到防线上需要的时间可不短。
　　“暮妖是什么等级？”长老们问道。
　　“大量S级，以及少量……SS天灾级！”
　　情报人员的一句话，直接令长老会彻底傻眼，SS天灾级的暮妖居然会成群结队出现？
　　这……这要如何对抗？
　　以新源国的现有实力，根本无法战胜成群及对的SS天灾级暮妖，哪怕所有异能者加起来一起上，也只会是徒劳。
　　无奈之下，长老会只能将目光投向林闲等人。
　　“如何？”
　　林闲笑着说道。
　　长老会仍然在犹豫，但现实显然不打算给他们这个机会。
　　很快第二条情报传来。
　　“南部防线被突破，暮妖进入城市区域大肆破坏！”

第220章 灭世级暮妖新源国，南部防线。
　　擎天立地般的庞然大物，踏着潮水一步步走上了海岸。
　　其身影高过云层，高达万丈，宛若要突破大气层屹立于这个星球的顶点。每一步落下，都引得一番剧烈地震，看似坚不可摧的防线被其一脚踩烂。
　　无数低等级的暮妖紧随其后，越过防线废墟杀入城市之中，开始大开杀戒。
　　“顶住！一定要顶住！”
　　无数异能者纷纷出手对抗暮妖，然而效果甚微。那SSS灭世级的暮妖只是存在那里便如同不可战胜的威胁，稍微活动身躯，产生的冲击都吹垮一大片建筑。
　　就连天基动能武器都完全失效了。
　　巡航导弹如狂风骤雨，不要钱般轰炸着暮妖，然而在那灭世级庞大的身躯上，却连一点伤痕都没留下。
　　这根本不是可以对抗的存在。
　　城市的每个角落都传来哭喊声，这场灾难来得实在过于突然，以至于很多人还没来得及躲避到防空洞中。暮妖在城市中横行，见人便杀，毫不留情。
　　一时间，整个城市变成了人间炼狱。
　　突然！
　　一道身影如闪电般从远处掠来。
　　正是裂空、炬火、闪电以及林闲等人。
　　“闪电，你去下面解决小怪！”裂空吩咐道。
　　“好！”
　　闪电立刻进入城市中，与那无数暮妖大军展开对决，以一己之力拼命阻挡暮妖大军继续向前。
　　他的异能是提升自己的速度，对付高等级的暮妖很难见效，但清杂兵效果拔群。
　　而另一边，裂空与炬火则与SSS灭世级暮妖对峙。
　　“这……”
　　裂空一看就知道，这根本没法打。
　　如此庞然大物，哪怕他的空间之力能够生效也要打个十年才能打完。更别说炬火和闪电了，两人的攻击能不能破防都是两码事。
　　“我不信！”
　　炬火大吼一声。
　　她不信邪地冲上前去，火焰包裹全身如流星般撞击在灭世级暮妖身上。
　　然而……
　　什么痕迹都没留下。
　　甚至那体型庞大的暮妖都没有低头看一眼她，直接迈开步子继续向前，仅仅只是走动产生的冲击波，都将炬火震得口吐鲜血，踉跄后退。
　　不可战胜！
　　人类没有能够战胜这等存在的方法！
　　“可以了吗？”
　　林闲等人站在一旁好整以暇，并没有出手的意思。
　　按照约定，先由新源国自行判断是否需要他们出手相助。
　　裂空叹了口气，将现场的情况汇报给了千里之外的长老会。
　　“这样吗……那就没办法了，请他们出手吧。”
　　长老会叹了口气。
　　只能说，这是最无奈的选择。
　　功过是非留待后人评论，他们唯一能做的也就是让人类得以延续下去了。
　　毕竟，活着比什么都重要。
　　而另一边，在得到长老会的许可后，裂空等人的目光落在了林闲一袭人身上。
　　而林闲等人也在商量着，谁出手比较好。
　　“我来吧，好久没动手都手痒了！”
　　林婉清摩拳擦掌跃跃欲试，仿佛下一秒就要掏出金色长枪，给那怪物来一扎。
　　东方镜无奈道：“你不要太小看它……从力量上来估计，恐怕已经有圣人级战力，不是那么容易消灭的。如果你们的战斗过于激烈，可是会对这片城市造成损害的。”
　　“管那么多干啥啊！”
　　林婉清很是不服。
　　而另一边的裂空则心急如焚，要知道每分每秒这座城市都在承受损失，不知多少人面临生命危急。
　　他只能开口道：“诸位，不管谁出手，请快快解决吧！”
　　“我来解决，姐姐你想战斗的话，找个合适的机会再说吧。”
　　林婉馨说道。
　　林婉清虽然倔强，但既然林婉馨都开口了，她自然无法反驳。
　　只能噘着嘴道：“好吧，那这个装逼的机会就让给你了……”
　　林闲擦了把汗。
　　经过这段时间的高强度网上冲浪，众女都是从网络上学了不少新鲜词汇，从其嘴中说出来气质完全不搭。
　　林婉馨扭头看向那万丈庞然大物。
　　正当裂空疑惑她要如何战胜灭世级暮妖时，神奇的一幕却出现了。
　　只见林婉馨轻轻弹了下指尖。
　　下一刻，那屹立于天地间的庞然大物突然彻底顿住。
　　一层冰霜色以闪电般的速度覆盖了它那庞大身躯的每一寸。
　　紧接着，只听一声闷响。
　　暮妖的身躯猛然破碎。
　　那比山岳更加庞大的身躯在一瞬间化成了无数齑粉，而后空中卷起狂风，将那齑粉席卷着吹向远方，消失不见。
　　不光是那尊灭世级暮妖。
　　就连大地上肆意横行的无数暮妖，也被林婉馨连带着解决。
　　城市中，正在四处奔走对抗暮妖的闪电，突然发现所有暮妖都如灰烬般消散，也是愣住。
　　旋即不禁打了个冷战。
　　这是何等恐怖的力量啊？
　　一念之间。
　　便将足以毁灭整个星球的暮妖消灭！
　　简直可以说是不费吹灰之力。
　　一想到他们之前还试图与这等存在对峙，就感到可笑。
　　“结束了。”
　　林婉馨放下手，语气平静的说道。
　　众人皆是用目光注视着林婉馨，发自内心的感到敬畏。
　　然而这份敬畏很快便消失的一干二净。
　　“哇！”
　　林婉清发出一声怪叫，整个人扑在林婉馨身上，大力揉着后者的脸道：“婉馨你好帅哦！我都要爱上你了！”
　　林婉馨刚保持了几秒的强者风范不攻自破，满脸羞涩地把林婉清从自己身上推开。
　　“姐姐不要闹啦，这么多人看着呢！”
　　“有什么关系，再多人看你也是我妹妹啊！”
　　“救命啊！”
　　林闲黑着脸，一拳敲在林婉清脑壳上，把她拉开来扔给东方镜。“看住她，别让她胡闹！”
　　东方镜嘴角抽搐，感觉接了个烫手山芋。
　　而与此同时，下方无数人也纷纷抬起头来仰望着林闲等人，心头不约而同地浮现出了敬畏之情。
　　这一刻，林婉馨在众人的眼中宛如救世主！
　　……
　　这场原本或许会毁灭整个世界的灾难，就这样轻而易举的平息了。
　　后方的长老会在得知现场情况后，陷入了良久的沉默。
　　拥有一击消灭SSS灭世级暮妖的力量，这岂不是说……只要他们愿意，也能轻而易举毁灭整个新源国……甚至萃源星吗？
　　一想到这里，就令人不寒而栗。

第221章 海底裂缝防线这边的战斗结束了。
　　而新源国也决定履行承诺，逐步向国民公开林闲等人存在的消息。当然，这一过程具体要多长时间，就不是林闲等人要关心的事情了。
　　比起新源国的发展，还有更重要的事情等着他们去做。
　　那便是……
　　暮色海！
　　“你们打算进入暮色海深处？！”
　　得知林闲等人的打算后，长老会顿时大惊失色：“这……这个决定太突然了，时间上来不及准备啊。”
　　“不需要什么准备，直接去就可以了。”林闲说道。
　　“直接去？难道你们就这样不需要任何器具直接进行下潜吗？”
　　长老会感到难以置信。
　　在萃源星，无论异能者还是普通人，想要下潜到那种深度必须要借助器械。否则那比太空更加恐怖的压力足以将人压成肉饼。
　　不过这种程度的压力，对林闲等人来说问题不大。
　　尤其是林闲，身负水性精通的技能，完全不怂。
　　“这点就不用你们担心了。”林婉馨说道：“你们更应该关心的是，在我们回来之前如何向你们的国民交代清楚吧。”
　　“这……”
　　长老会默然。
　　……
　　隔日，一行四人便出发进入暮色海。
　　进入暮色海后，便能察觉到暮色海中充斥着那种诡异无比的能量，仿佛来自于另一个世界，与这个世界格格不入。
　　众人尝试着吸收了一些，林婉馨做出结论：“这种能量有别于灵气和星能，是另一种完全不同的能量，暮妖的体内或多或少都饱含着这种能量，这种能量越多，暮妖的等级也就越高。”
　　此言一出，众人皆是眼前亮起。
　　“在一个世界中，居然出现了两种截然不同的能量，难道说……”
　　“只是有可能。”
　　按照这个逻辑推断，或许根本原因就是暮色海的海底，存在着另一个世界！
　　无论暮妖还是暮色海中的能量，全都来自于那个世界！
　　但这种说法未免太不可思议了。
　　“还是要亲自去看一眼才能确认啊。”
　　众人朝着暮色海的中心前进。
　　在暮色海的海底中，随处可以见到暮妖。这些暮妖不知从何处涌现出来，正源源不断的占据着整片海洋的每个角落，而真正冲上岸边的只是极小一部分罢了。
　　甚至，众人还看到了在海底游荡的有不少SS天灾级，乃至SSS灭世级也有不少。
　　如果这股力量真的冲上海岸，恐怕整个新源国在一瞬间就会毁灭吧？
　　毫无疑问。
　　准确来说，如果林闲等人不曾到来这个世界，那么这个世界已经命中注定会灭绝，如此庞大数量的暮妖，哪怕新源国真的诞生了SSS级异能者也无济于事。
　　众人对此并未视而不见，凡事所到之处的暮妖全都被林婉馨清除掉。
　　这并不麻烦，对于实力已经达到准帝的林婉馨来说，消灭这些暮妖只在一念之间。
　　更何况，还要收集灵魂。
　　“我们的运气未免也太好了。”
　　东方镜不禁感慨道：“照这样下去，恐怕真的能轻而易举收集到百万亿灵魂。”
　　“希望一切会顺利。”
　　众人不知不觉中已经接近了暮色海的中心，而那些特殊的能量也随之愈发浓郁起来。
　　终于，当众人真正来到那片海域时，看到了无比惊人的一幕。
　　巨大的裂缝横跨在海底，深邃不见底，宛若一只巨人的独眼，用阴冷的目光注视着这世上的每个角落。
　　无数暮妖疯狂从那道裂缝中涌出，仿佛无穷无尽般。
　　“那是……什么？”
　　东方镜诧异无比。
　　无论是那种特殊的能量还是暮妖都从那个巨大的裂缝中不断涌出，而以东方镜圣人境界的修为，居然无法看穿那个裂缝！仿佛有某种神秘力量笼罩着那裂缝。
　　毫无疑问，那便是暮色海诞生的源头。
　　“那个裂缝不简单。”
　　林婉馨也警惕地说道。
　　她的修为在众人中最强，准帝境界足以看穿一切魑魅魍魉。
　　她能感受得到，那片裂缝中蕴藏着十分强大的空间力量，仿佛连接着遥远的另一个世界！
　　“轰——”
　　她瞬间出手，庞大而恐怖的真气激荡虚空，将那裂缝周围的暮妖全部清扫。
　　随后她便试图侵入那裂缝内部。
　　但很快这个举动便以失败告终，林婉馨猛然吐出一口鲜血，遭受到了严重的反噬。
　　“什么？！”
　　众人皆是被吓了一跳。
　　以林婉馨的准帝修为居然会被反伤？这未免也太不可思议了！
　　“太远了！”
　　林婉馨擦掉嘴角的血迹，沉声道：“我刚才尝试将神识蔓延到裂缝的另一端，但是我低估了裂缝另一端的距离。裂缝的这一段和另一端之间有着非常恐怖而遥远的距离，其中充斥着极强的时空撕裂……”
　　“我的神识在进入的瞬间便被湮灭了。”
　　众人闻言眉头紧蹙。
　　就连准帝级的神识都被湮灭……
　　那就是说，只有一个可能。
　　“裂缝的另一端，确实是另一个世界。”
　　众人面面相觑，不知该如何是好。
　　当然，神识被撕裂并不意味着真的无法穿过这道裂缝，毕竟如此多的暮妖都顺利从另一边穿过来了。
　　肉体和神识还是有区别的。
　　但若是贸然抵达裂缝另一端的话，谁也不知道另一端是否存在危险。
　　毕竟能诞生如此多数量暮妖的世界，不管怎么想都不会安全。
　　甚至有可能，在过去的一瞬间便遭到攻击。
　　要去探路，就必须承担这种风险。
　　最终，林闲说道：“我去看看情况。”
　　“老祖，你……”
　　“没有比我更合适的人了。”林闲说道；“我的身体能承受时空间撕裂，而且以我的实力，无论裂缝对面是何等级别的敌人都无碍。只要我确认了另一边安全，就立刻回来。”
　　“这确实是唯一的选择了……”
　　众人没有别的办法。
　　就连林婉馨都失败了，能进行这个任务的也只有林闲了。
　　“我去去就回！”
　　林闲深吸口气，朝着那裂缝深处一跃而下。
　　当他的身体被裂缝完全吞噬的瞬间，眼前的世界霎时间大变。
　　气温骤降！
　　极寒笼罩了一切！

第222章 冰冷的世界林闲的眼前一阵昏暗，而后便恢复正常。
　　“嘶，好冷……”
　　林闲下意识打了个寒颤，朝着周围打量过去。
　　这里是一片极为深邃的峡谷。
　　两侧山壁如高墙般耸立，将下方的空地如缝隙般夹着。不知是不是峡谷太深的缘故，整个峡谷底部都是一片漆黑。而在这片大地上，却随处可以见到四处游荡的暮妖。
　　这些暮妖仿佛没有意识般在大地上游荡，宛如行尸走肉。
　　周围的空气十分冰冷，温度已经低到难以置信的程度，少说也有零下两百多度。
　　巨大的裂缝浮现在这片峡谷底部。
　　诸多暮妖在游荡的过程中，会不断跌入裂缝之中。
　　林闲立刻明白了。
　　暮妖并非有意识的进入裂缝，仅仅只是无意识的游荡而后跌入其中罢了。但因为这峡谷底部游荡的暮妖实在太多，以至于哪怕只是无意识的跌落，也成了非常巨大的数量。
　　至于自己……
　　半个身子卡在裂缝的另一端，双手撑着裂缝的边缘。
　　他稍微一用力，整个人便完全来到了裂缝的另一端，双脚踏在这片完全陌生的大地上。
　　“何等的……”
　　还没等林闲感慨，周围的无数暮妖已经察觉到了林闲的气息，纷纷咆哮着朝林闲冲了过来。
　　林闲自然无惧，轻松挥拳便将周围的暮妖全部绞杀。
　　但暮妖的数量实在太多了。
　　而且不仅仅只是大地上这些暮妖。
　　在峡谷两端的山壁上方，时不时便有无数暮妖从天而降，掉落在这峡谷底部。
　　“看样子并不是很危险，把林婉馨她们叫过来吧。”
　　林闲暗自思索道。
　　他当然有能力将眼前这些暮妖全部消灭，但他们的目标是收集灵魂，而林闲并没有收集灵魂的手段。
　　如果全部由林闲消灭，那灵魂岂不是白白消散了？
　　于是林闲在清空周围的暮妖后，便直接转身，再次跃入了裂缝之中。
　　唰——
　　眼前的世界一阵变化。
　　当林闲再次睁开眼时，眼前便出现了熟悉的海底，以及关切注视着他的林婉馨等人。
　　“老祖，你没事吧？”林婉馨紧张的问道。
　　“没事。”
　　林闲双手撑着裂缝边缘一跃而起，重新回到了萃源星的海底。
　　“我就知道老祖肯定没问题啦！”
　　林婉清笑着拍了拍林闲的肩头，俏脸上却流露出惊讶之色：“咦？老祖，你身上怎么这么凉？”
　　“对面确实挺冷的。”林闲说道。
　　他很快将裂缝另一端的情况告诉了众人。
　　寒冷、寂静，遍地都是暮妖的世界。
　　虽然从表面上看，那个世界似乎十分平静，但平静的表象下却隐藏着诸多谜团。
　　林婉馨沉吟道：“现在收集到手的灵魂只有不到一亿……这个数量，可远远不够。”
　　“如果不过去的话，我们就只能选择直接毁灭这个世界了。”
　　“但那样一来，未免也太可惜了。”
　　一番商议后，众人还是最终决定去裂缝对面的世界一探究竟。按照林闲的描述，在那个世界应该存在着非常大量的暮妖，或许能够解决灵魂数量的问题。
　　众人同时跃入裂缝。
　　一阵天旋地转后，众人立刻感到被空间法则包裹着，跨越了不知多么遥远的距离。
　　而当众人恢复意识时，已经跨过那道空间裂缝，来到了另一端。
　　“阿嚏——”
　　刚一落地，林婉清便打了个喷嚏。
　　她声音打颤，浑身发抖道：“我的天……怎么这么冷？”
　　“不是早就跟你说了吗，这边有点冷。”
　　“这不是一般的冷啊！”
　　林婉清一把将东方镜抱在怀里，后者浑身暖洋洋的，像个小太阳，手感很不错。“呼，要不是小镜子我就死定了。”
　　“……”东方镜很想打人。
　　严重怀疑她是故意的。
　　“好了，先别扯这些没用的了。”林闲扭头道：“婉馨，清场。”
　　“交给我吧。”
　　林婉馨闭上眼睛，朝着周围猛然挥手。
　　唰——
　　宛若一阵来自极地的寒风吹过。
　　寒风所到之处，暮妖尽数停下了动作，并在下一刻……
　　如朽木般破碎，化成碎屑随风飘散。
　　“收集到了三亿灵魂。”
　　林婉馨一念间将整个峡谷底部所有的暮妖全部清空，当然实际上并没有说起来这么轻松，毕竟要一次性对付如此庞大的数量，多多少少还是耗费了她一番功夫的。
　　但不管怎么说，在暮妖中并不存在能与林婉馨抗衡的存在。
　　在完成清理之后，整个峡谷底部已经没有暮妖，变成了空荡荡一片。只有那巨大的空间裂缝还陈列在大地之上。
　　“如果峡谷外面的世界也有如此多暮妖的话，那么我们或许真的来对地方了。”
　　东方镜分析道。
　　“事不宜迟，我们这就立刻上去看看吧！”
　　众人立刻动身，朝着那上方掠去。
　　可就在这时，一股别样的气息却从上方落了下来，逐渐接近众人。
　　“有人！”
　　“是敌人吗？”
　　“冷静点，我没有从她身上感到敌意。”
　　众人定睛看去。
　　却见一道翩翩身影正从上方飘落。
　　其身姿翩若惊鸿，身着素白锦缎长服，紧紧包裹着其婀娜身姿，一对晶莹如玉的小腿不着寸缕。
　　乌黑如泉的秀发被金玉发簪束起，披散在身后，几丝秀发垂落双肩，将吹弹可破的肌肤衬得更加白皙，未施粉黛，却清新动人。
　　两叶柳眉之下，琥珀色的瞳孔中冷意凛然。
　　其腰间悬着一柄貌不惊人的短剑，御空而行，朝着下方掠来。
　　而当她逐渐靠近下方，看清峡谷底部的景象时……
　　她那张冰山般高冷的面容瞬间流露出愕然之色。
　　“暮妖居然全部消失了？”
　　“这怎么可能！”
　　她整个人都愣在半空中，像是难以置信般喃喃自语。
　　而就在这时。
　　林闲等人也已经来到了她的附近。
　　“你是什么人？”林婉馨问道。
　　“？？？”
　　她听见林婉馨的声音，却愣了一下。
　　因为她根本听不懂林婉馨说的话。
　　林闲显然也意识到了这点，开口道：“你是什么人？”
　　“这话应该我问你们才对，你们又是什么人？”
　　她听懂了，却没有回答林闲的问题，而是反问道：“外界的人应该已经死绝了才对，你们是从哪来的，居然会出现在这片时空裂谷之中？”

第223章 人工天界
　　“时空裂谷？”
　　林闲眉头微蹙，旋即意识到时空裂谷应该就是眼前这个人对那条裂缝的称呼。
　　换而言之，对方是知道这条裂缝的事的。
　　然后……
　　外界？
　　死绝了？
　　短短一句话，她却透露出了巨大的信息量。
　　“老祖，你们在说什么？”林婉馨完全听不懂两人的对话，“要动手吗？”
　　“暂时不用，她没有敌意，还有看住你姐姐！”
　　林闲语速飞快道。
　　就在众人对话的同时，林婉清已经摩拳擦掌，准备亲自动手试探一下这家伙了。
　　而那白衣女子显然也注意到了林婉清的战意。
　　她琥珀色的瞳孔骤然收缩，连忙道：“等一下！先告诉我你们的来历！”
　　“我们的来历吗？”
　　林闲脑子一转，说道：“我们是外星人。”
　　“外、外星人？”
　　“你可以理解为另一个世界的人。”
　　“也就是所谓异界旅客吗？太好了，我要找的人就是你们。”
　　白衣女子松了口气道。
　　“哦？”林闲挑了挑眉头。
　　找的就是我们？
　　“这话是什么意思？”
　　林闲给了身后众人一个眼神，让她们暂时按捺住，自己来交涉。
　　“自我介绍一下吧，”白衣女子纤纤玉手按住胸口，语气平静道：“我乃九渺天尊座下末席弟子，洛诗涵。此行前来是奉师尊之命，邀请来自异界的旅客前往人工天界做客。”
　　“九渺天尊？谁啊，真不熟！”
　　“九渺天尊是我的师尊，同时也是这个世界的最强者，飞升之境，以一己之力支撑起人工天界的伟大存在！”洛诗涵语气虔诚地说道。
　　“也就是说，你前来此地是奉你师尊九渺天尊的命令，而九渺天尊却早已得知我们的到来？”
　　林闲语气古怪地说道。
　　“那是自然，师尊他虽然身处人工天界的深处，足不出户却可知天下事。”
　　洛诗涵理所当然地说道：“否则，谁会闲的没事来这片废土上转悠？”
　　林闲略一沉吟，而后将与洛诗涵的对话转告给了林婉馨等人。
　　而林婉馨等人在听罢后，也纷纷皱起眉头。
　　“看样子这个世界跟我们想象的不太一样。”
　　东方镜俏眉微蹙道：“这个世界并非只有暮妖，还存在着十分强大的存在。而我们却不知道对方是敌是友的情况下……对方却完全掌握了我们的行动，甚至还派出弟子邀请我们前去。”
　　“这算是鸿门宴吗？”
　　东方镜说出了众人的担忧。
　　林闲却道：“不必这么担心，如果对方真的心有歹意，那直接消灭就好了。”
　　众人闻言愣了一下，旋即方才回过神来。
　　对哦。
　　一直没看林闲出手，差点都忘了。
　　在场中最强的人并非林婉馨，而是林闲。
　　那可是连六道轮回都能打碎的林闲！
　　“好，我们跟你去见你师尊。”
　　林闲说道。
　　“很好，那便跟我来吧。”
　　洛诗涵这才长出口气，将一直紧绷着的神经放松下来。
　　在来之前师尊便叮嘱过她，异界的旅客很可能会遇到语言不通、过于警惕等问题，并告诉她无论如何都不要先动手。
　　在所有情报全都未知的情况下，语言比拳头更有效。
　　看样子是不会打起来了。
　　……
　　洛诗涵御空而行，带领着众人朝着上方掠去。
　　不多时，众人终于从峡谷中飞出，真正来到了这个世界的大地之上。
　　而与此同时，众人却被眼前的光景惊住了。
　　苍茫大地上，入目所见接近是冰原冻土！这片大地上没有任何建筑，只有一眼看不到头的冻土，以及冻土上四处游荡的暮妖！
　　而最令人吃惊的，则是天空。
　　天空上……
　　什么都没有！
　　彻彻底底的漆黑！
　　不，不对，仔细看的话还是能发现有几点星辰，但那几点星辰发出的微弱光芒连一丝温度都没有。
　　众人终于明白是怎么回事了。
　　为什么这个世界会这么冷？
　　因为……
　　这里没有太阳！
　　这个世界，准确来说是这个星球是一颗没有环绕恒星运动，孤零零的星球！
　　但这不合理。
　　如果一个星球不被恒星的光芒所笼罩，就和漂流在星空中的陨石没有区别，根本不可能诞生生命。
　　这跟星球的大小没关系。
　　因为恒星是生命之源。
　　“你们这个世界到底怎么回事？”林闲忍不住问道：“一颗漂流在浩瀚星空中的超大号陨石？理论上不可能诞生生命才对！”
　　“关于你的问题，我想师尊会回答的。”
　　洛诗涵语气平静的说道。
　　“九渺天尊吗……”
　　林闲的目光扫过下方的大地。
　　这片大地上除了那些暮妖之外已经没有任何生机了，难以想象在这样一片大地上居然会诞生所谓“飞升期”的强大存在，这实在是太过不可思议了。
　　“话说回来，我们到底要去哪里去找九渺天尊？”林闲问道。
　　“当然是人工天界。”
　　“什么？”
　　“很明显吧？”洛诗涵说道：“这片大地上已经没有任何生机，并不值得我们留存，师尊他以一己之力开辟出人工天界，目的便是庇护这方世界的最后一片净土。”
　　“现在，我们就要进入人工天界了！”
　　洛诗涵说着，带领众人直线朝着上方飞去。
　　不知飞了多高。
　　忽然。
　　一阵空间法则涌动。
　　仿佛有看不见的大口将洛诗涵吞了进去般，她凭空消失在了众人眼前。
　　众人对视一眼，暗自颔首。
　　上前踏出。
　　唰——
　　空间之力涌动，众人并未抗拒，而是跟随着这股空间之力任由身躯飘荡。
　　很快，当空间稳定下来时，众人已经出现在了一片崭新的天地。
　　“这、这里是……”
　　众人下意识张大了嘴。
　　出现在众人眼前的，是一副与之前的冰原冻土截然不同的画面。
　　玉宇琼楼，祥云仙音。
　　金色的云朵漂浮在苍穹之上，而无数华丽庄严到极点的建筑便建在云朵，跟随着云层在空中飘荡。
　　不知何处传来的琴瑟声悦耳无比。
　　随处可以见到身穿道袍的男男女女在云层中御空而行，谈笑声不绝于耳。
　　洛诗涵在前方转身，微笑道：“各位，欢迎来到人工天界。”
　　谁能想到？
　　在那死寂无比的冰原冻土之上，竟是这样一番人间仙境？

第224章 灵动界
　　“这里就是你所谓的人工天界吗？”
　　林闲问道。
　　“没错，这片天地乃是我师尊九渺天尊以浩大法力开辟出的净土。”
　　洛诗涵的脸上写满骄傲之色。
　　众人在洛诗涵的带领下，朝着人工天界的深处前进，沿途时不时有人出声打招呼，对洛诗涵表现出十足的恭敬。
　　看得出来，洛诗涵的声望相当不错。
　　也可以说是她的师尊。
　　众人沿途看着周围景色，深深感觉到这里与外界的冰原冻土差距实在太大了，一个宛如人间仙境，一个却冰冷死寂，让人难以想象。
　　而这时，众人也注意到在前方有着一座隐藏在云深处的矮小建筑。
　　那是一座看似简陋的草屋。
　　虽然看似简陋，但它却出现在这玉宇琼楼包围之中，显得格外不凡。
　　“那便是我师尊的居所。”
　　洛诗涵说道。
　　“你师尊住的地方可真够简陋的，是没钱付房租吗？”
　　林闲随口说道。
　　洛诗涵脸色一黑。
　　她气得胸口一阵起伏，老半天方才平静下来，说道：“这间草屋是师尊当年隐居之地，后来天地大变，师尊开辟人工天界，便将这间草屋从地界搬上人工天界来了。”
　　林闲将情况复述给众人后，不禁恍然。
　　而这时。
　　众人也终于靠近了那间草屋。
　　“辛苦了，诗涵。”
　　一道虚无缥缈而平淡的声音从草屋中传来。
　　洛诗涵连忙恭敬道：“师尊，我所做的一切与您相比，完全不值一提。”
　　“呵呵呵……”
　　那声音淡淡笑着。
　　声音戛然而止，紧接着草屋的大门被从内侧推开，一道清瘦单薄的身影显露在众人视线之中。那是一名身穿简陋道袍的老者，须发皆白，脸上布满浅纹，目光平淡而略含笑意，都让人觉得他是个和蔼可亲的老人。
　　但林婉馨却在一瞬间紧张起来。
　　她能感觉得到。
　　眼前这个看似人畜无害的老者，实力丝毫不弱于自己……
　　不，不对！
　　应该说，远在自己之上！
　　“大、大帝？”
　　林婉馨感到震惊，她有想过这个世界或许存在比萃源星更强的强者，但没想过居然会是如此强大的存在！
　　当然，这名老者究竟是不是真正的大地，林婉馨也说不出来。
　　毕竟她只是一名准帝罢了。
　　夏虫不可语冰，海水不可斗量。
　　“语言不通吗？”
　　那老者略一沉吟，而后虚空点出一指。只见一道金光从他指尖飞窜而出，化成四份，以迅雷不及掩耳之势来到众人眼前。
　　“这是什么？”林闲好奇道。
　　“这是灵动星的语言、文字体系，如果有兴趣的话，不妨看一看。”
　　老者微笑道。
　　显然他早就考虑到会与异界来客语言不通的情况，提前准备好了相关的材料。
　　众人对视一眼。
　　林闲自然不需要这种东西，但还是接了过来。
　　而林婉馨等人在犹豫之后，也选择了将那一抹金光吸收。
　　短暂感悟之后，众人终于理解了这个世界的语言。
　　而实际上，那一抹金光中所包含的并不只是这个世界的语言和文字，还有关于修炼的体系概述。
　　这是一个……
　　修仙者的世界！
　　炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫、飞升！
　　任何功法与法术都是基于这个体系，与原始大陆的真气体系相仿。
　　而在飞升之上的境界，便是传说中的红尘仙之境！
　　众人打量着眼前的这名老者。
　　按照洛诗涵所说，眼前这名老者便是这个世界的最强者，九渺天尊，飞升之境！
　　约等于大帝境界！
　　“真是难以置信，在原始大陆之外竟还存在如此完善的体系和强者……”
　　众人都感到震惊。
　　在她们的印象中，原始大陆便是整片星空中最为特殊的存在，而大帝更是整片星空中至高无上的强者。
　　可万万没想到，居然在这里又见到了一位类似于大帝的强者。
　　“诸位，不要站在门口了，快进来坐吧。”
　　九渺天尊微笑道。
　　众人跟随着他的脚步踏入草屋这种。
　　而想象中的袖里乾坤也并未出现，草屋就单纯只是一间草屋而已，里面没有任何玄妙之处。
　　只有一张低矮桌椅，以及几个蒲团罢了。
　　众人纷纷落座，而洛诗涵则恭敬地站在九渺天尊身后，安静的如同一尊玉像。
　　“诸位贵客远道而来，没有什么值得招待，还请赎罪。”
　　九渺天尊说着，伸手轻轻一挥，桌上便出现了一套茶具。
　　茶杯中热气腾腾的茶香飘散。
　　“喝茶先不急。”
　　林闲漫不经心道：“你到底想干什么？先说来听听吧。”
　　“我只是作为东道主，对各位的到来表示欢迎而已。”
　　九渺天尊微笑道。
　　然而很可惜，这个答案并不能让众人满意。
　　“那么，诸位前来灵动界又有什么目的呢？”九渺天尊问道：“正如诸位所见，现在整个灵动界一片死寂，只有这片人工天界由我独自维持。没有资源也没有宝物，什么都没有。”
　　“如果诸位想来寻找什么的话，怕是要失望了。”
　　九渺天尊一边说着，一边暗中观察众人的神情。
　　然而预想中失望的神情并未出现，众人依旧很淡然，仿佛对此早有预料。
　　这就让九渺天尊有些惊讶了。
　　如此贫瘠的世界……
　　有什么值得探索的？
　　“这个星球……灵动界，为什么会变成这副模样？”
　　短暂沉默后，林婉馨开口问道：“在地界的时候，我注意到灵动界似乎并没有太阳，也就是说，这是一颗漂流在太空中的流浪星球。但一颗流浪星球是不可能诞生生命的。”
　　“这是为什么？”
　　林婉馨的问题，令九渺天尊沉默了片刻。
　　而后他叹息道：“这可就说来话长了……”
　　“没关系，说来听听吧。”
　　众人都很好奇。
　　“呵呵，其实也不是什么秘密，只是没必要说而已。”
　　九渺天尊笑道。
　　站在其身后的洛诗涵，也悄悄竖起了耳朵。
　　她也同样对此感到好奇。
　　“在很久以前，灵动界是一处万灵昌盛、山清水秀的富饶之地。”
　　九渺天尊捋了捋胡子，将这个世界的历史真相娓娓道来。

第225章 流浪星球在很久很久以前，灵动界和原始大陆一样，是一颗美丽而富饶的星球。
　　这里山清水秀，万灵众生昌盛繁荣，在大大小小门派的治理下井井有条。
　　人们追求仙道，视飞升仙域为修行的终极目标。
　　真正能修行到那一步的修行者少之又少，而最近百万年更是没有任何修仙者飞升仙域。当然，这对大部分人来说并没有什么值得在意。
　　这个世界，本该就这么一如既往下去。
　　然而突然有一天，人们注意到一件事。
　　太阳熄灭了。
　　太阳是生命之源，而在计算中，灵动界的太阳最少还有十亿年寿命，怎么会平白无故熄灭了呢？
　　感到疑惑的强者们结伴前往恒星，想要一探究竟。
　　然而当飞升期强者们靠近恒星时出现在眼前的一幕却令所有人大吃一惊。
　　只见整个恒星的表面遍布着一种黑色而细小的虫子。
　　这些虫子从遥远的星空中飞来，前赴后继地冲进恒星中。虽然它们脆弱的身躯在恒星温度下显得十分孱弱，可它们却拥有着不断进化并适应环境的能力，最终它们竟然适应了恒星的温度。
　　而随着它们不断涌入恒星，整个恒星也变得越来越暗淡，逐渐转化成了一颗暗星。
　　强者们大怒。
　　诸多飞升期强者在星空中与那些黑色的虫子展开大战。
　　一开始非常顺利，在飞升期强者的攻击下大片大片的虫子死亡，几乎呈现出摧枯拉朽之势。
　　然而好景不长。
　　那些黑色的虫子有着非常恐怖的成长性，居然在短短几天时间里适应了飞升期强者们的攻击。
　　于是飞升期强者们节节败退。
　　谁能想象得到，堂堂飞升期强者居然在星空中输给了一群虫子？
　　然而无论愿不愿意相信，事实都摆在那里。
　　整个灵动界的飞升期强者全都出动了，在这场旷世大战中喋血无数，但最终落败依旧无可避免。
　　灵动界败了，败给了区区虫子。
　　在这场大战争幸存的飞升期强者逃回了灵动界。
　　但危机并未解除。
　　所有人都知道，当那些虫子彻底吞噬了恒星之后，必然会把目标放在近在咫尺的灵动界上。皆是整个灵动界必将毁灭在那些黑虫子铺天盖地的攻势下。
　　于是他们做出了残忍的决定。
　　那便是以莫大法力推动整个灵动界，离开恒星！
　　诸多飞升期强者齐心协力，燃烧生命改变了灵动界这颗星球原本的运行轨迹，推动者它离开了恒星系统，而在浩瀚无垠的星空中漂流。
　　于是灵动界失去了太阳，变成了一颗在星空中漂流的无根浮萍。
　　但这还没完。
　　在彻底失去了太阳之后，灵动界出现了异变。
　　大地上的众生逐渐出现了异常的变化，演变成了一种如同枯朽树木般的形态。
　　在经过调查后，人们发现这是由于灵动界失去了恒星这个生命之源，不仅仅温度在快速下降，失去了源源不断补充的生命力，众生将会从原本的形态逐渐堕落。
　　这是一种从全盛走向衰败，从而将残余能量全部压榨出来的形态。
　　如同回光返照。
　　意识到这点后，残留下来所剩无几的飞升期强者们只能做出最后的决定，那就是燃烧自己，将最后剩余的生命力化作众生的养料，以维持这个世界众生的存续。
　　但即便如此也远远不够。
　　最终，强者们决定由他们中最强的那位活下来，开辟出一处全新的小世界，带领残留的幸存者活下去。
　　这样一来，就能在这片世界中长久地存活下去。
　　而那所谓的小世界，也就是众人眼前的……
　　人工天界！
　　这是建立在毁灭的文明之上，幸存者们苟延残喘的世界。
　　九渺天尊说罢，端起茶杯轻抿一口茶水。
　　而众人尚还沉浸在事实的震撼之中。
　　黑色的虫子……
　　如果没猜错的话，那应该就是黑暗虫族的。
　　林闲的脸色尤其阴沉。
　　在这片浩瀚的星空中，虽然不易察觉，但实际上已经有无数世界被黑暗虫族所吞噬。
　　灵动界也是其中之一。
　　甚至灵动界还算好的，他们有足够的力量和觉悟逃离被吞噬的恒星，没有被黑暗虫族彻底吞噬。
　　他们虽然败的很惨，但终究活了下来。
　　“这便是灵动界的历史，其实并不值一提。”
　　九渺天尊笑道：“实际上，维持人工天界运转的生命力也已经所剩无几了，或许再有几百、上千年，这个世界也会毁灭吧。到时候它就真的变成了一颗漂流在星空中的陨石。”
　　“什么？！”
　　洛诗涵大吃一惊。
　　她还是头一次知道这件事，俏脸上浮现出焦急之色：“师尊，这件事为什么不告诉我们？如果早知道会这样……就该提前让天界的人们节俭一些！”
　　“节俭？有意义吗？”
　　九渺天尊抿着茶水，淡淡道：“强者们燃烧生命，不是为了让弱者跟着一起吃苦的。”
　　“生命的意义不在于延续，而在于燃烧。”
　　洛诗涵俏眉紧蹙，她听不懂这些。
　　“还不明白吗？”九渺天尊叹了口气道：“取之不尽用之不竭的灯油，若是不能燃烧就没有意义。能坦然接受必将到来的死亡，这才是众生的觉悟啊。”
　　“这……”
　　洛诗涵似懂非懂地点了点头。
　　九渺天尊的目光转向林闲等人，问道：“我的故事已经讲完了，那么诸位是不是应该说说来意了？”
　　“我们的来意很简单，那就是灵魂。”
　　林婉馨说道。
　　“灵魂？”九渺天尊眉头微挑。
　　“没错，为了对抗那些不可战胜的虫子……”
　　林婉馨稍微顿了一下，便将六道轮回的存在如实告知了九渺天尊。
　　甚至包括和黑暗虫族有关的一切，也如实相告。
　　在黑暗虫族面前，众生都是串在一根绳上的蚂蚱，没什么好隐瞒的。
　　“什么？！”
　　“你们的原始大陆，也曾是被黑暗虫族侵略的一个星球，但你们凭借着来自仙域的智慧，抵挡并战胜了黑暗虫族，并铸造出了足以对抗黑暗虫族的终极兵器……”
　　“这简直……令人难以置信！”
　　九渺天尊震惊无比道。

第226章 双赢方案无论是同样被黑暗虫族侵略的历史，还是六道轮回的铸造……
　　都让九渺天尊感到震惊。
　　但很快他便平静下来，沉吟道：“也就是说，为了让六道轮回恢复正常，你们需要大量的灵魂……是这样吗？”
　　“没错。”
　　林闲点头道。
　　“百万亿灵魂，地界的暮妖应该足以满足你们的需求，虽然没有确切数过，但据我估计地界剩余暮妖的数量绝对在百万亿之上。”九渺天尊说道。
　　众人面露喜色。
　　然而还没等高兴多久，九渺天尊却一盆冷水泼了下来。
　　“但很可惜，我不会让你们就这么轻易带走这百万亿灵魂的。”
　　“为什么？”
　　被九渺天尊拒绝在林婉馨的预料之中，但她不理解反对的理由。
　　对这个世界而言，那些暮妖已经和死去的生命没有区别，只是保留着灵魂行走在大地上的行尸走肉罢了。无论继续留在这里还是被带走都没有区别。
　　九渺天尊道：“我不清楚你们的世界法则如何，但这个世界已经失去了生命之源，如果再失去大量灵魂，那就会导致世界立刻崩溃，彻底陷入毁灭。”
　　“虽然再过不久这个世界仍然会毁灭，但说起来很矛盾……”
　　“我是不会让这个世界以非自然方式毁灭的。”
　　众人面色微沉。
　　说不通吗？
　　说不通的话，就只能直接动手了。
　　或许是感受到了众人的战意，洛诗涵也忍不住紧张起来，纤纤玉手轻按在剑柄上，蓄势待发。
　　战斗随时可能会爆发。
　　可就在这时，九渺天尊却突然开口。
　　“话虽如此，但你们并没有与我战斗这一条选项。”
　　“嗯？”
　　众人眉头轻挑。
　　林闲更是忍不住笑道：“怎么，还没打你就认为我们必败无疑吗？”
　　“不，恰恰相反。”
　　九渺天尊淡然道：“以最坏的结果考虑，我会败在你们手上。但即便如此你们也无法从这个世界带走灵魂，我早已将自己会落败的可能性考虑其中。”
　　“这个人工天界现在是由我独自维持。”
　　“一旦我在战斗中落败，人工天界便会向地界坠毁，残留的力量会将整个星球彻底粉碎。”
　　“而你们所想要收集的灵魂，也会在星球毁灭的瞬间消散。”
　　“换一种思路，哪怕你们选择立刻摧毁人工天界，我也能凭自己的实力亲手摧毁整个灵动界。”
　　九渺天尊的语气十分淡然，可从他嘴中说出来的话却十分令人骇然。
　　就连洛诗涵都惊呆了。
　　“师、师尊，你在说什么啊师尊！”
　　洛诗涵诧异无比道：“你是要亲手毁灭这片灵动界吗？！”
　　九渺天尊微笑道：“诗涵，我刚才已经说过了，众生要踏上自己所选择的路，最需要的便是觉悟。”
　　“为了不任人宰割，又要有赌上性命的觉悟。”
　　“而我，便有着这样的觉悟！”
　　以自己会落败为前提。
　　无论怎么选，只要打算用强制手段胁迫，都不可能得到结果。
　　林闲等人沉默了。
　　无论是先杀九渺天尊，还是先摧毁人工天界，这个世界都会毁灭。
　　因为这个世界没有六道轮回法则的存在，导致一旦灵魂失去了宿体就会立刻消散，那样一来收集灵魂的目的就达不到了。
　　“真的没有谈判余地了吗？”林闲无可奈何道：“就算我们不夺走这些灵魂，这个世界按照你的说法也会在不久的未来毁灭，从结局来看根本没意义啊。”
　　“此言差矣，凡人的生命也不过百年，甚至比这个世界剩余的寿命还低。但你能说他们的生命毫无意义吗？所谓众生，就是会为了区区百年岁月倾尽全力。”
　　九渺天尊微笑道。
　　他的道心无缺，趋近于无限圆满，无懈可击。
　　无论众人怎么说都无济于事。
　　话锋一转，九渺天尊沉吟道：“不过，这件事倒也不是完全没有商量余地……”
　　“事实上，我有一个两全其美的方案。”
　　“什么意思？”林婉馨问道。
　　“你们那个所谓的六道轮回，按照你刚才的描述，应该有着将其他世界容纳并蓄的能力。”
　　九渺天尊道：“如果你们能将灵动界也吸纳入六道轮回的范围，既能重新给予这个世界生命力，让灵动界得以延续，也能得到你们想要的灵魂，这是两全其美的方案。”
　　“前提是，你们确实能做得到。
　　没错，正如九渺天尊所说。
　　六道轮回确实有着将其他世界吸纳进自己体系的能力，毕竟六道轮回，六界分立就是以此建立的。
　　但林婉馨并不能肯定可以做到这件事。
　　“究竟能不能做到，我们说了可不算。”
　　林婉馨无奈道。
　　“那你们就尽快回去确认吧，我也是发自内心希望这个方案可行。”
　　九渺天尊微笑道。
　　众人面面相觑。
　　好像……
　　确实是只能这么做了。
　　回到原始大陆，向萧岩确认是否能办到这种事。
　　“从时间上来看，我们出发总共也只过了不到三年左右的时间吧？”
　　东方镜揉着眉心，无奈道：“原本预计要百年时间，没想到这么快就要回去了……”
　　话虽如此，但解决问题的方案既然就摆在眼前，就没理由不去尝试。
　　众人稍微商议了一番后，便决定启程返回原始大陆。
　　不过如此一来，一个全新的问题也就出现了。
　　“灵动界究竟在哪里？我们要如何才能找到了灵动界？”
　　林婉馨思索道。
　　他们能抵达灵动界是因为穿过了时空裂谷，跨越极其遥远的时空直接抵达此地。
　　但若是想将灵动界融入六道轮回之中的话，就必须确定灵动界所在位置，而后将灵动界从浩瀚星空中拉到六道轮回之中，在这片浩瀚无垠的星空中想做到这件事可不容易。
　　“说的也是，如果不能掌握灵动界的位置，对你们而言也很苦难。”
　　“既然如此……”
　　九渺天尊略一沉吟，而后扭头看向身后的白衫女子道：“诗涵，你就跟他们一起去吧。”
　　“我、我吗？”
　　洛诗涵愣了一下。
　　“没错，你跟着他们一起行动，指明灵动界所在方向就是你的任务。”

第227章 再临萃源星一番商议后，洛诗涵决定跟随林闲等人一同上路。
　　而临行之前九渺天尊则交给洛诗涵一枚玉佩。
　　这枚玉佩是九渺天尊现场炼制的法宝，阴阳一对，洛诗涵持有阳玉，阴玉则在九渺天尊手里。这对玉佩彼此之间能够互相感应位置，哪怕隔着再远也能生效。
　　如此一来，就能感应到灵动界的位置。
　　而与此同时，如果洛诗涵发现林婉馨等人对灵动界图谋不轨的迹象，也可以随时毁掉这枚玉佩，如此一来就无法轻易寻找到灵动界的位置。
　　当然……
　　如果发生这种事，也就意味着洛诗涵必死无疑。
　　“诗涵，你有这样的觉悟吗？”
　　九渺天尊问道。
　　洛诗涵握着玉佩，目光坚定道：“既然师尊都有同归于尽的觉悟，我当然也会有！放心吧师尊，就算拼上这条命，我也一定完成任务。”
　　“那就交给你了。”
　　九渺天尊将阳玉佩交给洛诗涵。
　　“准备好了吗，我们要走了！”
　　林闲喊道。
　　“嗯。”
　　洛诗涵深吸口气，小脸坚毅地看着众人，一副视死如归的模样。
　　林婉馨：……
　　林婉清：……
　　东方镜：……
　　林闲：……
　　短暂沉默后，林闲忍不住道：“你不用这么紧张，搞得好像我们要把你五马分尸一样。”
　　“哼。”
　　洛诗涵冷哼一声，没有多说什么。
　　或许是九渺天尊的态度和觉悟太过坚决，导致让她误以为双方真的成了什么生死仇敌。不过说到底两个世界并没有不可调和的矛盾。
　　甚至某种意义上来说，双方还是盟友。
　　都有着共同的敌人。
　　都想在这个世界活下去。
　　“走吧，我们该出发了。”
　　“嗯。”
　　收拾好行李后，洛诗涵跟随众人离开人工天界，前往地界。
　　一路上她频频回首看向师尊的草屋，喃喃自语道：“师尊，此去一别或许不知何时才能归来……”
　　林闲：……
　　这小丫头戏也太多了吧？
　　不过在临走之前，九渺天尊还是给众人奉上了一些临行礼物。
　　是由他亲手撰写的一本修炼心法：《飘渺天行录》。
　　按照九渺天尊的说法，这是他修为踏入飞升期后撰写出的心法，足以代表着整个灵动界的最高造诣。以此作为对异世界来客的礼物再合适不过。
　　当然，虽说是最珍贵的心法，但也没什么意义。
　　毕竟离开灵动界之后，吸收不到那种灵动界特有的能量再高的天赋也是巧妇难为无米之炊。
　　这本心法，说到底也只有象征意义罢了。
　　不多时，众人便离开了人工天界。
　　从那片人间仙境中离开，洛诗涵的俏脸上浮现出稍微的不适感。
　　她从小在人工天界中长大，曾经飞升期强者与黑暗虫族对决的历史，对她而言从未听说过。
　　她虽然知道人工天界与地界的区别，但因为地界中并没有什么值得探索，也很少来地界。
　　地界什么都没有。
　　只有无尽的寒冷，以及遍地行走的暮妖。
　　众人很快再次来到时空裂谷区域，看着下方深邃的裂缝，洛诗涵有些担忧。
　　“你们没有去过裂缝的另一端吗？”林闲好奇道。
　　洛诗涵摇了摇头道：“这个时空裂缝是最近这些年方才出现的。事实上，类似的时空裂缝在地界还有不少，以前我不知道原因，现在知道了……”
　　这自然是由于灵动界濒临崩溃，时空变得不稳定导致。
　　正如九渺天尊所说，再过成百上千年，这个世界便会自然而然的陷入毁灭。
　　而时空裂缝的另一端，大部分都是浩瀚无垠的星空深处，没有任何东西。
　　九渺天尊无法离开灵动界，否则他或许会选择前往其他世界掠夺资源，想方设法延续灵动界的寿命，虽然这种可能性很小就是了。
　　“别这么紧张，对面是一个很美丽的世界。”
　　林闲拍了拍她肩头，后者吓得一激灵，连忙后退两步拉开距离。
　　林闲无奈，耸耸肩道：“总之你跟我们过去就知道了。”
　　洛诗涵没说什么。
　　很快，众人纷纷踏入那巨大的时空裂缝之中。
　　而洛诗涵在稍微犹豫了一阵后，也一咬牙，迈步踏入其中。
　　一阵天旋地转。
　　当再次回过神来时，已经深处海底。
　　“这里是？！”
　　洛诗涵被吓了一跳。
　　但很快她便放开神识去感受周围环境，同时微微皱起眉头：“怎么回事，这个世界怎么没有灵气？”
　　“大部分世界都是比较普通，像灵动界和原始大陆算是比较特殊的存在了。”
　　林婉馨上前一步，将之前林婉清悟出来的星能提炼方法传授给洛诗涵：“虽然体系不同，但提取炼化星能的方式应该有可取之处，你自己研究一下吧。”
　　“原来如此！”
　　洛诗涵只看一眼便明白了。
　　她心思一转，很快便融会贯通，提取无处不在的星能转化为法力。
　　“这里就是原始大陆？感觉没什么特别的，也没感受到什么特别强大的气息啊。”
　　洛诗涵皱眉道。
　　在她的感知中，这个世界的体系非常不完善，甚至连一个洞虚境的强者都没有！
　　太弱了！
　　“这里不是原始大陆，这里是萃源星，按照习惯你也可以叫它萃源界。”
　　林闲淡淡笑道：“这里是一个……没有遭受过黑暗虫族入侵，平静的世界。唯一的威胁便是来自你们灵动界的暮妖。”
　　“那些暮妖并不是什么难处理的东西吧？”洛诗涵皱眉道。
　　“对你们来说确实如此，但对这个世界来说可相当于灭顶之灾啊……”
　　林闲笑了笑，旋即问道：“你能感应到灵动界的位置吗？”
　　“可以。”
　　洛诗涵取出阳玉佩，轻轻晃了一下。
　　立刻便感知到了灵动界的方位。
　　虽然十分遥远，但最起码大致方位是弄清楚了。
　　“很好，”林闲算了算时间：“从这里前往原始大陆，走萧岩开辟出的剑痕之路只需要不到三年时间。不过我们不急着出发，在离开之前我还打算去找个人……”
　　“谁？”众人问道。
　　“陆旭。”
　　林闲说道，这个名字让众人都是意想不到。
　　“不过是一个凡人而已……”
　　林婉馨无奈道。
　　林闲笑了笑，意味深长道：“是啊，他确实只是个凡人。”
　　“可谁又能想到举世无双的萧天帝，在几十年前也只是个被人欺辱的少年呢？”

第228章 再见陆旭对于林闲所举出的例子，众人都是无力反驳。
　　是啊。
　　几十年前，萧岩不过是个三流家族的小少爷而已，甚至被自家大哥赶出门外，流落到中州寻找未婚妻。
　　可谁能想到呢？
　　几十年后的萧岩，已经成了整个六道轮回最强的人！
　　“走吧，我们去城里看看情况。”
　　众人跟随林闲的脚步，很快来到临近海岸的城市，并打听起在那之后新源国高层的举动。
　　不打听不要紧。
　　这一打听，顿时把众人惊了一跳。
　　距离众人离开已经过去了整整两年时间！
　　“这怎么可能！”
　　林雨馨惊异不定：“我们去了总共才不到半天时间而已……怎么可能过去两年了？”
　　“大概是因为时空的缘故。”
　　林闲能猜得出来原因，时空裂缝这玩意毕竟非常不稳定，稍微一波动，时间的流速就被改得非常严重了。只能庆幸众人没有在那里停留太久。
　　不过两年时间，也足以让这个世界改变了很多。
　　两年前，在解决了暮妖的存在之后。
　　新源国的高层宣称是受到了来自外星神秘文明的帮助，并打算同外星文明建立交易。
　　随后便是一系列听起来非常扯淡的说明。
　　总之，长老会已经将林闲等人的存在进行了半公开，到时候真需要做什么的话，随时都能想办法扯上两句。
　　“不知道陆旭怎么样了……”
　　林闲喃喃道。
　　这个世界虽然还有暮妖，但数量已经十分稀少，不再需要大量异能者进入前线填补。
　　可以说，暮妖的危机已经基本被解决了。
　　于是教育体系对待异能者的态度也从原来的纯粹兵器变成了特殊人才。出生在暮色一代的这批人大部分还在学校里就读，大学对此开设了诸多专业课程。
　　都是包分配的。
　　比如那些玩火的，可能毕业后就分配到火力发电厂。
　　力气大的，就分配到建筑工地上去。
　　至于千奇百怪的综合型，就只能对症下药，一个个来了。
　　众人前往了新源国东省，找到陆旭当年居住的公寓。
　　然而公寓里却并没有陆旭的身影。
　　“咦？这是……”
　　众人转了一圈之后，林婉馨在桌子上发现了一封信。
　　“老祖，你看。”林婉馨将信封交给林闲。
　　后者拆开信，看了起来。
　　这封信是陆旭留下来的。
　　大致内容是说，他高考落榜没有重来机会，只能服从调剂去了比较偏远地区就读大学。而周若琳在得知这件事后，决定跟他一同前去。
　　另外提到，那篇修炼灵魂强度的秘法非常有效。
　　经过接连不断的努力，他已经将自己的异能等级提升到了C级，并且还有很大上升空间。
　　希望等林闲回来的时候，能将这份努力的成果展示给他看。
　　看完信后，林闲上网搜索了一下陆旭就读的大学具体位置，便决定带着众人一同前往。
　　众人自然是没什么意见。
　　只有洛诗涵显得有些无奈。
　　……
　　很快，众人便来到了南省的S市。
　　众人从天而降，换上了一身稀松平常的装扮行走在街头。
　　只不过虽然装扮很平常，却仍然引来了无数人的视线，回头率爆表。
　　“你们确定这种衣服很平常吗？”
　　洛诗涵感到有些不适。
　　走在大街上几乎每个人的目光都凝聚在身上，偏偏她又不能说什么。
　　“衣服没什么特别的，人长得漂亮啊。”
　　林闲笑道。
　　洛诗涵俏脸微红，没再说什么。
　　很快，众人便一路溜达进了S市大学。
　　正打算找人打听一下陆旭的行踪，忽然听见前方不远处传来了一阵喧闹声。
　　“找到陆旭了。”
　　林婉馨稍微感知了一下，便面色古怪道：“他就在前面，好像跟人起冲突了……我们要过去看看吗？”
　　“看热闹还有嫌事大的？”
　　林闲嘿嘿一笑，立刻带着众人赶了过去。
　　而与此同时。
　　S市大学的校园操场上。
　　一男一女正站在一名面容阴翳青年的对面。
　　那对男女，正是陆旭和周若琳！
　　“这是谁打的？”
　　陆旭看着周若琳脸上微微泛起的红肿，强压着怒气问道。
　　周若琳抿了抿嘴唇，在一旁那面色阴翳男子的注视下，摇头道：“没什么……陆旭，这只是个误会而已。”
　　“误会？我亲眼看见他打了你！”
　　陆旭怒不可遏。
　　可就在这时，一旁却传来了讥讽玩味的冷笑声。
　　“本大爷就是打了，你能怎么样？”
　　“本大爷赏脸请这小妞吃个饭，这小妞却一点面子都不给，简直是敬酒不吃吃罚酒，该打！”
　　听到那嚣张无比的声音，陆旭缓缓抬头，冷声道：“你是什么东西？”
　　“本大爷行不更名坐不改姓，张利！”
　　此言一出，周围顿时传来阵阵惊呼声。
　　张利！
　　难道是那个S级异能者张利吗？
　　"呵呵......好大的口气，S级异能者就能够随便打人吗？"陆旭冷笑一声。
　　张立满脸不屑。
　　不过就在这时，他却发现周围围观的群众越来越多。
　　“切~”
　　张利冷哼一声，淡淡道：“识相点以后见着本大爷绕道走，否则别怪本大爷下手狠辣。”
　　他说罢正要离开。
　　可就在这时，陆旭却拦在了他身前。
　　“我让你走了吗？”
　　陆旭目光微沉，低声喝道：“给若琳道歉！”
　　“让开！”张利眼中闪过一丝怒气，说道：“趁我还没有彻底动怒，还来得及滚，劝你别把我惹火了。”
　　“道歉。”
　　陆旭语气不变，也没有让开路。
　　围观的人越来越多，场面变得热闹起来。
　　周围传来不少议论声和指指点点，令张利的脸色愈发难看。
　　“我再警告你最后一次，把路让开，否则后果自负！”
　　张利冷声道。
　　陆旭没有理会，而是对围观的众人说道："诸位，刚才这人侮辱我的朋友，我希望大家可以做个见证，如果有人帮助他欺骗大家，或者包庇他的行为，我将追究其法律责任，让他进监狱！"
　　听到陆旭的话，众人纷纷点头附和，对青年指指点点。
　　“找死！”
　　张利终于是按捺不住了，怒吼一声，便朝陆旭挥起拳头当面砸来。
　　此拳一出，顿时引得周围阵阵惊呼。
　　要知道张利可是万中无一的S级强化系异能者！这一拳的威力差不多有十吨了！
　　而陆旭却只是区区B级异能者。
　　这一拳下去，陆旭必死无疑！

第229章 变强的陆旭在异能的加持下，张利的拳头裹挟着拳风，势若千钧朝陆旭砸了下来。
　　“陆旭，不要啊！”
　　周若琳大惊失色。
　　说时迟那时快。
　　拳风呼啸声震耳欲聋，直接朝陆旭轰来。
　　然而面对这一拳，陆旭嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。
　　只见他在刻不容缓之际身子猛然一晃，仿佛失去了重力，竟毫无征兆地朝着一旁快速闪躲，速度快得惊人。
　　张利的拳头最终擦着陆旭的身体掠过。
　　躲过了？
　　怎么回事？
　　这小子怎么做到的？
　　张利心中暗道，脸色也变得越发难看起来。
　　刚才那一击可是他全力打出，就连空气都被他这一拳给压缩得紧紧地。
　　他相信就算是一辆汽车都能够被砸烂，可是陆旭却轻松躲过了？
　　这怎么可能？
　　陆旭不过是区区B级异能者，根本不可能做到这种事才对！
　　陆旭没有理会他的惊愕，继续朝着他冲去，他的目标只有一个，那就是将他彻底击溃。
　　看到陆旭又要冲上来。
　　张利脸色一狠，心中暗骂一句："找死！"
　　他脚步一错，身影瞬间消失在原地，出现在陆旭背后，同时右手一抓，直接扣向了陆旭的肩膀。
　　然而陆旭却仿佛身后长了眼似的，身体以惊人的速度蹲下，令张利这一抓落了空。
　　旋即便见陆旭抬起手臂，一掌印在了张利腹部。
　　"嘭！"
　　只听一声闷响。
　　张利面色骤然一变。
　　好大的力气！
　　他踉跄着倒退了两步，满脸都是难以置信之色。
　　这怎么可能？
　　然而还没等张利回过神来，陆旭已经再度欺身而上。只见他脚步快若闪电，仿佛整个人飞起来了似的！
　　"咚！"
　　陆旭飞起一脚，直接踹在张利胸口。
　　后者顿时被踹倒在地。
　　他到现在都没回过神来。
　　这怎么可能？
　　区区一个B级综合型异能者，居然在正面交锋中压制了自己这个S级强化型异能者？！
　　这他妈的怎么可能！
　　“咚咚咚……”
　　一阵沉闷声不断响起，只见陆旭直接骑在张利身上，拳头如雨点般朝着张利砸落。
　　一开始张利还能承受得住。
　　但渐渐地，他便开始有些吃力起来。
　　毕竟陆旭的攻势太凶猛了，根本没有给他任何反抗余地。
　　陆旭的力量非常大，而且速度非常快，每一击都带着无与伦比的劲道，完全把他压着打。
　　周围的众人都看懵了。
　　就连周若琳都惊呆了，她万万没想到，陆旭的实力居然成长到这一步！
　　一番剧烈的搏斗之下。
　　张利终于扛不住了，他口吐鲜血，双眼充斥着恐惧。
　　“你、你到底用了什么手段？！”
　　张利满脸痛苦和绝望地问道。
　　他真的害怕了，陆旭实在是太强了，自己根本无法抵挡。
　　“道歉！”
　　陆旭稍微停手，语气冰冷道。
　　“道你妈的歉！”
　　张利抓住机会，怒吼着倾尽全力一拳轰出，杀意沸腾要将陆旭当场击杀。
　　陆旭却不闪不避，同样拎起拳头与其硬撼。
　　轰——
　　只听一声闷响。
　　令人震惊的一幕出现了。
　　陆旭佁然不动，而张利的手臂却如枯树枝般摧拉折断，骨骼断成了四五截！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　张利凄声惨叫。
　　从小到大，他从未受过如此严重的伤势！
　　他两眼翻白，当场昏死了过去。
　　“呼……”
　　陆旭擦了把汗，缓缓起身。
　　“若琳，你没事……”他刚要回头，突然一道靓丽身影裹挟着香风扑进了怀里。低头看去，却见周若琳正泪眼婆娑地看着自己，两人的目光顿时撞在一起。
　　“陆旭，你什么时候变得这么厉害了？”
　　周若琳的语气中带着一丝惊喜、一丝兴奋、一丝委屈还有一种难以形容的复杂情绪，让她整个人变得异常复杂。
　　陆旭愣了愣，随即笑着说：“人都是会进步的。放心吧若琳，以后无论遇到什么事，我都会保护好你的！”
　　“嗯……”
　　周若琳面色微红点了点头。
　　“我们赶紧去医务室吧，你刚才被她打了一巴掌，可别留下伤疤。”
　　陆旭拉着周若琳朝人群外走去，至于昏倒在地的张利，则被他彻底无视了。
　　可就在这时，一道略带笑意的声音突然传来。
　　“等等，先别急着走。”
　　随着声音响起，数道身影从人群中朝陆旭走来。
　　陆旭眉头微蹙。
　　又是来找茬的？
　　他下意识握紧拳头，将周若琳挡在身后。可当他的目光落在那几人身上时，却顿时瞪大了眼睛。
　　“你、你是……林闲？！”
　　陆旭声音颤抖道。
　　他有些不敢相信自己的眼睛。
　　“是我，很久不见了，陆旭。”
　　林闲带着身后众女走上前来，在陆旭又惊又喜的目光中笑道：“两年不见，你进步很大嘛。”
　　“林闲……不，闲哥，我……”
　　陆旭激动地快要哭出来了。
　　毫无疑问，他能有今天的实力全都多亏两年前那份灵魂修炼秘法。
　　否则他到现在也不过是区区E级异能者罢了。
　　而周围围观的群众也是议论纷纷。
　　刚刚还压着张利打的陆旭，此时居然对一个青年如此恭敬，这实在令人难以想象。
　　“你居然都能打S级异能者了，这进步速度确实挺快的。”林闲说道。
　　陆旭平复了心情，挠了挠头道：“其实没那么夸张，我的异能等级到现在也只有B级而已，能打赢张利全靠取巧。”
　　“取巧？怎么取？”
　　林闲好奇道。
　　“我利用了引力。”
　　陆旭将实情缓缓说出。
　　他的能力可以改变矢量。
　　只要人站在大地上，就会无时不刻受到万有引力的影响，而当张利攻击他的时候，他将受到向下的引力全部转化成向旁边的推力，躲过了攻击。
　　而后他一掌打在张利身上时，利用了自身的力量加上引力攻击。
　　并且因为力的作用是相互的。
　　一掌打在张利身上时，按理来说张利受到了多大的力，陆旭也会受到同样的力。但凭借着操控矢量的能力，陆旭将自己受到的相互作用力同样返还给张利。
　　也就是说，当陆旭攻击时，张利等于受到了双倍伤害。
　　引力加上自身力量的总合再翻倍。
　　让陆旭的攻击力轻而易举超越了张利。

第230章 万能灵根听完陆旭的详细说明，林闲都忍不住愣了一下。
　　谁能想到？
　　刚才看似酐畅淋漓的战斗，却每一步都在陆旭的掌控之中。对矢量的掌控已经如同陆旭的本能，让他以凡人之躯战胜了拳力接近十吨的张立。
　　“这是将矢量掌控的能力发挥到了极致啊……”
　　林婉馨都不禁感慨。
　　而这时，林闲扭头看向一旁的周若琳。
　　“好久不见。”林闲笑着打了个招呼。
　　“嗯……”
　　周若琳神情复杂。
　　最开始的时候，她以为林闲是个骗子。但后来见到陆旭的实力突飞猛进，方才意识到林闲真的帮了陆旭很多。
　　这时，林闲注意到两人牵在一起的手。
　　“嗯哼？”
　　林闲挑了挑眉头：“你俩这是……确定关系了？”
　　“什、什么确定关系？”
　　周若琳小脸顿时燥红一片，把脑袋埋进领口里。
　　陆旭耸了耸肩。
　　这时，始终站在林闲身后的洛诗涵突然走上前来，伸手递出一物。
　　那赫然是一枚金色的丹药。
　　“这是什么？”周若琳好奇道。
　　“这是我亲手炼制的疗伤丹，你吃下去后伤很快就会好，绝对不会留下后遗症。”
　　洛诗涵淡淡道。
　　周若琳犹豫了一下，最终还是拿起丹药吃了下去。
　　丹药下肚，她顿时感觉浑身清凉。
　　原先火辣辣的疼痛瞬间消失，而且伤势正在迅速恢复中。没一会，脸上的红肿便彻底消散了，并且肌肤变得吹弹可破，如同果冻般有弹性。
　　"这、这也太神奇了！简直是神丹啊！"
　　周若琳满脸震惊。
　　洛诗涵微微一笑。
　　而林婉馨则若有所思地问道：“你们灵动界的炼丹术很厉害吗？”
　　“我的炼丹术得自师尊真传，自然厉害。”洛诗涵淡淡道：“不过你们就不要想了，我绝不会把炼丹术传授给你们！”
　　“我只是随口问问而已……”
　　林婉馨揉了揉眉心，这小丫头什么都好，就是太警惕了。
　　这时，陆旭提出邀请众人吃饭。
　　此言一出，林闲和林婉清的眼睛都亮了，像是闪烁着光芒似的。
　　看得众人都十分无语。
　　幸好陆旭现在已经是B级异能者，兜里还算有点余钱，否则这一顿就足够把他榨的倾家荡产。
　　……
　　茶余饭后，陆旭得知林闲要离开的消息。
　　并且这一次离开和之前不同，或许短时间内不会再回来了。
　　“闲哥，你们真的是外星人吗？”
　　陆旭问道。
　　“这个宇宙很大，无奇不有，”林闲指了指一旁的洛诗涵道：“看，她也是外星人，来自一个叫灵动星的地方。我们也是刚认识。”
　　陆旭顿时用看猴子的目光看向洛诗涵，却被后者瞪了一眼。
　　“闲哥，你……”
　　陆旭抿着嘴唇，他真的很想说跟林闲离开，毕竟林闲是他人生中重要的转折点。
　　可以说，没有林闲就没有现在的他。
　　但林闲却摇了摇头道：“留在这里吧，如果一切顺利，我们还会再见面的。”
　　“闲哥，等你下次见我的时候，一定会对我的实力大吃一惊！”
　　陆旭自信满满的说道。
　　林闲当然相信。
　　两年时间陆旭便成长到足以对付S级异能者的程度，继续给他时间，早晚能走到更高的成就。
　　不过那一切都是后话了。
　　吃完饭众人告别。
　　而后，便踏上了返回原始大陆的道路！
　　……
　　……
　　从萃源星前往原始大陆，走剑痕之路也需要接近一年时间，而对处于剑痕之中的林闲等人来说，便是十年多的时间。
　　在这期间，林婉馨负责赶路，而林婉清、东方镜、洛诗涵则尝试着吸纳星能。
　　修炼是打发时间的最简单方式。
　　林闲无事可做，想起还有个东西没看。
　　新手大礼包。
　　这是初次登录萃源星时，系统给的奖励。
　　说起来也坑爹，特么关底boss都打穿了才给新手大礼包。
　　纯属搞笑。
　　“不过话又说回来，新手大礼包这玩意，也给不了什么好东西……”
　　林闲喃喃自语道。
　　他呼唤出系统，打开了新手大礼包。
　　【嘀】
　　【新手大礼包开启成功】
　　【恭喜宿主获得：万能灵根】
　　万能灵根？
　　什么玩意儿？
　　林闲继续看下去。
　　【万能灵根：植入体内，能完美适应任何修炼体系，并自动获得最佳天赋】
　　林闲：“……”
　　系统声音落下瞬间，林闲立刻感觉到体内好像多了什么东西。
　　并且与此同时，林闲能够感受到冥冥中好像有某种看不见摸不着的能量漂浮在周围。
　　这他妈的！
　　不会是……
　　就是那什么灵气，不对，星能？暗物质？！
　　总之不管是什么，林闲确确实实感受到了之前从未感受到的那种能量，无处不在，却又看不见摸不着。
　　这……
　　林闲人都傻了。
　　好家伙。
　　原来如此……
　　原来如此啊！
　　新手大礼包里有万能灵根这种东西，只要打开大礼包就能获得所有修炼体系的最高天赋，也就是说，只要林闲按照系统的预计离开新手村，就能轻而易举踏上修炼之路。
　　根本不存在地球人体质无法修炼的问题。
　　这一切，系统早就算好了。
　　然而……
　　这新手大礼包来的也太晚了吧？
　　林闲人都傻了。
　　不说别的。
　　这新手大礼包要是早几年来，六道战争早就打完了！
　　直接植入万能灵根开经脉，踏上修炼之路学会灵气转化，接纳天帝剑的力量踏入半步六道轮回之主，而后剑斩其余四帝，轻而易举！
　　六道轮回完成统一，六界力量合为一体。
　　众生的终极兵器——六道轮回铸造完成。
　　而后一步成就六道轮回之主！
　　凭借六道轮回无限闭环产生的无限之力轻松抵御黑暗虫族，从此整个原始大陆过上了幸福平静的生活。
　　全书完！
　　“……”
　　林闲深吸口气，平静下曹丹的心情。
　　事到如今也无法挽回什么了。
　　只能说这系统确实是智障，把新手大礼包放在关底boss后面，这尼玛难怪自己9999才刚出新手村。
　　这时，一旁的林婉清似乎注意到了林闲的不平静。
　　她大大咧咧道：“老祖，你怎么一脸便秘的表情？刚才没吃饱吗？”
　　“不是。”林闲咬牙切齿道：“我就是突然发现，自己好像能修炼了。”
　　林婉馨：……
　　林婉清：……
　　东方镜：……
　　洛诗涵：？

第231章 太玄仙经短暂寂静后，林闲开始尝试着修炼。
　　这还是穿越之后林闲的第一次修炼，之前因为没有经脉的缘故，修炼之事自然也无从谈起。
　　但现在林闲已经有了万能灵根，自然可以开始修炼了。
　　但话又说回来……
　　系统只给了修炼的天赋，却没给修炼用的功法，这就让林闲很无奈。
　　“修炼什么功法好呢……”
　　实际上，在场众人手里都掌握着诸多高等级的功法，随便哪一门拿出来都价值连城，绝对可以修炼。
　　但要练就练最好的。
　　这种“平平无奇”的功法，林闲还真看不上。
　　这时，林婉馨突然开口道:“老祖，你不是有太玄仙经吗？”
　　“嗯？”
　　林闲愣了一下。
　　东方镜也微微颔首，说道：“你忘了吗？我当初之所以选择自散功力，便是从太玄仙经中得到启发，想要从头开始修炼。无论从哪方面来讲，太玄仙经都是货真价实的仙道功法。”
　　“对哦！”
　　林闲拍了下自己的脑袋，感慨万千。
　　太玄仙经还是当初签到送的，因为林闲自己完全看不懂，感受不到什么灵气、大道，就没把这玩意儿当回事。
　　以至于自己都完全忘了。
　　不过说起来，要说修炼的话确实应该选太玄仙经。
　　毕竟是系统给的……
　　这狗几把系统虽然坑，但给的东西却都货真价实，这点是真没得黑。
　　“那我来修炼，你们给我护法！”
　　林闲喊道。
　　众人：……
　　这星空里啥都没有，护个什么法？
　　话音落下之后，林闲便从脑海中翻出沉寂已久的太玄仙经，仔细研读起来。
　　与真气、法力等等修炼境界不同。
　　太玄仙经中只有三个境界。
　　其一，超脱境。
　　达到这个境界，便可跳出五行，超脱于天地、法则之外，不受世事变化的影响。
　　摆脱了寿命、灵魂、肉体的桎梏。
　　真正正正超脱于凡尘之上，不沾染因果，久远长存。
　　其二，万象境。
　　达到这个境界，将天地森罗万象容纳于己身之中，正如同宇宙奇点，无限小的同时却饱含着一切，芥子纳须弥，是诸天万物众生法则的终极演化，穷尽一切因果。
　　一即是万。
　　万融于一。
　　其三，太玄境。
　　关于这个境界，并没有太多的描写，只有一个简简单单的概述。
　　想要什么有什么。
　　简而言之，就是心想事成，言出法随的级别。
　　听起来确实很不可思议，但林闲没考虑那么多，毕竟他连入门都没入门呢，何必考虑那么久远的事情？
　　于是林闲开始修炼。
　　他按照太玄仙经中描述的方法，用体内那所谓的万能灵根开始感受着周围的星能，然后吸纳入体内，并不加以炼化，而是以另类的方式直接储存起来……
　　几秒种后。
　　轰！
　　林闲身上发出一声爆震，把周围人都吓了一跳。
　　林婉馨连忙观察林闲的状况。
　　可不看不要紧，看了吓一跳。
　　只见林闲体内修为的波动在以非常快速的速度增长！
　　达到了一个恐怖无比的程度！
　　眨眼功夫，便已经达到了堪比四极境的程度！
　　这是什么概念？
　　只是区区几秒钟时间而已，大部分人踏上修炼之路轮海境的第一个台阶，都需要十天半个月的时间。
　　而林闲刚刚开始修炼，却在几秒钟时间里跨越了整个轮海、道宫两个大境界，一步踏入了四极境。
　　这简直超乎想象！
　　如果有人告诉林婉馨可以这么修炼，林婉馨绝对会甩那人两个大嘴巴子，吹牛逼也不能把人当傻子吧？
　　可事实就是，这一幕确确实实出现在了林婉馨眼前。
　　周围星空中无处不在的星能，以惊人的速度以林闲为中心涌来，仿佛一个深不见底的漩涡疯狂吸收着星能。而林闲身上的气势，也随之节节攀升高！
　　一层又一层，堪比四极境，然后是化龙境，紧接着毫无阻碍地大能、王者……
　　半圣！
　　林闲依旧在平静的修炼，可他身周的气势却仿佛凝为实质。
　　他如同一颗黑洞，疯狂撕扯着周围的星能。
　　林婉馨瞪大了眼睛。
　　这种事情，她还真是闻所未闻，所以一时间她都不知道该说什么好了。
　　林婉清、东方镜和洛诗涵也忍不住看了过来。
　　林闲修炼的动静是在太过惊人了。
　　这尼玛真的是人类吗？
　　"轰隆隆~~！"
　　突然，一声炸雷在星空中炸响。
　　“什么？！”
　　林婉馨等人骇然望去。
　　却见虚空中不知何时浮现出了庞大的雷池，紫色闪电如潮水般在其中涌动，仿佛能摧毁一切。
　　林闲也睁开了眼睛，目光平静。
　　“这、这是……”
　　林婉馨声音打颤。
　　天劫！
　　这是从半圣迈向圣人的天劫，象征着抵达了这片天地的一个桎梏。
　　天劫是大道对众生的警告，警告若是将这条路继续走下去，将是逆天而行，要将其在此扼杀。
　　林婉馨紧张的盯着这一幕。
　　她下意识扭头看向林闲，却发现后者的神情依旧淡然，甚至没有丝毫波动。
　　于是她释然了。
　　圣人之劫又如何？
　　那可是林闲！
　　"轰隆隆~~！！"
　　雷鸣声炸响，令众人的耳朵都感到一阵阵发颤。
　　“快退开！这是老祖的雷劫，我们不要参与其中！”
　　林婉馨连忙道。
　　众人纷纷闪躲。
　　而就在众人退让开来的瞬间……
　　"轰！"
　　只见一道道紫色光柱，仿佛从九天之外而来，带着无边的毁灭之力朝着林闲轰杀而来，宛若要将林闲当场化为齑粉！
　　林闲却依旧站立于原地。
　　雷电劈落在他身上，却如同甘霖沐浴，丝毫没有溅起涟漪。
　　“嘶——”
　　林婉清忍不住倒吸一口凉气。
　　不对！
　　这不是圣人之劫！
　　她经历过圣人之劫因此很清楚，圣人劫的威力绝对没有这么大。
　　这少说也是圣人劫的十倍威力！
　　"砰！砰！砰！砰！"
　　惊天动地的爆破声。
　　紫色闪电如不要钱般倾泻而下，远处看起来仿佛林闲渺小的身躯整个都被淹没了似的。
　　但这还不是最恐怖的。
　　最为恐怖的是，那雷池中竟仍然在酝酿着更庞大的闪电。
　　最终竟形成了一团遮天蔽日的紫色漩涡，将周围数千米内的一切全部笼罩进去。
　　"咔嚓咔嚓......"
　　空间仿佛玻璃被撕裂一般，发出令人牙酸的脆响声，雷池漩涡内蕴含的恐怖能量越积越厚，最终凝聚为一团螺旋闪电，朝着林闲轰杀而来。
　　"轰！！"
　　一道震耳欲聋的声音传来，一道肉眼可见的冲击波向四面八方席卷。
　　待到闪电散去。
　　林闲依旧屹立在原地。

第232章 踏入超脱
　　“散！”
　　林闲有点不耐烦了，朝着雷池轻轻挥手。
　　轰！
　　庞大的冲击波潮水般席卷，将闪电尽数击溃，最终轰在了雷池上。
　　只听惊雷炸响！
　　众人的视线立刻聚焦在雷池之上。
　　咔嚓......咔嚓......咔嚓......
　　只见雷池的表面上缓缓裂开无数缝隙，随后如玻璃板彻底粉碎，轰然炸开，消散在天地之间，而那雷池的中央却早已空空如也。
　　“雷池被打碎了……”
　　林婉馨满脸愕然。
　　这种另类渡劫的方式，还真是闻所未闻。
　　与此同时，林闲身上散发出来的气息正在继续攀升。
　　圣人！
　　大圣！
　　直到准帝！
　　林闲的气息暴涨最终停在了准帝阶段。
　　“我的天……”
　　众人皆是愕然。
　　一次渡劫，居然修为跨越数个阶层，直接抵达了准帝境界。
　　这种离谱的跨越，在任何体系中都从来没有听说过。
　　“简直是怪物啊……”
　　林婉馨喃喃自语，此时她已经不知道用什么词汇来形容自己此时内心的想法了。
　　林婉清却没想那么多，只是大呼小叫道：“不愧是老祖，轻易做到了我们想都不敢想的事！”
　　“轰！”
　　就当众人以为一切已经结束时。
　　忽然，星空深处再次传来一阵震动。
　　紧接着众人的心头便如同被压了块石头沉甸甸的。
　　“怎么回事？天劫还没结束吗？”
　　林婉馨不解。
　　星空深处。
　　一颗仿佛来自炼狱的巨大眼球，冰冷无情地注视着林闲。
　　片刻后，眼球逐渐消散不见。
　　谁都没有察觉到这眼球，仿佛它根本就不存在似的。
　　……
　　毫无征兆的，那股诡异压力凭空出现，又凭空消失。
　　天劫结束了。
　　林闲长出了口气。
　　他握紧拳头，感受着体内那另一种有别于纯粹肉体力量的能量。
　　这是一种非常特殊的力量。
　　它有别于任何法则和体系，如同一个独立的宇宙，往复循环，形成一个闭环。
　　“原来如此……”
　　林闲喃喃自语。
　　这便是太玄仙经中所描述的超脱之境。
　　和六道轮回一样，所谓的超脱便是自成闭环，形成专属于自己的法则。
　　比如在六道轮回中，众生死亡后的灵魂不会消散，而是进入黄泉洗去记忆重新投胎。
　　打个比方。
　　整个宇宙星空是一个庞大的公共服务器，而每个星球世界则是这服务器中的用户。
　　就称这台服务器为“大宇宙意志”。
　　所有用户都要给大宇宙意志充钱才能用。
　　某些比较出色的用户可以自己研发程序，但仍然脱离不出大宇宙意志的大框架，该收的费还得受。
　　可是突然有天，某个资深用户自己搞了台服务器。
　　这个用户的名字叫原始大陆。
　　它拉上几个懂行的朋友，联合手中的资源自己造了台服务器出来，独立于大宇宙意志之外，有着自己专属的法则。
　　从此之后，这个名叫原始大陆的用户就不需要再给大宇宙意志充钱了。
　　它有了自己的服务器。
　　就是这么回事。
　　简单来说，六道轮回与大宇宙意志是平等的存在。
　　而此时此刻，当林闲的身体实现了一个闭环之后，他也成功超脱了。
　　虽然表面上修为相当于准帝境界，但实际
　　【嘀】
　　【恭喜宿主踏入超脱之境】
　　【嘀】
　　【开启个人面板】
　　【个人面板加载中】
　　【请耐心等候】
　　【倒计时：999】
　　【998】
　　【997】
　　【…】
　　林闲收回目光，看样子这破系统还得加载段时间。
　　这时他才发现
　　“怎么了，我脸上有痣吗？”
　　林闲摸了摸脸，甚至摸出一面镜子来照了照。
　　嗯。
　　还是那么帅，没毛病。
　　“老祖，感觉怎么样？”
　　林婉清大大咧咧问道。
　　“都差不多。”
　　林闲也没想出什么特殊的。
　　六道轮回是一个独立的世界。
　　而自己是一个独立的人。
　　硬要说的话也就这点，至于实力什么的……
　　林闲本来就无敌。
　　无敌+1，那不还是无敌吗？
　　“老祖，你要是这么修炼下去……不会一天时间超越大帝境界，踏入传说中的仙道领域吧？”
　　林婉馨问道。
　　林闲摇了摇头。
　　他不是因为不想修炼才停下来，实际上他隐约感觉到自己哪怕再修炼也无法提升了。
　　超脱之境的下一个境界是万象之境。
　　这不是单纯能两多少的问题。
　　如果不能理解森罗万象的含义，不管再修炼多久都没用。
　　也就是说，林闲也遇到瓶颈了。
　　虽然这个瓶颈比较特殊就是了。
　　林闲思索后，说道：“太玄仙经是个很特殊的功法……他可以和其他修炼体系兼容，你们要是愿意的话也可以练一下。”
　　“呃……”
　　众人皆是嘴角抽搐。
　　说实话，太玄仙经强不强用眼就能看得出来。
　　但问题是。
　　刚才那个天劫实在是太吓人了。
　　哪怕是一尊准帝都能劈成渣。
　　这谁顶得住？
　　也只有真正的大帝，或者说灵动界的那些飞升期强者能顶得住了。
　　也就是说，这功法虽然强，但正常人练不动。
　　“等回去之后，可以给萧岩看看。”
　　林闲琢磨着。
　　众人再次开始赶路。
　　而不多时，林闲的脑海中也响起了系统的提示音。
　　【嘀】
　　【个人面板已加载完成】
　　【如要打开个人面板，请说：打开个人面板】
　　“打开个人面板。”
　　林闲在心底默默道。
　　【嘀】
　　【姓名：林闲】
　　【修为：超脱之境】
　　【等级：MAX】
　　【力量：99999999999……】
　　【速度：99999999999……】
　　【防御：99999999999……】
　　【可分配属性点：99999999999……】
　　【技能：水性精通、语言精通、万法不侵、不朽灵魂、发光料理】
　　【水性精通：即便是在水下也能百分之百发挥出实力，不会受到水下环境影响】
　　【语言精通：能翻译任何语言，与智慧生命的交流不会有障碍】
　　【万法不侵：一切形式的法术攻击都无法伤害到宿主】
　　【不朽灵魂：灵魂不会受到任何伤害，永恒不灭】
　　【发光料理：宿主所制作的料理会发光，并附带奇效】
　　属性点这一栏已经爆表了。
　　不过话说回来。
　　我的庐山升龙霸和天马流星拳，还有救死扶伤掌，难道都不算技能吗？

第233章 黑暗虫族的踪迹一路上，再没发生什么事。
　　时间缓缓流逝。
　　众人沿着剑痕之路返回原始大陆，而沿途东方镜则将一些基本的法术传授给林闲。
　　林闲天赋超凡，一看就会。
　　根本没什么好学的。
　　把东方镜等人打击的够呛。
　　……
　　十年之后。
　　众人终于远远地看到了原始大陆所在的方位。
　　即便隔着很远，也能感受到扑面而来的强大力量，与此同时灵气也出现在了星空中，在这片浩瀚的宇宙中格外引人注目。
　　“那就是你们所谓的原始大陆吗？”
　　洛诗涵怔怔道：“确实，能够感受到相当强大的力量。这个世界确实相当特殊，丝毫不比灵动界差。”
　　“没错……”
　　林婉馨刚刚点头，突然面色微变。
　　“那是什么？！”
　　她语气震惊道。
　　众人皆是皱起眉头，能让林婉馨感到如此震惊，会是什么东西？
　　只见林婉馨凝聚真气形成一只大手，朝着千里之外的某处抓了过去。
　　轰！
　　她大手落下，虚攥住。
　　“你在干什么？那里什么都没有啊。”林婉清不解道。
　　林婉馨摇了摇头。
　　她缓缓收回手掌，小心翼翼地摊开在众人眼前。
　　众人定睛看去。
　　却见在她的掌心中，躺着一只肉眼几乎不可察觉的黑色小虫子。
　　黑色虫子身上单薄的甲胄被林婉馨拍烂了，躺在她掌心中动弹不得，几乎已经半死不活了。
　　然而在看到这虫子的瞬间，林闲瞳孔却骤然收缩。
　　“这啥啊？”
　　林婉清好奇地伸出手指，戳了戳那只虫子。
　　下一刻。
　　却见那虫子突然动了起来。
　　众目睽睽之下，那虫子挣扎着将自己被拍烂的血肉一点点吃了下去，而后紧接着它的甲胄下竟然以肉眼可见的速度生长出了全新的血肉！
　　没过几秒钟。
　　这只虫子便恢复了生龙活虎的模样。
　　然后。
　　转身一口咬在了林婉馨的手上！
　　当然在林婉馨有意控制下，这只虫子自然是不可能伤到她自己的，好歹是准帝强者，对付区区一只虫子还是没问题的。
　　“哇，好可怕的虫子，居然自己吃自己。”
　　林婉清满脸惊讶道。
　　而除了她之外的众人，脸色都很严峻。
　　林婉馨和东方镜扭头看向林闲。
　　后者微微颔首。
　　立刻证实了众人心中的猜测。
　　没错。
　　这只突然出现在星空中，看似人畜无害的黑色小虫子。
　　正是宇宙毒瘤——黑暗虫族！
　　“这就是师尊提到过的黑暗虫族吗？”
　　洛诗涵目光冰冷，上前伸手捏住那只虫子，仔细端详起来。
　　从结构上来看，似乎并没有什么特殊。
　　但这虫子可不简单。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　它能够无止境的吞噬，任何物质都能被它吃进肚子里。而后又如同一个几乎零损耗的熔炉般将这些物质转化成能量，将自己进化，繁衍。
　　不断吞噬，不断进化，不断繁衍。
　　不仅如此，它还能够根据环境来适应。
　　物竞天择，适者生存。
　　黑暗虫族这东西，就像一个把所有技能点全都点在生存、成长上的玩家，再加上其特有的格式塔意识，便形成了无敌之势。
　　看到黑暗虫族的出现，令林闲忍不住打了个冷战。
　　一只虫子，在没有阻碍的情况下只需要几年时间便足以占据一整个行星系统外加恒星。
　　而距离黑暗虫族来到这片宇宙，少说也几十万年过去了。
　　几十万年……
　　在这种呈几何指数增长的状况下。
　　现在整个宇宙中，到底有多少黑暗虫族？
　　林闲扭头看向远处的星空。
　　浩瀚星空，繁星点点。
　　可不知为何，林闲竟觉得这片星空有点太过稀疏。
　　有多少颗恒星在不为人知的角落熄灭？
　　有多少星系已经沦为黑暗虫族的口粮？
　　像灵动界、原始大陆这样的幸运儿，总共能有多少？
　　仿佛一块巨大的石头压在心头，令林闲几乎要喘不过气来。不同于他曾经面对过的任何敌人，黑暗虫族的压迫感是看不见由摸不着的。
　　黑暗虫族威胁不到林闲。
　　但却能摧毁林闲身边的一切。
　　就如同其名字的含义，黑暗，永无止境的黑暗！
　　当整片星空都彻底被吞噬之后，那么黑暗虫族便是这片星空中仅剩的存在。
　　到那时，众生存在的历史都将化为乌有。
　　原始大陆至强者们的智慧。
　　六道轮回的伟大。
　　灵动界飞升者们的觉悟。
　　无私奉献、勇往直前、孤注一掷这些如黄金般闪耀的精神，也将不具备任何意义。
　　岂能如此？
　　林闲绝不允许这种事发生。
　　但他目前真的没有能彻底战胜黑暗虫族的办法，它的数量太庞大了，庞大到它完全可以一边拖着林闲一边不断吞噬繁衍，杀都杀不光的程度。
　　唯有六道轮回。
　　这是真正意义上能与黑暗虫族分庭抗拒的存在。
　　将其称为众生的终极兵器，丝毫不为过！
　　“总有一天，我会找到根除黑暗虫族源头的方法。”
　　林闲喃喃道。
　　踏入超脱之境后他拥有了无限的寿命，再小的可能性只要乘上无限，都等于必然。
　　他发誓，绝对会将黑暗虫族这个宇宙毒瘤彻底根除。
　　林闲深吸口气，缓缓伸手打算捏死这只虫子。
　　可就在这时。
　　一道诡异沙哑的声音，却从那只虫子上传了出来。
　　“找~到~了~”
　　声音响起的瞬间，所有人都不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　他两指之间捏着这只小小的虫子，冷声道：“哦？你会说话？”
　　“在格式塔意识的作用下，任何发生过的事都会上传到终焉意志，而我也不过是终焉意志的一部分罢了。”黑暗虫族扭动着狰狞的口器，发出诡异的声音。
　　“又见面了。”
　　“林闲。”
　　众人皆是默然。
　　从一只虫子的口中听到了林闲的名字，这确实太不可思议了。
　　但不管再怎么不可思议的事情，落在黑暗虫族身上似乎也显得就那样。
　　林闲沉默不言。
　　那只虫子却继续说道：”我曾经告诫过你。”
　　“结局早已注定。”
　　“你所做的一切不过是徒劳挣扎。”
　　“总有一天，你会察觉到那无法战胜的绝望……”
　　“而现在，绝望已经降临了。”

第234章 回归原始！（加更！）
　　“我已经发现了原始大陆的位置。”
　　“很可惜，你们似乎还没有完成那所谓的六道轮回。”
　　“虽然即便完成了，对我们来说也无所谓就是了。”
　　“等着吧。”
　　“很快，你想象不到的黑暗便会降临这片星空。”
　　“按照你们的时间计算，大概用不了三年。”
　　虫子说道。
　　当它说完之后，便不再说话，如同一个真正的虫子般。
　　林闲催动体内涌现出的力量，将其粉碎到连渣都不剩。
　　周围安静了下来。
　　然而在场每个人心里却都敲响了擂鼓，紧张地甚至要浑身发抖。
　　三年？
　　三年后黑暗虫族的大军将再次入侵原始大陆！
　　这岂止是重量级消息，简直如同一颗核弹，狠狠把众人都震惊了。
　　毫无疑问。
　　这是宣战！
　　“它们已经发现了原始大陆的位置……”
　　林婉馨声音止不住地打颤：“我们……没时间了。”
　　“冷静点。”林闲抬手示意众人冷静：“即便真的如它所说，三年后黑暗虫族便会来袭，我们也仍然有着胜算。”
　　“如果一切顺利的话……”
　　没错，一切顺利。
　　只要能集齐那百万亿灵魂，真正将六道轮回铸造完成！
　　哪怕是黑暗虫族也不惧！
　　“现在你知道，我们究竟面临怎样的困境了吗？”
　　林闲扭头看向洛诗涵，笑着问道。
　　后者如冰山般冷漠的脸上，也不禁流露出一丝沉吟之色。
　　“你为什么还笑得出来？”
　　洛诗涵感到不解：“这几乎相当于没有退路的绝境，不成功便成仁，难道你们就没想过，万一失败了级以会万劫不复吗？”
　　她质问林闲，难以想象。
　　难道林闲意识不到现在他们面临怎样的困境？
　　黑暗虫族轻而易举摧毁了整个灵动界。
　　而现在，黑暗虫族向原始大陆正式宣战。
　　这意味着什么？
　　几乎必败无疑！
　　这一点，没有人比林闲更清楚。
　　“我当然清楚，事实上我一直都很清楚。”
　　林闲笑道：“但知道又如何？人会担心被噎死而不吃饭吗？只要尚存一丝生机，就要有赌上全副身家的勇气，而不是瞻前顾后，这便是所谓的觉悟。”
　　“我们已经赌上一切，所以我们必胜。”
　　林闲自信无比地说道。
　　洛诗涵愕然。
　　觉悟……
　　她想起了师尊曾经告诉自己的话。
　　什么是觉悟？
　　是面对必将到来的死局，接受命运却不放弃反抗。
　　是面对九成九的失败率，仍愿去赌上一切的勇气。
　　这一刻，洛诗涵感觉跟林闲等人比起来，自己那份警惕心是何等渺小。
　　“我们继续赶路吧，要尽快将这个消息带回去。”
　　林闲说道。
　　众人微微颔首，加快脚步朝着原始大陆掠去。
　　……
　　数日后。
　　原始大陆在众人的眼中越来越大，最终众人突破大气层。
　　“这就是我们的故乡，一个美丽而富饶的世界。”
　　林婉馨转身向洛诗涵微笑道：“怎么样，比起曾经的灵动界应该也不遑多让吧？”
　　洛诗涵闻言，苦笑着摇了摇头。
　　“很抱歉，我是在人工天界出生的，对于师尊所说的灵动界一无所知。”
　　“那你可以在原始大陆尽情感受一下了。”
　　林婉馨笑道。
　　洛诗涵默默感受着这片天地的法则，仿佛接受了某种洗礼。
　　毫无疑问。
　　如今的原始大陆，已经将六道六界的力量半步融合了。
　　在最基本的法则上，远强于任何独立的世界。
　　哪怕是灵动界也不例外！
　　众女也是感受着阔别已久的这片天地，能够感受到从她们离开到现在的这十年时间里，这个世界的法则究竟出现了多么巨大的变化。
　　林婉馨甚至能感觉到，就连大帝之上的境界都快要浮现出来了。
　　这是世界法则无限趋近于完善的象征。
　　“我们回来啦！”
　　林闲扯开嗓子，朝着远处大喊了一声。
　　声音传遍了整片大地。
　　突然。
　　一道身影毫无征兆地出现在了众人身边。
　　洛诗涵吓了一跳，下意识握住身后的短剑，警惕起来。
　　她非常敏锐地从那道身影上感受到一股强大到恐怖的力量。
　　甚至……
　　比自己的师尊还要恐怖！
　　可还没等她回过神来，那道身影却冲上前来，给了林闲一个熊抱。
　　“闲哥！”
　　萧岩激动不已，眼底闪烁着狂热的光，“你回来了！”
　　“没错，我回来了。”
　　林闲微微一笑。
　　十年不见……
　　不对。
　　对于萧岩来说是十年没错。
　　但对于林闲等人来说，却要翻上好几倍了。
　　“还有婉馨姐、婉清姐，镜姐，你们看起来也都没什么变化呀……”
　　萧岩挠了挠头，露出一丝不好意思的笑容。
　　一旁的洛诗涵瞪大了眼睛。
　　她看到了什么？
　　一个比师尊还要强大的恐怖存在，居然对林闲等人……不好意思？
　　这太令人难以置信了。
　　在洛诗涵印象中，如九渺天尊这般屹立于顶点的人物，就应该得到所有人的敬仰和尊重。
　　可萧岩却完全打破了她的固有印象。
　　“咦？这位是？”
　　萧岩的目光扭头看向洛诗涵，有些好奇。
　　洛诗涵深吸了口气，上前道：“你好，我是来自灵动界的洛诗涵。”
　　“此行是遵从师尊的命令，探寻两界之间合作的可能。”
　　萧岩眉头微蹙，想到了一些事。
　　但很快他便舒展眉头，笑道：“既然是客人，就来参观一下吧。还有闲哥，在你们离开的这段时间里，原始大陆的变化可是很大的，不如我们……”
　　“咳咳。”
　　林闲干咳，给了萧岩一个意味深长眼神。
　　萧岩立即会意，话到嘴边却改口道：“不如我们……先吃饭？”
　　洛诗涵：？？？
　　“好耶！”
　　林婉清立刻跳了起来。
　　林婉馨有些无奈，“姐你别闹，还是正事要紧……”
　　“好耶！”
　　林闲也拍手叫好。
　　林婉馨：……
　　当我没说。
　　而东方镜表示自己早就已经麻了。
　　于是在洛诗涵懵逼的注视下，众人汇合后没有第一时间讨论黑暗虫族的威胁，也没有聊这些年在星空深处的经历，把这些乱七八糟的大小事全部扔在脑后。
　　俗话说得好，民以食为天。
　　接风洗尘，第一件事当然是要填饱肚子了！

第235章 好消息与坏消息萧岩带领这众人前往仙泽城。
　　距离众人印象中的仙泽城还有千里距离时，便已经看到一片繁华无比的城镇。
　　整个仙泽城坐落于一片开阔的山地，数十座山峰组合而成的巨型山脉，而在山脚下的广阔平原则是车水马龙，一条宽阔平坦的路面直通城内。
　　城市中，随处可见商贩来往，坊市林立，一派繁荣景象。
　　洛诗涵看着眼前景象，忍不住感慨：
　　"好一座繁盛昌盛的大陆！"
　　实际上，就连林闲等人也是十分惊讶。
　　现如今的仙泽城比起他们离开时，繁荣昌盛了百倍不止，尤其是那屹立在中央的几座高峰，灵气格外浓郁，更加彰显了这座仙泽城的不凡。
　　"这仙泽城的规模比起我们离开时扩大了百倍不止啊！"东方镜感叹道。
　　"的确是这样！"
　　萧岩点了点头。
　　在众人离开的这些年，原始大陆的变化非常大。
　　当然，在萧岩的监管下，必然都是朝好的方向发展。
　　"我们走吧！"
　　萧岩招呼众人向着仙泽城飞去。
　　一边走，他一边向众人介绍起来。
　　众人离开之后，人间界在不断培养新的修行者同时，也开始着手重建工程。
　　两者都不能耽误。
　　而经过人间界联合会议的商讨决定，再加上萧岩的建议，各大家族放弃了以家族为核心的治理体系，转而成立了以仙泽城为中心的人间界核心。
　　“你们看。”
　　萧岩指着远处的那座巍峨巨山，说道：“各大门派的强者们从世界各地将山峰搬到此地，拼凑在一起，组成了名为原始山的修行圣地。”
　　“修行圣地？”林婉馨好奇道。
　　“没错。”
　　萧岩微微颔首道：“现如今整个原始大陆已经没有了门派、家族之分，原始山便是整个原始大陆的最高权力机关，负责培养修行者，管辖凡人的衣食住行等等事务。”
　　“而原始山诸多事项的最终裁决权，则归属于过去的人间界联合会议成员们。”
　　“闲哥，你也是其中一员。”
　　林闲闻言微微颔首。
　　现在的原始大陆上，已经没有了门派和家族之分，所有势力拧成一股绳，组成了这名为原始山的中心圣地。而仙泽城中的凡人居民，则受原始山管理，衣食无忧。
　　某种意义上来说，六道战争给人间界带来的也不知有坏事。
　　众人很快便寻到仙泽城中一家酒楼。
　　进门后，店小二便凑上前来热情询问道：“几位客官，想吃点什么？”
　　萧岩便道：“拿菜单过来。”
　　“好嘞。”
　　很快店小二递来菜单，萧岩随手翻阅一阵后便问道：“闲哥，你们可有忌口的？”
　　“没有。”林闲说道。
　　“好，那就先来三份。”
　　萧岩一边说着，一边将菜单递给了店小二。
　　后者愣了一下，迟疑道：“客官，您还没点菜呢，什么三份？”
　　“菜单上有的菜，全都来三份。”萧岩淡淡道。
　　店小二：……
　　他还真的没有听说过哪里有菜单上面全都有的菜，这也太奇葩了吧。但他却并未反驳，而是按照客人的吩咐去办事。
　　至于那不能付得起钱……
　　管他屁事。
　　他就个跑堂的，付不付的起钱那是老板该操心的事。
　　待店小二走远后，众人便纷纷落座，二话不说直接占据了整个酒楼中最好的位置。
　　众人坐的位置面向街道，可以俯瞰到仙泽城中的繁华景象。
　　“我快饿死了！”
　　林婉清刚坐下，便抱怨个不停，仿佛如此长时间以来的饥饿感一口气都爆发了。
　　林闲也是跃跃欲试，嘴角闪烁着饥渴的光泽。
　　洛诗涵：？？？
　　她迟疑道：“你们……都不辟谷吗？”
　　“你这说的什么话？”
　　林闲眉头微蹙，呵斥道：“人活着为了吃饭，吃饭为了活着，连饭都不吃，活着还有这么意义？”
　　洛诗涵：……
　　说得好有道理，我竟不知该如何反驳。
　　不多时，满目琳琅的菜肴被端了上来。
　　什么天上飞的、地上跑的、河里游的，色香味俱全，摆满了整整一桌子，令人眼花缭乱。
　　林婉清顿时两眼放光，二话不说直接将手中筷子舞动成风，大肆扫荡起来。
　　林闲也不甘落后。
　　两人仿佛化身无情的进食机器，扫荡着桌子上的一切菜肴。
　　一旁的洛诗涵看得一愣一愣的，心中不知为何纠结万分，下意识抿了抿嘴唇。
　　扭头一看，却发现除了自己之外所有人都已经开始动筷子了。
　　“唔……”
　　洛诗涵深吸了口气，也端起筷子加入其中。
　　半晌后。
　　茶饱饭足。
　　林婉清瘫软躺在椅子上，莹雪白皙的小手抚摸着微微隆起的小腹。
　　“嗝……我真的……嗝……吃不下了……”
　　林闲也是撑得够呛，这一顿饭简直是把出门在外这几年落下的饭一口气全都补回来了，撑得不行了。
　　“你们离开的这些年，黄泉界已经重生了。”
　　萧岩终于提起正事：“现在六道轮回六界已经开始逐步接轨，只是还缺少大量灵魂。闲哥，你们在外面有收货码？”
　　林婉馨轻轻抬手，将收集到的灵魂递给萧岩。
　　“差不多五亿左右吗……”
　　萧岩沉吟道：“只能说聊胜于无吧，这个数量跟六道轮回完全重启需要的数目比起来，还是差了不少。”
　　“只能希望其他队伍有更多的收获了。”
　　萧岩叹气道。
　　林闲却道：“除了这些灵魂之外，还有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“嗯？”
　　萧岩愣了一下，迟疑道：“那先听……坏消息？”
　　“坏消息是，再有三年黑暗虫族就要来了。”林闲淡淡道。
　　话音落下瞬间，萧岩瞳孔骤然收缩。
　　他的面色顿时阴沉下来，平静的目光下却仿佛隐藏着风雨雷电。
　　萧岩沉默了片刻，突兀的抬起头来，嘴角勾勒出一丝自信而坚决的微笑：“终于要来了吗？也好，也终于该有个了结了。”
　　话音落下瞬间，他浑身战意滔天。
　　有何惧？
　　要战便战！
　　“先别急，还有个好消息。”
　　林闲一边说着，一边扭头看向一旁的洛诗涵。
　　而后者此时也反应过来，深吸口气，朱唇轻启。
　　“灵动界愿意并入六道轮回。”

第236章 洛诗涵的觉悟很快，林闲便将他们在星空外发生的事情，全部告诉了萧岩。
　　后者在得知后，流露出恍然之色。
　　“原来如此，还可以这样吗……”
　　他不禁陷入沉吟。
　　这时，又一道熟悉的声音从虚空中传来：“将灵动界并入六道轮回，这在理论上是可行的。”
　　众人纷纷扭头看去。
　　却见虚空破开，一道看似朴实无华的长剑从虚空中浮现出来。
　　天帝剑！
　　“哟，小天，好久不见！”林闲打了个招呼。
　　“你特么叫谁小天？！”天帝剑气得剑身颤抖，“你再叫我小天我就……算了，不跟你扯淡，先说正事。”
　　“事实上，在六道轮回铸造之初，仙域的仙人们便想到了这一点。”
　　众人纷纷聚精会神，听着天帝剑的讲话。
　　天帝剑严肃道：“当六道轮回完成了无限闭环之后，它便能孕育出真正意义上的无限之力，但某种意义上来说，仍然存在着一定程度的限制。”
　　“打个比方来说。”
　　“好比一个聚宝盆，里面能倒出源源不断的水。”
　　“但盆子大小是有限的，因此出水量也是有限的，它虽然能源源不断的出水，但无法一次性倒出无限量的水来，这就是六道轮回的桎梏所在。”
　　“而要解决这个问题的方法也很简单。”
　　天帝剑郑重说道：“那便是，将其他世界融入六道轮回的体系当中，将六道轮回不断壮大。”
　　众人顿时听懂了。
　　考虑到六道轮回继续壮大的可能性，仙域的仙人们在设计六道轮回并将其铸造时，特意关注了这点。
　　“具体该怎么做？”
　　萧岩问道。
　　“你只需要将那个世界拉过来就行，剩下的六道轮回会自己处理好的。”
　　天帝剑语气严肃道：“我必须提醒你们，黑暗虫族快来了，时间不多了。”
　　“我们必须抓紧一切时间让六道轮回铸造完成！”
　　众人面面相觑。
　　既然如此……
　　林闲扭头看向洛诗涵，说道：“现在情况你已经知道了。说实话，这对于灵动界来说确实是一场赌博。如果你们选择来到六道轮回，或许三年后便会在黑暗虫族的进攻下覆灭。”
　　“而若是你们继续在宇宙中漂流，会在几百年后迎来自然灭绝。”
　　“我们已经没时间再去联系你的师尊了。”
　　“所以，决定权在你。”
　　话音落下后，众人的目光全都聚焦在洛诗涵那张秀美绝伦的脸蛋上。
　　洛诗涵深吸了口气。
　　众目睽睽下，她将阳玉佩取出，交到了萧岩的手上。
　　林闲笑问道：“这么轻易就下决定了？”
　　洛诗涵摇头道：“所谓觉悟，便是只要有一线生机，便不惜赌上一切去博取胜算。”
　　“相信即便是师尊在这里，也会做出和我同样的决定。”
　　“很好。”
　　萧岩握住手中的阳玉佩，微笑道：“你的觉悟，我收到了。”
　　他放开心神，沿着所产生的波动寻找着另一半的存在。
　　他的神识沿着阳玉佩，离开了原始大陆，踏入漫漫星空。
　　越来越远。
　　越来越远。
　　不知究竟多远。
　　忽然，萧岩看到了。
　　在遥远的星空深处，一颗冰冷而毫无生机的巨大陨石漂流在星空中。
　　不对。
　　那不是什么陨石，那是一颗星球！
　　“找到了！”
　　萧岩瞬间收回心神，睁开眼睛。
　　“怎么样，能办到吗？”林闲问道。
　　“我不知道，但可以尝试一番。”
　　萧岩深吸了口气，带领众人离开地面，来到原始大陆的高空之中。
　　高空中，强风吹拂。
　　熊熊燃烧的太阳在遥远天边悬挂。
　　众人甚至能感受到扑面而来的热浪。
　　这里距离原始大陆的地面有整整十万里，哪怕发生什么意外，也不会波及到原始大陆。
　　“接下来，我要将整个灵动界拉到原始大陆上来，可能会有点危险，你们多加小心。”
　　萧岩说道。
　　“放心吧，”林闲笑道：“如果真的有危险，我也会出手的？”
　　“嗯。”
　　萧岩深吸了口气。
　　他轻轻闭上眼睛，开始调动力量。
　　轰隆隆……
　　只听巨大的声音震耳欲聋。
　　却见众人下方的原始大陆忽然浮现出了整整五道虚影，并沿着公转轨迹逐渐扩散开来。
　　“那是……”
　　洛诗涵感到震惊。
　　那是六界的投影。
　　天界、黄泉界、饿鬼界、修罗界、畜生界。
　　虽然只是一道虚影，但即便隔着数百万里，众人依旧能感受到那五颗星辰中涌现出的庞大威压。
　　六星六界。
　　平时他们全都隐藏在原始大陆的虚空之中，但此时此刻，在萧岩的呼唤下，它们全都从虚空中浮现了出来！
　　并以太阳为中心，六界环绕着进行公转。
　　“这是在干什么？”
　　林闲疑惑道。
　　林婉馨解释道：“要将整个灵动界从遥远的星空中拉到原始大陆需要非常非常庞大的力量，只凭借萧岩自身的力量是无法办到这一点的。”
　　但萧岩身为半步六道轮回之主，拥有整个六道轮回力量的权限。
　　他可以呼唤出六道轮回，并借助六道轮回的力量。
　　“轰隆隆——”
　　只听剧烈的声音响彻虚空。
　　六道六界那庞大的力量，沿着虚空轨迹注入了萧岩的体内。
　　“呼……”
　　萧岩深吸了口气，注视着自己的双手，感受着体内前所未有的庞大力量。
　　此时此刻，他便是星空下的最强者！
　　“要开始了。”
　　萧岩说道。
　　他朝着遥远星空的深处，缓缓张开手掌。
　　“来！”
　　萧岩喝道。
　　话音落下瞬间，一股庞大的力量自他的掌心涌现。
　　虽然这股力量并未针对在场众人，但近在咫尺的众人依然感受到了那股庞大到令人颤抖的威压。
　　此时此刻，整个六道轮回的力量全部汇聚于萧岩一人之上。
　　毫不客气的说，此时的萧岩力量已经远远超越了昔日的天帝。
　　萧岩眼底精芒闪烁。
　　这一刻，他的意志与力量跨越了漫漫星空！
　　直至传达到星空另一端，那颗漂流的孤单星球上！
　　……
　　……
　　与此同时。
　　灵动界。
　　人工天界深处的茅草屋中，鹤发童颜的老者缓缓睁开眼睛。

第237章 灵动归属九渺天尊感受到了。
　　有一股庞大到无法用语言和数字来形容的力量，笼罩了整个灵动界。
　　这股力量！
　　“来了吗……”
　　九渺天尊喃喃自语。
　　眼前的这番状况，便说明洛诗涵判断对方可以合作，而将灵动界的空间坐标交给了对方。
　　他相信洛诗涵应该有对应的觉悟。
　　而这时，人工天界的诸多住民也感受到了灵动界的异常，纷纷前来询问状况。
　　九渺天尊伸手轻轻一点，便将之前与林闲等人谈话的内容做成类似的金色光芒，灌输到众人脑海中。
　　众人立刻知晓了发生的事情。
　　“天尊，您是决定要让灵动界加入六道轮回吗？”
　　众人恭敬询问道。
　　“没错。”
　　九渺天尊微微颔首，可却话锋一转道：“但这个决定不该由我来做，你们觉得呢？是要加入六道轮回，还是继续在这星海中漂流？”
　　“我们当然愿意……选择博取一线生机！”
　　众人没有反对的意见。
　　“很好。”
　　九渺天尊棱角分明的俊逸脸庞流露出一丝浅笑，“那么，便由本尊来助你一臂之力吧。”
　　话音落下瞬间，他起身踏出一步。
　　唰！
　　他整个人瞬间离开了茅草屋，离开了人工天界，甚至离开了灵动界！
　　九渺天尊的身影瞬息之间出现在了灵动界的上空。
　　“开！”
　　九渺天尊浑身法力燃烧，庞大到堪比大帝境界的法力自他体内涌出。
　　轰隆隆——
　　一道巨大的虚空裂缝出现了。
　　这道虚空裂缝的直径超过灵动界，当它浮现出来时，便如同一张深渊巨口缓缓张开，要将整个灵动界吞噬入内。
　　这是难以想象的伟力。
　　而与此同时，遥远星空彼端的萧岩也感受到了九渺天尊的出手相助，嘴角微微扬起弧度。
　　他没有丝毫留手，要建立起一道横跨数万光年的空间通道，将灵动界直接传送到原始大陆来！
　　而此时，两人在隔着遥远星空联手，要将这颗流浪星球推入空间的缝隙之中。
　　“来吧！”
　　萧岩长啸呐喊。
　　六道六界那源源不断的力量疯狂涌入他体内，令他整个人仿佛都要升华了。
　　半步六道轮回之主！
　　星空下无可争议的最强！
　　轰隆隆——
　　空间通道被打开了。
　　这是史无前例的超远距离空间通道，横跨数万光年，而他们要传送的对象则是一整个世界！
　　此时，人间界的人们也都感应到了状况。
　　人们纷纷抬起头来，望着天空上那出现的巨大空间通道。
　　“有什么东西，要来了！”
　　林家家主……不，现在应该是原始山长老会成员，林天虹杨望着天空，浑身颤抖。
　　他这辈子都没想过，能亲眼目睹如此壮观的一幕。
　　他本以为这辈子能目睹林家崛起，就已经是最幸运的事了。
　　然而此时此刻，林家已经不复存在。
　　不光是邻家，整个人间界所有的家族、势力、门派都已经不复存在了。
　　现在整个人间界的命运拧成一股绳。
　　一荣共荣，一辱俱辱。
　　“老祖，您肯定会带领我们走向辉煌的！”
　　林天虹喃喃自语道。
　　“岩儿，加油啊！”
　　原始山下的仙泽城中，貌美如花的女子朝着天空呐喊。
　　她是萧天帝的亲生姐姐，萧玉。
　　不光是他们，所有人都在由衷地祈福。
　　而不知是否感应到了这股力量。
　　星空中，萧岩的力量再次暴涨。
　　轰——！
　　空间被巨大的力量贯穿了。
　　巨大的空间裂缝瞬间浮现在原始大陆外围，而透过空间裂缝，能看到一颗巨大的星球，正在缓缓跨越这片星空！
　　要成功了！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　可就在这时，灵动界却仿佛遇到了某种难以言喻的阻碍。
　　它被卡在了裂缝的中间。
　　众人皆是愕然。
　　有某种看不见的力量，在阻挡着灵动界？
　　“给我……过来！”
　　萧岩怒吼。
　　他猛然抽出身后的天帝剑，朝着虚空斩出一剑。
　　唰！
　　剑芒划过虚空。
　　霎时间，某种无形的阻碍被斩灭了。
　　再也没有任何力量能够阻碍灵动界了！
　　“轰隆隆——”
　　随着震耳欲聋的巨响。
　　那颗流浪星球缓缓跨越了数万光年的空间通道，从星空的彼端正式来到了原始大陆的上方！
　　“还没完呢！”
　　萧岩没有停手。
　　他庞大的力量笼罩着整个灵动界，而后将其按照某个轨迹推动。
　　轰隆隆——
　　在他的推动下，这颗星球围绕着原始大陆缓缓旋转起来。
　　公转！
　　原始大陆的引力捕捉了灵动界，并在萧岩的推动下给予了初始动力。
　　很快，整个灵动界便变成了原始大陆的一颗卫星。
　　围绕着原始大陆，以每24小时一圈的速度进行公转！。
　　“呼……”
　　直到完成这一步，萧岩方才松了口气。
　　天帝剑从他身后跳出来，说道：“如此一来，灵动星便成了原始星的一颗卫星，两个世界的法则会彼此交融，互相取长补短，变得更强！”
　　众人闻言，脸上都流露出笑意。
　　这时。
　　一道身影脚踏星辰，横渡星空朝着这边走来。
　　他行走在星空中，看似简单的一步踏出却内有乾坤，直接跨越数万里。
　　“师尊！”
　　洛诗涵喊道。
　　她柳絮般的身影飞掠而出，迎接那道身影。
　　“诗涵，辛苦你了。”
　　九渺天尊微笑道。
　　“师尊，弟子已经明白您所说的觉悟的含义了。”
　　洛诗涵激动的热泪盈眶。
　　对她来说，已经有数十年没有见到师尊了。
　　她从未有一刻如此想念师尊。
　　九渺天尊笑了笑，朝着不远处的众人拱手道：“诸位道友，又见面了。”
　　“你好。”
　　萧岩上前道。
　　九渺天尊的视线在萧岩身上停留。
　　他稍微感知了片刻后，便忍不住感慨道：“难以置信，世间竟存在六道轮回这般神奇之物，难道命运注定众生必将战胜黑暗虫族吗？”
　　“哪怕只有万分之一的希望，也要怀着必胜的信心。”
　　“这便是我们的觉悟。”
　　萧岩微笑道：“想必你就是九渺天尊吧？我代表六道轮回，欢迎你们的到来。”
　　九渺天尊微微颔首。
　　“闲话就不多说了。”
　　“我们的时间已经不多，需要争分夺秒。”
　　“现在，立刻开始重铸六道轮回！”

第238章 大宇宙意志正如萧岩所说，现在的时间非常紧迫。
　　已经没有多余时间可以浪费了。
　　于是，当灵动界围绕着原始大陆开始运转时，萧岩便提出要立刻开始重铸六道轮回。
　　“你要怎么做？”
　　九渺天尊好奇地问道。
　　萧岩微微一笑。
　　却见他深吸口气，双手猛然一拍。
　　轰！
　　霎时间。
　　整个六道轮回，以他为中心连接了起来。
　　此时此刻，他便是整个六道轮回的中心。
　　“终于要开始了吗？”
　　天帝剑自虚空中浮现，语气激动万分。
　　多少年了？
　　作为六道轮回的杀伐之剑，它等待这一刻已经太久太久。
　　终于……
　　六道轮回，这件众生的终极兵器，终于要铸造完成了吗？！
　　“哗啦啦——”
　　黄泉界上，名为黄泉的滔滔大河拔地而起，在星空中肆意奔涌，宛若一条冲刷着世间一切尘埃的大江。
　　那是能够洗净世间一切尘埃的黄泉。
　　“黄泉是众生轮回的起点和终点，也是进入六道轮回的入口。”
　　萧岩的目光看向远处的灵动界，而后伸出指尖，轻轻一点。
　　“轰——！”
　　刹那间，整个灵动界都震动了起来。
　　九渺天尊立即出手，以大法力护持住了人工天界。
　　而与此同时，灵动界大地上那无数游荡的暮妖却开始大片大片的死亡。是萧岩，他在出手抹杀大地上这些行尸走肉般的生灵。
　　在它们死亡的同时，灵魂从躯壳内飘荡出来。
　　而在灵魂彻底消散之前，萧岩已经将那些灵魂捕捉到，并投入那滔滔黄泉之中。
　　哗啦啦——
　　黄泉之水激荡，大量灵魂涌入其中，仿佛在因此而感到喜悦。
　　黄泉水疯狂冲刷着进入其中的每一道灵魂，在保存着其完整的同时镀上了六道轮回的印记，洗去过往的一切。在完成了这一步之后，这些灵魂便从灵动界归属于六道轮回。
　　此时此刻，这些灵魂已经是六道轮回的众生了。
　　“呼……”
　　萧岩长出口气，眼底精光闪烁。
　　“接下来才是最关键的！”
　　天帝剑兴奋无比大吼道：“万事俱备，现在六道轮回什么都不缺了！”
　　“数万年来，这是六道轮回最为完美的时刻！”
　　“就现在！”
　　“让六道轮回真正铸成！”
　　萧岩双手合十，仰天长啸。
　　来吧！
　　六道轮回！
　　轰隆隆——
　　以原始星为起点，六道六界的投影从虚空中涌现，围绕着太阳旋转。
　　这一刻。
　　六道六界的力量，完完全全连接在了一起！
　　随着六颗星辰的彼此牵扯，有某种伟大而不可用语言来形容的存在要完成了！
　　光芒连同着六界，愈发旺盛，仿佛要将整个行星系统全部笼罩在内！
　　“要成功了！”
　　天帝剑大喜过望。
　　可就在这时。
　　突然！
　　轰！
　　一股惊人无比的压迫感从天而降，仿佛无形的山岳镇压在了这片虚空之中，令所有人都浑身颤抖起来。
　　“什、什么？！”
　　众人皆是心惊。
　　怎么回事？
　　有什么东西，降临了！
　　虚空中。
　　一只巨大的猩红独眼宛若狰狞恶兽，死死注视着这片天地。
　　虽然只是一只眼睛，但却仿佛裹挟着超越想象的压力，令在场众人甚至感到呼吸都困难了。
　　就连九渺天尊，都面露苍白之色。
　　那是超越想象的大恐怖！
　　“那是……”
　　天帝剑短暂迟疑后，惊呼道：“那是大宇宙意志！”
　　“我明白了！”
　　“到底怎么回事？”众人问道。
　　天帝剑语速飞快道：“六道轮回一旦铸造完成，便相当于大宇宙意志永远失去了这些世界，正所谓断人财路如杀人父母，此举无异于虎口夺食！”
　　“大宇宙意志不会放任六道轮回铸造完成的！”、话音落下瞬间。
　　星空中忽然涌现出无穷雷霆。
　　“轰隆隆——”
　　无穷雷霆与电光汇聚，在星空中交织缠绕，宛若地狱绘卷！
　　毁灭的力量在酝酿！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　都被眼前发生的这一幕所震惊。
　　众人的心脏也随着这股毁灭的力量跳动起来！
　　他们都屏住呼吸，瞪大双眼，紧紧盯着天空中的这一切，那毁灭的雷霆随时会降临！
　　毁灭！
　　死亡的气息笼罩整片虚空。
　　“不好！”
　　九渺天尊忽然心有所感，喝道：“所有人速速退开！”
　　话音落下瞬间！
　　"轰隆隆！"
　　"轰隆隆！"
　　一阵恐怖的炸响声在虚空中响起。
　　仿佛末日降临一般，毁灭的雷霆与闪耀着光芒的电光在虚空中交织融合，形成一道无比巨大的漩涡，毫无保留地朝着下方的萧岩轰杀而来！
　　这道雷霆之中蕴含着恐怖到极点的力量，已经不是人力可以抵挡的程度。
　　此乃天罚！
　　是大宇宙意志对僭越之人的惩罚！
　　萧岩的脸色在雷霆的映照下，显得格外苍白。
　　“锵！”
　　天帝剑出鞘，神圣光辉笼罩剑身！
　　它毫不退让，如闪电般掠出，正面迎击天罚！
　　轰——
　　只听雷霆轰鸣震耳欲聋。
　　天帝剑竟直接被劈飞了出去！
　　那是何等恐怖的威力！
　　哪怕是天帝剑的光辉，在这一击之下也黯淡了几分！
　　然而天罚并未停止，星空中交织的雷霆漩涡再度凝聚，并且形成了更加庞大的趋势！
　　雷霆交织着，形成了一杆不知几万丈长的雷电长枪，横于虚空之上！
　　雷电长枪缠绕着毁灭气息，甚至将周围的虚空都压塌了！
　　"不好！"
　　九渺天尊脸色狂变。
　　此时萧岩全部心神都放在融合六道轮回上，根本没有闲暇应对大宇宙意志的天罚！而若是被那恐怖的力量波及，后果根本无从设想！
　　他想都没想便冲向了萧岩身边。
　　而就在这时。
　　天罚长枪也终于落下！
　　“道法于天，乾坤逆转！”
　　九渺天尊长啸，法力蓬勃燃烧，整个人宛若焕发出了新生。
　　他立于萧岩身前，浑身气血激荡，试图阻挡这一枪！
　　“碎星指！”
　　九渺天尊隔空点出一指，法力虚空凝聚成一根巨大手指，比星辰更加闪烁！
　　碎星指！
　　一指可碎星辰！
　　“轰！”
　　众目睽睽之下，九渺天尊的一指与雷霆长枪正面现状。
　　“噗哇——”
　　九渺天尊瞬间大口吐出鲜血，面色惨白无比。
　　仅仅一瞬间！
　　他便败了！

第239章 毁灭化身
　　“师尊！”
　　洛诗涵花容失色。
　　她难以想象，师尊居然会如此轻易便败了。
　　要知道，那可是站在整个灵动界最顶点的飞升期巅峰强者，几乎可以说是半步踏上了仙道领域。
　　可即便是这样的人物，也败在了那雷霆天罚之下吗？
　　“休想伤我师尊！”
　　洛诗涵抽出腰间佩剑，清喝一声便冲了上去。
　　九渺天尊见状大惊失色。
　　“不要过来！”
　　以洛诗涵的实力，在这天罚之下必死无疑！
　　“师尊，比起我的性命来，你的性命才更加重要！”
　　洛诗涵微笑道。
　　显然，她有了赴死的觉悟。
　　天罚雷霆之枪从天而降，眼看便要将她化为灰烬。可就在这时，一道身影却忽然从天而降，挡在了洛诗涵与雷霆之枪之间。
　　那是……
　　“破！”
　　林闲轻轻挥手。
　　轰！
　　霎时间，雷霆宛如雨点般被击溃，消散在虚空之中。
　　“这……”
　　洛诗涵顿时看得有些傻眼。
　　连师尊他老人家都无法对抗的天罚，居然被林闲轻易击溃！
　　这是何等强大！
　　轰隆隆——
　　雷霆继续在云层中翻涌，愈发恐怖的力量在其中孕育着。
　　巨大狰狞的猩红独眼从虚空中注视着林闲，冷漠的视线中仿佛蕴藏着无形的杀意，令人感到浑身发冷。
　　突然！
　　雷霆虚空交织着，凝聚出一道有万丈高的雷霆巨人身影。
　　“那、那是什么鬼东西……”
　　林婉馨声音颤抖。
　　毁灭的力量弥漫在巨人身上，宛若灭世主般的存在。
　　它屹立于虚空之中，半个身子踏入星空，每个轻微的举动都湮灭大片大片的空间，仿佛其存在本身便象征着万物与众生的终结，不可抗拒。
　　“那是大宇宙意志，毁灭力量的化身。”
　　萧岩沉声道：“果然，大宇宙意志不会轻易放任六道轮回铸成的，它必然会不顾一切，宁愿毁掉整个六道轮回也不愿其铸成。”
　　“大宇宙意志为什么要做这种事？”洛诗涵不解道。“大家都是为了对抗黑暗虫族，彼此之间并没有立场冲突才对啊！”
　　萧岩摇头道：“正所谓不患寡而患不均，六道轮回的铸成仅仅是众生自保的措施罢了，并无法消灭黑暗虫族。而六道轮回一旦铸成，与大宇宙意志便再无任何瓜葛……”
　　“大宇宙意志可没有所谓的道德观念，它宁愿将六道轮回毁去，也不愿六道轮回独自逃得生天。”
　　雷霆巨人屹立于浩瀚虚空与星空之间，毁灭气息包裹中。
　　它缓缓抬起雷霆组成的手臂，朝着六道轮回落下。
　　“要来了……”
　　一旦那雷霆落下，六道轮回必将遭受难以想象的重创！
　　“这股力量……远在大帝境界之上！”
　　九渺天尊震惊无比道。
　　事实上，大帝境界便已经是这方星空中力量的极限，不可超越。
　　包括魔帝、天帝、冥帝这些存在，实际上他们的力量并没有跨越这个极限，之所以拥有那般强大的实力，是六道轮回赋予他们的权利。
　　如果个体的力量存在着极限，那就是大帝。
　　然而这雷霆巨人却是个例外。
　　它的力量已经远远超越了这个极限，它是大宇宙意志毁灭的化身。
　　对大宇宙意志而言，这雷霆巨人便相当天帝剑之于六道轮回，是为了斩灭一切不安定因素而存在的！
　　萧岩咬紧牙关，他的手紧紧握住天帝剑，准备出击。
　　可就在这时，林闲却对他摇了摇头。
　　紧接着。
　　只听一声巨响。
　　林闲的身形如炮弹般冲出，不闪不避，正面迎击向那雷霆巨人！
　　悍然出拳！
　　“轰！”
　　刹那间，虚空炸裂，无穷的雷霆被击穿了。
　　庞大的拳风席卷一切。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　只见在林闲那一拳之下，雷霆巨人的半边身子都消失不见了，仿佛被某种法则抹除了似的。
　　但所有人都知道，这是纯粹力量造成的结果。
　　“难以置信……”
　　九渺天尊惊讶无比道：“居然凭借纯粹的力量击碎了那个大宇宙意志的化身……这完全不可理喻。”
　　而见识过林闲实力的其他人则比较平静，只是松了口气。
　　但这还没完。
　　雷霆依旧交织在虚空中，那巨人庞大的身影正在不断复原,它是不灭的，只要这个宇宙不灭，它的力量便无穷无尽。
　　虚空中，猩红独眼注视着林闲，仿佛在讥笑他的不自量力。
　　林闲目光平静地与其对视，淡淡道：
　　“九渺天尊还有其他人，去地面上保护众生以免被波及。”
　　“萧岩安心融合六道轮回。”
　　“这里就交给我！”
　　众人纷纷颔首。
　　现在也只能这样了。
　　“闲哥，那就交给你了！”
　　萧岩微微一笑，旋即不再留意外界的事态发展，而是将全部心神都放在融合六道轮回上。
　　这可谓是史无前例的大工程。
　　六个主世界加上灵动界，所蕴含完全迥异的法则将合而为一，并孕育出崭新的法则。
　　这便是通向胜利的道路！
　　“轰隆！”
　　虚空中，毁灭气息翻涌。
　　雷霆巨人再次凝聚成型，疯狂朝着六道轮回袭杀而来。
　　林闲丝毫无惧。
　　他大步上前，阻挡在六道轮回的前方，寸步不让。
　　“有我在，你无法跨过此地。”
　　林闲淡淡道。
　　雷霆巨人无言，它张开大手，雷霆在其掌心中翻涌，凝聚成一把不断闪烁跳跃的长剑，朝着林闲当头披落！
　　"轰隆！”
　　仿佛惊雷贯穿苍穹。
　　雷霆凝聚而成的长剑劈斩在林闲身上，爆发出璀璨的光华，毁灭之力彭湃，仿佛连大道都要磨灭了！
　　林闲抬起一只手，稳稳抓住了雷霆之剑的剑锋，另一只手抬起，拳头悍然轰在雷霆之剑侧面！
　　霎时间！
　　雷霆之剑被击碎了！
　　“就只有这种程度？”
　　林闲冷笑。
　　话音落下同时。
　　雷霆巨人再度挥动手臂，雷霆长剑再次浮现，而除了那长剑之外，又一把长达数万丈、散发出浓郁毁灭气息的长枪也紧跟着凝聚出现。
　　突然，它甩动手臂，将长枪朝着远处的萧岩投掷而去！
　　长枪宛若天罚，要击碎一切！
　　林闲瞳孔骤然收缩。
　　大宇宙意志的根本目的还是摧毁六道轮回，对大宇宙意志来说，林闲只不过是一只拦路的虫子罢了。
　　当然，林闲不会这么想。
　　“彭！”
　　林闲脚踏虚空，速度快到极致，一步千里，似风般瞬间掠到了长枪的近前。
　　而后抡起拳头，狠狠砸在枪尖之上！

第240章 六道轮回！爆诞！
　　“轰隆！”
　　雷霆巨响，长枪剧烈震颤，旋即便在空中爆裂开来。
　　雷光消散在虚空之中。
　　但林闲并未停留，继续迈步而行，径直朝着雷霆巨人奔跑而去！
　　"吼——！"
　　雷霆巨人仿佛发出咆哮，又如雷霆的震荡。
　　眼见林闲正面冲了过来，它也不闪不避，移动着堪比星辰的庞大身躯，发起攻击。
　　它的攻击方式非常单纯，便是以雷霆组成的身躯轰杀。但那雷霆中蕴藏着毁灭的力量，仅仅是单纯的触碰，便足以将任何事物从这片世界上抹去。
　　它挥舞双拳，每一拳都蕴含着恐怖的力量，足以毁灭星辰！
　　然而雷霆巨人的攻击却并未毁灭林闲，甚至没有伤到他一根毫毛。
　　【万法不侵】
　　只要有这个技能在，无论什么法则都伤不到林闲一根毫毛。
　　“不过如此。”
　　林闲沐浴在雷霆中，如沐春风，纵声大笑。
　　“吼！”
　　雷霆巨人恼羞成怒，流淌在虚空中的雷霆几乎凝为实质，化作一把巨锤，轰然撼在林闲身上。
　　林闲整个人倒飞而出。
　　即便免疫了道法，但这一击中所蕴含的力量依旧恐怖。
　　“刚获得了新力量，还有些不太适应啊。”
　　林闲喃喃自语。
　　他闭上眼睛，调动着体内的太玄之力，磅礴涌出！
　　而与此同时，雷霆巨人再次冲上前来，不知疲倦的朝着林闲猛攻。
　　“来吧！”
　　林闲同样挥拳，将雷霆击溃。
　　他的拳势越来越快，速度越来越快，一拳接着一拳，不断击向雷霆巨人。
　　“轰——”
　　只听一声巨响。
　　雷霆巨人竟被打的节节败退，它的攻击已经变得非常单调，似乎逐渐意识到任何攻击都无法伤害到林闲，而变得有些恼羞成怒。
　　“人类……”
　　那雷霆巨人竟然张开口，发出声音：“你也是僭越之人，应受天罚！”
　　“嗯哼？”
　　林闲挑了挑眉头。
　　原来如此。
　　这雷霆巨人，和当初在星空中自己渡劫时一样，都是大宇宙意志在试图抹杀。
　　所谓的超越之境，和六道轮回一样，都是从这片大宇宙意志中独立出去的方式。区别在于林闲本身便足够强大，即便踏足这所谓的超脱之境，大宇宙意志也无法奈何与他。
　　而六道轮回的铸成，必然会从大宇宙意志的手中掠夺更多的灵魂、物质、能量。
　　从大宇宙意志的视角来看，整个六道轮回同样是诞生在大宇宙意志之下的产物，而现在你却要抛弃大宇宙，这岂不是忘恩负义？
　　正因如此，大宇宙意志才下定决心要抹杀六道轮回。
　　轰——！
　　雷霆巨人轰然当空炸开。
　　然而它那庞大的身躯却并未消散。
　　雷霆弥漫在虚空之中，形成了一片磨灭一切的雷海，将整个六道轮回全都包围在内！
　　雷海之中，雷霆疯狂衍化，有骇人心神的兽吼声传来。
　　大地上的人们惊恐地瞪大眼睛。
　　只见四头如星辰般庞大的狰狞恶兽从雷海中跃出，全部由雷霆构成，缠绕着毁灭的气息！
　　林闲眉头微蹙。
　　“吼——”
　　四头雷霆巨兽吼声震天，狰狞地朝着林闲挥舞獠牙。
　　“你是黔驴技穷了吗？只会玩这种东西。”
　　林闲无惧，长身横立于虚空之中。
　　他悍然挥拳，当场打爆了其中一头雷霆巨兽！
　　这片虚空当即炸裂开来，这一拳的威力贯穿星辰，连太阳都在颤抖。
　　大宇宙意志愈发暴怒。
　　它施展种种方法试图毁灭这六道轮回，然而一切手段在林闲面前都失去了效果，攻击完全无法触及六道轮回。
　　而与此同时。
　　萧岩双手合十，力量熊熊燃烧。
　　愈发辉煌的光芒从他身上散发出来，而在这光辉的笼罩之下，六颗星辰正逐渐相连。
　　它们有着截然不同的法则，但在这一刻它们彼此交融，如同调色盘中掺杂在一起的五颜六色，即将诞生出崭新的颜色！
　　“六道轮回！”
　　萧岩仰天高喝。
　　轰隆隆——
　　随着巨大声音的响彻虚空，那神圣的光辉终于逐渐笼罩了六个世界。
　　在无数人的注视下，只见这方世界开始逐渐演化。
　　天界、人间界、黄泉界、修罗界、饿鬼界、畜生界！
　　以这片行星系统中的太阳为中心，六个世界脱离了它们原本的运行轨道，将太阳包围在其中。
　　上、下、前、后、左、右。
　　六个世界分别占据了六个方位，将太阳包围其中。
　　而紧接着……
　　崭新的法则开始孕育！
　　虚空中，始终注视着此地的大宇宙意志愈发暴怒。
　　它无法忍受这种背叛。
　　于是更加恐怖的事情发生了，虚空大面积大面积的崩溃，虚空中如墨的纯粹黑暗显露出来。
　　一张宛若深渊的巨口浮现于虚空之上，而巨口的内部是彻底的虚无。
　　任何事物一旦跌入其中，都将被彻底分解。
　　庞大的引力从那巨口中散溢而出，整个六道轮回被拉扯着，朝着深渊中跌落。
　　不仅仅是六道轮回，就连遥远的满天星辰也都被这庞大的引力所牵扯，在以极其微小的幅度朝着巨口跌落而去。
　　这是大宇宙意志最终极的审判！
　　它要将这一片虚空彻底毁去！
　　宁愿自损八百，也要让试图逃离大宇宙的僭越之徒付出代价！
　　林闲握紧拳头，思索着要如何将其击溃。
　　可就在这时。
　　无穷的力量忽然自林闲身后喷涌而出，光辉笼罩了这方世界。
　　所有人的注视下。
　　只见星空之上，那六颗围绕着太阳运转的星辰，在某种力量的吸引下终于连接在一起，它们的力量汇聚成崭新的法则，开辟出了无与伦比的道路！
　　光，刺眼的光！
　　所有人都下意识闭上了眼睛，在这极限的光辉之中，没有任何人能够直视这伟大的一幕。
　　唯有林闲。
　　他瞪大眼睛，望着星辰之光笼罩下的萧岩身影。
　　无穷无尽的力量正在涌入他体内，源源不断，永无止境！
　　虚空中，无形的符文凝聚一团，构成了那个象征着奇迹的字符！
　　【∞】
　　所有人都发自内心地感到了喜悦。
　　他们并未意识到此时发生了什么，但那股油然而生的崭新法则，却让人们的不安、恐惧、迷茫一扫而空！
　　那光芒，照亮了众生前进的道路！
　　在光芒中，人们情不自禁地欢呼着，手舞足蹈，庆祝新世纪的降临。
　　众生的终极兵器！
　　六道轮回！
　　爆诞！

第241章 无限闭环！
　　“不——”
　　虚空中，响彻着愤怒的声音。
　　那是大宇宙意志的愤怒。
　　漆黑的深渊愈发庞大，宛若要将整个六道轮回都吞噬进去。甚至虚空中伸出了无数漆黑如墨的触手，拉扯着六道轮回要将其拽入深渊之中。
　　然而一切无用。
　　已经晚了。
　　“闲哥，谢谢你帮我挡了这么久，现在就交给我吧。”
　　萧岩上前一步，缓缓拔出天帝剑。
　　霎时间。
　　无穷璀璨的光辉，汇聚在那剑身之上。
　　就连林闲都流露出了惊讶的神色。
　　此时此刻，他从林闲身上感受到的力量，已经远远超越了当初的天帝，不，应该说是全方位碾压！
　　“六道轮回铸成，无限闭环！”
　　“此时此刻，我即为六道轮回之主！”
　　萧岩纵身飞跃，拔出天帝剑高举于天！
　　轰——
　　刹那间。
　　整个六道轮回的力量，全部加持在了这一剑之上。
　　不同于之前的半步六道轮回之主状态，萧岩能够动用的力量终究是有限的。
　　而此时此刻！
　　萧岩已经能够无限地抽取六道轮回的力量加持天帝剑！
　　而六道轮回的力量，是无限的！
　　嗡嗡嗡——
　　剑身之上，剑芒闪烁似光似电，似传说的神话。
　　在六道轮回无限闭环之力的加持下，此时此刻的萧岩已经彻底踏入超脱之境，象征着无限的【∞】字符闪烁在他身周。
　　他成为了与大宇宙意志同等级的存在！
　　名为六道轮回之主的存在！
　　“人类，休得僭越！”
　　大宇宙意志怒吼。
　　深渊中，无数漆黑的毁灭之手探出，试图将萧岩抹杀。
　　可面对那无数的毁灭之手，萧岩却只有一个动作。
　　挥剑！
　　“以六道轮回之主身份下令。”
　　“斩灭！”
　　剑芒如开天辟地的第一缕光，朝着那无穷黑暗冲了过去。
　　轰轰轰轰轰——
　　剑芒所到之处，一切黑暗尽数破灭！
　　任何力量都无法抵挡这一击！
　　哪怕是大宇宙意志！
　　只见那无数漆黑如墨的毁灭之手，在天帝剑的剑芒下瞬间溃散！
　　“六道轮回之内，无物不可斩灭！”
　　“六道轮回斩！”
　　萧岩咆哮怒吼。
　　光辉自天帝剑上绽放，这光芒耀眼到极致，却仿佛天地间都陷入了一片黑暗，宛若世间所有的光都汇聚在这一剑之上。
　　这一剑，是整个六道轮回力量的缩影！
　　大宇宙意志不甘。
　　它疯狂地蔓延着力量，试图摧毁六道轮回。然而在天帝剑之光的笼罩下，却只能节节败退，根本无法对其产生任何干涉。
　　无限之力！
　　那小小的符号，蕴藏着无限的可能性与奇迹！
　　“——————————————————————————————————————”
　　所有人仿佛都失聪了，听不见任何声音。
　　准确来说，是他们的大脑无法理解这种程度的声音。
　　这一剑的力量，已经超越了大道，超越了一切法则！
　　任何胆敢阻挡在这一剑面前的存在，都只有一个下场！
　　灰飞烟灭！
　　……
　　不知过了多久。
　　当众人恢复了视觉与听觉时，眼前已经什么都没有。
　　没有大宇宙意志。
　　没有雷霆之海。
　　没有毁灭之手。
　　只有远处传来的清脆鸟鸣声。
　　众人茫然地注视着周围。
　　在风平浪静的天空下，漂浮着随处可见的白云，湛蓝的天空与远处的海岸连成了地平线，海面荡漾着微微的波浪。
　　头顶是翱翔的飞鸟，脚下是茁壮成长的绿植。
　　太阳的光辉平静而祥和地笼罩着这片大地，为众生带来生机与安宁。
　　“啪！”
　　萧岩轻轻打了个响指。
　　霎时间，花草树木开始茂盛的生长，大地上的生机愈发浓郁。绿植破土而出，茁壮的生命力笼罩着六道轮回的每个角落。
　　“好温暖啊……”
　　大地上的人们不由自主地感慨道。
　　柔和的光撒遍大地，凡是被这光芒所照耀的土地都焕发出生机，枯木逢春，花草生长，一片祥和。
　　“这是天帝的馈赠！”
　　有人欢呼道。
　　也有人喃喃自语道：“不，这是众生的力量！”
　　六道轮回，铸成了！
　　无限闭环孕育着无限的能量，让萧岩能够在一念之间几乎做到任何事。
　　“对了，还有灵动界。”
　　萧岩的目光转向远处的灵动界。
　　他心念一动。
　　霎时间，灵动界那早已失去生机、冰冷而僵硬的大地上开始有生机涌现，大量植被破土而出。
　　在曾经干涸的海床底部，清澈的泉水涌现而出。
　　天空上降下甘霖。
　　温暖的阳光笼罩着灵动界，给这片曾经死气沉沉的冻土带来了勃勃生机。
　　人工天界的人们也走出来了。
　　他们惊讶地注视着焕然一新的灵动界。
　　他们从未见过在人工天界外还有这如此美丽的景象。
　　洛诗涵兴奋地沐浴在甘霖下，任由雨水将身体打湿，眼角横溢的水光不只是泪水还是雨水。
　　“赌对了吗？既然如此，我也死而无憾了……”
　　九渺天尊脸上流露出满足的笑容。
　　下一刻，他的身躯如尘埃般在风中飘散。
　　霞光从他的身躯中涌现出来，照亮了这片天地，吸引了无数人的目光。
　　他开始化道了。
　　大宇宙意志的力量何等恐怖，哪怕是他这样站在世界巅峰的强者也无法与之争锋，硬抗那一击几乎留下了不可治愈的大道之伤。
　　他活了太久太久，本就已经油尽灯枯。
　　之所以一直强撑着活着，只因早已决定为灵动界燃尽最后一滴血。这股执念支撑着他一直走到了现在。
　　而此时，见到灵动界焕发出了新的生机，他一直以来放不下的也终于释然。
　　于是他选择了坦然赴死。
　　“师尊！”
　　洛诗涵从喜悦中回过神来，惊呼出声。
　　“不要为我难过，从今往后……灵动界……就交给……你了……”
　　九渺天尊说罢，缓缓闭上了眼睛。
　　唦唦唦——
　　他的身躯在风中飘散，裹挟着霞光，吹到灵动界的每个角落。
　　“师尊……”
　　洛诗涵怅然若失。
　　她万万没想到，明明已经迎来胜利，她却失去了最重要的人。
　　一只手轻轻落在她颤抖的肩头。
　　洛诗涵茫然看去。
　　却见林闲微笑道：“在六道轮回的法则之下，一切灵魂都将进入永恒的轮回之中，总有一日，他还会重新站在这片大地上，虽然那时的他已经不记得这一切。”
　　“但正因如此，他的牺牲才有意义。”

第242章 匆匆岁月六道轮回铸成了。
　　众生喜悦的欢呼声响彻云端，这是自宇宙诞生以来众生最值得庆祝的一刻，象征着新世纪的到来。
　　无止境的生机从大地之下喷涌而出，一直以来压抑在众生心头之上的阴云彻底散去。
　　“这便是……”
　　“众生的终极兵器。”
　　“六道轮回。”
　　萧岩手握天帝剑，感受着那源源不断的力量，甚至有些陶醉了。
　　这一刻，所有的牺牲都有了意义。
　　在那个黑暗时代为了对抗黑暗虫族而牺牲的人们。
　　铸造出六道轮回的至强者们。
　　在六道战争中死去的人们。
　　曾经代代延续的大帝们。
　　“来！”
　　萧岩猛然挥手。
　　轰——
　　巨大的石碑拔地而起，伫立在原始山的最高峰。
　　所有人纷纷抬头看去。
　　却见一个又一个的名字，浮现在了那石碑之上。
　　张培、林天正、东方长风、敖涟海、苏曦……
　　这些名字都无比眼熟。
　　他们都是在六道战争中牺牲的人。
　　六道轮回将亘古永恒地长存于这片星空之上，而他们的名字则会被刻在六道轮回上，永远不会磨灭。
　　“大宇宙意志呢？”
　　林闲问道。
　　萧岩说道：“六道轮回铸成后，大宇宙意志便无法再干涉六道轮回丝毫，整个六道轮回已经彻底独立开来。而与此同时，我们还可以让更多的世界融入到六道轮回之中来，让六道轮回不断壮大！”
　　“我们已经完全站在了大宇宙意志平等的位置！”
　　没错。
　　此时的六道轮回已经成为了终极形态。
　　在无限之力的加持下，它就是无敌的存在。
　　萧岩和林闲从空中落下。
　　迎接他们的是响彻云端的欢呼声。
　　“萧岩！萧岩！萧岩！”
　　“林闲！林闲！林闲！”
　　人们高声歌颂着两人的名字。
　　仙泽城街头两侧的商户们纷纷抬出美酒，任由人们畅饮，庆祝这伟大的时刻。
　　这注定是一场盛大的庆祝。
　　就连林闲也不禁露出笑意。
　　这时，萧岩突然说道：“闲哥，我这算是跟你并肩作战了吗？”
　　“那当然了，你从来没让我失望过啊。”
　　林闲笑道。
　　“嗯，说的也是。”
　　萧岩像是整个人都畅快了似的，哈哈大笑起来。
　　……
　　……
　　这场盛大的庆祝持续了整整一个月。
　　整个六道轮回都洋溢在欢声笑语之中。
　　当然，在庆祝的同时也没忘记正事。
　　萧岩出手，将在外漂流的其他圣人们全部接了回来。
　　西门庆、敖涟心、东方曜、陈锐……
　　这些正在星空中寻找灵魂的圣人们受到消息，得知六道轮回已经铸造完成都是大吃一惊。
　　而当他们回到昔日的原始大陆时，所看到的却已经与过去的原始大陆截然相反，那神圣而庄严的六面世界连接在一起，构成了这世间最伟大的众生造物——六道轮回。
　　毫无疑问，这便是众生最终极的形态。
　　而当众人得知在六道轮回铸成之时发生的种种惊险，也不由得扼腕叹息，遗憾当时自己并未在场，没能见证到那历史性的一刻。
　　不过无论如何。
　　六道轮回既然已经铸成，在日后的漫长岁月中当可无忧。
　　哪怕是那黑暗虫族来袭也无惧，因为此时的六道轮回已经具备了不可战胜的资本。
　　当然。
　　随着时间流逝，达到寿命大限的人们还是会走向死亡，而他们的灵魂也会随着六道轮回的法则投胎转世。对于大多数修行者来说，寿命的大限要更加久远。
　　生命有始有终，起点也是终点，是下一个开始。
　　时间飞快流逝。
　　转眼间，三年的时光已经所剩无几。
　　在外面漂流的圣人们尽数回归到了原始大陆之内，在原始山的领导下，共同建设六道轮回。
　　整个六道轮回如火如荼地繁盛起来。
　　……
　　……
　　林婉馨、林婉清、东方镜等人都回到原始山，加入了六道轮回的复兴建设工程当中。
　　她们的实力对于六道轮回的建设是不可或缺的。
　　不过，萧岩却并没有这样做。
　　值得一提的是。
　　在六道轮回的建设当中，除了最开始的时候之外，萧岩并没有出多少力。
　　他就像个局外人似的，很少参与原始山的决策。
　　这三年时间里，萧岩基本上都一个人在四处行走，在六道轮回的各个角落随意晃荡。
　　偶尔有非常重大的事情，才会出面解决一下。
　　他就像个闲云野鹤。
　　或许是这些年来，每一天都游走在极限线上的生活让他神经过于紧绷。
　　他也有些厌烦了只有修炼和战斗的日子。
　　而在六道轮回铸成的那天，萧岩从林闲的嘴中得到了肯定。
　　前方再没有敌人。
　　他也彻底放松了下来，像个闲云野鹤般四处游荡。
　　……
　　人间界北部的一座山脉上，耸立的高峰深入云层，像沙巾般的薄雾缭绕着巍峨的山峰，山像在水中沉浮。
　　萧岩躺在半山腰处，双手交叠在脑后，半眯着眼睛注视着远处一轮憨厚、鲜红、像破砖碎末般粗糙的红日逐渐西沉，黄昏的晚霞映红了整片天空。
　　习习微风吹过，像少女细嫩的手拂过面颊，清凉而柔婉。
　　“这样的生活，似乎也不错啊……”
　　萧岩喃喃道。
　　感觉没有什么比此刻的安宁更令人舒心了。
　　“哈——”
　　他打了个哈欠。
　　可就在这时，一只温润如玉的小手突然从旁边伸了出来，捂住了萧岩的嘴。
　　“呜呜呜？”
　　萧岩猛然瞪大眼睛。
　　“找你老半天了！”
　　敖涟玥气呼呼地鼓着脸颊，没好气道：“大家都忙着搬砖，就你躺在这里睡大觉，太不负责任了吧！”
　　“又不缺我一个……”
　　萧岩小声嘀咕道。
　　敖涟玥翻了个白眼，没好气道：“亏你还是六道轮回之主呢，这三年里除了到处乱逛就是躲起来睡大觉，不知道多少人气得牙根痒痒！”
　　“有什么关系嘛，再说不是还有闲哥在嘛。”
　　萧岩尴尬的咳嗽了一下,干笑着说道。
　　有林闲坐镇原始山，有他没他都一个样。
　　准确来说，其实林闲才是这场六道战争真正的主导者，而他萧岩只不过是林闲的助手罢了。
　　然而敖涟玥的下一句话，却令萧岩瞬间警惕。
　　“黑暗虫族出现了。”

第243章 西门映雪（加）
　　“你说什么？”
　　萧岩眉头微微扬起，整个人的气场变得有些不一样了。
　　这一刻，他仿佛又成为了那个屹立于六道轮回之上，手握日月摘星辰的盖世强者。
　　敖涟玥一时间看得有些失神，俏脸微红。
　　不过很快她便回过神来，正色道：“就在三天前，从星空外归来的星空探索队告知，在距离六道轮回不远的地方，发现了数量非常之多的黑暗虫族。”
　　“有多少？”萧岩问道。
　　“五百颗暗星。”
　　敖涟玥严肃道。
　　萧岩愣了一下，一开始还没反应过来五百颗暗星这个数量级是怎么回事。
　　但很快他便回想起来。
　　黑暗虫族在彻底占据了一颗恒星之后，会将其转化为暗星，暗星不会发出任何光与热，相反，它只会无止境地吞噬这一切。
　　而每一颗暗星，都代表着数千万亿的黑暗虫族。
　　五百颗暗星加起来。
　　这是一个天文数字。
　　萧岩下意识抬头看向天空。
　　天边的晚霞，似纱帷中掩映着少女的桃腮，又像爱人手里抱着的一束玫瑰。
　　“天上的星辰，都是敌人吗……”
　　萧岩喃喃自语。
　　敖涟玥正想在说什么，忽然眼前一花。
　　当她回过神来时，却见萧岩已经长身而起，浑身气质如利剑出鞘，张扬而自信。
　　“走吧。”萧岩眼眸幽深如潭，轻抿唇角：“我们去会会它。”
　　……
　　……
　　很快，萧岩与敖涟玥返回了原始山。
　　此时的原始大陆在三年的重建工程中，以仙泽城为中心，将居住的城镇蔓延到了方圆八千里。
　　原始山脚下，密密麻麻的城镇与坊市随处可见，烟火气缭绕，一派气象模样。
　　毫无疑问，在萧岩离开的这段时间里，人间界已经逐渐恢复了往日繁荣。
　　“闲哥说的没错，众生的力量是无限的啊。”
　　萧岩不禁感慨道。
　　“你真有脸说这话。”
　　敖涟玥翻了个白眼，“潇洒了三年，你倒是爽快了。”
　　“哈哈哈……”
　　萧岩忍不住挠头干笑。
　　没办法，眼前没有迫在眉睫的危机，再加上闲哥的认可让他一下子放松下来，根本没什么动力了。
　　不多时。
　　两人飞上原始山。
　　会议厅外值守的护卫见到敖涟玥身影，立刻尊敬地行了个礼，同时好奇地打量着敖涟玥身边的那道身影。
　　哪来的野小子，居然能得敖公主青睐？
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　“喂，那个不会是……”
　　“没错，就是他。”
　　“那个传说中的萧天帝……”
　　众人顿时张大了嘴巴，目瞪口呆，下巴都快掉地上了。
　　“同志们辛苦了。”萧岩挥了挥手道。
　　这是上次闲哥来找他玩的时候告诉他的，现在原始山上的人们都互相称之为同志。
　　大家都在为重建美好人间界秩序而奋斗，有着同样的理想和信念，是志同道合之辈，所以理应互相称之为同志。
　　反正萧岩是觉得，同志这个称呼确实挺顺口的。
　　“不辛苦，为群众服务！”
　　护卫们纷纷肃然起敬，对这位萧天帝致以崇高的敬意。
　　两人掀开门帘。
　　还没往里走，突然一道苗条纤细的身影从会议厅里蹦蹦跳跳窜了出来，是一名眉清目秀的少女。
　　不知为何，萧岩总觉得这少女有些眼熟。
　　“小姨！你可算回来了！我还以为你死半路上了呢。”
　　少女喜笑颜开道。
　　“小姨？”
　　萧岩愣了一下。
　　“嘿你这臭丫头！”
　　敖涟玥大怒，冲上前去一把揪住少女耳朵，在后者的哀嚎声中没好气道：“早晚撕了你这张嘴！就不能说点好听的？”
　　“哎呦！我错了小姨，再也不敢了！”
　　少女疼的哇哇大叫。
　　萧岩恍然大悟。
　　原来如此！
　　眼前这少女不是别人，正是西门庆和敖涟心的女儿，西门映雪！
　　西门映雪出生于六道战争时期。
　　那是整个六道轮回最动荡不安的时代，大量众生死伤，惨烈到令人不忍直视。
　　但即使在那种情况下，西门庆和敖涟心还是坚持把她生了下来，将她抚养长大。
　　如今十多年过去了。
　　西门映雪也已经长大成人。
　　她近乎象牙色的双颊上，衬着两个墨玉般的大眼睛，挺直的鼻子下面，是淡水色的一抹嘴唇，削瘦的线条，像一件无懈可击的塑像那么的优美。
　　她穿着一件淡青色的薄纱长衫，露出两条细嫩的白臂，胸脯像放松弹簧似的鼓突出来，把长衫撑得高高隆起，隐约可见薄纱下白缎子似的肌肤。
　　女大十八变，越变越好看。
　　“映雪，好久不见了。”
　　萧岩招手道。
　　“唔，你谁啊？”
　　西门映雪歪了歪脑袋，好看的脸蛋上写满疑惑：“我们认识吗？”
　　萧岩：……
　　好、好尴尬！
　　“小时候我还抱过你来着……”
　　“小时候抱过我的人多了去了。”
　　“说、说的也是啊……”
　　萧岩的笑容愈发僵硬。
　　这一幕若是落在外人眼中定要惊掉一片下巴，堂堂萧天帝居然也会有如此难堪的一面，委实令人哭笑不得。
　　敖涟玥无奈道：“你别逗他了，他这人根本没什么幽默细胞啊。”
　　“什么幽默……”
　　萧岩愣了一下。
　　一旁的西门映雪却已经按捺不住，“扑哧”笑出声来了。
　　“哈哈哈，我开玩笑的啦！我怎么可能不认识你嘛，萧叔叔！”
　　西门映雪大笑道。
　　“你还记得我啊。”
　　萧岩松了口气。
　　西门映雪理所当然道：“那肯定咯，你的雕像仙泽城里到处都是，我怎么可能认不出来嘛。”
　　萧岩：……
　　这孩子，真是应付不来。
　　不知道为什么，总感觉西门映雪的性子好像跟林闲有几分相似，错觉吗？
　　被西门映雪和敖涟玥拉着进了会议厅后，萧岩的目光快速搜索了一圈，方才看到那道熟悉的身影。
　　他正躺在会议室的摇椅上打哈欠，轻摇着折扇，一副对什么都漫不经心的模样。
　　察觉到萧岩的出现，他才微微抬头，笑了一下。
　　“萧岩，来的可真慢啊。”
　　“闲哥！你比我还潇洒啊！”
　　“忙里偷闲罢了。”
　　林闲咸鱼翻身，从摇椅上起身落地。
　　“啪！啪！啪！”
　　他拍了拍手，将会议厅里众人的目光全部吸引过来。
　　“好了，人都差不多到齐了。”
　　“咱们开始会议吧。”

第244章 林闲的战略汇聚在会议室中的，都是如今六道轮回的中坚力量。
　　六道轮回铸成之后，原始山成为修炼圣地，完美无缺的法则以及充沛的灵气，令之前卡在某个境界上不去的人们修为突飞猛进。
　　短短三年时间，大量圣人、大圣乃至准帝如雨后春笋般涌现，强者不值钱的时代已经到来了。
　　萧岩看到不少熟悉的面孔。
　　林婉清正在不远处缠着东方镜说些乱七八糟的话，林婉馨则想把她拽回座位上。
　　另一边，东方曜正在跟西门悦搭讪。
　　可惜效果似乎并不理想，后者几乎把“好无聊”三个字写在脸上了。
　　敖涟心发现西门映雪在惹事，把她喊到一边去训斥。
　　牧轩恰好碰见陈锐，便跟他聊起当年在天澜书院的峥嵘岁月，说起王鸿轩死在了六道战争中，却是无缘参加这场叙旧了。
　　西门庆端着酒杯，跟曾经的龙宫之主聊起关于海洋开发的事，两家的关系一直都很好。
　　下一步似乎打算尝试探索极北之地地区。
　　洛诗涵怀里抱着文件，一本正经的站在林闲身后。
　　灵动界并入六道轮回之后，洛诗涵主动申请来林闲身边帮忙打下手，以更多了解六道轮回的文化。
　　换而言之，也就是林闲的秘书。
　　“哦，萧岩来了。”
　　洛诗涵突然说道。
　　“嗯？”
　　林闲从摇椅上抬起头来，看到萧岩的身影，嘴角不禁流露出一丝笑意。“萧岩，来的可真慢啊。”
　　“闲哥！你比我还潇洒啊！”
　　“忙里偷闲罢了。”
　　林闲咸鱼翻身，从摇椅上起身落地，
　　“啪！啪！啪！”
　　他拍了拍手，将会议厅里众人的目光全部吸引过来。
　　“好了，人都差不多到齐了。”
　　“咱们开始会议吧。”
　　众人闻言停止交谈，纷纷落座。
　　萧岩的目光在会议室里扫视一圈，却见林闲早已拉开身旁的座位，笑吟吟地等着他落座。
　　“呃，我坐这里吗？”
　　萧岩尴尬道。
　　“当然，要不然呢？”林闲反问道。
　　“游手好闲了这么长时间，再坐在这个座位上好像有点过分。”
　　萧岩挠着头，尴尬道。
　　会议室里的众人闻言都忍不住暗笑。
　　他们中的大多数人，都是亲眼看着萧岩一步一个脚印成长起来的。
　　“让你坐你就坐，谁敢废话？”
　　林闲满不在乎道。
　　萧岩笑了笑，便在林闲身边落座。
　　“开始说正事吧。”林闲深吸口气道：“三天前，我们发现了黑暗虫族的踪迹。五百颗暗星正在朝着六道轮回的方向包夹而来，预计最迟两天后，黑暗虫族的大军便会抵达六道轮回之外。”
　　“虽然六道轮回本身立于不败之地，但也应该采取一定措施。”
　　萧岩闻言不禁问道：“闲哥，你们有计划了吗？”
　　“没有。”林闲淡淡道。
　　“呃，那具体是什么措施……”
　　萧岩有些不解。
　　林闲扭头看向萧岩，微笑道：“具体就是，你拿着天帝剑，去把敌人都灭了。”
　　萧岩：……
　　“这很正常吧？毕竟你现在是我们的最高战力，你不去谁去啊？”
　　林闲一本正经道。
　　“好像是这么回事来着……”
　　正如林闲所说。
　　在六道轮回铸成之后，萧岩也成就了六道轮回之主，执掌天帝剑。
　　只要他身处六道轮回之中，便战无不胜。
　　所以理所当然要由萧岩去迎战。
　　“我明白了，那就这么决定吧。”
　　萧岩说道。
　　林闲微微颔首道：“嗯，不过这只是小事而已，今天叫大家一起来开会，是还有更重要的事情。”
　　原来这只是小事吗……
　　包括萧岩在内，众人的心头都浮现出疑惑。
　　只有林闲的贴身秘书洛诗涵，对此早就有所了解，不过真要在会议上说起这件事来，确实让她感到震撼。
　　“关于如何彻底根除黑暗虫族……这样的问题。”
　　林闲说道。
　　此言一出，众人皆是愕然。
　　彻底根除黑暗虫族？
　　这……
　　这怎么可能？
　　要知道，就连仙域的那些仙人都找不到彻底根绝黑暗虫族的方法，只能铸造出六道轮回这样的存在，勉强对抗罢了。
　　黑暗虫族的威胁是全宇宙的威胁，数量庞大到不可计数的程度。
　　要将其彻底根除，几乎没有任何可能。
　　“这种事根本……”
　　有人下意识要开口反驳。
　　可就在这时，天帝剑突然从虚空中冒出头来，说道：“不是完全没可能。”
　　“嗯？！”
　　此言一出，众人皆是愣住了。
　　“此话怎讲？”萧岩下意识问道。
　　“从理论上来说，黑暗虫族并非不可战胜。”
　　天帝剑说道：“事实上，六道轮回完全有战胜黑暗虫族的资本，之所以实际上做不到，是因为黑暗虫族的数量在数万年时间的发育过程中，已经庞大到用天文数字都无法形容的地步了。”
　　“不是打不过。”
　　“而是打不完。”
　　天帝剑话锋转向林闲：“但是，就是因为这样，黑暗虫族才不可战胜。你说要根除黑暗虫族，有什么根据？”
　　“在六道轮回里没有能根除黑暗虫族的方法，甚至在这片宇宙中也根本不存在。”
　　林闲摇了摇头道：“否则，大宇宙意志肯定早已付诸实际了。”
　　众人闻言更加疑惑。
　　既然明知道不可解，为什么还要提出这个问题？
　　似乎看出了众人的疑惑，林闲继续说道：“但是，在这里不可解，并不意味着在其他地方不可解。”
　　众人更加疑惑。
　　唯有天帝剑想到了什么，诧异道：“你是说……”
　　“没错。”
　　林闲举起一根手指，指了指头顶。
　　“仙域。”
　　这两个字一说出口，顿时令全场人心神一凛。
　　仙域。
　　多么遥远的字眼。
　　林闲说道：“我在这段时间里查阅了很多古籍，其中有一些侥幸从仙古纪元留下来的古籍。从中得知，仙古纪元时的人们似乎就已经意识到了黑暗虫族的存在。”
　　“确实如此。仙古纪元时的至强者，能跨越时光长河，看到遥远的未来，因此虽然那时并没有黑暗虫族，却依旧能知晓在遥远的未来，黑暗虫族会威胁到整个宇宙的存在。”天帝剑说道。
　　林闲微微颔首。
　　他话锋一转道：“但仙古纪元的人们之所以前往仙域，并非是因为恐惧黑暗虫族而逃走。”
　　“他们想要逃离的，是逐渐变化的天地法则！”

第245章 战而胜之！
　　“此话怎讲？”
　　天帝剑追问道。
　　林闲说道：“在查阅古籍中有所记载，仙古纪元的人们意识到随着天地法则的改变，他们将无法对抗黑暗虫族，所以才前往仙域寻找战胜黑暗虫族的方法。”
　　“换而言之。”
　　“如果天地法则不改变的话，难道仙古纪元的人们就能战胜黑暗虫族吗？”
　　此话一出。
　　众人皆是愕然。
　　是啊。
　　如果只考虑简单的逻辑推论，好像确实是这么回事。
　　毕竟古籍中确确实实是这么记载的没错。
　　萧岩试探道：“闲哥，你的意思难道是……”
　　“逆转法则，能做得到吗？”
　　“某种程度上可以。”
　　萧岩还没说话，天帝剑就已经开口了。
　　对于六道轮回之主的力量，没有人比他更清楚，甚至就连萧岩都不一定比他懂。
　　毕竟， 它可是六道轮回的杀伐之剑。
　　天帝剑说道：“六道轮回之主的力量，绝对要远远超越仙古纪元的红尘仙。你其实真正想说的，是前往仙域的方法对吧？”
　　林闲微微颔首：“没错，我认为解决黑暗虫族的方法就藏在仙域里。”
　　众人面面相觑。
　　确实。
　　要说解决黑暗虫族源头的方法，要找个确实可行的方案，那就只能是在仙域中寻找了。
　　话是这么说没错……
　　但如今这个时代，已经无法前往仙域。
　　“仙古纪元之后，天地法则大变，世间已无人能成仙，也无人能开启前往仙域的大门。”
　　林婉馨开口道：“具体原因不得而知，但前往仙域似乎需要满足某个条件，但是在末法纪元已经无法实现了。”
　　“……”
　　天帝剑默然。
　　“当然，目前来说这还只是个计划而已，”林闲起身道：“六道轮回铸成的如今，我们已经有足够的闲逸探究这个问题的答案，等击退了黑暗虫族之后再说吧。”
　　“嗯！”
　　萧岩缓缓起身，将天帝剑握入掌心，嘴角漾着另人目眩的笑容。
　　……
　　……
　　两日后。
　　遮天蔽日的黑影，从遥远的星空中逼近。
　　纯粹漆黑的轮廓将周围的光线扭曲，宛若一颗颗扭曲空间的黑洞，朝着六道轮回迫近而来。
　　而暗星周围，是无数扇动着翅膀扑棱飞舞的虫子。
　　它们宛若黑色的潮水般，在星空中奔涌不息，所过之处寸草不生，一切物质与能量都被吞噬殆尽。
　　黑暗虫族并没有真正意义上的指挥，在格式塔意识的统领下，包括这些暗星与无数黑暗虫族，都只是那只最初的母虫的眼睛而已。
　　至于那只最初的母虫究竟身在何处，这是没有意义的猜测。
　　“来了吗……”
　　六道轮回中。
　　众人眺望着那逐渐遮蔽天空的黑日，心中都不禁有些沉重。
　　“交给我吧。”
　　萧岩披上鲜红披风，手持天帝剑，嘴角洋溢着自信的笑容。
　　“那就速战速决吧。”林闲拍了拍他肩头：“交给你了。”
　　“很快回来。”
　　唰！
　　话音落下瞬间，萧岩抽出天帝剑直接斩开空间。
　　他一步踏出，直接来到浩瀚的星空之中。
　　轰隆隆——
　　远处，巨大的暗星不断向前推进，散发着巨大引力的同时带来的压迫感。
　　整整五百颗堪比太阳大小的暗星，将整个六道轮回尽数包围。
　　“已经铸成了吗？”
　　暗星上，一只看似平平无奇的虫子喃喃自语道：“想不到那些人居然能赶在这最后的关头将六道轮回铸成，这运气还真是不错。不过终究也只是运气罢了。”
　　“即便铸成又如何？”
　　“黑暗虫族，是不败的。”
　　“调动一百颗暗星，同时进攻试探一下吧。”
　　如果是对付一般的世界的话，寻常来说一颗暗星便足以将其彻底覆灭。但对于六道轮回这个曾经正面击退过黑暗虫族入侵的世界，还是决定更慎重一些。
　　一百颗暗星。
　　这个数量，足以在瞬间覆灭掉一个世界。
　　“就让我来看看，所谓六道轮回的力量吧。”
　　随着那只虫子的声音落下，上百颗暗星率先朝着六道轮回冲了过来，围绕着暗星振翅飞舞的无数黑暗虫族仿佛遮天蔽日的黑云，要将苍穹都压垮。
　　但是……
　　就在这时，一道身影毫无征兆地出现在了暗星的前方。
　　“抱歉，此路不通。”
　　萧岩缓缓拔出天帝剑，眼底冷意凛然，“天帝斩！”
　　唰——
　　他以肉眼无法察觉的速度挥剑。
　　看不见的剑芒划过虚空。
　　仿佛什么都没发生。
　　可就在这时。
　　那轰然前进的整整一百颗暗星突然毫无征兆地停顿了下来，不再前进。
　　“什么……”
　　暗星上的虫子顿时愣住了。
　　下一刻。
　　便见那上百颗暗星寂静无声地悄然从中间分成了两瓣，断层光华的仿佛一面镜子截在中间。
　　裂、裂开了？
　　不对！
　　是被斩了！
　　轰——
　　暗星骤然炸裂开来，宛若宇宙诞生般的刺目光芒照亮了这黑暗的宇宙星空，不可抵挡。
　　遥远的大地上。
　　无数人亲眼目睹着这一幕。
　　新世纪的光芒势不可挡，击碎了黑暗。
　　这便是……
　　“六道轮回斩！”
　　这个瞬间，从天帝剑上蔓延而出的光芒耀眼到极致，仿佛天地间都陷入了一片黑暗，宛若世间所有的光都汇聚在这一剑之上。
　　无穷的剑芒充斥着这片星空，任何事物都无法将其阻挡。
　　“这就是六道轮回的力量吗……”
　　眺望着无穷璀璨的剑芒，隐藏在暗星上的那只虫子喃喃道：“真是麻烦的东西……如果是这样的力量，也只能说无可奈何了啊。”
　　……
　　当剑芒消散后。
　　五百颗暗星只剩下最后一颗。
　　四百九十九颗暗星，尽数覆灭在萧岩的六道轮回斩一击之下。
　　萧岩手持天帝剑，默默地注视着那最后的暗星。
　　短暂沉默后。
　　那最后的暗星调转方向，朝着与六道轮回截然相反的方向掠去。
　　它逃了。
　　行驰在宇宙间，吞噬了一颗又一颗星辰的黑暗虫族。
　　在六道轮回面前仓皇而逃！
　　时隔数万年。
　　这一次，六道轮回真正意义上战胜了黑暗虫族！
　　“万岁！万岁！万岁！”
　　大地上传来无数人发自内心的欢呼声。
　　那笼罩在众生头顶久久不散的阴云，此时终于稍微露出了一丝曙光！

第246章 前往仙域的方法在人们的欢呼声中，萧岩回到了大地上。
　　谁也没想到，一直以来被人们视为达摩克里斯之剑的黑暗虫族，并没有什么苦战，甚至于萧岩仅仅只出了一剑，对方便选择了逃走。
　　这也证明了六道轮回的强大。
　　在六道轮回之力的加持下，此时的萧岩已经能够对抗任何存在。
　　“可以啊你小子！”
　　林闲笑着拍了拍他肩头，打趣道：“能装的逼都叫你一个人装完了。”
　　“论装逼我哪比得过闲哥。”
　　萧岩耸了耸肩。
　　突然他想起一事，欲言又止道：“闲哥，你……”
　　“咋了？”
　　林闲疑惑道：“怎么婆婆妈妈的，有话直说。”
　　“你这段时间没打算给我找个嫂子吗？”
　　林闲：……
　　他突然很想收回刚才那句话。
　　林闲眼珠子转了一圈，突然打趣道：“还说我呢，你小子也老大不小了，不也没娶媳妇吗？”
　　萧岩顿时涨红了脸：“修行者的年龄能拿来说事吗？修行者……岁月长着呢，那么快结婚干啥？”
　　“是吗？”林闲挑了挑眉头：“我看是你小子怂吧？难道就没有喜欢的姑娘？”
　　“没有……”
　　萧岩小声嗫喏道。
　　“平时多观察观察周围，说不定身边就有桃花运呢。”
　　林闲眼角余光撇了一下不远处的敖涟玥。
　　后者此时正满脸崇拜地看着萧岩，水嫩的小脸蛋红扑扑地煞是可爱。
　　林闲没有多说什么。
　　有些事还是顺其自然比较好。
　　……
　　……
　　黑暗虫族的危机，就这么解决了。
　　谁也没想到这场危机来得突然，解决的也是如此突然。
　　不过仔细想想，也是理所当然。
　　虽然那只是单纯的一剑，但为了这一剑，不知多少先贤付出生命、奋勇厮杀，在那场六道战争中更是死伤众生无数，在数万年的岁月里始终布局。
　　都是为了这一剑！
　　可以说，萧岩的这一剑并不只代表他自己，更代表着整个六道轮回芸芸众生的牺牲与付出。
　　能取得如此战果，也是理所当然的。
　　不过胜利并未冲昏众人的头脑。
　　在短暂庆祝之后，众人又开始思索起下一个问题。
　　——如何彻底根绝黑暗虫族？
　　实际上六道轮回并没有这样做的必要。
　　哪怕黑暗虫族再怎么蔓延，六道轮回也拥有自保的能力，这就足够了。
　　但林闲不这样认为。
　　他曾经发过誓，要彻底终结黑暗虫族的威胁。
　　更何况……
　　“我可不想在遥远的某一天，夜晚的天空只有虫子，没有星星。”
　　林闲这样说道。
　　这个理由并不充分。
　　但林闲的话总是那么有感染力，让人们不由自主地想要去相信他，跟随着他的脚步前进。
　　数日后。
　　黑暗虫族的暗星，已经彻底离开了六道轮回周边。
　　而众人也汇聚一堂。
　　只有一个目的。
　　那就是寻找前往仙域的方法。
　　前往仙域，有两个困难之处。
　　第一，需要有足够的修为。
　　唯有修为达到红尘仙境界，方才有资格感应到那冥冥之中的仙域之门。
　　也就是所谓的，升仙。
　　第二，搞明白为什么现在的天地法则不允许升仙。
　　在仙古纪元转化为末法纪元后，这片天地便再也没有出现过真正的仙人，也从来没有人飞升过。不仅仅是原始大陆，就连灵动界这个曾经极尽辉煌的修仙文明，也没有过。
　　只要解决了这两点问题，理论上来说就能打开仙域之门。
　　当然，这绝非易事。
　　“准备好了吗？”
　　“开始吧。”
　　众人围在一起，准备见证这历史性的一刻。
　　萧岩深吸了口气。
　　啪！
　　他双手猛然拍在一起，发出清脆的响声。
　　“轰隆隆——”
　　六道轮回开始转动，源源不断的力量隔空注入了萧岩体内。
　　萧岩双目紧闭，身上的衣衫无风自动。
　　他的气势在快速飙升，宛若惊鸿。
　　“哇，好厉害的样子！”
　　西门映雪忍不住掩嘴惊呼。
　　“别说话，静静看。”西门庆没好气道。
　　“萧叔这是在干啥啊？”
　　西门映雪按捺不住，压低声音问道。
　　西门庆无奈道：“你萧叔这是在动用大法力，追溯已经逝去岁月的法则，并将其模拟重现出来。”
　　“某种意义上来说，这相当于跨越时空长河。”
　　西门映雪张大了嘴巴，小脸上写满惊讶。
　　而除了她之外，众人的脸色却都非常凝重。
　　这种事连听说都没听说过，虽然天帝剑声称以六道轮回之主的力量，做到这种事也并非不可能，但确实非常令人难以置信。
　　前无古人，后无来者。
　　或许，也只有六道轮回这般不可思议的造物，才有实现这种事的可能了吧。
　　“轰隆隆——”
　　六道轮回在不断转动，六面时间围绕着太阳挪转。
　　众人只能看见，远处的太阳不断升起又不断落下，这是六道轮回在运转，而这种运转所产生的力量，是源源不断且无限的。
　　突然。
　　萧岩头顶上空，传来一阵雷鸣。
　　狰狞雷池在虚空中涌现！
　　显然，萧岩的此举可谓是逆天而行，要降下天罚，将这种行为扼杀在摇篮中。
　　可还没等林闲等人出手。
　　“锵！”
　　只听一声剑鸣。
　　天帝剑破空而出，刺入虚空。
　　霎时间，雷池炸裂开来，化作一团幻影就此消散。
　　一剑斩灭雷劫！
　　天帝剑！
　　六道轮回之内，无物不可斩灭！
　　“嗡嗡嗡——”
　　萧岩的掌心中传来阵阵怪异声音。
　　仿佛有雷霆在其中闪烁，又仿佛有远古巨兽咆哮，又如同有仙人阐道，神女伴舞……
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　“开！”
　　萧岩一声大喝。
　　他双手猛然分开，伸手向前抓去。
　　轰的一声！
　　他攥紧拳头，仿佛抓住了什么东西似的。
　　做完这一切之后，萧岩身上的气势逐渐散去，恢复了平常的模样。
　　众人纷纷围了上来。
　　“怎么样，失败了吗？”林闲平静问道。
　　萧岩摇了摇头：“我找到了。”
　　“前往仙域的方法，就在我的掌心之中。”
　　众人闻言不禁愕然。
　　所有人的目光，都聚焦在了萧岩那只攥紧的手掌之上。
　　众目睽睽之下。
　　萧岩缓缓摊开手掌。
　　刹那间。
　　众人似乎看到了森罗万象。

第247章 光速的极限仿佛一颗宇宙，在萧岩掌心中旋转。
　　狭长的旋臂紧连在一起，仿佛星河璀璨，围绕着最中心的一个小点缓慢旋转着。
　　宛若森罗万象。
　　这是一个微型宇宙！
　　众人全都被看呆了。
　　这是……
　　何等的玄妙？
　　哪怕是最深奥的大道，也不曾有此物万分之一玄妙。
　　“这是什么？”
　　西门映雪忍不住好奇心，问道。
　　萧岩轻托着那微型宇宙，道：“这就是仙域之门。只要打开它，就能穿过仙域之门，抵达仙域。”
　　众人聚精会神地端详着微型宇宙。
　　这微型宇宙只有萧岩的手掌大小，璀璨如星河的旋臂围绕着最中心的奇点缓缓旋转。众人瞪大了眼睛想要看清最中心的那奇点模样，可无论如何观察，都无法窥见其全貌。
　　萧岩说道：“不用看了，奇点是无限小的，无论如何观察都不可能看到它内部结构的。”
　　“你说这就是通往仙域的大门？此话怎讲？”众人问道。
　　天帝剑解释道：“仙域之门是个概念，它本身无处不在，只要修为足够，任何人都能创造出仙域之门。但创造出仙域之门是一回事，能否真正将其打开又是另一回事了。”
　　“它就藏在这奇点之中。”
　　“而打开奇点的方法也很简单，只要让奇点加速旋转，速度快到一定极致，奇点便会延展开来。”
　　众人听得一头雾水。
　　林闲却若有所思。
　　原来如此……
　　正所谓微观的尽头便是宏观，无限小的奇点中也孕育着无限大的奇迹，只要跨越那个极限。
　　但问题就在于，要如何跨越那个极限。
　　“只要加速奇点的旋转，就能打开仙域之门，但那个所谓的极限究竟是多少呢？”
　　众人问道。
　　萧岩沉默半晌后，说出了一个数字。
　　“每秒一百万公里。”
　　众人面面相觑。
　　“确实是个很高的数字，不过也没夸张到哪里去。”
　　林婉馨思索道：“只要奇点转动的速度达到每秒一百万公里，就能打开仙域之门。以六道轮回之主的力量，做到这点应该并不困难吧？”
　　“不，很可惜做不到。”
　　萧岩尚未开口，林闲便已经摇头道。
　　林婉馨不解道：“为什么这么说，六道轮回之主的力量不是无限的吗？区区每秒一百万公里……”
　　“因为光速的极限是每秒三十万公里。”
　　林闲说道：“质量越高，加速度所需要的能量也就越高，而在不携带任何质量且无任何介质的前提下，速度的极限便是每秒三十万公里，没有提升的余地。”
　　“光速是宇宙的常数，没有人能打破这一点……”
　　众人皆是愕然。
　　西门庆下意识扭头看向萧岩：“真的不行吗？”
　　“没有尝试过我也不清楚，但毫无疑问，要打破光速的极限绝对不是什么容易的事。”
　　“不过，没有尝试便宣布放弃可不是我们的作风。”
　　“来试试是吧！”
　　“好！”
　　众人眼底再次燃起斗志。
　　“呼……”
　　萧岩深吸口气。
　　六道轮回的历练哥再次涌入体内，磅礴不息的奔涌着，仿佛滔滔江水，永无止息。
　　而随着萧岩的力量不断催动，奇点带动着旋臂开始飞速旋转起来。
　　越来越快。
　　越来越快！
　　越来越快！
　　渐渐地，众人的视线已经跟不上奇点转动的速度，只能看到奇点外的旋臂连成一片，仿佛一片漆黑。
　　旋转产生了庞大的离心力，导致旋臂的范围越来越大。
　　从原本只有小小巴掌大小，逐渐扩大到了十米的直径！并且这个范围还在不断扩大！
　　好像能行！
　　虽然肉眼看不清，但所有人都感觉得出来，奇点旋转的速度还在加快！
　　不过……
　　虽然旋转依旧在加快，但奇点本身依旧还是原来的大小。
　　没有丝毫展开的迹象。
　　这就说明奇点旋转的速度依旧没有超越光速。
　　“加油啊！萧岩！”
　　“超越光速吧！”
　　“你一定能做到！”
　　众人齐声高呼，为萧岩加油打气。
　　不知何时，萧岩的额头逐渐冒出冷汗。
　　他的手臂微微颤抖起来。
　　奇点外的旋臂连成一片，漆黑的光芒仿佛吞噬一切般旋转着，速度快得已经超越了肉眼能观测的极限。而在旋臂的中央，奇点却依旧没有展开的迹象。
　　所有人都紧张无比的看着这一幕。
　　均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
　　可就在这时，一道突兀声音却打破了宁静。
　　“到此为止吧！”
　　林闲开口道。
　　“哎……”
　　萧岩叹了口气，停下力量输出。
　　旋臂的转动逐渐减速，收缩回到了奇点周围。
　　而奇点依旧一如既往地没有丝毫变化。
　　“失败了吗？”众人感到难以置信：“六道轮回的力量不是无限的吗？怎么会失败？”
　　“之前就说过了，六道轮回的力量确实是无限的，但作为六道轮回力量的输出端口，萧岩并不能一次性放出无限的力量。”天帝剑说道。
　　萧岩叹气道：“我能将奇点旋转的速度的速度维持在无限接近光速的程度，无论多久都可以。但想要真正抵达光速，乃至超越光速……我做不到。”
　　光速作为宇宙常数，无法打破。
　　究竟该怎么做……
　　众人议论纷纷，不断提出意见和想法，却又被一一否决。
　　林闲也眉头紧锁。
　　想要打开仙域之门，就必须打破光速的极限……
　　原来如此。
　　终于搞清楚问题所在了。
　　在仙古纪元，因为法则不同的缘故，光速要更快。
　　光速或许是秒速千万公里。
　　在那个时代，只要拥有红尘仙的实力，就能轻而易举的使奇点转速达到一百万公里每秒。
　　但末法时代之后，天地法则大变。
　　光速的上限因此降低到三十万公里每秒，而打开仙域之门则需要百万公里每秒的转速。
　　没有任何人能打破光速的极限。
　　正因如此。
　　自末法时代之后便再也没有人飞升仙域。
　　因为飞升仙域的唯一道路，已经被改变的法则牢牢堵死了。
　　但是……
　　林闲眼底精芒一闪而逝。
　　“或许，不是没有办法。”

第248章 无法破解（加）
　　“或许，不是没有办法。”
　　林闲喃喃道。
　　此言一出，众人激烈的讨论声戛然而止，全部吸引到林闲身上。
　　“闲哥，这是什么意思？”萧岩问道。
　　“我有两个方案。”
　　林闲起身道：“虽然不知道是否可行，但试一试总是可以的。”
　　“闲哥，到底有什么办法你就别卖关子了，快说吧！”
　　众人迫不及待地问道。
　　仙域之门近在眼前。
　　百万年来无人飞升的奇迹眼看就能打破，怎么可能不好奇呢？
　　林闲竖起一根手指。
　　“第一，逐级递增齿轮。”
　　此言一出，人们全都沸腾了，纷纷问道：
　　“？？？”
　　逐级……啥？
　　林闲当然知道大家都听不懂，于是解释起来：“是一种机械结构，利用齿轮合并之间逐级递增或递减的机械结构，能使得齿轮的转速成倍加速。”
　　“比方说，三个齿轮卡在一起。”
　　“第一个齿轮转一圈，能驱动第二个齿轮转十圈。”
　　“第二个齿轮转一圈，能驱动第三个齿轮转十圈。”
　　“换算下来，也就是第一个齿轮每转一圈，就能让第三个齿轮转一百圈。”
　　“当然，这样的机械结构也会使转动第一个齿轮需要的力量是第三个齿轮的一百倍。”
　　“理论上来说并没有什么区别。”
　　“但是……”
　　林闲撸起袖子道：“唯有比力气这种事，我很有自信。”
　　众人眼前微微亮起。
　　“如果是这样的话，或许可以！”
　　说干就干。
　　萧岩立刻动手，催动六道轮回的力量制造出林闲所说的齿轮递增装置。
　　整整十一片齿轮装合在一起。
　　齿轮的周长是一米。
　　第一个齿轮转动一圈，会催动第二个齿轮转动十圈，而第二个齿轮转动一圈，会催动第三个齿轮转动十圈……
　　换算下来。
　　当第一个齿轮转动一圈时，最后一个齿轮将会转动10的10次方圈，也就是一百亿圈。
　　也就是……
　　一百万公里。
　　“我将奇点镶嵌在最后一个齿轮上，只要能让第一个齿轮每秒转动一圈，就能使得最后一个齿轮的转速达到开启仙域之门条件了。”萧岩说道。
　　“好。”
　　林闲深吸口气，踏步上前。
　　众目睽睽之下。
　　他握住第一个齿轮，开始转动。
　　“轰隆隆——”
　　还没看到第一个齿轮有转动的痕迹，最末尾的齿轮便已经开始以惊人的速度转动了。
　　哪怕极其微小的幅度，一旦经过一百亿次增幅也会达到极为恐怖的程度。
　　“好、好惊人……”
　　众人皆是流露出震惊之色。
　　与此同时，林闲开始逐渐加大力量。
　　渐渐地，能够看到第一个齿轮转动的痕迹，正在以极其微小的幅度顺时针旋转。
　　但是……
　　这还不够。
　　林闲手臂紧绷，青筋暴露，力量再次加大。
　　而随着他的力量越来越大，齿轮转动的速度也是越来越快。
　　最后的那个齿轮……不，乃至倒数前三个齿轮的速度都已经快到肉眼不可查绝，众人只能看到连成一线的齿轮在快速转动。
　　而镶嵌在最后齿轮上的奇点，旋臂也逐渐展开。
　　“还不够……”
　　林闲再次加大力量。
　　此时，第一颗齿轮的转动速度已经肉眼可见。
　　没多久！
　　很快就达到了差不多三秒每圈的程度！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　这意味着此时最后一刻齿轮的转动速度，已经开始无限逼近于光速！
　　而林闲的神情却似乎非常轻松。
　　还有余力。
　　他还有余力！
　　不仅仅是有余力，林闲的脸上甚至没有流露出丝毫负担，仿佛做到这种事对他来说轻而易举！
　　就连天帝剑都震惊了。
　　“难以置信……”
　　“难道他一个人的力量输出，要比整个六道轮回还强吗？”
　　林闲一次次的打破常识，令天帝剑愈发心惊。
　　没有比这更加直观能体现林闲力量的方式了，就连萧岩凭借六道轮回之主的力量才能逼近光速极限，可林闲却如此轻而易举便抵达了这个边界！
　　所有人都不禁兴奋起来。
　　不愧是林闲！
　　照这样下去，恐怕真的能打破光速的极限！
　　“滋、滋滋——”
　　齿轮上，传来阵阵怪异声响。
　　那是齿轮的速度愈发逼近光速而产生的异象！
　　“那么，继续加大力度吧！”
　　林闲深吸口气。
　　轰！
　　他手臂上的肌肉瞬间紧绷。
　　力量自那副看似瘦削的身躯中澎湃奔涌，宛如野兽般咆哮。
　　递增齿轮发出酸涩声音。
　　更近了！
　　随着林闲力量的加大，最后齿轮的转速更加恐怖，甚至开始无限逼近于光速！
　　只差一点！
　　只差那么一点点！就能突破光速的极限了！
　　“好大的阻力……”
　　林闲暗自心惊。
　　他刚才可是将力量提升了整整一倍！
　　可齿轮转速却提升的微乎其微。
　　“这就是光速的桎梏吗，那就由我来亲手将其打破！”
　　林闲再次加大力度。
　　十倍！
　　他的力量仿佛无穷无尽，没有尽头！
　　加大！
　　再次加大！
　　奇点的旋臂随着离心力疯狂扩大，形成半径长达百米的巨型圆盘。然而在旋臂的最中央，那颗无限小的奇点却始终没有任何动静，丝毫没有展开的痕迹。
　　“还没突破光速吗？”
　　“那就再……”
　　林闲正要再次加大力度。
　　突然！
　　“轰——”
　　齿轮突然毫无征兆地炸裂开来，惊人的冲击波如惊涛骇浪般朝着周围众人席卷而来。萧岩瞳孔一闪，千钧一发之际出手，形成一道看不见的无形墙壁挡在了众人身前。
　　彭！
　　齿轮炸裂的冲击波撞在墙壁上。
　　萧岩面色顿时微变，但很快他便将这种不适强压下去，同时心头暗自震惊。
　　“好、好强……”
　　“原来我跟闲哥之间还是存在这么大的差距啊！”
　　……
　　待到尘埃散去后，众人皆是叹了口气。
　　林闲的力量确实恐怖。
　　只可惜，那齿轮装置显然无法承受林闲的力量。
　　准确来说，这世界上根本就不存在能承受将奇点加速到超光速程度的物质，既不存在，也造不出来。
　　就好比上帝无法创造出自己搬不起来的石头一样。
　　而事实上。
　　其实林闲早就做好了失败的准备。
　　甚至在他心里，这个方案压根就不可能成功。
　　因为他很清楚失败的原因。

第249章 破局的关键说来可笑。
　　其实光速和光并没有关系，这是因为光的速度能够代表那个速度，所以才被称为光速。
　　根据前世地球的猜测。
　　物体在加速到接近光速时，越接近光速，其质量便会越大，催动其所需要的力量也就越大。
　　除非那个物体的质量本身就是零。
　　否则。
　　理论上来说。
　　若是一个物体的速度无限逼近于光速，那么它的质量也将随之无限翻倍，无限逼近于无限大。
　　而要推动无限大质量的物体，自然需要无限大的力量。
　　但很可惜……
　　林闲的力量并非无限大。
　　虽然林闲的力量早就爆表了，数都数不过来。
　　但只要系统显示的不是无限符号，那就意味着林闲的力量并没有达到无限大。
　　没有任何存在的力量能达到无限大。
　　末法纪元修行者的上限本就不如仙古纪元，而末法时代的修行者想要飞升，却要满足远比仙古纪元更加苛刻的条件，这完全就是一个死胡同，把人给绕死了。
　　这是一个死局。
　　无法破解。
　　但是……
　　真的无法破解吗？
　　“看来，只能用第二套方案了。”
　　林闲叹气道。
　　“第二套……方案？”
　　众人这才想起来。
　　在林闲提出要用逐级递增齿轮这种方法时，说过他一共有两个方案。
　　而逐级递增齿轮便是第一套方案。
　　如今，这第一套方案宣告失败。
　　那么，第二套方案究竟是什么呢？
　　“你们还记得，不朽灵魂吗？”
　　林闲问道。
　　众人皆是愣了一下。
　　尤其是林婉馨，脸上浮现出些许不自然的神色。
　　对于不朽灵魂，恐怕没有人比她更加印象深刻了。
　　曾经苏曦便是不朽灵魂的持有者。
　　冥帝以不朽灵魂作交易，暗中布局数千年，只为了在六道战争的最后能够坐收渔翁之利，而事实上他也确实成功了。
　　只可惜，遇到了林闲这个最大变数。
　　“萧岩，你能否如曾经的冥帝一般，将不朽灵魂赋予他人？”
　　林闲问道。
　　“可以。”
　　萧岩微微颔首道：“六道轮回之主拥有曾经六道六界之主所有被赋予的能力，包括修罗魔帝的百战不死之身，妖帝的滴血重生，鬼帝的虚化、冥帝的不朽灵魂。我可以将不朽灵魂授予任何人。”
　　“并且不同于曾经不完整的六道轮回。”
　　“曾经的不朽灵魂特性还是存在被击碎的可能。”
　　“但在六道轮回铸成之后，不朽灵魂便拥有了真正意义上无敌的特性，任何攻击都无法将其击碎。”
　　林闲微微颔首。
　　“既然如此，那方案就可行了。”
　　众人面面相觑，都不明白林闲在卖什么关子。
　　唯有林婉馨的眼睛越瞪越大，诧异道：“老祖，难道你是说……”
　　“没错，就是他。”
　　林闲说出一个名字。
　　“陆旭。”
　　果不其然。
　　林婉馨就猜到，林闲肯定会说起他。
　　萧岩等人听林闲说过那段在星空的经历，自然也了解过他们在萃源星遇到的那个叫陆旭的人。
　　但是……
　　话又说回来。
　　“我们离开萃源星的时候，陆旭还只是区区B级异能者而已，就算这几年他没日没夜的修炼，也不可能成长到比萧岩更厉害的程度吧？”林婉馨疑惑道。
　　林闲笑着摇了摇头。
　　他说道：“陆旭的异能效果是能改变矢量。”
　　“在改变矢量的过程中，他本身并不承担额外的消耗，这对他来说就如同本能。”
　　“灵魂强度越高，他能够改变的力就越大。”
　　“理论上来说，只要他的灵魂强度无限高，那么他能够改变的矢量也是无限大。”
　　随着林闲的叙述，众人眼前也是越来越亮。
　　要知道，要改变无限大矢量本身就需要无限大矢量。
　　所以这仍然是个死胡同。
　　但现在，有个只要灵魂能承受得住，就能无限改变矢量，甚至连无限大矢量本身都可以改变，却不需要额外做功的能力？
　　“对啊，我怎么没想到呢？”
　　林婉馨喃喃自语道：“只要陆旭拥有了不朽灵魂，那么他的灵魂强度将在六道轮回的加持下成长到无限。而有了无限的灵魂强度，他便能改变无限大的矢量！”
　　“换而言之。”
　　“陆旭的力量，可以是无限大！”
　　这一刻。
　　死局解开了。
　　毫无疑问，这是一个二连跳。
　　六道轮回有着无限能量，所以它能够承受无限大的冲击。而不朽灵魂依附于六道轮回，所以不朽灵魂的承受能力也是无限大。
　　这是第一跳。
　　陆旭的异能效果，是将自身作为矢量中转站。
　　他本身不产生矢量。
　　但任何矢量从他体内经过，只要其灵魂强度扛得住，陆旭便可无消耗将其改变！
　　而在不朽灵魂的加持下。
　　陆旭绝对扛得住！
　　至此。
　　二连跳形成。
　　利用六道轮回的无限能量和不朽灵魂的无限防御，来制造出陆旭的无限力量！
　　推动奇点的旋转速度超越光速！
　　“如此一来，我们就能打开仙域之门了吗？！”
　　林婉馨兴奋无比道。
　　众人也有些沸腾。
　　有的人甚至已经开始忍不住欢呼，他们解决了这个闭环死局。
　　可就在这时。
　　萧岩却皱眉道：“等等，你们是不是忽视了一个问题？”
　　“什么？”林婉馨尚未从兴奋中回过神来。
　　“如果陆旭的能力是将矢量改变的话……那就意味着我们必须先拥有一个先提条件。”
　　“那就是，必须有无限大的矢量提供给陆旭让他去改变。”
　　“又绕回来了。”
　　欢呼声戛然而止。
　　是啊。
　　陆旭本身不生产矢量，他只是矢量的搬运工。
　　必须先有无限大的矢量，他才能将这份矢量用来推动奇点旋转。
　　而关键问题就在于……
　　他们没有无限大的矢量。
　　无限能量，无限防御，这些都不是矢量。
　　如果有无限矢量的话，那压根就用不着陆旭，直接拿来推动奇点不就行了？
　　却听林闲幽幽道：“无限矢量确实存在。”
　　“并且远在天边，近在眼前。”
　　众人都听得有些懵逼。
　　哪来的无限矢量？
　　我们怎么不知道？
　　林闲不言，只是默默抬头看向天空。
　　准确来说……
　　是看向悬挂在众人头顶的。
　　太阳。

第250章 无限矢量太阳？
　　开什么玩笑。
　　这一刻，众人心头都感到无比荒诞。
　　萧岩也忍不住道：“闲哥，虽然太阳的能量很高，但它终究也是有限的。”
　　“太阳里不存在无限矢量啊。”
　　林闲摇了摇头。
　　众目睽睽之下，他轻轻吐出两个字。
　　“黑洞。”
　　“你们知道黑洞是怎么形成的吗？”
　　众人满脸懵逼地摇了摇头。
　　林闲讪然一笑。
　　好吧。
　　他解释道：“恒星之所以能够维持如此庞大的体积，而不受重力影响，是因为它的内部在不断通过热核反应产生能量，以此来支撑其对抗重力。”
　　“而当恒星的核反应物质耗尽，无法再通过热核反应产生能量时，它便会在自身重力的影响，不断坍缩。”
　　“白矮星。”
　　“中子星。”
　　“夸克星。”
　　“乃至黑洞。”
　　“当然，黑洞的引力并不是无限的。”
　　“但是当黑洞的引力足够大，甚至将其自身物质的基本构造碾碎至比普朗克长度更小的单位时！”
　　“它便会形成无限黑洞！”
　　“无限黑洞的奇点将会比普朗克长度更小，而普朗克长度一旦被跨越，物质将再无硬度可言，从而实现无限坍缩。”
　　“当黑洞的奇点被无限坍缩时，它便将同时拥有无限小、无限密度以及无限引力这三个特点。”
　　话说到这里，所有人都听懂了。
　　好吧。
　　其实没人听懂。
　　但关键点在于最后的无限引力。
　　引力……
　　同样也是矢量！
　　“当陆旭触及到黑洞奇点的那个瞬间，他便会受到无限大的引力，而凭借不朽灵魂特性以及他自身的异能，他可以轻而易举地将这无限大的矢量用来推动奇点旋转。”
　　“在那个瞬间。”
　　“在无限大矢量的推动下，光速的极限将会被打破。”
　　“仙域之门，将会开放。”
　　林闲已经解释得非常透彻。
　　相信大部分人，即便没听懂也能领会个大概原理。
　　萧岩紧接着追问道：“闲哥，你说说的那个极限，究竟是多少？”
　　众人醒悟。
　　对啊！
　　正如林闲所说，要让恒星开始坍缩还有个先提条件，那就是足够大的质量。
　　如果不能满足这个条件的话，那也是白搭。
　　众人的注视下。
　　林闲幽幽道：“根据奥本海默极限，让恒星坍缩成黑洞，需要的质量是……”
　　“三倍太阳。”
　　此言一出。
　　所有人都惊了。
　　不是因为这个数字太大。
　　而是……
　　太小了！
　　“三倍太阳？只需要太阳质量的三倍，就能引发出无限矢量？！”
　　萧岩满脸都写着难以置信：“这……这肯定是哪里不对吧？”
　　“没错，确实有一个地方不对。”
　　林闲自己纠正道：“三倍太阳质量只是恒星坍缩的基本条件，但想要黑洞奇点坍缩至足以压碎普朗克长度的程度，则需要无限大的质量。”
　　又是无限大！
　　这不是又绕回来了吗？
　　所有人都急得直挠头。
　　林婉清更是两眼一翻，选择当场摆烂。
　　以她的脑容量，继续听下去怕是会直接过载爆炸。
　　这种感觉就好像在不断地绕圈子一样，以为绕出了一个圈子，结果又进了下一个圈子。
　　圈子套圈子，没有尽头。
　　“闲哥，你这不是在开玩笑吗……”
　　萧岩不禁露出苦笑。
　　林闲却笑而不语。
　　就在这时。
　　“本大爷明白了！”
　　一道突兀声音骤然响起。
　　众人纷纷扭头看去。
　　究竟是什么人居然说自己听明白了？
　　哦，原来不是人。
　　是剑。
　　天帝剑。
　　此时天帝剑兴奋地飞来飞去，语速急促道：“本大爷明白了！本大爷明白了！”
　　“原来如此啊林闲，真有你的！”
　　“这种办法也只有你想的出来了！”
　　众人看一把剑兴奋成这样，面色都有些古怪。
　　萧岩无奈道：“喂，你怎么也学着卖关子了？”
　　“到底怎么回事，赶紧说啊。”
　　“本大爷当然要说！”
　　天帝剑兴奋道：“我不懂什么夸克，什么普朗克长度……但是刚才林闲说，形成无限黑洞需要引力大到足以将普朗克长度碾碎，而将普朗克长度碾碎则需要无限大的力量，对吧？”
　　“没错。”林闲微微颔首。
　　天帝剑继续说道：“我们没有无限大的质量让黑洞拥有足以碾碎普朗克长度的引力，但是……我们可以直接帮它碾碎啊！”
　　“直接帮它碾碎……”
　　萧岩短暂愣神后。
　　眼底骤然亮起精芒！
　　他也懂了！
　　“对啊！”
　　萧岩喃喃自语道：“它做不到，我却可以直接帮它碾碎啊，我怎么把这回事给忘了？”
　　绕的圈子太多了。
　　以至于萧岩都忘了这件事。
　　没错。
　　碾碎普朗克长度，需要无限大的力量。
　　但萧岩却不需要。
　　因为他有天帝剑！
　　他可以直接将普朗克长度斩碎！
　　因为天帝剑，六道轮回之内无物不可斩！
　　普朗克长度又如何？
　　一样能斩碎！
　　“哈哈哈哈……”
　　林闲忍不住大笑了起来，笑容里甚至带着一丝眼泪。
　　说到底，这不是科幻小说。
　　这他妈是玄幻小说！
　　科幻小说要讲科学，要讲逻辑，要讲现实理论……
　　但玄幻小说不需要。
　　因为规则就他妈这么定的。
　　就好比在宇宙基本规律里加了一条。
　　天帝剑，无物不可斩。
　　而这条规律，和光速常数是同等级，不可更改的！
　　说你能斩碎，你就是能斩碎！
　　普朗克长度？
　　在天帝剑面前算个寄吧啊？
　　萧岩直接一招六道轮回斩，将构成黑洞的物质斩碎至比普朗克长度更小的单位，那么黑洞便会无限坍缩，从而形成无限黑洞。
　　这种办法，是人能想出来的？
　　林闲也是联想到了之前萧岩通过斩碎普朗克长度来加速时间，而意识到这个计划的可行性。
　　“这听起来，太不可思议了……”
　　众人脸上的神情都有些麻木。
　　绕圈子。
　　绕了一圈又一圈。
　　终于绕出来了。
　　也把众人给绕麻了。
　　但好在。
　　这个如悖论般的谜团终于解开了。
　　“闲哥，你就是个天才啊！”
　　萧岩感慨道。
　　林闲缓缓起身道：“那么事不宜迟，立刻开始推行计划！”
　　“我们还是兵分两路。”
　　“你来制造黑洞。”
　　“而我，去萃源星找陆旭！”

第251章 陆旭萃源星，新源国。
　　东省某个秘密地下训练基地的房间中。
　　“哎呦！”
　　“教练轻点！”
　　“疼疼疼！”
　　阵阵哀嚎声时不时地从房间中传来。
　　伴随着重物落地的摔打声。
　　可惜，无论那些声音如何哀嚎，都没有停止。
　　不知过了多久。
　　哀嚎声方才逐渐消退。
　　“就这种水平，也想拿冠军？”
　　训练室中，一名面孔棱角分明，头戴教练帽的男子赤着上身，语气淡然地质问。
　　而在他周围，则是无数瘫倒在地，低声哀嚎的青年男女。
　　“陆教练，你下手也太黑了吧？”
　　其中一名青年嘀咕道：“我们可是国家的栋梁之材，要是被你打坏了，下个周的比赛岂不是直接弃权？”
　　“没人比我更有分寸。”
　　陆旭伸手弹了下帽檐。
　　神奇的一幕出现了。
　　只见原本老老实实待在陆旭头顶的帽子，突然像是凭空飞起来似的，在空中划过一道完美的抛物线，落到了一旁的衣帽架上。
　　精确无误。
　　原本瘫倒在地上的青年男女们纷纷瞪大眼睛，看着这一幕。
　　无论看多少遍都觉得神奇。
　　其中一人忍不住道：“教练，既然你这么厉害，直接去参加比赛肯定能拿冠军吧？”
　　“呵呵……”
　　陆旭笑着摇了摇头。
　　这注定是个伪命题，因为他并没有比赛的资格。
　　自从暮妖从这个世界上消失之后，异能者竟然也不再诞生，他们这暮色一代就是着世界上仅存的异能者了。
　　而对此，国家也立刻做出相关调整。
　　首先就是禁止异能者参加各项体育竞赛，声称这违反了公平竞技的体育精神。
　　随后，又禁止相关研究机构将异能者的能力运用到实验上。
　　这是为了能让新源国的科技树走在一条正路上。
　　异能者是不可再生资源，若是依靠异能者的能力进行科学研究，当异能者完全消失的那一天，科技树便会走进一个死胡同。
　　于是，像陆旭这种从小接受异能培养的暮色一代，在如今这个时代反而有些找不到自己的位置了。
　　原本陆旭的异能有很大的科研价值。
　　但在国家禁止将异能用于科研后，反而成了最不值钱的异能。
　　到最后。
　　他也只能凭异能来混碗教练饭吃。
　　说起来也很不可思议。
　　在过去，他们这些异能者都是飞天遁地般的存在，可现如今大多数却过得并不如意。
　　“好了，今天的训练就到此为止。”
　　陆旭拍拍手道。
　　众人皆是有些茫然。
　　从地上爬起来后，方才问道：“教练，今天的训练怎么只有平时一半的强度？”
　　“因为临近比赛了。”陆旭随口道。
　　“不对吧，正因为临近比赛了才更应该加倍努力训练吧？”一名青年反驳道。
　　陆旭摇摇头道：“临时抱佛脚不可取，训练的成果体现在平时，临近比赛更应该注重安全和状态。接下来比赛前的这一个周，训练强度还会逐渐下降。”
　　“早点回家吧。”
　　“是！”
　　一群半大小伙子齐声应道。
　　很快，他们便有说有笑地离开了训练室。
　　在所有人都离开后，陆旭也换好衣服，离开了训练基地回家。
　　走到半路。
　　他突然闻到一股香气从路边传来。
　　“香喷喷刚出炉的烤鸭！”
　　“四十块钱一只！”
　　诱人的吆喝声响起。
　　陆旭心头一转，想起妻子前些日子说过想吃烤鸭。
　　说起妻子。
　　陆旭对她感到有些亏欠。
　　结婚有三年多了，按理来说这正应该是夫妻关系最火热的时间，可他却因为忙于工作的缘故，三天两头住在训练基地，很少回家。
　　上次回家，还是三天前了。
　　“老板，这烤鸭多少钱一只？”
　　“呦，这不老陆吗？三十八卖你，都是刚出炉的！”
　　“三十就行，再送两套饼。”
　　“你这……”
　　一番讨价还价后，陆旭喜滋滋地拎着烤鸭离去。
　　想到妻子看到烤鸭时惊喜的神情，陆旭就忍不住内心雀跃起来。
　　不多时。
　　他便远远看到了妻子的身影，她此时正站在家门口，难道是在等自己回来吗？
　　咦，家门口怎么还有个男人？
　　陆旭下意识放慢了脚步。
　　而紧接着，他便看到了令他头晕目眩的一幕。
　　只见妻子和那个男人热情似火的聊着什么，脸上的笑容洋溢，几乎像是要开出花来似的。
　　更重要的是那个男人的手，似乎始终在妻子身上游走，姿势暧昧到了极致！
　　“什么……”
　　陆旭怒发冲冠。
　　这还不算晚。
　　似乎是聊的差不多了，妻子忽然踮起脚尖，在那个男人的脸上轻轻吻了一下。
　　看到这里。
　　陆旭再也忍不住了。
　　他猛然冲上前去，怒吼道：“朱青！你在干什么！”
　　两人都被吓了一跳，妻子更是下意识抓住男人的衣角。但很快她便镇定下来。
　　“哼，既然被你看到，那也没什么好说的了。”
　　妻子轻哼一声，满不在乎道：“没错，我就是出轨了。”
　　“你还很自豪？！”
　　陆旭声音都在颤抖，怒极反笑。
　　“出轨当然没什么自豪，但难道我就有错吗？”妻子双手掐腰，趾高气昂道：“自从跟你结婚之后，我们之间连一次浪漫的约会都没有过，你每天都是工作，工作，工作！根本不顾家里一眼！”
　　“陆旭，你这个人实在太无趣了！”
　　“跟你一起的生活毫无激情可言，我早就厌烦了！如果不是看在你基本不管我，而且还很有钱的份上，我早就主动提出离婚了！”
　　妻子一番话说得斩钉截铁，没有丝毫悔意。
　　陆旭愣住了。
　　紧接着，妻子又道：“既然已经瞒不住了，我们离婚吧。你的钱我一分都不要，这种毫无激情的生活我已经过够了，从此以后你我再无瓜葛。”
　　说罢，妻子拉着那个男人的手转身便走。
　　他们一起上了车。
　　扬长而去。
　　……
　　陆旭呆呆地看着这一幕。
　　自始至终，妻子都没有给自己说话的机会。
　　她走的如此果断，毫不留恋。
　　而看着妻子和那个男人在车上谈笑风生的模样。
　　他心如刀绞。

第252章 我要当太空人陆旭没有回家。
　　他在家门口站了很久，直到手中的烤鸭都凉了，方才转身离开。
　　漫无目的地在街上行走。
　　走啊，走啊。
　　不知过了多久。
　　太阳落山，天空黑了下来。
　　陆旭低头看了眼手里早已凉掉的烤鸭，自嘲般笑了笑，旋即走向路边的烧烤摊。
　　“老板，来两扎啤酒带走，多少钱？”
　　“两扎二十。”
　　拎着两扎啤酒和烤鸭，陆旭一个人晃晃悠悠走着，不知不觉走到了跨海大桥上。
　　他倚靠在栏杆上，看着下方一望无际辽阔的海洋，突然累了。
　　不想走了。
　　“吧唧吧唧……”
　　陆旭撕下一条鸭腿，大口咀嚼着，又打开啤酒灌进肚子里。
　　廉价啤酒清淡的味道让人完全感觉不到酒精的威力，一口接着一口，很快灌满了陆旭的胃。
　　“嗝——”
　　陆旭打了个长长的嗝，看着大海的眼神有些迷离。
　　我真的是个无聊的人吗？
　　周若琳走的时候，也是这么说的……
　　呵呵。
　　好想死啊。
　　他晃了晃身子。
　　突然。
　　眼前一阵天翻地覆，耳边的风声骤然变快，而海面却越来越近。
　　……
　　……
　　“喂喂喂，这才几年不见，就变得这么逊了？”
　　身旁传来略带笑意地声音。
　　陆旭瞪着迷离的醉眼看向身旁，似乎看到了很久之前熟悉的身影。
　　但那是不可能的，那个人不会回来了。
　　而且都这么多年过去了，怎么可能还跟当年一个样？
　　“我这是喝多了，出现幻觉了？”
　　陆旭揉了揉眼睛。
　　“来聊聊？”
　　林闲随手抓起一瓶啤酒，咬开瓶盖，灌了一嘴。
　　呃……
　　真他妈难喝。
　　林闲偷偷咧开嘴，把酒吐进海里。
　　这个世界的酿酒工艺这么拉倒，这些人是怎么喝得下去的？
　　“聊聊吗，也好。”
　　陆旭似乎认定林闲只是个幻觉，自言自语道：“我这个人很失败啊，明明以前也有过风光无限的时候，可身边的人却都觉得我这个人很无趣。到最后，就连妻子都忍受不了……”
　　“这不是你的错吧？”林闲笑道。
　　“当然是我的错。”
　　陆旭又灌了一口啤酒，“我这人就是喜欢平静的生活，能解决温饱，吃喝不愁，还有值得投入的工作，没有比这更美妙的事了。”
　　“但似乎，并不是所有人都喜欢这种生活。”
　　陆旭讪然失笑。
　　林闲又问道：“周若琳呢？为什么你没跟她结婚？”
　　“大学毕业后，我们就分手了。”
　　陆旭不断往肚子里灌着酒，嘀咕道：“走之前她说，我们分手吧。”
　　“我问她，为什么？”
　　“她说我这个人实在太无聊了，可以当朋友，但要结婚的话就太勉强了。”
　　“然后她就……嗝，走了，再也没回来。”
　　陆旭神情没落地说道。
　　“难道你没挽留她吗？”林闲诧异道。
　　“忘了，好像没有，又好像有……”
　　陆旭已经喝醉了。
　　脑袋晕乎乎的，话都快说不清了。
　　“你俩还有联系吗？”
　　“经常联系，不过也就互相聊聊发生的事而已，我们……只是普通朋友。”
　　“你小子可真够欠揍的。”
　　林闲感到好气又好笑，曾经脊梁骨那么直的一个男人，居然沦落到如今这番地步。
　　果然啊。
　　女人这东西，沾不得。
　　林闲话锋一转道：“那你明天有什么打算？”
　　“上班……”
　　“上班干什么？”
　　“赚钱养家……”
　　“家？”
　　“……”
　　陆旭直接沉默。
　　老婆都跟人跑了，还隔这家呢。
　　“抬头看看。”林闲拍了拍陆旭的肩头。
　　陆旭顺着林闲指尖所指的方向抬头看去，只见璀璨的星空中繁星点点，星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳舞，时现时灭。
　　“男人的征途是星辰大海啊！”
　　林闲重重拍着陆旭的肩头：“天上的星星那么多，难道你不想上去看一看吗？体验一下会当凌绝顶，一览众山小的感觉？”
　　“那有什么意思……”
　　陆旭嘀咕道。
　　“那可太有意思了。”
　　林闲笑道：“陆旭，难道你不想知道怎样成为一个有趣的人吗？”
　　“当然想。”
　　“那我来告诉你答案吧，只要你的眼睛能始终盯着一个方向，然后全力向前冲刺，自然就变得有趣起来了。”
　　“这叫什么话？”陆旭不禁失笑道：“这哪里有趣了？”
　　“看，这你就不懂了吧？”
　　林闲笑道：“因为……男人最有魅力的时刻，就是他们为了某个目的而不顾一切。”
　　陆旭顿时楞住了。
　　良久后，他突然笑了起来：“是啊，说得对啊……呜呜呜呜……”
　　笑着笑着，他突然哭了起来。
　　他一边哭着，一边掏出手机通讯录，拨出那个号码。
　　“喂？”
　　电话很快便被接了起来。
　　“若、若琳，你在忙吗？”
　　“大晚上有什么好忙的，在家看电视剧。”电话另一头的周若琳眉头微蹙：“你喝酒了？怎么说话拌拌卡卡的？喝酒对身体不好，你老婆不管管你吗？”
　　“嗯……”
　　陆旭深吸了口气道：“我离婚了。”
　　“嗯…嗯？”
　　周若琳面露诧异之色。
　　陆旭继续道：“然后我要说的是……嗝！我想去宇宙的尽头看一看。”
　　“你到底喝了多少酒，怎么都开始说胡话了？”
　　周若琳俏眉微蹙，感觉今天的陆旭好像有点不太对劲。
　　“宇宙的尽头到底在哪里呢……这个问题好像没什么意义，但就是莫名其妙想去看看，但肯定很远……”
　　陆旭语无伦次说了一大堆。
　　最后留下一句“我要当太空人”便挂断了电话。
　　周若琳：？？？
　　短暂犹豫后，她从床上翻身而起，开始收拾行李。
　　……
　　……
　　而另一边。
　　挂断电话后，陆旭的心情仿佛好了很多。
　　“舒坦了。”
　　陆旭喃喃道。
　　他也不知道哪里舒坦，但就是舒坦了。
　　突然，他的手机响了起来。
　　陆旭还以为是周若琳又打来了电话，可仔细看去才发现是个不认识的号码。
　　“广告推销？”
　　陆旭嘀咕着，正打算把电话挂掉。
　　“电话是打给我的。”
　　林闲笑着说道。
　　陆旭顿时愣住了。
　　他整个人僵在原地，怔怔地看着林闲，像是整个人静止了似的。
　　林闲随手将手机拿了过来，按下接听键。
　　“林先生，我们已经准备妥当，您可以开始了。”
　　电话对面传来沉稳的声音。

第253章 黑洞
　　“什么开始……”
　　陆旭晕乎乎的脑袋逐渐转过弯来。
　　他愣愣看着林闲，仿佛要从他脸上看出花来似的。
　　“这么盯着我看干嘛？”
　　林闲疑惑道。
　　“闲哥，你……不是幻觉？真的是你？”
　　陆旭脸上的惊讶越来越浓郁，到最后整个人都瞪圆了眼睛：“你你你你……你回来了？”
　　“来好几天了。”
　　林闲耸耸肩道。
　　按照计划，他和萧岩兵分两路。
　　萧岩留在原始大陆制造普朗克黑洞。
　　而林闲则再次前往萃源星，寻找陆旭。
　　三天前。
　　他抵达萃源星后很快找到了陆旭，但是没有立刻与他相见。
　　他先去见了新源国的高层，也就是长老会，宣布了一个重大消息。
　　萃源星，要并入六道轮回！
　　六道轮回正在不断发展壮大，需要更多的世界加入来让它变得更加强大，而萃源星则是不错的选择。
　　当然，因为社会结构不同的缘故。
　　整个世界并入六道轮回，必然会在新源国引起轩然大波。
　　林闲能做的也只有将这个消息提前告诉新源国，然后给他们足够的时间做好公关准备。
　　而现在。
　　随着这一通电话打来，显然他们已经做好了准备。
　　“出发吧。”
　　林闲淡淡笑道。
　　“出发……我们要去哪里？”陆旭不解道。
　　“去宇宙的尽头。”
　　林闲一边说着，一边从口袋中取出一块小小的玉佩，而后将其轻轻捏碎。
　　玉佩化成粉末，飘散在风中。
　　“闲哥，你……”
　　陆旭话音未落。
　　突然。
　　轰——
　　大地剧烈的震动了起来。
　　海面不再平静，高达十丈的海浪席卷，仿佛整个世界都在摇晃。
　　“这、这是……发生什么了？”
　　陆旭满脸诧异。
　　星空中。
　　一道巨大的空间裂缝在展开，迅速蔓延。
　　眨眼功夫，其长度便已经超过了整个萃源星的直径，将整个萃源星全部笼罩在内！
　　紧接着，这道空间裂缝便将整个萃源星吞噬了进去！
　　这是遥远星空彼端的萧岩在出手。
　　他隔空构建出空间通道，又以大法力将整个萃源星拉入空间通道之中，从而完成迁移。
　　“这……”
　　陆旭已经看傻眼了。
　　怎么回事？
　　这是世界末日了吗？
　　林闲笑道：“用你的手机搜索一下相关新闻吧，媒体应该在一个小时之前就开始进行声明了。”
　　陆旭惊异不定地打开手机上的新闻频道，却见那个眼熟无比的主持人正在插播紧急新闻。
　　“受时空波动的影响，我们所在的星球将被卷入异常时空风暴之中，根据科学家预测，我们将跨越长达数百光年的距离抵达星空的另一端……”
　　“与此同时，根据科学家预测街过，我们出现的位置将会有星球文明。”
　　“我方已做好全面接触的准备……”
　　除了新闻频道之外，还有长老会面对众多记者的提问一一作答。
　　突然出现的变故，必然会引起一些恐慌。
　　不过幸好，有官方人员出面维持秩序以及进行公关。
　　这些公关内容早就在三天时间里准备妥当，不会出现任何差错。
　　唯一目的，便是让新源国的人们接受这场大迁移。
　　“闲哥，这究竟是怎么回事？”
　　陆旭迫不及待地问道：“你是什么时候回来的，这一切……跟你有没有关系？”
　　“当然有咯。”林闲笑道：“你不是说像看看宇宙的尽头吗？我们现在就去。”
　　“这也太……”
　　“好吧，其实我是想让你帮我个忙。”
　　林闲耸耸肩道：“不过我那边离这里实在太远了，一来一回可能需要十年，一想到要让你出差十年的话也太辛苦了，所以我只能换个思路，不如在我们那边直接定居如何？”
　　陆旭已经听傻眼了。
　　出差？
　　你说的出差，难道就是直接把整个星球一口气搬过去吗？
　　“需要你帮个忙这件事，倒是真的。”
　　林闲拍了拍陆旭肩头：“愿意帮我个忙吗？”
　　“当然愿意。”
　　陆旭拍了拍脑袋，被冷风吹了半天他也酒醒了：“闲哥，我真的没想到再次见到你时会是这样的情况。太突然了。而且……也让你看到难堪的一面了。”
　　陆旭面有愧色。
　　当时林闲在离开时曾经说过，很期待自己成长起来的模样。
　　然而……
　　时至如今，他却成了一个失败者。
　　被女友提分手，被妻子戴绿帽。
　　毫无疑问，这有辜负于林闲的信任。
　　“你无须在意。”
　　林闲微笑道：“你的人生对他人来说只是昙花一现，唯有对你自己来说才有真正的意义。只要你认为自己走在正确的路上，就没有任何人能否认你。”
　　“闲哥……”
　　陆旭擦掉眼角的湿润，深吸口气道：“不管你需要我帮什么，反正现在我已经毫无牵挂了，就算让我赔上这条命也在所不辞！”
　　“确实有点危险，但也不至于那么夸张。”
　　“具体情况，等到了那边之后你就清楚了。”
　　林闲淡淡道。
　　半晌后。
　　在萧岩的力量影响下，整个萃源星都被拉入了空间通道之中。
　　唰！
　　庞大的空间法则顿时将萃源星包裹在内，裹挟着它跨越遥远的距离。
　　下一刻！
　　萃源星上方的星空瞬间大变！
　　原本的璀璨繁星全部消失不见了。
　　取而代之的，则是一颗巨大无比的行星，正在距离萃源星无比近的距离旋转，几乎要贴上了！
　　当然这只是错觉。
　　萧岩的力量已经覆盖了整个萃源星，很稳定地将这颗星球掌握着。
　　很快，他便推动着萃源星进入公转轨道。
　　萃源星便与灵动星一样，都成了原始星的卫星。
　　至此。
　　萃源星，加入六道轮回！
　　“太神奇了……”
　　亲眼目睹这一切的陆旭，感觉脑袋里仿佛发生了一场大爆炸。
　　他整个人的眼睛都像是闪烁起来了似的。
　　新闻频道里，新闻主持人还在不断宣讲着国家高层的诸多决策。
　　林闲扭头看向另一个方向，轻轻挑眉：“哦，原来已经搞定了啊。”
　　“什么……啊！”
　　陆旭顺着林闲的目光看去。
　　不看不要紧。
　　一看之下，他整个人都差点被吓死。
　　只见在星空中，存在着一颗漆黑无比的空洞！
　　空洞的周围笼罩着一层橘红色的光晕。
　　远远看上去，仿佛一颗黑色的眼睛正在燃烧！
　　“那、那个是……”
　　陆旭感到自己的牙关都在打颤。
　　“黑洞！”

第254章 我们可以等
　　“没错，那个就是黑洞。”
　　林闲倚靠在跨海大桥的栏杆上，漫不经心地说道。
　　“这不是要世界末日了吗？距离黑洞这么近，我们都会被黑洞吸进去的！”
　　陆旭声音打颤道。
　　“放心吧，不会的。”
　　确实不会。
　　这颗黑洞此时已经被萧岩的力量约束住了，虽然其奇点已经在自身引力的作用下坍缩成比夸克更小的单位，其产生的引力已经庞大到难以置信的程度，但在六道轮回的力量面前还是不够看。
　　萧岩轻而易举地将这颗黑洞的力量约束在内。
　　唰！
　　数道身影破开空间屏障，毫无征兆地出现在了林闲身边。
　　“哇！”
　　陆旭被吓了一跳，瞪大眼睛盯着突然出现的众人。
　　不过很快他便发现出现的人里还有熟悉的身影，林婉馨、林婉清、东方镜还有洛诗涵等人都在其中。而其中一名身着白袍的黑发青年更是气度不凡。
　　“闲哥！”那个白袍青年上前，笑道：“一切已经准备就绪了。”
　　“嗯，人也已经找到了。”
　　林闲拍了拍身旁的陆旭道：“介绍一下，他就是陆旭，也是我们这个计划的关键人物。”
　　“你好。”
　　萧岩正色伸出手道：“接下来就要辛苦你了。”
　　“你好……呃，等等，我还不知道具体要干什么呢。”
　　陆旭尴尬地挠了挠头。
　　不知道为什么，他感觉好像整个世界都在围着自己转，可偏偏唯有自己对此一无所知。
　　“闲哥，原来你还没有把计划告诉他吗？”萧岩疑惑道。
　　“正打算说呢。”
　　林闲正色起来。
　　他重新站到众人身边，郑重道：“陆旭，接下来要让你去做的事基本上可以说是九死一生，理论上虽然可行，但具体会不会失败……谁也不敢保证，你愿意去吗？”
　　“我……”
　　陆旭果断就想要答应下来。
　　可话到嘴边，却又说不出来了。
　　如果真的死了……
　　难道自己对这个世界真的已经毫无遗憾吗？
　　可如果不答应的话，林闲也会对自己失望吧……
　　一时间，他整个人纠结了起来，面色阴晴不定。
　　而另一边。
　　众人看着陆旭犹豫不决，也是有些担心。
　　他们担心陆旭会真的不答应，这样的话一直以来的计划就只能全部泡汤了。
　　林闲看出了陆旭的犹豫。
　　他拍了拍陆旭的肩头，微笑道：“没必要考虑这么多，陆旭。”
　　“如果你没法下定决心，那我们就等着你。”
　　“我们有充足的时间等你下定决心。”
　　“一个月也好。”
　　“一年也好。”
　　“十年也好。”
　　“一百年也好。”
　　“再久都无所谓，只要你哪天下定决心后告诉我一声就可以了。”
　　林闲再次拍了拍陆旭的肩头，给了他一个放心的眼神。
　　说罢，林闲便转身招呼了一声众人。
　　“我们走吧。”
　　陆旭闻言愣了一下。
　　他下意识伸出手，喊道：“闲哥，我……”
　　可话音未落。
　　林闲等人的身影便毫无征兆地消失在眼前，像是从来没出现过一样。
　　陆旭整个人呆在原地。
　　就、就这么走了吗？
　　“铃铃铃——”
　　他口袋里的手机突然响了起来，竟然是周若琳打来的电话。
　　“喂？”陆旭接起电话。
　　“你在哪里？”
　　电话另一头的周若琳似乎有些气喘吁吁。
　　“我在东省啊。”
　　“废话！我是问你在东省的哪里！”
　　“我在跨海大桥上，你问这个干嘛？”
　　“等着，我马上来找你。”
　　周若琳挂断电话。
　　陆旭怔怔看着手中断线的手机，感觉生活好像又变得魔幻起来了。
　　……
　　……
　　另一边。
　　从萃源星离开后，林婉馨忍不住问道：“老祖，你就不再劝劝他了吗？”
　　“没什么好劝的，等他自己想通的那一天，回来找我们的。”
　　林闲漫不经心道：“而且，劝别人去送死没意义，等他自己想通效果更好。再说了，我们的时间确实很充足。”
　　“是啊……”
　　击退了黑暗虫族后，六道轮回仍然有相当漫长的建设之路要走。
　　首先是以原始山为中心，不断开拓荒土，将城市建设到大地的每个角落。
　　有句话说得好。
　　想致富，先铺路。
　　多养猪，猛种树。
　　基建要搞。
　　教育也要搞。
　　两手都要抓，两手都要硬！
　　更何况，将萃源星融入到六道轮回中不是林闲一个人的决定，而是经过人间联合会议的共同决议。
　　首要目的，便是获取萃源星的科技体系，并将其融入到原始大陆自身的体系当中。
　　虽然在效率上来说，机械力不如人力。
　　但科技的发展更多方面会体现在基层，要想建设出一个繁荣的国度，必然要从基础建设开始搞起。
　　在接下来的几天时间里。
　　萃源星的长老会成员们，与原始山人间联合会议的成员们一一会见，商讨两个世界接下来的融合方向。
　　正所谓取长补短。
　　文明发展的两个重要途径，一是交流，二是战争。
　　有林闲居中调和威慑，自然不会爆发战争，准确来说也爆发不起来，毕竟整个萃源星其实早就已经臣服于原始大陆之下了，那就只能老老实实进行交流了。
　　双方都有需要向对方学习的地方。
　　并且，考虑到基层人民的接受能力，互相之间也只能一点点来。
　　所以这注定是一条要走很长时间的路。
　　……
　　……
　　时间像春风吹拂冰山，不知不觉就将冰山融化了。
　　转眼间。
　　十年时间过去了。
　　原始山下，琳琅满目的高楼大厦已经如雨后春笋般拔地而起。
　　四通八达的公路随处可见。
　　衣装体面的普通人手持着便携式远程通讯设备互相交流。
　　在原始山的努力下，两个世界努力交流，终于将萃源星的技术学来了不少。当然，也只是学到了一部分皮毛，准确来说就好比建筑工地上的技工和坐在办公室里画图纸的技工之间的差距。
　　前者知道这玩意儿怎么用，也知道怎么修。
　　但不懂原理。
　　后者则是全都懂。
　　无论如何，两个世界的融合进度比林闲想象中要顺利。
　　而且更为重要的是……
　　游戏之类的。

第255章 闲暇时光
　　“来个握把！”
　　“7.62的子弹谁缺？”
　　“我捡到98K了，给我个8倍镜！”
　　“你那臭手快行了吧，把狙给我。”
　　“西门庆把你的三级头给我！你个伏地魔用寄吧的三级头！”
　　“二楼有人！”
　　“草，西门庆你给点作用啊！”
　　“老婆给我打电话了。”
　　萃源星。
　　某座别墅里。
　　几个穿着T恤短裤的男人正围在各自的电脑前，大声喊着诸多听不懂的术语。
　　这几个人，自然便是林闲、萧岩和西门庆。
　　林闲和萧岩是在这里度假，每天的主要内容便是联机打游戏然后去街上找点好吃的填肚子。
　　至于西门庆则是忙里偷闲，悄悄跑来这里散心。
　　“安静安静！我老婆打电话来了！”
　　西门庆手忙脚乱地从口袋里掏出手机，上面的来电显示是敖涟心。
　　林闲和萧岩连忙压下声音。
　　西门庆用脸夹着手机，声音从刚才的暴躁老哥一下子变得温柔起来：“喂？老婆，怎么突然给我打电话，是不是想我了？”
　　“西门庆！你个狗东西跑哪去了！”
　　相较于西门庆的温柔，敖涟心的声音堪称暴躁。
　　“我、我在原始山上啊，要不然还能在哪？”
　　西门庆干笑道。
　　“你当我是傻子吗？我现在就在萃源星，打的是界内电话，你绝对就在萃源星！”
　　“啊呀，是不是电话公司搞错了呢？”
　　“等我找到你，等死吧！”
　　咔！
　　电话戛然而止。
　　西门庆的脸色僵硬，颤颤巍巍地将手机放了下来。
　　“怎、怎么办？”
　　西门庆捂着脸道：“我不想回去工作……可是如果真的被敖涟心发现证据我在偷懒就死定了！”
　　一旁的林闲叹了口气。
　　这家伙……
　　真是用实力证明了气管炎是绝症，治不好的。”
　　西门庆还在纠结该怎么办。
　　就在这时。
　　“咚咚咚——”
　　一阵敲门声突然响起。
　　“喂，开门！”
　　听到声音的瞬间，西门庆瞳孔骤然收缩，“不好，是敖涟心的声音！她居然真的找到这里来了！”
　　“不会吧……”
　　林闲话音刚落，却见西门庆已经一个闪身跑到窗边。
　　“兄弟们，等安全了给我报信，千万不要告诉她我在这里！”
　　西门庆说罢，便从窗口一跃而下。
　　唰！
　　他身形一闪，化作流光直接破空而去了。
　　“喂喂喂……”
　　萧岩和林闲都愣住了。
　　他妈的……
　　打了一整天。
　　好不容易这把进决赛圈，你特么跑路算怎么回事？
　　吃鸡不易，少年自闭。
　　“喂，赶紧开门啊！”
　　门外的声音越来越吵，如果再不开门的话恐怕门外的人会破门而入。
　　话说回来……
　　怎么搞得好像在捉奸一样？
　　“我是不会放弃的！”
　　林闲深吸口气道：“萧岩，你负责望风，我去开门！”
　　“闲哥你要快点回来啊，外面有人包过来了！”
　　“放心吧……我去去就回！”
　　林闲以闪电般的速度起身，打开房门。
　　然而出现在门外的身影却并不是敖涟心。
　　而是……
　　敖涟玥和西门悦！
　　“嗯？你们怎么……”
　　林闲愣住了。
　　“我是来找兄长大人的。”
　　“姐夫他不在这里吗？”
　　两人相继说道。
　　敖涟玥将头探进房间里，看到还在登陆状态的账号，目光变得促狭：“哼，居然被他逃掉了！”
　　“诶？兄长大人跑得好快，他怎么会知道我们是来抓他的？”
　　西门悦疑惑不解道。
　　其实是西门庆刚才太过紧张，把敖涟玥的声音误听成了敖涟心的。
　　虚惊一场。
　　不过话说回来，被敖涟玥发现和被敖涟心发现都差不多。
　　“你姐姐呢？”林闲随口问道。
　　“她拜托我一起找姐夫，打扰了~~”
　　“我也进来了。”
　　敖涟玥和西门悦自说自话地脱下鞋，黑色丝袜包裹的小脚踩在了木质地板上，走进房间里。
　　“闲哥，快点回来啊，我撑不住了！”
　　萧岩焦急地喊道。
　　林闲和西门庆控制的角色在二楼挂机，萧岩独自在楼梯口堵人。
　　敖涟玥眼前一亮，不由分说地坐在西门庆之前的电脑面前。
　　“喂，你要干什么？”林闲疑惑道。
　　“既然姐夫那家伙当了逃兵，就只能由我来完成这场战争了！”
　　敖涟玥握住鼠标，嘴角微微上扬。
　　仿佛胜券在握的将军！
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　……
　　三分钟后。
　　“我倒了我倒了！”
　　“快来救我！”
　　“啊啊啊！”
　　“为什么不来救我啊！”
　　房间里充斥着敖涟玥绝望的哀嚎。
　　林闲双手离开键盘，默默叹气。
　　这家伙……
　　完全就是个废物啊。
　　乱放烟雾弹、疯狂送死、胡乱开枪……
　　还一直吵着要资源。
　　简直就是个移动补给箱。
　　“好不容易看到了吃鸡的希望……”
　　萧岩也是垂头丧气。
　　堂堂天帝……
　　居然对电子游戏束手无策。
　　果然。
　　再强的技术，也无法战胜猪一样的队友吗？
　　“再来一局！下次一定要吃鸡！”
　　敖涟玥挥舞着鼠标，张牙舞爪。
　　有你这种猪队友在，大罗金仙来了也不可能吃鸡。
　　不，话不能这么说。
　　要说的委婉一些。
　　“我们之间还是第一次玩，可能会缺少配合，不如你自己先打一把练练手？”
　　林闲微笑着提议道。
　　“才不要！”敖涟玥俏眉紧蹙：“你肯定是嫌弃我累赘吧？哼，我不管，必须跟我打！”
　　林闲和萧岩对视一眼，大脑在飞速转动。
　　怎么办？
　　该想的怎么样的借口才能让这家伙放弃？
　　“那个……房间里还有一台电脑，我也可以一起来吗？”
　　西门悦弱弱地问道。
　　林闲和萧岩顿时面如土灰。
　　一个就够麻烦了……
　　居然要一次性带两个妹子。
　　世界冠军也赢不了吧？
　　……
　　……
　　二十分钟后。
　　大吉大利，今晚吃鸡看着电脑屏幕上浮现出的字样，林闲和萧岩都是有些茫然。
　　赢了？
　　只凭他们四个，居然赢了？
　　不，不对。
　　林闲本能地感觉有哪里不对劲。
　　敖涟玥落地成盒，自己和萧岩也没能挺进决赛圈，后半程几乎全都是西门悦一个人在战斗。
　　一把低配AK，一身二级套。
　　不到200发子弹。
　　居然……
　　吃鸡了？
　　“这游戏还挺简单的嘛。”
　　西门悦松开鼠标伸了个懒腰，舒展着窈窕的身体曲线。
　　活像个战神。

第256章 小龙女想结婚
　　“算了，就玩到这里吧。”
　　似乎已经对这个游戏厌烦了，敖涟玥扔下键盘。
　　“那个叫陆旭的家伙，还没下定决心吗？”
　　“嗯……”
　　已经十年过去了。
　　但陆旭却完全没有下定决心的迹象。
　　他如同芸芸众生般，随着时代的变化而变化。
　　在这十年间，他和周若琳重归于好，结婚，同居，甚至周若琳还为他生下了一个孩子。
　　但没多久两人又分居了。
　　没有离婚，只是分居而已。
　　偶尔去探望陆旭的时候，后者提起过这件事，似乎是两人都觉得普通的夫妻生活确实很无聊。
　　相比之下，还是分居比较合适。
　　当然，陆旭会经常去看望周若琳和孩子。比起分居，倒更像是因为业务繁忙而常不着家。
　　比起这个。
　　陆旭辞掉了教练的工作，开始四处打工。
　　搬砖、执教、种地、经商……
　　甚至专程去原始山修行过一段时间。
　　可惜，最后也没坚持下来。
　　他不是修行的料，到最后修为也只是停留在轮海境一层，没有进一步提升。
　　什么都干。
　　也什么都干不长久，自然也没攒下过多少钱来。
　　与其说是在打工，倒更像是在体验生活。
　　林闲问过他这样做的目的是什么。
　　“一直以来，我都没找到自己真正感兴趣的东西，或许正是因为这样，才会被人觉得无聊。”
　　“所以我想去找找看。”
　　“把能做到的做不到的全都体验一遍，如果到时候还是找不到的话……也就只能去宇宙的尽头看看了。”
　　这样说着，陆旭也确实是在过着这样的生活。
　　稍微攒下来一点钱，也全都给了周若琳那边。
　　“你们两个，到底还要在这里度假到什么时候？”
　　敖涟玥翻出两人珍藏的薯片，大口咀嚼着道：“虽然对修行者来说十年时间也不过弹指一瞬，但正如你所说，在我们悠闲等待陆旭的同时，星空中不知多少颗星辰沦为黑暗虫族的口粮。”
　　“它们每分每秒都在变强。”
　　“而解决的方法也近在眼前。”
　　“难道我们不应该抓紧时间去打倒敌人吗？”
　　敖涟玥好奇地问道。
　　西门悦对此也是有些好奇。
　　在所有人看来，这根本是不可理喻的事情。
　　居然要为了一个人，拖慢整个六道轮回前进的步伐……
　　未免太不可思议了。
　　甚至有人觉得不能接受这种提议，要强制陆旭去开启仙域之门。
　　为此甚至专门召开了一次会议，会议上的讨论异常激烈，大概是不满于这种舍大取小的行事逻辑。
　　然而……
　　当时在会议上，一向很少参与讨论的萧岩却拍了桌子。
　　“闭嘴！闲哥决定的事自然有他的考量，轮不到你们说三道四！”
　　他这样说了。
　　当然，这并非是萧岩的任性。
　　无论萧岩还是林闲，都有一票否决权，萧岩也只是在行使自己的权利，并未违反会议规定。
　　从那之后，这件事便也不了了之。
　　陆旭才得以优哉游哉的生活，而不被任何人打扰。
　　不过话虽如此，众人还是很好奇林闲问什么要这样做。
　　听到敖涟玥的疑问，林闲忍不住笑了笑。
　　“生命诚可贵，爱情价更高。”
　　“若为自由故，两者皆可抛。”
　　他漫不经心道：“什么宇宙，什么未来……把这些沉重的东西强加在别人身上，只是那些家伙的一厢情愿罢了。”
　　“众生的路应当由众生自己来选择。”
　　“每个人，都是自由的。”
　　“既然没有强迫他的必要，那不妨放缓脚步去等待，或许会有更好的结果。”
　　林闲说着，突然话锋一转：“我说你小子……谁让你吃我的薯片了？”
　　“你这薯片都快过期了，帮你解决掉还省得你到时候心疼呢。”
　　敖涟玥一边说着，一边加快往嘴里塞薯片的节奏。
　　“明明还有一整年才到保质期！”
　　“对修行者来说，一年时间就如同白驹过隙啦。”
　　“你这家伙……”
　　最终，敖涟玥将林闲和萧岩的存活全部扫荡一空。
　　严重怀疑这家伙压根不是来找西门庆，只是单纯蹭吃蹭喝外加打游戏而已。
　　“你可以走了，西门悦留下吧。”
　　林闲下了逐客令。
　　敖涟玥面色一僵，怒目圆瞪道：“喂，你什么意思，为什么单独让西门悦留下却让我走啊？难不成你想对西门悦图谋不轨吗？！”
　　“诶？”
　　西门悦吓了一跳。
　　要对我图谋不轨吗？
　　好可怕！
　　不过对象是林闲的话，好像也不是不可以考虑，但兄长大人知道了肯定会生气吧？
　　林闲揉了揉眉心。
　　不知为何，他已经能想象到西门庆揪着自己衣领那副怒气冲冲的样子。
　　我把你当兄弟，你居然想上我妹？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　林闲立刻否认道：“我可没这么说过，只是不太欢迎你而已。”
　　“我又不是来找你的！”
　　敖涟玥吐了吐舌头，一溜烟跑到萧岩旁边，直接抱住他的脑袋，“我是来找萧岩的！”
　　“怎么又跟我扯上关系了？”
　　萧岩满脸懵逼。
　　敖涟玥不由分说地掰住萧岩的脑袋，与他四目相对道：“我们什么时候举办婚礼？”
　　“不是说要等仙域开启之后再说嘛……”
　　萧岩满脸无奈之色。
　　说来话长。
　　大约八年前。
　　敖涟玥被她姐姐怂恿着向萧岩表白了。
　　萧岩哪见过这等阵仗，当场没有给出回复，说要回去考虑一下。
　　考虑的结果自然是同意了。
　　虽然是萧玉代为同意的。
　　作为萧岩的亲生姐姐，萧玉很早就察觉到自己这个小弟似乎有打一辈子光棍的趋势。
　　好不容易冒出来个对弟弟有好感，弟弟又不讨厌的女性……
　　自然是要快马加鞭，赶骡子上架了！
　　从那之后。
　　在萧玉和敖涟心的刻意撮合下，两人的感情迅速升温。
　　不过仙域之门没开启，萧岩终究还有心事放不下，所以两人度过蜜月之后又约定，等仙域之门开启之后再说举办婚礼的事。
　　修行者岁月漫长，自然不急这一天两天。
　　但敖涟玥万万没想到……
　　这一等，就等了八年！
　　“所以说！赶紧把那个陆旭抓回来开门啊！”
　　“再这样下去我都要变成老太婆了！”
　　敖涟玥又跑来揪林闲的头发，面目狰狞。
　　小龙女也有发晴期吗？

第257章 我准备好了仔细想想。
　　当年敖涟心和西门庆的婚约，好像只过了六年便成功履行。
　　那时候敖涟玥还经常打趣姐姐，说完全是因为她太没有女人魅力，才会让西门庆毫无结婚欲望。
　　结果到头来……
　　自己却等了整整萧岩八年。
　　这下子真成小丑了。
　　“好想结婚，明明已经度过蜜月了，为什么不能结婚……”
　　敖涟玥整个人四叉八仰的躺在地上，开始摆烂。
　　她的眼神像是已经死掉了。
　　看她这幅样子，林闲和萧岩也没有打游戏的心情了。
　　“涟玥你放心，我会陪你的。”
　　西门悦安慰道。
　　“小悦你也老大不小了吧？家里没有给你安排联姻吗？”
　　“好像有过，但被兄长大人拦下了。”
　　“西门庆那家伙不会是妹控吧？”
　　这种事还需要怀疑吗？
　　一旁的林闲和萧岩都在心里说道。
　　当然，这种话说出来简直是看热闹不嫌事大，甚至还会惹火烧身。
　　所以两人都明智的选择把话憋在肚子里。
　　不过话又说回来，其实萧岩和敖涟玥早就已经领过证了，只是没有举办婚礼而已。按敖涟玥的说法，必须在龙宫举办过敖家的传统婚礼之后，才算是正式结婚。
　　所以只要没办婚礼，就绝不允许萧岩越过雷池！
　　绝不动摇！
　　虽然萧岩本人压根没这个想法就是了……
　　林闲和萧岩对视一眼。
　　不妙。
　　再这样下去恐怕会演变成敖涟玥要留宿的状况。
　　必须避免。
　　否则单身男人的快乐时光就要终结了。
　　“机会难得，不如去找点好吃的？”
　　萧岩提议道。
　　敖涟玥撇撇嘴，不屑一顾：“刚才吃零食已经吃饱了，难道你们没吃饭吗？”
　　“你可真好意思说……”
　　所有的存粮都被敖涟玥一个人吃了，就连西门悦都没分到羹，太可怜了。
　　敖涟玥一本正经道：“修行者理应辟谷，这种口腹之欲还是早早戒除比较好。”
　　“你他妈……”
　　林闲深吸了口气，平复心情。
　　这家伙真够欠揍的。
　　不过看在敖涟玥还是萧岩未婚妻的份上，就不揍她了。
　　“要不我们去看看陆旭？”
　　林闲提议道。
　　“我才不想看他呢，你们自己去吧！我要在这里睡大觉，顺便埋伏西门庆那家伙。”
　　敖涟玥整个人躺在地上，没有起身的打算。
　　“……”
　　怎么绕了一圈，反倒把自己给绕出去了？
　　林闲和萧岩真的有些无奈了。
　　林闲疯狂给萧岩使眼色。
　　“快带你未婚妻出去转转啊，不要让他们一直待在这里！”
　　“她压根不想出去啊，倒是闲哥你，如果邀请西门悦出去的话她肯定很愿意吧？”
　　“才不要。”
　　两个人眼神激烈的交流着。
　　一旁的敖涟玥和西门悦看着两人眉来眼去，心头不禁升起一股莫名奇妙的感觉。
　　难道男人和男人一起待久了，也会孕育出奇怪的友情吗？
　　“咚咚咚——”
　　就在众人心思各异时，房门再次被敲响了。
　　这可就让林闲有些惊讶了。
　　知道自己这个别墅位置的人可不多，平时也很少有人来做客，居然全都卡在一天出现……
　　“等等，先别去开门！”
　　敖涟玥突然出声道：“开门之前，我们来打个赌吧？”
　　“让人等在门外未免也太……”
　　“很快就好！我们就赌门外的人是谁，我赌门外的人是林婉清！”
　　敖涟玥语速飞快。
　　林婉清吗……
　　闲的没事到处串门确实是她的习惯，偶尔也会过来蹭吃蹭喝，算是上门率比较高的家伙了。
　　看样子，敖涟玥的情报做得很足嘛。
　　林闲眼珠子一转：“我赌是萧玉，算算时间一般也就这两天，她会来看望萧岩！”
　　一旁的萧岩嘴角抽了抽。
　　“喂！萧岩还有小悦，你们快说啊！”敖涟玥催促道。
　　一直让人等在门外确实不好。
　　“我赌是兄长大人回来了。”
　　“那我就赌是婉馨姐？”
　　萧岩没有想赢的打算，就随便说了个不太可能出现的人。
　　话说回来，说是要打赌……
　　具体要赌什么？
　　“赢的人指到谁谁就要跟她结婚！”
　　敖涟玥补充说明道。
　　林闲：……
　　萧岩：……
　　西门悦：……
　　目的太明显了吧？
　　敖涟玥兴冲冲跑去开了门，然后撇着嘴回来了。
　　“是谁？”林闲问道。
　　“反正没人赢。”
　　敖涟玥撅着小嘴蹲在墙角，一副很不服气的样子。
　　“那个，我没想到会有这么多人……打扰了。”
　　门外的人满脸不好意思地走了进来。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　谁都没想到。
　　来的人居然是……陆旭！
　　“陆旭，好久不见啊！”
　　林闲招了招手。
　　确实是稀客，陆旭这些年一直到处跑尝试新工作，几乎没有闲下来的时候，偶尔闲下来也全都陪在周若琳身边。
　　他虽然知道这边房子的位置，但真正过来还是第一次。
　　“我也打扰了。”陆旭身后的身影也走了出来，朝众人微微鞠躬。
　　周若琳！
　　她居然也来了！
　　“稀客啊，你们两个居然一起出现，又不是逢年过节。”
　　林闲下意识想起身倒茶，但很快想起来自己家里只有零食，没有什么茶水。
　　而且就连零食也被蹲在一旁的敖涟玥吃光了。
　　“闲哥，我不是来做客的。”
　　陆旭深吸口气，仿佛下定决心般说道：“其实，我已经作出决定了。”
　　“什么？！”
　　“你……”
　　“卧槽？”
　　此言一出，房间里的众人皆是大吃一惊。
　　就连林闲也不例外。
　　他下意识瞥了眼旁边的周若琳。
　　后者对这个消息倒是没有表现出丝毫意外，依旧平静站在陆旭身边，看样子他们在来之前就已经商量过了。
　　真稀奇。
　　其实林闲还觉得，起码还得再等三十年呢。
　　“我的天！”
　　敖涟玥猛地从墙角窜起来，扑到萧岩脸上，喜极而泣。
　　“苍天有眼，我要结婚了！”
　　“拜托你冷静点啊。”
　　“呜呜，终于不用再被西门映雪那个小混蛋嘲笑了！”
　　原来这才是主要原因！
　　林闲强忍住把敖涟玥扔出去的冲动，扭头问道：“这么快就做决定吗？我之前告诉过你吧，多久我们也可以等！修行者的寿命漫长，你无需对此有心理负担。”
　　“为了这一天，我已经做了足够多的准备。”
　　陆旭认真道。

第258章 一切就绪
　　“这十年里，我尝试了几乎所有能做到的事。”
　　“如今的我已经可以确信。”
　　“已经没有什么遗憾能让我临阵脱逃了。”
　　陆旭自信无比地说道。
　　其实。
　　十年前的时候，他便想要答应林闲的请求。
　　但那个时候他突然对自己感到了不自信。
　　有句话说得好。
　　一个人最难看透的，就是他自己。
　　陆旭没有信心能让自己在遇到任何危险时都保证不临阵脱逃，毕竟说到底他只是一个普通人而已。
　　而一旦自己临阵脱逃……
　　必然会辜负林闲的期望，甚至酿成不可预料的后果。
　　正因如此，陆旭没有当场答应下来。
　　在这十年里，他想尽办法填补自己内心的空白，只为了一个目的。
　　不留遗憾。
　　没有遗憾的人，自然也就没有恐惧。
　　十年前。
　　陆旭将自己的决定告诉了周若琳。
　　而周若琳在知道他的想法之后不仅没有劝阻他，反而认为陆旭能有这种觉悟实属不易，选择全心全意的支持他。
　　两人也是互相扶持着走了过来，直到今天。
　　“闲哥，我已经做好觉悟了。”
　　陆旭沉声道：“你说吧，究竟要我怎么做！”
　　林闲笑了笑。
　　他站起身来，拍了拍陆旭的肩头：“别这么紧张，总而言之……我们先出去吃点好吃的庆祝一下吧。”
　　……
　　酒饱饭足后。
　　陆旭再次询问，具体要做什么。
　　察觉到他的决心，林闲自然不再劝阻。这个计划其实并不需要太过兴师动众，但要开启仙域之门这件事，还是应该提前知会一声原始山那边。
　　萧岩很快将消息传达出去。
　　而林闲则负责向陆旭说明他具体要做的事情。
　　简单来说，就是萧岩给他先来个Buff。
　　百战不死之躯。
　　不朽灵魂。
　　这两个Buff，一个能让陆旭的肉身无损，哪怕跌入奇点承受极大的引力也能保持完整，一个能让陆旭的灵魂拥有强大的承受能力。
　　而且，两个Buff的承伤上限都是无限。
　　基本相当于无敌。
　　加完Buff就可以上了。
　　陆旭会带着仙域奇点进入无限黑洞，并在无限黑洞散发出的引力作用下不断跌落至黑洞奇点。当他触及到黑洞奇点的那个瞬间，无限大的引力将会笼罩他全身上下。
　　在那个瞬间。
　　陆旭将发动他的异能，将受到的全部引力转化为推动仙域奇点旋转的机械能。
　　在无限大矢量推动下，光速的极限将会被突破。
　　仙域奇点的旋转速度将打破30万公里每秒的极限，从而开启仙域之门。
　　能推动无限大的，只有无限大。
　　“但是，没有人知道在你跌落到奇点之后，还会发生什么。”
　　林闲语气严肃道：“哪怕是一般的黑洞，其引力之庞大也会让光速无法逃逸，而无限黑洞的曲率之大，哪怕是无限光速也不一定能逃脱。换而言之，一旦你进入其中就只有两个下场。”
　　“哪怕是你的异能也不可能帮助你逃离无限黑洞。”
　　“因为无限减无限，依旧等于无限。”
　　“要么，成功开启仙域之门。”
　　“要么，永远地留在奇点。”
　　这是一条不归路，不成功便成仁。
　　陆旭坚定不移道：“放心吧闲哥，我有向死而生的觉悟。”
　　“好，那交给你了。”
　　林闲拍了拍陆旭的肩头。
　　萧岩抽出天帝剑，劈开空间通道，“走吧。”
　　“老婆，我会活着回来的。”
　　陆旭郑重地对周若琳说道。
　　然而后者却翻了个白眼：“我们早就离婚了，谁是你老婆？”
　　陆旭：……
　　好吧。
　　他耸了耸肩，转身跟着林闲和萧岩踏入了空间通道。
　　……
　　陆旭只感到眼前一阵旋转。
　　当他恢复意识时，眼前已经不再是繁华的都市，而是寂静深邃的星空。
　　而在星空深处，巨大的黑洞正寂静无声地旋转着。
　　赤红的光晕聚集在黑洞视界边缘外，仿佛一颗燃烧着熊熊火焰的黑色独眼，非常有压迫感。当然，这颗黑洞此时被萧岩的力量束缚在其中，无法挣脱。
　　“陆旭，来。”
　　萧岩伸出手指，接连两次点在了陆旭的眉心。
　　后者只感到浑身一阵清凉，便没有多余的感受了。
　　“现在陆旭已经有不死之躯和不朽灵魂两种特性了。”
　　萧岩说道：“在六道轮回的加持下，无论怎样的攻击都无法摧毁陆旭的肉体和灵魂，此刻他是无敌的。”
　　“真的吗？可我怎么一点感觉都没有？”
　　陆旭有些疑惑。
　　他感觉不到自己的身体有什么变化，和之前一模一样。
　　不会搞错了吧？
　　“那就来做个实验吧。”
　　林闲上前，而萧岩退后。
　　陆旭有些狐疑，可还没等他反应过来，便见林闲一把抓住了自己的肩头，牢牢卡住。
　　并握紧拳头！
　　陆旭顿时慌了：“等、等一下闲哥，你……”
　　“轰——”
　　林闲没等他说完，直接出拳。
　　拳风如潮水般汹涌，这一拳裹挟着万钧之力狠狠轰在了陆旭的腹部。
　　后者脸色微微发白，但很快恢复如常。
　　反倒是林闲整个人倒飞出去。
　　萧岩连忙出手接住林闲。
　　“发生了什么？”
　　陆旭有些茫然。
　　“刚才那一拳的威力，足以摧毁半个星球。”
　　林闲稳住身形，淡淡道：“如果没有不朽灵魂的特性，单纯以你自身的灵魂强度而言，你能将如此大的力量转移走吗？”
　　“不能……”
　　陆旭眼前亮起。
　　毫无疑问，他的灵魂强度得到了前所未有、难以想象的提升。
　　现在他的灵魂强度在不朽灵魂特性的加持下是无限大！
　　无论多么庞大的矢量，都能操纵自如！
　　“很好，有这份力量我将无所不能！”
　　陆旭跃跃欲试，他现在已经有充足的信心了。
　　萧岩与林闲对视一眼。
　　见后者微微颔首，萧岩便深吸口气，抽出了天帝剑。
　　下一刻。
　　六道轮回的力量汇聚在他身上。
　　“六道轮回斩！”
　　萧岩朝着黑洞猛然挥出一剑。
　　唰——
　　滔天的剑芒瞬间笼罩了整个黑洞。
　　此时构成黑洞奇点的物质，已经坍缩至普朗克长度大小。这已经是微观的极致，不存在比这更小的单位了。
　　但紧接着。
　　六道轮回斩的剑芒精准无误地斩在了奇点上。
　　咔啦！
　　仿佛有什么东西破碎了。
　　下一刻。
　　黑洞再度坍缩！

第259章 无限加速在六道轮回斩的作用下，构成黑洞奇点的物质已经比普朗克长度更小。
　　普朗克长度已经是微观的极致，理论上来说自然界中不可能存在比普朗克长度更小的单位，但此时在众人面前的这个黑洞，其奇点已经比普朗克长度更小。
　　换而言之，这是大自然中并不存在的物质。
　　突破普朗克极限之后，物质便再无结构可言，在引力的作用下开始无限坍缩。
　　无限小。
　　无限密度。
　　无限引力。
　　此时此刻，在黑洞的最深处便是这样一番状态。
　　那是宇宙中最极端的环境，任何存在都不可能在那种地方生存，进入其中的一瞬间便会被扯碎。
　　唯有陆旭。
　　只有他，才能进入那等绝地。
　　萧岩将仙域奇点交给了他，并叮嘱道：“你要做的事只有一件，那就是将所有的矢量都用来加速奇点旋转，明白了吗？”
　　“放心吧。”
　　陆旭深吸口气。
　　他最后给林闲和萧岩留下了一个微笑，便转身跳入了黑洞视界内部。
　　当他进入黑洞视界的瞬间。
　　他的身影立刻僵在原处静止不动了。
　　“怎么回事？”萧岩吓了一跳。
　　林闲镇定自若道：“别担心，这是因为光无法从黑洞视界中逃逸，所以在我们看来，他停止在了进入黑洞的瞬间。但实际上，他已经开始朝着内部跌落了。”
　　“你退后一些，不要离黑洞太近。”
　　萧岩闻言愣了一下，迟疑道：“那闲哥你呢？”
　　“我在这里守着，如果真的出了什么事我也好及时阻止。”
　　“那我也……”
　　“不行，”林闲毫不犹豫道：“你离远一点。如果真的有意外发生，你别管我，第一时间保护好六道轮回。我绝对不会有事，相信我。”
　　两人对视一眼。
　　感受到林闲眼底坚定不移之色，萧岩最终点了点头，转身远去。
　　希望……
　　一切顺利吧。
　　时间一分一秒流逝。
　　黑洞始终在无声地旋转着，并没有任何异常情况出现。
　　仿佛时间真的定格了似的。
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　黑洞始终没有变化。
　　一个月。
　　两个月。
　　三个月。
　　黑洞还是没有变化。
　　“失败了吗？”
　　林闲攥紧拳头，嘴角不禁流露出一丝苦笑之色。虽然很不想承认，但此时眼前这毫无变化的状况，已经在证实他的理论失败了。
　　这很正常。
　　哪怕是前世那优越无比的科研条件，从理论转化为实际也是会经历成千上百次失败。
　　失败是理所当然的事。
　　但陆旭他……
　　“只能另寻他法了吗？”
　　林闲喃喃自语。
　　话音未落，突然黑洞的中心处散发出一抹刺眼无比的白光。
　　他瞳孔骤然收缩。
　　那白色的光芒以肉眼可见的速度不断扩散，蔓延，越来越大，越来越刺眼。
　　就像阳光穿过黑夜，黎明划破黑暗。
　　“那、那个莫非是……”
　　远处的萧岩也不禁瞪大了眼睛。
　　轰——
　　白光在不断变大，巨大的旋臂突破了黑洞视界的封锁，就连吞噬一切的黑洞都被这白色的光芒所吞噬！
　　那是不存于此世的维度之光。
　　超越了一切。
　　“成功了！”
　　萧岩大喜过望。
　　毫无疑问。
　　那白色的光芒，便是仙域之门！
　　仙域之门打开了！
　　此时此刻在黑洞的奇点中心，陆旭正疯狂催动着异能，将无限的引力转化为机械能推动仙域奇点旋转。
　　光速不可打破的规则在无限大的矢量面前毫无反抗之力。
　　超越了！
　　三十万公里每秒的光速极限在瞬间被超越，并且在无限大机械能的作用下不断提升！
　　转瞬之间，便提升到了百万公里每秒！
　　根据相对论，越是接近光速物体的质量便会越大，推动其速度提升所需要的力量也就越大。
　　因此仙域奇点此时的每一丝提升都消耗着无穷庞大的能量，但无所谓，因为黑洞奇点那无限大的引力此刻在陆旭的指引下丝毫不露地作为推动力。
　　打开了。
　　仙域之门，终于开启了！
　　“闲哥！成功了！”
　　萧岩惊喜无比，他们已经等了太久。
　　陆旭终于没有辜负他们的期望！
　　“嗯……”
　　林闲转过身，笑着朝林闲竖起一根大拇指。
　　就在这个瞬间。
　　异变突生！
　　咔啦！
　　仿佛有什么东西凭空破碎。
　　白色光芒的蔓延在一瞬间失去了控制，以不可思议的速度疯狂蔓延！
　　凡是光芒所到之处，一切都消失了！
　　仿佛凭空蒸发般不见踪影。
　　萧岩脸上的喜色瞬间凝固。
　　“不好！”
　　萧岩怒吼出声。
　　他毫不犹豫地拔出天帝剑，朝着林闲身后斩去。
　　然而太晚了。
　　白色光芒蔓延的速度超越了光速，而萧岩的斩击虽然很强却仍然无法突破光速的限制。
　　还没等萧岩的声音和攻击传达到，那光芒便已经将林闲笼罩在内。
　　“嗯？”
　　林闲挑了挑眉头。
　　直到被那光芒彻底笼罩在内他方才察觉。
　　但他依旧镇定自若。
　　【万法不侵】
　　凭借这个技能，无论怎样的攻击都不可能伤到他分毫。
　　“不用管我，保护好六道轮回！”
　　林闲喊道。
　　只可惜，他的声音注定无法传达到萧岩耳中，甚至连他开口说话的这一幕景象也无法被萧岩所察觉。
　　因为那白色光芒蔓延的速度比光速更快！
　　这个瞬间。
　　林闲眼前的世界，彻底变成了一片空白。
　　“怎么回事，我这是……”
　　林闲看着周围的一切，只能感觉到周围的一切仿佛都在旋转。
　　空间失去了意义。
　　上下左右前后的概念在不断变化，整个世界如同一颗不规则自转空心球，让人完全搞不明白方向。
　　这种感觉，林闲曾经也有过。
　　那是从萃源星穿过空间裂缝抵达灵动星时。
　　一次性跨越太远的距离便会产生这种空间上的错乱感，而此时这种空间上的错乱感要千百倍胜于当初。
　　也就是说……
　　“我被仙域之门吞进去了？”
　　林闲脑子一转，便想明白了这是怎么回事。
　　在无限大矢量的推动下，打破光速变成了一件非常容易的事情。但当光速的极限被突破，无限大的矢量推动下又会导致什么结果呢？
　　答案是……
　　无限光速！
　　在陆旭一心一意的催动下，仙域奇点的旋转速度远远超越了百万公里每秒，并且在以难以置信的速度继续提升。
　　在愈发恐怖的离心力的效果下，仙域之门的范围也在不断扩大。
　　更严重的推测……
　　整个六道轮回，或许都会被仙域之门吞噬殆尽！

第260章 信息之眼
　　“咳咳……终于走了……”
　　女子踉跄着从地上爬起来，盯着那巨大魔兽离去的背影松了口气。
　　她有着一副沉鱼落雁般的脸孔，一身绮罗轻衫飘飘若仙子。
　　然而她轻衫下的雪白肌肤此时却遍布伤痕，就连那张无暇精致的脸蛋都脏兮兮，看起来极为狼狈。
　　“若不是这该死的魔兽，我叶琪璇岂会落得如此境地……”
　　叶琪璇贝齿轻咬。
　　她被魔兽一路追杀，体内法力枯竭，就连同伴都失散了。
　　刚才若是被发现，必死无疑。
　　她的双腿都受了伤，只能以长剑做拐，一瘸一拐的沿着林间杂草判断大致方位，缓慢前行。
　　她的伤势太严重了，必须先找地方打坐疗伤，否则肯定会死在这里。
　　突然。
　　“哗啦啦——”
　　头顶传来一阵树叶急速抖动的声音。
　　叶琪璇面色大变，下意识举起手中长剑对准了声音传来的方向。
　　可就在这时，她愣住了。
　　一道风姿飘逸的身影从天而降，翩翩白袍随风而动，一双烁亮如辰的眸子格外夺目。
　　英姿勃发，五官俊秀明朗。
　　宛若天神下凡。
　　叶琪璇不禁愣住了，她联想到自己经常看的小说。
　　小说里，每当女主角陷入危机绝境时，男主角总会卡着点现身来拯救。
　　难道他就是……
　　不对！
　　叶琪璇收起自己那点小心思，现在可是生死攸关的时刻！
　　“有人？”
　　林闲眉头挑了挑。
　　他是听见这边有动静才过来，没想到居然发现了一只美女。
　　可还没等他开口打招呼。
　　“唰！”
　　叶琪璇的长剑已经对准了林闲。
　　“别过来！”
　　叶琪璇身躯微微颤抖，仍强自镇定道：“你是什么人，想对我做什么？”
　　虽然是第一次和这个世界的居民对话，但林闲却毫无阻碍地听懂了。
　　原因当然是林闲有【语言精通】的技能。
　　“我路过，听见这边有动静就来看看。”
　　林闲很诚实地说道。
　　然而俗话说得好，实话往往最没有可信度。
　　“怎么可能信你啊！”
　　叶琪璇更加握紧了手中长剑，踉跄着受伤的腿往后缓缓退去：“我警告你不要过来，否则别怪我不客气。”
　　“随意。”
　　林闲耸耸肩。
　　他又不是什么大圣人，虽然看出叶琪璇的腿受了伤，但双方毕竟陌不相识。
　　不过林闲也有自己的目的，“你知道最近有人烟的地方怎么走吗？”
　　“哈？”
　　叶琪璇完全搞不懂这家伙在说什么。
　　这算问路吗？
　　不对，应该是让自己放松警惕心。
　　说到底这里可是危机四伏的魔兽森林，而且还是极深处，突然有人路过完全是无稽之谈。
　　林闲等了半天，也不见叶琪璇说话。
　　真够麻烦的。
　　“算了，懒得问你，我自己走吧。”
　　林闲摇摇头。
　　他转身便打算离开。
　　见林闲真的要走，叶琪璇也是愣了一下，旋即她想到自己身上严重的伤势，贝齿轻咬下唇。
　　她突然出声道：“等一下！”
　　“有事？”
　　“从这里往东走，大约3000里就是霞光派永平州分舵，如果你能去那里的话，麻烦帮我通知雨痕长老，我遭遇了魔兽袭击身受重伤。”叶琪璇贝齿轻咬道。
　　“我们又不熟，干嘛要帮你跑腿？”
　　“……日后必由重谢。”
　　林闲闻言挑了挑眉头。
　　疑点重重啊……
　　这家伙是想空手套白狼？
　　突然他想起来，自己不是刚获得了信息之眼吗？
　　眼前这家伙，不就是个很好的试验对象？
　　于是林闲心念一动，对叶琪璇发动了信息之眼。
　　【嘀】
　　【姓名：叶琪璇】
　　【性格：多疑、固执、自负】
　　【爱好：看小说、吃烤肉】
　　【年龄：21岁】
　　……
　　下面的没了。
　　没了？
　　林闲看得一脸懵逼，什么情况？
　　这就是你他吗所谓的情报？
　　一般来说这种东西不都应该将目标的修为、装备、技能之类的全部列举出来吗？
　　结果到最后只显示了名字、性格、爱好和年龄而已。
　　这是哪门子恋爱小说的攻略系统？
　　“系统，你又在搞笑吗？”
　　林闲气的牙根痒痒。
　　【嘀】
　　【根据信息之眼的等级，会陆续开放更多信息获取】
　　林闲这才注意到，信息之眼的后面还有一个标注初级。
　　也就是说，初级的信息之眼最多只能显示这些毫无用处的信息。
　　“……”
　　不靠谱也得有个限度吧？
　　林闲暗自叹了口气，但表面却并未流露出异样，而是淡淡道：“何必那么麻烦，我直接带你过去不就行了吗？”
　　“不劳阁下费心。”
　　叶琪璇警惕道。
　　她虽然喜欢看小说也常常幻想小说中的情节，但其性格本身便是多疑又自负，始终没有对林闲放松过警惕。
　　虽然自己受的伤很重，但只是躲起来还不成问题。
　　只要师父她知道了自己受伤的事情，肯定会赶来救自己，这点毋庸置疑。
　　而且这方圆万里只有霞光派一个门派，可此人自己却毫无印象。
　　疑点重重，不得不防。
　　“随便你吧。”
　　林闲耸耸肩，转身朝东边走去，既然顺路的话随手帮一把也无所谓。
　　可就在他转身要离开时，山林的大地却轻微地震动起来。
　　仿佛有巨大的重物砸落在地，引起一阵阵颤抖。
　　声音越来越近。
　　“不好！”
　　叶琪璇瞳孔骤然收缩。
　　是那头追杀自己的魔兽又回来了！
　　该死，刚才不是已经把它甩开了吗？怎么会又跑回来？
　　叶琪璇感到一阵不可思议，就仿佛有一只无形的大手在操纵着命运似的，将她往绝路上逼。
　　“我叶琪璇……岂会死在这里！”
　　叶琪璇咬紧牙关，用长剑支撑身体一步步踉跄朝远处走去。
　　绝不放弃希望！
　　然而现实情况却更加残酷，还没等叶琪璇走开两步，一头庞然大物便已然撞开森林树木的阻碍，映入视野之中。
　　嗜血的兽瞳死死盯住叶琪璇，发出震耳欲聋的咆哮，整片山林仿佛都在跟着振动。
　　叶琪璇心脏猛然抽搐，一种恐惧从脚底直冲脑际。
　　“吼——”
　　魔兽咆哮着冲了过来，小山似的身躯裹挟着万钧之力，势不可挡！
　　叶琪璇竭尽全力想要躲开，可受伤的腿却无法支撑其意志。
　　她晃了晃单薄的身影，摔倒在地。
　　只能眼睁睁看着魔兽冲过来。
　　我要死了吗？

第261章 叶琪璇
　　“咳咳……终于走了……”
　　女子踉跄着从地上爬起来，盯着那巨大魔兽离去的背影松了口气。
　　她有着一副沉鱼落雁般的脸孔，一身绮罗轻衫飘飘若仙子。
　　然而她轻衫下的雪白肌肤此时却遍布伤痕，就连那张无暇精致的脸蛋都脏兮兮，看起来极为狼狈。
　　“若不是这该死的魔兽，我叶琪璇岂会落得如此境地……”
　　叶琪璇贝齿轻咬。
　　她被魔兽一路追杀，体内法力枯竭，就连同伴都失散了。
　　刚才若是被发现，必死无疑。
　　她的双腿都受了伤，只能以长剑做拐，一瘸一拐的沿着林间杂草判断大致方位，缓慢前行。
　　她的伤势太严重了，必须先找地方打坐疗伤，否则肯定会死在这里。
　　突然。
　　“哗啦啦——”
　　头顶传来一阵树叶急速抖动的声音。
　　叶琪璇面色大变，下意识举起手中长剑对准了声音传来的方向。
　　可就在这时，她愣住了。
　　一道风姿飘逸的身影从天而降，翩翩白袍随风而动，一双烁亮如辰的眸子格外夺目。
　　英姿勃发，五官俊秀明朗。
　　宛若天神下凡。
　　叶琪璇不禁愣住了，她联想到自己经常看的小说。
　　小说里，每当女主角陷入危机绝境时，男主角总会卡着点现身来拯救。
　　难道他就是……
　　不对！
　　叶琪璇收起自己那点小心思，现在可是生死攸关的时刻！
　　“有人？”
　　林闲眉头挑了挑。
　　他是听见这边有动静才过来，没想到居然发现了一只美女。
　　可还没等他开口打招呼。
　　“唰！”
　　叶琪璇的长剑已经对准了林闲。
　　“别过来！”
　　叶琪璇身躯微微颤抖，仍强自镇定道：“你是什么人，想对我做什么？”
　　虽然是第一次和这个世界的居民对话，但林闲却毫无阻碍地听懂了。
　　原因当然是林闲有【语言精通】的技能。
　　“我路过，听见这边有动静就来看看。”
　　林闲很诚实地说道。
　　然而俗话说得好，实话往往最没有可信度。
　　“怎么可能信你啊！”
　　叶琪璇更加握紧了手中长剑，踉跄着受伤的腿往后缓缓退去：“我警告你不要过来，否则别怪我不客气。”
　　“随意。”
　　林闲耸耸肩。
　　他又不是什么大圣人，虽然看出叶琪璇的腿受了伤，但双方毕竟陌不相识。
　　不过林闲也有自己的目的，“你知道最近有人烟的地方怎么走吗？”
　　“哈？”
　　叶琪璇完全搞不懂这家伙在说什么。
　　这算问路吗？
　　不对，应该是让自己放松警惕心。
　　说到底这里可是危机四伏的魔兽森林，而且还是极深处，突然有人路过完全是无稽之谈。
　　林闲等了半天，也不见叶琪璇说话。
　　真够麻烦的。
　　“算了，懒得问你，我自己走吧。”
　　林闲摇摇头。
　　他转身便打算离开。
　　见林闲真的要走，叶琪璇也是愣了一下，旋即她想到自己身上严重的伤势，贝齿轻咬下唇。
　　她突然出声道：“等一下！”
　　“有事？”
　　“从这里往东走，大约3000里就是霞光派永平州分舵，如果你能去那里的话，麻烦帮我通知雨痕长老，我遭遇了魔兽袭击身受重伤。”叶琪璇贝齿轻咬道。
　　“我们又不熟，干嘛要帮你跑腿？”
　　“……日后必由重谢。”
　　林闲闻言挑了挑眉头。
　　疑点重重啊……
　　这家伙是想空手套白狼？
　　突然他想起来，自己不是刚获得了信息之眼吗？
　　眼前这家伙，不就是个很好的试验对象？
　　于是林闲心念一动，对叶琪璇发动了信息之眼。
　　【嘀】
　　【姓名：叶琪璇】
　　【性格：多疑、固执、自负】
　　【爱好：看小说、吃烤肉】
　　【年龄：21岁】
　　……
　　下面的没了。
　　没了？
　　林闲看得一脸懵逼，什么情况？
　　这就是你他吗所谓的情报？
　　一般来说这种东西不都应该将目标的修为、装备、技能之类的全部列举出来吗？
　　结果到最后只显示了名字、性格、爱好和年龄而已。
　　这是哪门子恋爱小说的攻略系统？
　　“系统，你又在搞笑吗？”
　　林闲气的牙根痒痒。
　　【嘀】
　　【根据信息之眼的等级，会陆续开放更多信息获取】
　　林闲这才注意到，信息之眼的后面还有一个标注初级。
　　也就是说，初级的信息之眼最多只能显示这些毫无用处的信息。
　　“……”
　　不靠谱也得有个限度吧？
　　林闲暗自叹了口气，但表面却并未流露出异样，而是淡淡道：“何必那么麻烦，我直接带你过去不就行了吗？”
　　“不劳阁下费心。”
　　叶琪璇警惕道。
　　她虽然喜欢看小说也常常幻想小说中的情节，但其性格本身便是多疑又自负，始终没有对林闲放松过警惕。
　　虽然自己受的伤很重，但只是躲起来还不成问题。
　　只要师父她知道了自己受伤的事情，肯定会赶来救自己，这点毋庸置疑。
　　而且这方圆万里只有霞光派一个门派，可此人自己却毫无印象。
　　疑点重重，不得不防。
　　“随便你吧。”
　　林闲耸耸肩，转身朝东边走去，既然顺路的话随手帮一把也无所谓。
　　可就在他转身要离开时，山林的大地却轻微地震动起来。
　　仿佛有巨大的重物砸落在地，引起一阵阵颤抖。
　　声音越来越近。
　　“不好！”
　　叶琪璇瞳孔骤然收缩。
　　是那头追杀自己的魔兽又回来了！
　　该死，刚才不是已经把它甩开了吗？怎么会又跑回来？
　　叶琪璇感到一阵不可思议，就仿佛有一只无形的大手在操纵着命运似的，将她往绝路上逼。
　　“我叶琪璇……岂会死在这里！”
　　叶琪璇咬紧牙关，用长剑支撑身体一步步踉跄朝远处走去。
　　绝不放弃希望！
　　然而现实情况却更加残酷，还没等叶琪璇走开两步，一头庞然大物便已然撞开森林树木的阻碍，映入视野之中。
　　嗜血的兽瞳死死盯住叶琪璇，发出震耳欲聋的咆哮，整片山林仿佛都在跟着振动。
　　叶琪璇心脏猛然抽搐，一种恐惧从脚底直冲脑际。
　　“吼——”
　　魔兽咆哮着冲了过来，小山似的身躯裹挟着万钧之力，势不可挡！
　　叶琪璇竭尽全力想要躲开，可受伤的腿却无法支撑其意志。
　　她晃了晃单薄的身影，摔倒在地。
　　只能眼睁睁看着魔兽冲过来。
　　我要死了吗？

第262章 现烤魔兽叶琪璇满怀绝望。
　　可就在这时。
　　魔兽却突然停了下来。
　　“嗯？”
　　叶琪璇愣住了，只见魔兽的血盆大口近在咫尺，只差一点点便要将自己整个吞进肚子里。
　　就在这千钧一发之际，林闲突然从后面抓住了魔兽的尾巴。
　　"吼！！！"
　　魔兽怒吼着甩着自己的身体想要挣脱掉林闲的束缚。
　　但林闲却紧紧的拽着魔兽，巨大的力量将其尾巴上的血肉捏碎，直接攥住尾骨！
　　叶琪璇被眼前这一幕吓得不知所措。
　　“愣着干啥？躲远点。”
　　林闲语气随意，好像不是在抓着一头魔兽，而是一只小猫咪。
　　叶琪璇连忙躲到了旁边，生怕会遭受到危险。
　　眼看到嘴的肉要飞了，魔兽更加暴怒，顾不得尾巴上传来的刺痛，转身便张开血盆大口咬向林闲。
　　“小心！！！”叶琪璇下意识惊呼出声。
　　林闲依旧淡定如初，一只手攥住尾巴不让其挣脱，另一只手握拳挥出。
　　“咚！”
　　只听一声巨响。
　　魔兽庞大的身躯被击中，尾巴骤然断裂，血洒满地，直接倒退数十步。
　　"嗷呜~"
　　魔兽痛苦哀嚎一声，鲜血顺着牙齿流淌，匍匐在地，颤颤巍巍。
　　林闲挑了挑眉头："还不滚？"
　　"吼吼吼！！"
　　魔兽继续咆哮，血红色的双眼充斥着嗜血的光芒，再度朝林闲扑了上来。
　　“这玩意没脑子啊。”
　　林闲摇头叹了口气。
　　刚刚那一拳虽然打在了魔兽的身上，但林闲并未用多少力气，魔兽的身体也比较坚韧。
　　按照力量估算，这头魔兽的实力大概在王者级别左右。
　　视力达到这种程度，按理来说早就应该有灵智才对，但可惜，这头魔兽并没有。
　　林闲已经警告过了。
　　但林闲造成的伤害显然是激怒了它，让它更加愤怒。
　　它再次冲上前来，这次的速度比之前快了不少。
　　但，毫无意义。
　　“既然你执意找死，那我也只好满足你的愿望。”林闲摇摇头。
　　"噗！"
　　林闲的拳头瞬间击穿了魔兽的胸膛。
　　魔兽喷出一大口鲜血，瘫倒在地。林闲也没打算放过它，直接一脚踩爆了它的脑袋。
　　“噗嗤——”
　　大量鲜血迸溅而出，染红了这片大地，仿佛修罗地狱。
　　魔兽终于彻底毙命。
　　躲在角落中的叶琪璇呼吸急促，一只手捂住自己的嘴巴以免发出声音，浑身的颤抖停不下来。
　　死了？
　　那可是相当于炼虚境的强大魔兽啊！哪怕在这危机四伏的魔兽森林里也算得上是一方豪强！
　　居然如此轻易便被这名青年斩杀！
　　他究竟是谁？
　　“你还在那蹲着干什么？”
　　林闲突然开口道。
　　叶琪璇抿了抿嘴唇，长剑支撑着修长笔直的长腿走出阴影。
　　她正想开口询问，却发现眼前这名青年不知从哪掏出来一副奇怪的铁架子。
　　此乃太阳能烤炉。
　　林闲打开烤炉开始加热，同时转身走向魔兽尸体。
　　“你…这是在干什么？”叶琪璇茫然了。
　　“尝尝味道如何。”
　　林闲随口道。
　　好不容易来仙域一趟，自然要尝试一下仙域的美食。刚才打这头魔兽的时候，林闲就察觉这头魔兽的肉质非常不错，柔韧有弹性，非常适合烹饪。
　　他从乾坤袋里掏出一把菜刀，菜刀呈现暗金色，低调奢华有内涵。
　　这可不是普通菜刀，是用龙纹黑金打造的超级菜刀。
　　上斩蛟龙，下砍肥猪，都没问题。
　　“唰唰唰——”
　　林闲两刀下去，直接破开魔兽厚重的表皮，帮其放血。
　　“等、等一下？”
　　叶琪璇看得有些懵，她捂着额头不知道是自己神经错乱了，还是这个世界不正常了。
　　魔兽这玩意儿能吃？
　　不对！
　　谁他妈会在魔兽森林里烤魔兽吃啊！
　　“你疯了！”
　　叶琪璇连忙劝阻道：“血腥味会招来更多魔兽，魔兽森林里危机四伏，你这样做太危险了！赶紧离开这里！”
　　“你还挺操心我的。”
　　“好歹你刚才救了我一命，我又不是什么狼心狗肺的混蛋……”
　　叶琪璇踉跄着走上前来，劝导道：“魔兽的肉里含有微量毒素，虽然看起来很鲜嫩但味道奇差无比，不能当做食物。而且我真没骗你，这里太危险了……”
　　“不如我们来打个赌如何？”
　　“打赌？”
　　“如果魔兽的肉能吃，你就得回答我三个问题，如果不能吃，我就答应你一件事，如何？”
　　“无聊。”
　　叶琪璇翻了个白眼。
　　她不在说话，就地打坐运功疗伤。
　　身上的伤势在法力作用下缓缓愈合，但速度很慢。
　　毕竟她现在已经近乎于油尽灯枯的状态，必须要先提取足够的法力才能让伤势好转。
　　盈盈纤细的腰肢上，高耸的胸脯随着均匀的呼吸不断起伏，肌肤上肉眼可见淤青随着运功在逐渐消散，变得晶莹剔透，仿佛白玉石雕砌而成。
　　忽然，一股浓郁的香气攥紧她鼻子里。
　　“唔？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　叶琪璇猛然睁开眼。
　　哪里来的香味？
　　她下意识循着香味看去，却见林闲正用那把龙纹黑金菜刀一点点从烤的焦酥多汁的肉排上剃下肉来。
　　菜刀划过骨头与肉的间隙，发出令人口干舌燥的脆响，金黄的油脂混合着淡红色的汁水滴落，散发出相当浓郁的香味。烤肉的表面隐约浮现出阵阵神圣的光辉，令人目不暇接。
　　烤肉……
　　在发光？
　　叶琪璇揉了揉眼睛，难道自己因为失血太多出现幻觉了？
　　“来尝尝？”林闲笑道。
　　“……”
　　叶琪璇抿了抿嘴唇。
　　虽然作为一名修仙者说这话很奇怪，但她确实非常喜欢吃烤肉。
　　而且……
　　烤魔兽肉这种东西，还真没吃过。
　　她想了想，摇头道：“魔兽的肉绝对不可能好吃，而且里面有毒，你放弃吧！”
　　她再度闭上眼睛，要抓紧时间提炼法力。
　　“那我只能自己一个人吃了。”
　　林闲有些惋惜地叹了口气，旋即一口咬下去。
　　汁水和香气同时炸裂，肉质入口即化。
　　辛辣、香甜等多重口味混合在一起，像一颗浓香炸弹在嘴里爆裂开来。
　　“嘶——”
　　太他妈好吃了。
　　林闲满脸幸福地将烤肉咽下肚子。
　　一旁的叶琪璇虽然努力装作不在乎，可眼角的目光却总是不受控制地瞥过来，微微抿动的嘴唇更是彻底暴露了她内心真实想法。
　　真有这么好吃？
　　那可是魔兽的肉啊！
　　但是看着林闲那副陶醉的神情，叶琪璇忽然不自信了。

第263章 你在肉里下药了？
　　犹豫半晌后。
　　叶琪璇终究按捺不住了。
　　她用长剑撑着地面起身，朝这边走了过来。
　　“怎么，想尝尝？”
　　林闲笑道。
　　叶琪璇涨红了脸，抿着嘴道：“别、别误会，我只是担心你被毒死而已！”
　　“尝一口你就知道了。”林闲说着，用菜刀割下一块烤肉。
　　叶琪璇下意识便要伸手接过，可林闲却像是突然改变主意似的，把手缩了回来。
　　“别忘了我们刚才的赌约。”
　　“……随便你。”
　　叶琪璇不相信魔兽的肉能吃，打定主意这家伙肯定是在装蒜。只要一口咬下去，就能轻而易举将其揭穿……
　　“嗯唔！”
　　叶琪璇瞪大了眼睛。
　　她下意识伸出舌头，舔了舔沾满油渍的两瓣红唇，脸上流露出难以置信之色。
　　“怎么可能？”
　　“魔兽的肉不可能这么好吃。”
　　“这明明是常识啊……”
　　因为烤魔兽肉太好吃，叶琪璇开始怀疑人生，与此同时嘴上的动作也停不下来，飞快将巴掌大那么一块烤肉吃进肚子里。
　　林闲非常有眼力地及时割下第二块烤肉，递了过去。
　　叶琪璇随手接过，继续吃。
　　好吃到怀疑人生。
　　“你是怎么做到的？”叶琪璇疑惑不解。
　　林闲笑而不答。
　　毕竟他的厨艺等级可是MAX。
　　更别说还有【发光料理】这种神奇的技能。
　　这是当初系统给的奖励技能，只用过两次便没在用了，因为林闲基本懒得下厨。
　　但没想到在这时候派上了用场。
　　叶琪璇吃着吃着，突然感觉有些不对劲。
　　身体内部不知为何变得燥热起来，像是有一团火在小腹处熊熊燃烧，整个人都变得软绵绵、暖洋洋了。仿佛有条暖流沿着小腹流向四肢五骸，飘飘欲仙。
　　好舒服……
　　不对！
　　叶琪璇目光顿时变得惊恐，“你、你在肉里下了迷药？！”
　　“那可是最纯粹的灵气，别暴殄天物。”
　　林闲漫不经心道。
　　【发光料理】
　　【宿主所制作的料理会发光，被吃下后会自动转化成精纯灵气，无论吃多少都不会吃撑】
　　这其实是个修炼神技。
　　因为是精纯灵气，所以吸收炼化起来非常快，只要不停吃吃吃，修为就会像坐电梯一样蹭蹭上涨。
　　叶琪璇也发现了这点，面色酡红，不只是被灵气撑得还是害羞的。
　　她连忙运功打坐，将经脉中的大量灵气提纯法力。
　　她身上的伤势迅速恢复着，就连腿上的伤势都痊愈了。
　　不愧是仙域的功法吗？
　　林闲摩挲着下巴暗中观察，无论从品质还是效率上来讲，叶琪璇所运行的功法都比原始大陆上的那些功法要强很多，上限也很高。
　　如果有机会，得顺几本回去啊。
　　也不知道林婉馨她们现在怎么样了……
　　一刻钟后。
　　叶琪璇结束了运功修炼，站起身来。
　　“多谢！”
　　她突然朝林闲鞠了一躬。
　　“这是干什么，太客气了。”
　　“虽然不知道你为什么要帮我，但我叶琪璇想来有恩必报。这份恩情我一定会偿还的！”
　　“没必要，你没忘了刚才的赌约吧？”
　　“当然没忘。”叶琪璇抿了抿嘴唇，“但如果是不能回答的问题，我拒绝回答。”
　　拒绝回答也算是某种意义上的回答。
　　林闲早就想好要问的三个问题了。
　　他正要开口询问，突然眉头一挑。
　　“有人过来了，而且还是直接朝着这边来的。”
　　“谁？”
　　叶琪璇面色严峻。
　　这里可是魔兽森林深处，不可能有人路过。
　　我咋知道是谁？
　　林闲满脸无语，他才刚来这破地方，人生地不熟。
　　不过他还是很快做出反应，轻轻挥手将魔兽巨大的尸体收入乾坤袋中，顺便还有烤肉。
　　林闲取出一枚手帕扔向叶琪璇，“拿去！”
　　“干什么？”
　　“擦擦嘴，你嘴上全都是油！”
　　“……”
　　叶琪璇俏脸微红，默默用手帕把嘴擦干净，“我会洗干净还给你的。”
　　“自己留着玩吧。”
　　林闲语速飞快道：“听着，一会等那个人现身之后，无论你认不认识他，你都要装作不认识我，我只是个路过的。”
　　“怎么可能瞒得住，你身上的法力波动会泄露你的修为。”叶琪璇无语道。
　　“你能看出来我的修为吗？”
　　林闲道。
　　迈入超脱之境后他虽然身负修为，但自成一体，不受外界环境法则的干扰，不会显山露水。
　　“这……”
　　叶琪璇悚然。
　　她这才发现林闲身上没有丝毫法力波动，这只有两个可能，要么林闲是个彻头彻尾的凡人，要么他的修为高到能在自己面前完美隐藏法力波动。
　　后者比前者更加可信。
　　“好吧，毕竟你对我有救命之恩……”
　　叶琪璇答应了林闲的请求，不过具体情况还是在她自己的判断中。
　　如果她认为说出林闲比较合适，那便不会犹豫。
　　“沙沙沙——”
　　灌木丛中一阵细碎声响，一道身影快速从林中钻出。
　　那是名身着浅蓝道袍的男子。
　　他的目光落在叶琪璇和林闲身上，目光微不可查地一滞，但很快便惊喜道：“叶师妹！太好了，你还活着！”
　　“孙师兄。”
　　叶琪璇松了口气。
　　此人名叫孙道明，和叶琪璇一样，都是霞光派中的弟子。
　　看样子是自己太久没回归门派，师父感觉到不对劲，特意派人来搜寻自己了。
　　“叶师妹你没事就好。”
　　孙道明的目光落在林闲身上：“他是谁？也是霞光派的弟子吗，为何我从未见过？”
　　叶琪璇思索要不要如实相告。
　　林闲却道：“我只是恰好路过而已。”
　　“路过？”
　　孙道明眉头微蹙，但很快舒展开来。
　　虽然不知道这家伙是从哪冒出来的，但他身上没有丝毫法力波动，就是个彻头彻尾的凡人。
　　不会影响计划。
　　“雨痕师叔都快急死了，我们快回去吧。”孙道明关切地说道。
　　“好。”
　　叶琪璇迈步上前。
　　一旁的林闲眉头微蹙，他总觉得有哪里不对劲，悄悄朝叶琪璇摇了摇头。
　　叶琪璇愣了一下。
　　就在这个瞬间。
　　一丝银光忽然如闪电般窜出，以迅雷不及掩耳之势刺入了叶琪璇腹部！
　　“什么？！”
　　叶琪璇大惊失色。
　　一阵剧痛从腹部席卷全身，仿佛连骨髓都要融化似的。
　　叶琪璇快速抽身后退，运功将异物逼出，却见那竟是两寸长的龙须针。
　　她浑身无力地瘫倒在地，颤声道：“这是化血销骨针？你……”
　　“呵呵，总算成功了。”
　　孙道明长出了口气。
　　他脸上和善的笑容不复存在，取而代之则是阴谋得逞的冷笑。

第264章 福如东海，寿比南山毒素迅速在叶琪璇体内蔓延。
　　宛如蚀骨的毒虫般爬动，令叶琪璇面容抽搐，浑身颤抖。
　　“为什么……”
　　叶琪璇难以相信。
　　路过的陌生人对自己出手相助，朝夕相处的同门却对自己痛下杀手。
　　这是什么逻辑？
　　“毒已经开始在你体内蔓延了，最多不过一刻钟你便会化成一滩脓水。”
　　孙道明冷笑道：“真是个麻烦的女人，被魔兽吃掉多好，也省的现在如此痛苦了。”
　　“你！难道那头魔兽……”
　　“我在你身上放了能吸引那种魔兽的药粉，全都是我干的，不用怀疑了。”
　　“你为什么要这么做？”叶琪璇无法理解。
　　“因为你很碍事啊。”
　　孙道明耸耸肩道：“一个月后的长老考核，我师父和你师父都是晋升大长老的候补，真传弟子的对决会在考核中占到很大比重。但我们之中没有人能正面赢得了你，所以没办法。”
　　“你只能去死了。”
　　他语气平静的说着令人毛骨悚然的话。
　　不远处，林闲正倚着树干，饶有兴趣地看着眼前上演的经典桥段。
　　叶琪璇面色愈发苍白。
　　她正在拼命运功对抗体内的毒素，然而效果却并不理想。化血销骨针是孙道明师父亲手炼制的法宝，对付她这区区化神境的修仙者，简直不要太轻松。
　　“我你身上一定带着解药。”
　　叶琪璇咬牙切齿道：“我们可以做个交易，只要你给我解药，我就放弃这次考核大比！”
　　“知道的还挺清楚，但可惜空口无凭。”
　　孙道明摇了摇头。
　　他并不打算等药效完全发作，直接抽出佩剑迈步上前，“没办法，修仙之路本就如此残酷，对敌人的温柔就是对自己的残忍。”
　　眼看孙道明越来越近。
　　“去死吧！”
　　叶琪璇突然喝道。
　　她毫无征兆地出手，法力凝聚在剑身上宛若有青鸟鸣啼，斩出一道青色剑气，速度快若闪电。
　　叶琪璇断定如此近的距离，孙道明绝对躲不开，也挡不住！
　　然而后者却似乎早有察觉，只见他不闪不避，轻轻掐起手诀。
　　霎时间，一抹昏黄光芒笼罩在他身周，宛若一口大钟扣在头顶，密不透风。
　　“锵——”
　　青色剑气瞬间击中，却发出金铁交击的声响。
　　孙道明只是站着不动，却并未受伤，而他身旁的那些树木也纷纷倒下。
　　"什么？"
　　叶琪璇惊呼。
　　刚才那一击可是她全力出手，化神后期的恐怖修为再加上偷袭，足以将孙道明这个化神初期斩于马下才对。
　　然而孙道明却毫发无损，连防都没破。
　　而且他的脸色依旧平静，丝毫未变。
　　只见他掌心中不知何时出现了一只小钟，古铜色的花纹铭刻在小钟上，玄妙非凡。此时那昏黄的光芒自小钟上散发出来，笼罩他全身每个角落。
　　"呵呵呵，你太小看我了，真以为我会毫无防备来杀你吗？"
　　孙道明冷笑道。
　　"你，你......"叶琪璇被孙道明气的半晌说不出话，更多则是惊惧。
　　无论化血销骨针还是镇黄钟，都是孙道明的师父，煊赫长老平日所用法宝。
　　而此时这两样法宝尽数出现在孙道明手中。
　　这岂不是说……煊赫长老授意孙道明来杀自己？
　　叶琪璇顿时想通了，煊赫长老没有信心在考核中战胜雨痕长老，便想从自己这里下黑手。
　　“卑鄙！”
　　她银牙紧咬，怒气充斥胸膛，可气势却节节衰弱。
　　刚才那一击已经是她最后的全力了，贸然催动法力反而使得毒素扩散的更快，此时她已经浑身酸软，法力也催动不起来了。
　　“受死吧。”孙道明挥剑。
　　“救命！”
　　叶琪璇急呼道。
　　她真的绝望了，但凡有百分之一的胜算她都愿意去博一下，现在却只能选择求救。
　　孙道明冷笑：“你叫破嗓子也没人……卧槽你谁啊？”
　　话说到一半变得惊恐。
　　他只觉得眼前一花，一道身着白色劲装的飘逸青年便挡在面前，两根手指轻轻夹着剑锋。
　　孙道明奋力挣扎，却发现根本无法挣脱。
　　“这、这怎么可能！？”
　　孙道明感觉世界都崩坏了，明明眼前这家伙身上没有丝毫法力波动，却用两根手指接住了自己的攻击。
　　这不是扯淡吗？
　　“直接打死没问题吧？”保险起见，林闲问了一嘴。
　　“杀了他！”
　　叶琪璇声音虚弱地说道。
　　孙道明闻言冷笑，“想杀我？知道我师父是谁吗？他可是……”
　　话音未落，林闲已经一巴掌扇了过来。
　　咔啦！
　　只听一声脆响，仿佛有什么东西破碎了。
　　孙道明掌心的古铜色小钟直接炸裂开，还没等孙道明反应过来，这一巴掌便已经落在了他脸上。
　　“彭——”
　　下一刻，孙道明眼前的世界飞速旋转起来。
　　“怎么回事……为什么我看到了我自己？”
　　孙道明茫然了。
　　砰！
　　他的脑袋重重掉落在地，沾满了泥土。那双眼睛直到失去意识前还死死瞪住，仿佛不敢相信一切发生得如此突然，胜负在一瞬间便分出来了。
　　而失去头颅的断颈则疯狂喷溅出血柱，直接染红了这片土地。
　　“百般武艺，此乃救死扶伤掌。”林闲淡淡道。
　　头部以下截肢包治百病，永不复发。
　　“解药在……”
　　叶琪璇说着，突然喉咙发甜，猛地喷出一口鲜血。
　　她身子晃了晃，整个人直接昏倒在地，不省人事了。
　　她能撑到现在，可谓意志力过人。
　　而目睹孙道明死无全尸后，她脑子里的神经一下没绷住，便失去了意识。
　　“好像看戏看的有点过了？”
　　林闲挠了挠头。
　　他很快从孙道明的尸体上翻出三个小瓶子，装着三种不同的粉末。毫无疑问，肯定有其中一瓶是化血销骨针的解药，那么问题来了。
　　到底哪瓶是？
　　叶琪璇或许知道，但看样子也没法直接问她了。
　　没办法了。
　　不赌必死无疑，赌了胜率三分之一。
　　他直接打开三个瓶子的封装，然后一口气全给叶琪璇灌了进去。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　林闲能做的只有合起双手，默默祝福。
　　“祝你福如东海，寿比南山。”

第265章 情报交换
　　“唔……”
　　叶琪璇缓缓睁开眼睛，刺目的光线穿透头顶树冠的封锁映入眼帘。
　　“哟，你醒了。”
　　林闲松了口气，运气真不错。
　　“你又救了我一命。”叶琪璇用手撑着地面起身，不留痕迹地检查了一遍身上，确认没有多余痕迹方才松了口气。“孙道明呢？”
　　“地上躺着呢。”
　　林闲随手指了指。
　　战斗在一瞬间分出胜负，孙道明还没反应过来，脑袋就已经搬了家。
　　乃至于他身上的那件小钟法宝，也四分五裂成了废品。
　　“你到底是什么人？”叶琪璇茫然道。
　　一击秒杀化神初期的孙道明，这般恐怖的实力最少也是炼虚境修士，更别说还打碎了煊赫长老的护身法宝……这等修为，绝不可能是籍籍无名之辈。
　　林闲早有预料，指了指头顶。
　　“我是外星人。”
　　“？？？”
　　“你看天上那么多星星，我就是从其中一个星星上来的，很正常吧？”
　　“什么星星，天上什么都没有啊。”
　　“嗯？”
　　林闲愣了一下。
　　他跳到树冠上看了一眼，这才发现天上居然真的没有星星。
　　只有一轮淡淡明月高悬。
　　这太奇怪了。
　　不，很正常，毕竟这里是仙域。
　　林闲对仙域一无所知，或许仙域压根就不在大宇宙之中，而是在另一片不知名的空间里。
　　“先不说我从哪来，之前的赌约你还没忘吧？”
　　林闲开始转移话题。
　　叶琪璇似乎也没打算纠结林闲的来历，微微颔首道：“你想问什么就问吧，但如果我觉得不能回答，就不会回答。”
　　“放心，不会让你为难。”
　　林闲说出第一个问题：“刚才那个人是叫孙道明吧？他为什么要杀你？”
　　“说来话长……”
　　“那就慢慢说。”
　　“好吧，这也不是什么不能说的。”叶琪璇揉了揉眉心，将事情经过娓娓道来。
　　叶琪璇隶属于名为霞光派的修仙门派，霞光派总共设有六个堂口，而她的师父雨痕长老则是二堂堂主。
　　孙道明的师父煊赫长老是一堂堂主。
　　两个月前，管理两大堂口的大长老被调配到更高层，门派里大长老处于空缺状态。门派便决定从一、二堂口中挑选一名长老晋升为大长老，空缺的堂主位置则由该长老真传弟子担任。
　　竞选方式，则是由其名下真传弟子进行擂台赛。
　　能战到最后的那方便是胜利者。
　　而在雨痕长老的真传弟子中，叶琪璇的威胁是最大的。
　　她被誉为修仙界千年难得一见的天才，年仅21岁修为便达到恐怖的化神境后期，未来可期。
　　“所以，孙道明才想杀了你？”
　　“没错，只要杀了我，煊赫长老的晋升便是板上钉钉的事。”
　　孙道明的动机就是如此简单。
　　他非常明智的选择了最直截了当的方式。
　　“修仙界就是如此残酷，也怪我对他没有防备。”
　　叶琪璇叹气道。
　　林闲耸了耸肩。
　　叶琪璇想了想，说道：“这个问题和我有关，就不算数了，你还有三个问题。”
　　“也行。”林闲不矫情，继续问道：“我想知道，在仙域之外还有其他世界吗？”
　　“仙域？”
　　叶琪璇想了想，恍然大悟道：“你是指阐道山吗？”
　　“阐道山又是哪？”
　　林闲有些懵逼，难道他不是已经到仙域了吗，怎么还有个阐道山？
　　叶琪璇娓娓道来。
　　准确来说，林闲目前所在的位置确实是仙域没错，但仙域并不是单纯地一个大陆。
　　仙域共分三部。
　　玄清天，玄灵天，玄真天。
　　霞光派位于玄清天的元明界内永平州区域，不过只是一个分舵而已，总舵设在元明界都城。
　　而阐道山，则位于三玄天之上。
　　传说中的三大仙帝便居于阐道山，那里是无上的圣域，超脱一切。
　　“三大仙帝吗……”
　　林闲喃喃自语。
　　按照叶琪璇的说法，三大仙帝便是屹立于这仙域的最强者。如果要寻找仙域中某些不为人知的秘密，最好的选择便是直接见到三大仙帝，当面询问。
　　作为六道轮回的一员，林闲有足够的立场。
　　“还有别的问题吗？”叶琪璇问道。
　　林闲回过神来，沉吟片刻道：“如何才能见到三大仙帝？”
　　“你想见仙帝？”叶琪璇愣了一下。
　　“对，我有一些问题想问仙帝。”
　　“话是这么说……但很可惜，那是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为阐道山位于独立的时空中，与三玄天并没有连接的通道。”叶琪璇说道：“除了三大天帝，从未有人真正到达过阐道山，据说那里是仙域之外的领域。”
　　林闲眉头微蹙。
　　无法抵达？
　　这可就有点麻烦了。
　　“真的没办法吗？”
　　“也不能说完全没办法……”
　　叶琪璇思索片刻道：“如果能在百年一次的精英大赛中夺魁，仙帝便会满足获胜者一个愿望。”
　　“满足愿望？”
　　“没错，无论什么愿望都行，无敌的力量、最强的天赋、人见人爱的外貌，甚至让死人复生都做得到。”叶琪璇郑重其事道：“话虽如此，但精英大赛的难度可是在亿万精英中挑选一人，难度超乎想象。”
　　“是吗，我明白了。”
　　只要有见到仙帝的途径就好。
　　林闲打算亲眼见一见所谓的仙帝，搞清楚这个仙域究竟是怎么回事。
　　六道轮回的建立与仙域有着千丝万缕的关系，而当初在六道战争开启之前，他也曾见到自称仙域中人的家伙向自己说明六道轮回的事情。
　　虽然萧岩已经成为六道轮回的天帝，但六道轮回中藏的秘密比众人想象的更多。
　　不管怎么说，必须要搞清楚这些。
　　“还有最后一个问题，你想好要问什么了吗？”
　　叶琪璇问道。
　　“当然，我早就想好了。”
　　林闲深吸口气，沉吟道：“你有听说过……黑暗虫族这个东西吗？”
　　“没有。”
　　叶琪璇毫不犹豫道。
　　“也是啊……”
　　是林闲想当然了。
　　如果这个世界也存在黑暗虫族的话，那些高居其上的仙帝恐怕不会袖手旁观。
　　“不过，黑暗界海我还是知道的。”
　　叶琪璇随口说道。

第266章 真他妈黑黑暗界海。
　　位于仙域之外的未知地带，其范围之大足以将整个仙域包裹在内。而仙域位于黑暗界海的中央，被仙帝以大法力隔绝出一片真空地带。
　　对任何人来说，黑暗界海都是绝对未知，因为从不曾有人抵达过仙域之外。
　　整个仙域就如同海中浮萍，被三大仙帝保护在内。
　　林闲摇了摇头，既然是完全未知，那就没有参考价值可言。
　　归根结底，还是必须要见到仙帝才能确定下一步计划。
　　而想要见到仙帝……
　　目前所知唯一途径，便是在精英大赛中获胜。
　　“你刚才说的那个精英大赛是怎么回事？”林闲问道。
　　“精英大赛百年一次，但最近一次还有两个月就要开始，每个门派最多可以派出三人参赛，不过即便如此，也要再门派中经过重重选拔才能确定这三个名额。”
　　也就是说，必须要先加入门派。
　　林闲沉吟道：“如果我想加入霞光派的话要怎么做？”
　　“你想加入霞光派？”叶琪璇愣了一下，“一般来说在霞光派山脚下报名即可成为杂役弟子，而后经过选拔，便可成为外门弟子，不过我可以直接帮你引荐给师父……”
　　“不必那么麻烦。”林闲摇头道。
　　虽然叶琪璇的提议很令人心动，但自己身份来历不明，贸然进入霞光派长老的视野中必然会引起怀疑。
　　林闲的目的只有见到仙帝这一条，为此他必须参加这个精英大赛。
　　如果因为怀疑而无法参赛，那就得不偿失了。
　　林闲道：“反正只要成为霞光派的正式弟子，再在比试中获胜就能取得这个名额，没必要那么麻烦。”
　　“这……好吧。”
　　叶琪璇微微颔首，表面不动声色，心底则是有少许失落。
　　她也没意识到自己为何会有这样的情绪，只是感觉自己并没有帮上林闲的忙。
　　……
　　稍微休息了片刻后，叶琪璇处理掉了孙道明的尸体。
　　孙道明身上携带的镇黄钟被林闲打碎，其师父煊赫长老肯定已经得知孙道明身死的消息，而雨痕长老肯定也在寻找叶琪璇。
　　迟则生变，最好还是立刻返回霞光派。
　　林闲与叶琪璇一路同行，一路上遇到不少魔兽，都被林闲轻松解决。
　　这也让叶琪璇更加诧异于林闲的修为。
　　明明身上毫无法力波动，但无论遇到什么级别的魔兽都能一拳解决。
　　不过林闲没说，叶琪璇也不会问。
　　毕竟，林闲救过自己两次。
　　“到了。”
　　叶琪璇突然说道。
　　向前走出两步后，两人便终于走出了这片漫无边际的魔兽森林，前方不远便是霞光派。
　　霞光派坐落于一处仙家峻岭之上。
　　扇死巴蒂来，峰若刺天去。
　　高耸的峭壁山峰上香山红叶，满目可见碧水连天，白色的云雾笼罩在山巅，山与水纵横交错写出天堑与陡峭的诗情画卷。几座富丽堂皇的建筑屹立于山峰之上，如点缀山水画的龙睛，显得格外气势磅礴。
　　山上有药田，飘散着浓郁的药香，也有专门饲养仙禽仙兽的地方。
　　时不时可见有修士御空而行，在山峰之间来回飞掠。
　　“从这里往前走十里地，便可见霞光派招收杂役弟子的地方。”
　　叶琪璇抿了抿嘴唇，“你确定不跟我一起走吗？”
　　“多谢你的好意，但我身份不明，还是从零开始比较方便。”林闲微笑道。
　　“说的也是……”
　　叶琪璇心底默默叹了口气。
　　旋即她足尖轻点地面，身周一阵轻风涌动，裹挟着纤纤身躯浮空而起。
　　“我走了。”叶琪璇道。
　　“后会有期。”
　　“嗯。”
　　叶琪璇掠空朝霞光派山峰上方飞去。
　　而林闲在目送她彻底离开后，便收回目光，径直朝前走去。
　　行出十里地便已是山脚下。
　　果不其然，看到有张小桌子摆在登山台阶前，一名穿着简陋道袍的男子坐在桌子后面，整个人趴在桌子上一动不动。
　　靠近了还能听到呼噜声。
　　林闲：……
　　他聚精会神看着那人，发动信息之眼。
　　【姓名：罗根】
　　【性格：自私，贪婪，好色】
　　【爱好：看小黄书】
　　【年龄：38岁】
　　好家伙。
　　林闲走上前去，拍了拍罗根肩头：“兄弟，起床了。”
　　“哈啊……嗯？你谁啊？”
　　罗根打了个哈欠，懒洋洋地瞥了林闲一眼。
　　“我是来报名的。”林闲搬出早已准备好的说辞：“我叫林闲，来自东罗村，从小向往成为一名修士，长途跋涉来到这里……”
　　这些都是叶琪璇教的说辞，只要这么说一般便不会被怀疑身份。
　　“行了行了，哪来那么多废话？”
　　那人不耐烦道：“报名费10块下品灵石，交了钱之后我亲自考校你，没钱滚蛋，不合格也滚蛋！”
　　林闲：……
　　好像比自己想象的要简单。
　　灵石林闲自然有，自从能修炼之后林闲就随身配了乾坤袋，乾坤袋里装的灵石数都数不过来。
　　他从乾坤袋中掏出一块中品灵石递了过去。
　　罗根眼前一亮，嘴角缓缓拉开一个满意的弧度：“你小子还挺会做人啊，行，从今天开始你就是霞光派的杂役弟子了！”
　　他随手掏出一块木牌子，在上面写了“林闲”，又另掏出一张折好的纸条递来。
　　木牌是林闲的身份名牌。
　　纸条又是啥玩意儿？
　　“沿着山路往上走，走半个时辰便能看见杂役弟子的驻地，你找罗勇报到，把这张纸条给他，记住千万别拆开，拆开就不好使了。”
　　罗根眨了眨眼，意味深长道：“罗勇是我大哥，你这钱花的肯定不亏，放心行了！”
　　“好，多谢根哥。”
　　林闲心里想笑，嘴上却认真道谢。
　　沿着山路向上走。
　　等完全看不见罗根身影了，林闲方才掏出刚才罗根塞给自己的小纸条拆开。
　　只见上面赫然写着六个字。
　　“冤大头，多宰点！”
　　林闲：……
　　真他妈黑。
　　他叹了口气，随手把纸条扔进路边灌木丛里。
　　这就是仙域吗?
　　所谓求道者心目中的终极圣地，并没有在林闲心里留下什么好印象。

第267章 有钱就是大爷沿着山路走了半个时辰。
　　眼前的山路戛然而止，取而代之的则是处于低矮山头，随处可见低矮的茅草屋，以及穿行在这些茅草屋之间，身穿粗布麻衫的男男女女，都忙得不可开交。
　　林闲注意到他们身上都挂着和自己手中同样的木牌。
　　“你好，我是新来的杂役弟子，我应该找谁报到？”林闲随便拦了个人问道。
　　“杂役弟子不需要报到，按照木牌上的编号住下，等明天早上点名的时候，会有外门弟子分配工作。”
　　“好，多谢了。”
　　真他妈黑，在山脚要把人一层皮，上了山还要再扒一层。
　　林闲不在乎一点灵石，但不想被人当猴耍。
　　他看着木牌上的编号，很快找到自己住的房间，直接推门闯了进去。
　　房间的环境很简陋，并不大的茅草屋里密密麻麻排列着十多张床，比较好的位置都已经被人占据了。
　　林闲目光瞥了眼房间里躺着的几个人，脸上没有流露出丝毫情绪。
　　他也没说话。
　　不过是些混吃等死的废物罢了，林闲没兴趣跟他们打交道。
　　他随意挑选了一个床铺，便直接坐了上去。
　　“嗯？”
　　房间里几个人立刻留意到林闲。
　　发现林闲独自一人，不禁窃窃私语起来：“这小子生面孔应该是新来的吧，怎么没人领？”
　　“不知道咋回事，应该是没上当吧？”
　　“今天谁在山脚下招人来着？”
　　“管他谁呢，既然没人领那就归咱管了。”
　　说着，其中一个尖嘴猴腮的起身朝林闲走过来，居高临下盯着林闲，眼神冷冽逼人。
　　林闲瞥了他一眼：“干啥？”
　　“新来的是吧？”
　　“是。”
　　“懂不懂规矩，进门不知道先给我们几个师兄打招呼？”
　　“你不配。”林闲淡淡道。
　　“卧槽？！”
　　此言一出，众人全都惊了。
　　狠人啊！
　　见过拽的，没见过这么能装逼的。
　　众人纷纷使了个眼色。
　　房间里七八个汉子立刻围了上来，将林闲堵在中间，摩拳擦掌，冷笑不已。
　　“小子，给你个机会，现在跪下给我们每个人叫声爷，就饶了你这条狗命！”
　　尖嘴猴腮那伙计说道。
　　林闲叹了口气。“要打就打，哪来那么多废话？”
　　“草，找死啊？”
　　众人怒不可遏，当即决定要给林闲个教训。
　　……
　　半分钟后。
　　众人全都瘫倒在地，捂着作为男人最根本的部位哀嚎不已。
　　“你们这里谁是老大？”林闲拎着那个尖嘴猴腮的家伙问道。
　　“王……”
　　“？给你个机会再说一次？”
　　“你是老大，你才是老大，别打了……”
　　经过一番友好的切磋交流。
　　林闲以德服人，成功让所有人都诚恳认他当了老大。
　　每个人脸上都是青的青肿的肿，拿着扇子给林闲扇风，丝毫不敢怠慢。
　　“老大，喝水。”
　　那个尖嘴猴腮的伙计满脸谄媚之色，生怕林闲再一个不爽，再来一番友好交流。
　　“嗯，懂事。”林闲微微颔首。
　　突然房间的门帘被掀开，一道壮硕粗阔的青年身影走了进来。
　　“给我倒水！”
　　那青年吼了一嗓子，发现没人理自己，这才发现所有人都围在林闲身旁。
　　“嗯？”那青年顿时瞪大了眼睛：“怎么回事，你他妈哪冒出来的？”
　　林闲瞥了他一眼。
　　【姓名：王茂】
　　【性格：欺软怕硬】
　　【爱好：装逼】
　　【年龄：44】
　　卧槽？
　　林闲瞪大了眼睛，爱好居然是装逼？
　　笑死。
　　难道比我还能装？
　　王茂猖狂道：“我给你三个数，跪下叫爷，饶你不死！”
　　“我是你爹。”林闲平静的回答道。
　　“我草你找死……”
　　半分钟后。
　　“爸爸饶了我吧，真不敢了。”
　　王茂跪在地上不停磕头，满脸淤青，就差哭出来了。
　　林闲踩着他脑袋，淡淡道：“没有人比我更懂装逼。”
　　“爸爸说的对！”
　　王茂不愧是将欺软怕硬四个字贯彻到极致的男人，先当爷爷再当儿，转变那叫一个顺其自然。
　　一旁其他人看着王茂，不由得露出几分讥笑。
　　这家伙仗着自己有点实力，在他们几个人里作威作福，如今也算是恶人自有恶人磨了。
　　“从现在开始，我就是这个房间的老大，懂了吗？”
　　“懂了。”
　　“懂了就滚回去，老子要睡觉。”
　　“……是。”
　　众人灰溜溜各自回了各自的位置，不敢再说话，生怕发出一点声音打扰到林闲。
　　第二天很快到来。
　　在集合的哨声中所有人都熟练无比地从床上爬起来，前往广场集合。等到所有人都站好队后，负责点名的外门弟子方才姗姗来迟。
　　其实外门弟子和杂役弟子的地位差不多，都属于最底层的那种，区别也就在于他们有更多的修炼时间，以及打杂的工作稍微体面一点而已。
　　林闲瞥了此人一眼。
　　【姓名：王浩】
　　【性格：吝啬，贪财】
　　【爱好：搞钱】
　　【年龄：58】
　　王浩给所有人分配好工作，最后剩下的便是新人，只有林闲一个。
　　“你是新来的？”王浩瞥了林闲一眼，“先扫一个星期厕所，一个星期后给你换个干净点的。”
　　“好。”林闲微微颔首。
　　他完全不嫌弃扫厕所的工作。
　　反正又不是他自己扫。
　　“怎么，还有事？”王浩见林闲站在原地不动，下意识皱起眉头。
　　林闲道：“我要参加晋升外门弟子的比试。”
　　王浩皱了皱眉头，没好气道：“你一个刚入门的杂役就想当外门弟子，哪有那么容易？”
　　“而且你现在报名已经晚了，等下一届吧。”
　　林闲看了看周围，见四下无人便直接掏出一块上品灵石塞进王浩手里。
　　王浩：卧槽？
　　他干咳两声，不留痕迹地将上品灵石收入囊中。
　　“师兄，报名的事……”
　　“好说好说，不就是晚了几天吗？你师兄我手眼通天，别说晚几天，就算比试已经开始了也给你安排上！你就放心等消息行了！”
　　王浩拍着胸口道。
　　林闲：……
　　他算看明白了。
　　在霞光派，有钱就是大爷，没钱寸步难行！

第268章 太卑鄙了
　　“那个谁，还有那个谁，给我打扫厕所去！”
　　“是！老大！”
　　林闲一声令下，宿舍里的众人莫敢不从。
　　分配完工作的林闲感觉自己很辛苦，于是躺在床上打了个哈欠。
　　接下来要做的就是等那什么比试开始了。
　　而另一边。
　　王茂此时却离开了杂役弟子的居住地，来到外门弟子居住的区域。
　　他轻车熟路地找到一处洞府，正要敲门，却忽然听见洞府内传来一阵男欢女笑，伴随着微微低沉的喘息声，让他咽了口唾沫，只能静静站在门前等候。
　　不知过了多久，门内的声音总算消停了下来。
　　王茂这才敢敲门。
　　“谁啊，本大爷忙着修炼呢！”
　　“赵师兄，是我小茂啊。”
　　“进来吧。”
　　王茂小心翼翼地推门而入，却见一名精瘦男子正躺在沙发上，翘着二郎腿打哈欠。
　　刚才听见的那些声音仿佛一场幻觉。
　　“是你啊。”那被称为赵师兄的男子瞥了王茂一眼，淡淡道：“来找我什么事？”
　　他趾高气扬，甚至没有拿正眼看王茂一次。
　　王茂心中却没有怒气，反而满脸谄媚之色：“赵师兄，没什么事就是来看看你。”
　　他一边说着，一边摸出一口布袋放在赵师兄面前的桌子上。后者随手打开布袋瞥了一眼，这才微微颔首，稍微满意了些，“最近过得还行？”
　　“哎，赵师兄快别说了，我那新来了个杂役弟子，刚一见面就给我下马威！我好心劝他低调点，他却对我冷嘲热讽，我不服气跟他理论几句，谁知道他上来就把我揍了一顿！”
　　王茂满脸嫉恶如仇：“你说怎么还会有这种人？太嚣张了，这种弟子混在霞光派里，简直是给整个霞光派丢脸啊！”
　　“嗯？还有这种事？”
　　赵师兄眉头微蹙，摩挲着下巴道：“你可调查清楚了，那小子有什么背景？”
　　“他昨天才刚来报道，绝对没有任何背景！”
　　王茂连忙道：“就是乡野汉子，仗着有几分蛮力横行，不登大雅之堂！”
　　“哼，想不到霞光派中竟也有这种毒瘤，也罢，我便随你前去一探究竟！”
　　赵师兄缓缓起身道。
　　王茂面露喜色。
　　同时心里冷笑不已，不是不报，时候未到啊。
　　……
　　不多时，王茂便领着赵师兄来了杂役弟子的居住区。
　　王茂拉人询问了一番，转过头来便道：“赵师兄，我问过了，那小子就在里面睡大觉，你一进去必然能打他个措手不及！让他无言以对！”
　　“好，你且在这稍等，本师兄这便看看事实究竟是不是你说的那样。”赵师兄大义凛然地说道。
　　赵师兄掀开门帘，进了门。
　　一进门，便看见林闲正躺在床上睡大觉。
　　他轻抿唇角，突然呵斥道：“你在干什么！大白天不去干活躺在床上，成何体统！”
　　“嗯？”
　　林闲挑了挑眉头，这货谁啊？
　　“你这个年龄段，你这个阶段你睡得着觉？作为一名杂役弟子，应该努力做好自己的本职工作，抓住一切时间修炼，争取成为光荣的外门弟子！”
　　赵师兄痛心疾首道：“看看你这样子，躺在床上无所事事，简直是浪费人生！”
　　林闲挠了挠屁股。
　　【姓名：赵本常】
　　【性格：贪财，虚伪】
　　【爱好：女色】
　　【年龄：88岁】
　　谁啊？
　　真不熟。
　　林闲打了个哈欠。
　　而赵师兄见自己说了这么多，林闲却依旧无动于衷，顿时怒极反笑：“我刚才说的你没听见？”
　　“听见了，我又不聋。”林闲漫不经心道：“不过你能去外面说吗？我还要睡觉，不要发出噪音。”
　　“你……”
　　赵师兄整个人都愣住了。
　　见过能装逼的，没见过这么能装逼的。
　　如果说一开始他只是抱着给王茂出口气的想法过来，那么现在他是真的想让林闲去死了。
　　“你把我惹火了。”
　　赵师兄缓缓抬手掐诀，对准林闲道：现在就算你后悔求饶也晚了，门派规章中有规定，以下犯上顶撞师长，情节严重可处死。小子，我要让你求死不能！”
　　“说了半天不还是要动手吗？”
　　林闲伸了个懒腰，慢悠悠从床上爬起来。
　　赵师兄冷笑一声：“我乃炼气后期修士，对付你一介毫无修为的凡人可谓是手到擒来，给你先出手的机会，来吧！”
　　“好。”
　　于是林闲就抓着他的脑袋，栽进地里去了。
　　……
　　“咚——”
　　门外的王茂听见屋里传来一声沉闷巨响，紧接着便安静了下去，等了半天也没再有动静。
　　“已经结束了？”
　　王茂疑惑着推开门。
　　却发现赵师兄整个人的脑袋都被插进了地面，身体瘫软在地上，不知是死是活。
　　“这……”
　　王茂短暂愕然后，紧接着便是一阵涌上心头的冷意。
　　死了？
　　赵师兄死了？
　　谁干的？
　　“哦，原来是王茂啊。”林闲招了招手：“你来得正好，这家伙突然闯进来说些乱七八糟的东西，吵得我心烦意乱，就把他脑袋埋进地里去了。你既然没事干，就帮我把他扔远点。”
　　“他……死了吗？”王茂颤巍巍问道。
　　“应该没有吧？”
　　林闲也有些不确定，修士的脊椎应该不至于那么脆弱吧？“少说废话赶紧干活，尽量把他扔远一点，真死了的话就生把火烧掉，要不然尸体会发臭。”
　　“好、好的……”
　　王茂牙关都在打颤，哪敢说一个不字。
　　赵师兄可是炼气期后期的高手啊，居然一瞬间就被秒杀了……
　　这家伙不是人啊！
　　他手忙脚乱地将赵师兄从地上拔了出来，扛着离开小屋朝远处的山林走去。
　　走了不知道多远。
　　王茂一心想着把尸体扔远点，突然背后的尸体动了起来。
　　“唔，脖子好痛……”
　　赵师兄勉强睁开眼睛，发现自己居然在王茂背上，“喂，你在干什么？”
　　“啊，赵师兄！”
　　王茂咧开嘴，露出一个比哭还难看的笑容：“我、我这不是打算送你回洞府吗？”
　　“我想起来了。”
　　赵师兄揉着眉心，咬牙切齿道：“那家伙趁我不注意突然出手偷袭，真是太卑鄙了！该死，想不到这家伙竟如此阴险！”
　　王茂：……
　　信你才有鬼啊，明明一瞬间就分出胜负了。

第269章 这叫低调？
　　“那个……赵师兄，我刚才想了一下。”
　　王茂咽了口唾沫，颤颤巍巍道：“那家伙可能真的有点不正常，所以还是不要招惹他比较好。看他的实力晋升为外门弟子应该也只是时间问题，等他走了之后一切还会恢复原状。”
　　“要不……就这么算了？”
　　王茂试探道。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　赵师兄从王茂身上跳下来，脚步一个踉跄差点摔倒，连忙扶着树才站稳。
　　区区杂役弟子……
　　我堂堂外门弟子，居然在一介杂役弟子手上吃了如此大亏？
　　而且还要认怂？
　　不可能！
　　只要他一天没成为外门弟子，我就有的是办法弄死他！
　　突然赵师兄眼前一亮，嘴角流露出狰狞的笑意：“对了……我想到了，我知道该如何弄死他了！哈哈哈……”
　　他狞笑着，脸上的神情愈发扭曲。
　　王茂浑身颤抖。
　　“听好了，你回去之后想办法从那个房间离开，随便搬到别的地方去！”
　　赵师兄冷声道：“我要让他们那整个屋子的人都一起死！”
　　“好、好的……”王茂不敢不答应，无论赵师兄还是林闲都能轻而易举地杀死他。
　　此刻他已是骑虎难下，有种玩火自焚的危机感。
　　……
　　休息了一会后，王茂便独自返回了杂役弟子居住区。
　　而赵师兄回到洞府后，则立刻开始写信。
　　就如同王茂有赵师兄跟这个保护伞，赵师兄给自己也有另外的保护伞。他认识一名内门弟子，属于二堂，有不小的权力。
　　二堂是负责管辖外务的堂口。
　　“呵呵呵……”
　　赵师兄冷笑。
　　我打不过你这点确实很丢人。
　　但是……
　　在这个时机上，并非只有力量才是一切。
　　只要我动动笔杆子你便会死无葬身之地，这便是你无法跨越的天堑。
　　片刻后赵师兄写完了信，将信绑在信鸽的腿上。
　　信鸽从赵师兄身边飞走。
　　不多时，飞进了霞光派的其中一座山头上。
　　这座山头属于二堂，也就是外务堂。信鸽停留在一名内门弟子的胳膊上，后者拆下信鸽上的信读了一番后，眉头轻轻挑起，嘴角流露出不屑的笑意。
　　“居然对区区杂役弟子手足无措……”
　　“说到底，外门弟子也和杂役弟子没有根本的区别啊。”
　　这名内门弟子手中掐了个法诀，火焰升起将信连带着信鸽一同烧成了灰烬。看着在火焰中挣扎的信鸽，内门弟子转身在已经编撰好的任务分配方案中又添了几行字。
　　隔天。
　　内门弟子将写好的任务分配方案上交给真传弟子。
　　虽然他是负责编撰任务分配方案，但最终的方案还是需要经过真传弟子的审查才能下发，这也是为了避免各个堂口的内门弟子因权力不受限制而将门派搞得乌烟瘴气。
　　当然，大部分真传弟子对此也只是草草了事，毕竟他们要将更多的精力用在修炼上。
　　“叶师姐，这是接下来的任务分配方案，请您过目。”
　　内门弟子恭敬道。
　　叶琪璇接过任务分配方案，草草扫了一眼。
　　她对这些东西根本不感兴趣，现在她所有的精力都放在马上就要开始的长老考核上。如果能在这次考核中获胜，雨痕长老就能成为大长老，那么……
　　她也能一步登天，成为长老！
　　从真传弟子成为长老，就能得到更多的权利，而权利也就意味着修炼资源。
　　“就这样……”
　　叶琪璇正要将方案还给那个内门弟子，忽然目光不经意地一瞥，凝固了下来。
　　“叶师姐？”内门弟子见叶琪璇愣在原地，不禁疑惑。
　　“你，最近是不是有点太张扬了？”
　　叶琪璇忽然说道。
　　内门弟子吓了一跳，连忙道：“叶师姐请明鉴，我一直以来对门派和长老忠心耿耿，绝无二心啊！”
　　“绝无二心？你看看你自己写的都是些什么玩意儿？”
　　叶琪璇的脸上没有丝毫情绪波动，如冰山般冷漠：“门派仓库中急缺禅心草，派遣王虎、李洋、孙胜……林闲等杂役弟子前往采集，这是你的字迹，没错吧？”
　　“是、是这样……”
　　内门弟子声音打颤。
　　“你是在耍我吗？”叶琪璇漠然道：“禅心草生长在魔兽森林的内围区域，哪怕是内门弟子进去也有很大可能性丧命，你居然派一群杂役弟子去采药？是你脑子不好使，还是我脑子不好使？”
　　“噗通！”
　　内门弟子当场跪下，涕泪齐流道：“师姐我一时糊涂，您大人有大量千万不要跟小的一般见识啊，求求您饶我这一回吧，小的愿意给叶师姐当牛做马！”
　　“若我一时疏忽，这些杂役弟子必死无疑，”叶琪璇冷声道：“虽然只是些杂役弟子，但你徇私枉法，有愧于自身职责！死罪可免，活罪难逃，从今天起你不要再管外务堂的事务了，我会另外派人接手。”
　　“多谢师姐大恩大德，小的永世难忘！”
　　内门弟子满心庆幸，连忙给叶琪璇磕了三个响头，脑袋上血迹模糊。
　　“滚吧！”
　　“是！”
　　内门弟子当真如叶琪璇吩咐般，整个人抱成一团，像颗肉球般滚出了大殿。
　　大殿里顿时只剩叶琪璇一人。
　　“哼……”
　　叶琪璇看着手中那份名单，嘴角流露出玩味的笑容。
　　虽然早就知道林闲他不是什么老实人，但没想到这才几天功夫，居然就引得人不惜动用内门的关系，也要将其置于死地。
　　某种意义上来说，林闲还是挺厉害的。
　　在惹事这方面。
　　“虽然不知道他究竟有什么目的，但他对我有救命之恩，于情于理我都应该助他一臂之力……”
　　叶琪璇略一思索，便起身朝着山下掠去。
　　……
　　很快，叶琪璇的眼前便出现了杂役弟子居住的茅草屋。
　　按照任务分配方案上的记述，叶琪璇很快便找到了林闲所在的房间。
　　那家伙现在在做什么呢？
　　分别时林闲说要隐藏身份，必须低调行事，现在应该在努力融入杂役弟子的身份吧？
　　叶琪璇嘴角流露出一丝不易察觉地微笑，推门而入。
　　然而……
　　映入眼帘的一幕，却令她呆若木鸡。
　　只见林闲翘着二郎腿躺在床上，身边围着一群满脸谄媚之色的杂役弟子。
　　有的捏肩，有的揉腿，甚至还有跳舞的……
　　潇洒到极致。
　　不是……
　　说好要低调点的呢？

第270章 外门比试
　　“林闲！”
　　叶琪璇忍不住出声喊道。
　　众人纷纷扭头看来，发现门口的叶琪璇都是不禁愣住。
　　叶琪璇身着一袭浅蓝色套裙，腰肢纤细，飘散的长发垂在背后，套裙包裹着圆润的臀部，半透明的黑丝包裹着修长而匀称的大腿，光滑而纤细，令人血脉喷张。
　　“我靠，美女啊！”
　　其中一人忍不住惊呼道。
　　“你们全都出去。”林闲懒洋洋地挥挥手道。
　　“是，老大。”
　　众人很快反应过来，知道名花有主不敢多想，全都低着头走出了小屋。
　　待到所有人离开之后，叶琪璇轻轻挥手施展术法，一层无形的屏障笼罩了这间小屋，确保他们的对话不会被外界听见。
　　“你这小日子过得也太潇洒了吧？”叶琪璇无奈道：“你当初不是说要低调点吗？”
　　“我已经很低掉了。”林闲摊摊手道。
　　“低调个屁啊！”
　　叶琪璇掏出那份任务分配方案拍在林闲面前，咬牙切齿道：“你这才来几天，都有人要暗中弄死你了，甚至不惜动用外务堂那边的关系！我真服了，你一个杂役弟子是怎么惹到内门弟子的？”
　　“啊这。”
　　林闲嘴角抽了抽，无奈叹气道：“我也想低调，奈何实力不允许啊……”
　　叶琪璇：……
　　这人真是没救了。
　　“站着干嘛，坐吧。”林闲招了招手。
　　叶琪璇看着一片狼藉的小屋，无奈扶额道：“算了，我站着就行。还是跟你说正事吧，你有报名这一届的外门弟子比试吗？”
　　“报名了，应该没问题。”
　　“那就好，外门弟子晋升比试是三堂纳贤堂的工作，我虽然身为外务堂的真传弟子，但贸然插手其他堂口的工作也难免会引起怀疑，尤其是在这个关键时间点。”
　　叶琪璇思索道：“如果一切顺利你成功晋升为外门弟子的话，到时候你直接选择加入外务堂即可，在外务堂我权利比较大，能帮你遮掩不少。”
　　林闲闻言不禁愣了一下。
　　他疑惑道：“你这是在帮我？”
　　“你看不出来？”叶琪璇瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　“我当然看得出来，但问题是你为什么要帮我，我们总共认识才几天时间？”
　　“你好歹也救了我两次命，我这人虽然比较自负，但向来有恩必报。”
　　叶琪璇挺起胸脯，严肃地说道。
　　林闲哑然失笑。
　　是啊。
　　虽然叶琪璇的性格自负、多疑还十分固执，但在仙域这个大染缸环境里，却已经算是出淤泥而不染了。
　　“这一届晋升比试将在三天后开始，你做好准备吧。”
　　叶琪璇说罢，便转身离开了小屋。
　　不多时其他杂役弟子回到屋里，看向林闲的目光中都充满了崇拜与敬意。
　　“干嘛这么看着我？”林闲疑惑道。
　　“老大你太厉害了，这么漂亮的姑娘都对你言听计从，若是能得老大一两句真言，以后我等也是阅遍花丛的能手啊！”众人纷纷说道。
　　林闲嘴角微微上扬。
　　“咳咳咳！”
　　他清了清嗓子，慢悠悠道：“既然你们都这么想知道我的独门绝技，那我就传授给你们吧。听好了，把妹最重要的一点，首先……”
　　“首先？”众人瞪大眼睛竖起耳朵，生怕漏听一个字。
　　林闲：“首先你得长得帅！”
　　众人：……
　　得了，当我们没问。
　　……
　　王茂不知为什么选择搬到别的房间去住，虽然谁也不知道原因，但他搬走之后屋里的氛围除了更加和谐之外，好像也没有别的变化。
　　反倒是王茂自己每次偶然遇见林闲的时候，脸上都写满了不可思议。
　　而在这几天时间里，众人也得知了林闲报名参加这一届外门弟子选拔比试。
　　众人皆是大惊，纷纷出言劝说林闲不要参加，就算参加也等下一届比较好。
　　“为什么？”林闲疑惑道。
　　“因为外门弟子选拔比试只有最终胜出者才有机会加入外门，换而言之，每一届最多只能有一人！从来没有例外！”
　　“赢下比试不就行了？”
　　“但是这一届报名的杂役弟子里有一个超级强者！”其中一人颤巍巍道：“此人名叫马花藤，成为杂役弟子已有整整七十年！据说他的修为早就达到了筑基期，哪怕放在外门弟子之中都名列前茅。”
　　筑基期！
　　这般恐怖的实力，放在杂役弟子中便如同鹤立鸡群，无人能敌。
　　“他留在杂役弟子完全是为了借这层身份敛财，同时借力打压异己，算是杂役弟子中的土霸王了。宁为鸡头不为凤尾，现如今他要离开，自然无人敢与其争缨。”
　　“毕竟外门弟子比试每人每年只能参加一次，一旦失败就只能等来年再参加了。”
　　众人好言相劝，想让林闲放弃这次比试。
　　林闲挠了挠头。
　　筑基期……
　　不也就那样吗？
　　说实话，不管炼气期还是筑基期，都值得林闲谨慎的应对。
　　以免不小心打死。
　　……
　　三天时间很快过去。
　　在这期间没有再发生任何事，似乎是叶琪璇在暗中起了什么作用，把有异样心思的人全都压了下去。
　　但有件事确实出乎林闲的预料。
　　那就是……
　　这一届的外门弟子晋升比试，只有两个人报了名！
　　一个是林闲。
　　另一个……自然便是那被人提到过的马花藤。
　　这场比试来了不少人围观，但大部分都是来看好戏的。毕竟在众人看来，马花藤晋级外门弟子已经是板上钉钉的事了，谁也挡不住。
　　甚至大部分人都盼着他能离开。
　　比试开始之前，马花藤和林闲偶遇。
　　“小子，你就是那个林闲？”
　　马花藤看起来文文静静，脸上挂着淡淡微笑，可从他能蛰伏在杂役七十年便能看得出来。
　　此人绝非易于之辈。
　　【姓名：马花藤】
　　【性格：贪财、阴险、残忍】
　　【爱好：搞钱】
　　【年龄：105】
　　好家伙。
　　林闲差点一口盐汽水喷出来，原因无他，这长得也太他妈像了。
　　“小子，给你个机会主动弃权。”
　　“否则等到了台上拳脚无言，我可不敢保证你能完整走下台。”
　　马花藤满脸温和的笑容，嘴里却说着令人不寒而栗的话。
　　“哦。”

第271章 这算我赢了吧？
　　“本次外门弟子晋升比试，参赛者共两人。”
　　“林闲。”
　　“马花藤。”
　　众目睽睽之下，被负责监管比试的纳贤堂弟子叫到名字的两人分别上前，站到擂台中间。
　　林闲和马花藤对峙而立。
　　台下无数人瞪大眼睛看着台上，基本都是略带笑意，是来看笑话的。
　　因为……
　　听说马花藤要报名这一届外门弟子晋升比试，原本有计划要参与的弟子全都选择了弃权。
　　毕竟没有人会挑战不可能输的对手。
　　只有林闲这个不知死活的家伙，居然敢站在马花藤面前。
　　“他死定了……”
　　“听说他才刚加入门派几天。”
　　“这就叫初生牛犊不怕虎。”
　　“来赌他会被打的多惨。”
　　台下无数人议论纷纷，看林闲的目光仿佛在看一个笑话和死人。
　　当然，台下的这些声音并没有影响到台上的两人。
　　趁着比试还未开始，马花藤笑着朝林闲打了个招呼：“这位兄弟，我不是提醒过你不要参加这场比试吗？为什么你还要站在台上呢？”
　　林闲挑了挑眉头：“你就这么确定自己能赢？”
　　“哎呀哎呀，还真是被人看扁了呢……”
　　马花藤笑了笑。
　　忽然，他深吸了口气，怒目圆瞪。
　　“彭——”
　　只见他身上的衣服扣子瞬间崩飞，浑身肌肉如山岳般隆起，原本单薄的体型不复存在，钢铁般的肌肉覆盖在全身上下，整个人的身形骤然拔高，仿佛一尊巨人站在原地，神明降世！
　　他浑身法力澎湃燃烧，仿佛要爆炸了似的！
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　好、好强！
　　如此恐怖的实力，哪怕放在筑基期恐怕都屈指可数吧？
　　就连负责监管比试的内门弟子都不禁动容了。
　　“看到了吗，这就是我的实力……”
　　马花藤扭了扭脖子，发出“咔啦咔啦”的脆响声。
　　他上前一步，居高临下的注视着林闲。
　　“你不害怕吗？”
　　马花藤突然问道。
　　“为什么要害怕？”
　　林闲挠了挠鼻子，疑惑不解。
　　“呵呵，真是不知者无畏。”
　　马花藤伸出一根手指，隔空指着林闲淡淡道：“你身上连一丝法力波动都没有，不过是个彻头彻尾的凡人。而我乃是筑基境后期强者，甚至还是屈指可数的炼体流修士，你在我面前就如同一只苍蝇般不堪一击。”
　　“我很钦佩你的勇气，毕竟能在临死之前依然如此镇定的人确实不多。”
　　林闲撇了撇嘴，无奈道：“你话可真多啊，这么能说吗？”
　　马花藤愣了一下。
　　但很快他便放声大笑起来：“哈哈哈哈……已经紧张到只能说烂话来缓解情绪了吗？很好很好，我能理解你的心情。”
　　“不过话又说回来……”
　　“像你这种垃圾居然能跟我站在一个擂台上，简直是对我的侮辱。”
　　“听好了。”
　　“在比赛开始后，我的鬼泣下段踢会瞬间摧毁你的腿骨和膝盖，让你下半辈子永远只能躺在床上。”
　　“然后是熊杀中段踢，你的胳膊会在瞬间变成一摊烂肉，从今往后你连捡树枝这种简单的工作也做不了。”
　　“接着是修罗正拳突击，你的五脏六腑都会随着这一拳消失，脊椎应该也会变成渣。”
　　“最后是我的必杀技，地狱葬送手刀。”
　　“这一招会将你的脑袋整齐地劈成两半，到了这一步你反而无需担忧身体残疾的问题，因为你会在瞬间死得毫无痛苦，一切都结束了。”
　　马花藤弯下腰，带着温和的微笑问道：“听明白了吗？”
　　还没等林闲说话，台下众人已是浑身发抖，冷汗直流。
　　太恐怖了。
　　居然要跟这种对手打擂台……
　　和自寻死路有什么区别？
　　甚至有不少人已经不想再看下去了，担心晚上做噩梦。
　　“哈啊……”
　　林闲打了个哈欠，扭头看向一旁的纳贤堂弟子：“师兄，可以开始了吗？”
　　“好、好的！”
　　纳贤堂的弟子这才回过神来，深吸口气道：“双方选手回到各自位置上，比试即将开始。”
　　“最终获胜者将可以晋升为外门弟子。”
　　“比试过程中可以使用兵器、法宝，允许杀人，其中一方认输则比试结束。”
　　“那么，比试开始！”
　　话音落下瞬间。
　　所有人都下意识屏住了呼吸。
　　原因无他。
　　从马花藤身上传来的压迫感实在太惊人了，哪怕不是作为他的对手，也能清晰无比的感觉到。
　　筑基后期强者……
　　恐怖如斯！
　　马花藤却并未急着进攻。
　　他微笑着招了招手道：“如果我先出手的话，那么比试会在一瞬间结束，那样未免太无趣了，所以我给你先出手的机会。”
　　“顺便一提，不要想着投降哦。”
　　“以我的速度，足以在你投降之前杀你十次了。”
　　“换而言之……”
　　“你已经死了。”
　　“来吧，在你生命的最后阶段，让我看看你能绽放出怎样的光彩？”
　　马花藤自信无比的说道。
　　事实上他也确实有足以自傲的资本，筑基后期修为，哪怕放在整个外门都可以算得上屈指可数了。而他的对手林闲，却是个毫无修为波动的凡人。
　　这怎么打？
　　属于是顺风碾压局了。
　　远处。
　　一名身着浅蓝套裙的女子，正双臂抱胸，好整以暇地看着下方的比试。
　　她正是叶琪璇。
　　此时她施展着法术遮掩身形，没有任何人发现她的存在。
　　“你确定我先出手？”林闲追问道。
　　“不要废话了，快开始吧。”
　　马花藤不耐烦道。
　　林闲：……
　　明明是你一直在那吧啦吧啦说个不停，怎么到头来又嫌我废话了？
　　算了。
　　林闲有个从小养成的好习惯，那就是……
　　不跟死人一般计较。
　　林闲上前一步。
　　众目睽睽之下。
　　只见他伸出手，以迅雷不及掩耳之势，一巴掌扇在了马花藤的脸上。
　　“啪！”
　　只听一声脆响。
　　硕大的脑袋腾空而起，宛如一颗流星，眨眼便不知飞到哪去。
　　失去头颅的断颈上鲜红血柱冲天而起。
　　宛如一口喷泉。
　　“轰——”
　　如巨人般庞大的身躯轰然倒地，发出沉闷的声响，宛如一记重锤狠狠众人心头。
　　“这应该算我赢吧？”
　　林闲转身看向纳贤堂弟子，漫不经心的问道。

第272章 叶琪璇的帮助看着马花藤倒在地上的无头尸体，众人都感到有些不真实。
　　死了？
　　堂堂筑基境后期的强者，居然被一巴掌秒杀？
　　这也太不玄幻了。
　　“我、我宣布，这次比试的胜利者是林闲！”
　　纳贤堂弟子宣布道。
　　说完那纳贤堂弟子又朝林闲笑道：“师弟，有没有兴趣加入纳贤堂？我们这个堂口工作内容轻松，而且油水很多，一般人想进都进不来。你要是想来的话师兄我可以给你开个后门。”
　　林闲挑了挑眉头。
　　他当然能听得懂这是在对自己抛橄榄枝，但他要加入的堂口早就决定了。
　　“师兄，我要加入外务堂。”林闲说道。
　　纳贤堂弟子愣了一下，疑惑道：“外务堂？你怎么会像加入外务堂那个破堂口没什么油水不说，还容易得罪人，你不会是被人骗了吧？”
　　林闲嘴角抽了抽。
　　他正想着再说点什么，忽然一旁有清冽酥耳的声音响起。
　　“这个人，我们外务堂要了。”
　　“谁？”
　　纳贤堂弟子扭头看去，顿时愣住了。
　　只见叶琪璇从天而降，裙摆随风翩翩，气质凌冽风华绝代，宛若仙女下凡。
　　他瞬间认出此人身份，联想到自己刚才的一番言论，顿时吓得浑身冒冷汗。
　　“见过叶师姐！”
　　他两腿一弯，当场吓得跪倒下去，笑得比哭还难看。
　　叶琪璇却根本不看他，径直从他身边掠过，走到林闲身前。
　　林闲看了眼跪在地上的纳贤堂弟子，疑惑道：“你们这里还有见到师兄师姐要下跪的习俗？”
　　“没有，他只是怕我杀他而已。”
　　叶琪璇随口道：“门派有规定，禁止在公开场所议论其他堂口，情节严重可直接处死。换而言之，就算我直接杀了他也无所谓。”
　　“你们这什么门派，害人不浅啊。”
　　“永平州都这样。”
　　好吧。
　　仙域真是个垃圾地方。
　　叶琪璇转过身，朝台下朗声道：“杂役弟子林闲在比试中表现优异，取得最终胜利，我代表外务堂发出邀请，林闲，你是否愿意加入外务堂，成为一名外门弟子？”
　　招收弟子是纳贤堂的工作。
　　但门规中也有写，各个堂口可以向符合条件的优秀弟子发出招揽，只要同意招揽，即便纳贤堂也只能放手。
　　“我愿意。”林闲说道。
　　“那从今天开始，你就是我们外务堂的弟子了。”
　　叶琪璇说着，朝林闲伸出手来：“走吧。”
　　她的手白嫩而细腻，仿佛在牛奶里泡过似的，而且很纤细，没有多余的肥肉。
　　林闲轻轻握住，便在叶琪璇法力的带动下缓缓升空，朝着山峰上飞去。
　　而在台下，则是无数人羡慕的目光。
　　“那个人，不是那天来找老大的……”
　　“嘘！”
　　“闭嘴，你想把我们都害死吗？”
　　“这件事埋在心里就行了，强迫自己忘掉。”
　　谁都不敢说多余的话，哪怕明知到林闲和叶琪璇只见可能存在某种关系，也只能强迫催眠自己忘记曾经看到的一切。
　　而另一边。
　　叶琪璇拉着林闲远离下方的杂役弟子居住地后，也是长出了口气。
　　“很好。”叶琪璇说道：“现在你已经是外务堂的弟子了，终于不需要再担心身份泄露的问题了。”
　　“为什么这么说？”林闲疑惑道。
　　“因为在外务堂里基本上是我说了算。”
　　“你不就是个真传弟子吗？哪来这么大权利？”
　　“……各个堂口归属长老管辖，而每个长老最多只能收三个真传弟子，我是其中之一，也是修为最高的那个。长老基本不会管辖具体事务，所以我们真传弟子就是最高决策者了。”
　　真传弟子的身份比林闲想的要高。
　　外门弟子在门派中的地位比杂役弟子高不了多少，但外门弟子属于正式的霞光派弟子，不再是随便什么人都能踩一脚，任何人想要从规则上针对外门弟子，都要通过执法堂这个堂口。
　　就相当于有编制的公务人员和没编制的劳务派遣人员。
　　至于更高一层内门弟子，便称得上是半个管理层，相当于各个小组的组长。
　　真传弟子会将一部分权限发放给下面的内门弟子，让其代行职务。
　　而最重要的一点。
　　想要参加精英大赛，需要霞光派正式弟子的身份，换而言之最低门槛也就是外门弟子。
　　现在林闲已经拥有了外门弟子的身份，一切好说。
　　不多时。
　　叶琪璇便帮林闲办理好了全部手续，将他随身带的那块身份令牌换成了石质。
　　石质的令牌很有分量，象征着外门弟子的身份。
　　她带着林闲来到外门弟子的居住区。
　　相比起杂役弟子全都住在一块，外门弟子有着单独的洞府，虽然不是什么洞天福地，面积也并不大，但终归是独居之地，可以在这里布置各种防御阵法和聚灵阵。
　　值得一提的是。
　　仙域中，炼器、炼丹、阵法等辅修职业同样发展的十分优秀，这一点上倒是比原始大陆强很多。
　　“话说回来，我一个外门弟子什么都不用干吗？”
　　林闲疑惑道。
　　“外门弟子每天都会被分配任务，不过我会帮你把那些乱七八糟的任务拦下。”
　　叶琪璇说道：“但门派中有规定，作为外门弟子每个月必须要完成一次堂口内的任务，否则会有麻烦，明天我帮你找个轻快点的任务，你糊弄糊弄就完事了。”
　　林闲愣了一下。
　　“怎么了？”叶琪璇疑惑道。
　　“没啥，就是觉得你这对我也太好了。”
　　林闲挠了挠头道。
　　叶琪璇那对“大眼睛”蓦然睁圆了，一抹红霞瞬间涌上脸颊，像个受惊的小鹿般，原本安静垂落腰际的手指不安分地搓揉着裙角。
　　“你、你别误会啊，我这只是报你的救命之恩而已！”
　　叶琪璇别过头去，结结巴巴的回答着。
　　林闲：……
　　你说是，那就是咯。
　　“我还有其他事情要忙，先走了！”
　　叶琪璇一转身，逃也似的离开了。
　　林闲看着她慌张的背影，不禁哑然失笑。
　　身处仙域这片大染缸环境下，常常会让人忘记叶琪璇的年龄只有21岁，这属实很奇妙。

第273章 迷路了第二天，叶琪璇再次登门。
　　“总感觉跟做贼似的。”
　　叶琪璇小手拍着高耸的胸脯，叹气不已。
　　一个真传弟子三天两头会见一名外门弟子，不管谁看了都会别有用心。哪怕这些人不敢说什么，可若是被其师父雨痕长老知道了，肯定要问个究竟。
　　因此，每次来见林闲的时候，叶琪璇总是偷偷摸摸。
　　确实跟做贼似的。
　　“呃，辛苦你了。”林闲有些不好意思。
　　“不用客气，这是给你分配的任务。”
　　林闲接过一看。
　　霞光派山下八十里外，圣罗村中有魔兽肆虐，实力预估筑基期后期。
　　特派外门弟子林闲前去铲除。
　　任务时限：5天。
　　这是外务堂正式盖章的任务书，而除了这份正式的任务书还有当面需要口头告知的事项。
　　“这是一个增援任务。”
　　叶琪璇交代道：“村子附近的森林里有大量魔兽出没，原本预估的威胁程度应该只有筑基初期，之前已经有两名弟子前去查看情况，但没多久便发来请求增援的信函。门派判断魔兽的修为可能在筑基后期。”
　　“以你的实力，应该没问题吧？”
　　叶琪璇谨慎地确认，如果林闲觉得不行，她也可以暗中操作再换个任务。
　　“呵呵。”
　　林闲淡淡一笑。
　　真是被人看扁了啊……
　　“既然没问题，那就尽快去吧。”
　　叶琪璇想了想，又嘱咐道：“完成任务后就尽快回来，长老考核比试还有二十天就要正式开始了。等考核结束后，如果我能成为长老，就直接以我的名义帮你报名精英大赛。”
　　“另外，这个给你。”
　　叶琪璇说着，掏出一本灰扑扑的小本子递给林闲。
　　林闲瞪大眼睛。“小黄书？”
　　“小黄……”
　　叶琪璇显示愣了一下，旋即俏脸涨得像红辣椒，“你、你胡说八道什么？这是功法！”
　　“什么功法？”
　　“门派会给每个正式加入霞光派的弟子下发的功法，虽然只是最基础的入门功法，但用来打基础勉强够了。”叶琪璇轻抬手捋了捋额前发梢。“虽然对你应该没多大用处，但该给你的还是要给。”
　　“多谢。”
　　“不必言谢，任务的事你快去快回吧。”
　　叶琪璇再次红着脸离开，走到门口时还被脚下的门槛绊了一下，也不知道她在寻思啥。
　　任务地点距离霞光派大约八十里地，以林闲的速度几分钟就能赶到。
　　5天的任务时间，不急于一时。
　　不过既然是增援任务，想必那边的情况并不太轻松，还是尽快出发为妙。
　　林闲也没什么行李要收拾，直接下山。
　　朝着大致方向一路掠去。
　　走了十分钟。
　　嗯？
　　林闲忽然顿了下脚步，感觉有点不对劲。
　　不对啊。
　　按自己的速度来说，应该差不多能看见村落了吧？
　　难道是门派在标注任务的时候写错了？
　　林闲狐疑又走了十分钟，还是没看到村落。
　　不光是没看见村落，周围除了森林之外什么都没有，甚至飞到天上看了眼也没能看到村落。
　　“……”
　　于是林闲想起来自己是个路痴这回事。
　　尴尬了。
　　林闲翻了翻身上，临行之前他的乾坤袋里可是装了不少神兵利器，毕竟以他的身份，金钱已经不能在他身上衡量了，设置那把龙纹黑金打造的菜刀都不算贵的。
　　然而……
　　翻遍全身上下，就是没有用来寻路的。
　　林闲：……
　　没办法了，只能先回门派再说，好在没耽误多少时间，应该来得及。
　　于是林闲转身原路返回。
　　一路风驰电掣，电光火石。
　　半个小时后。
　　“门派呢？”
　　林闲一脸懵逼地看着眼前瞭望无际的森林，感觉有哪里不太对劲。
　　不会吧……
　　我特么不会迷路了吧？
　　“等等，冷静下来。”
　　林闲深吸了口气，开始思考。
　　虽然有可能确实是迷路了，但既然自己已经意识到这点，理所当然能够想办法摆脱现状，毕竟自己可是掌握着诸多知识的现代人，区区迷路根本不成问题。
　　而最通用的方法，自然就是太阳的方向。
　　“太阳升起的方向就是东方，落下的方向就是西方，这是小孩子都懂的知识，只要确定了太阳升起的位置，找到霞光派简直轻而易举。”
　　既然有了办法，林闲也就不急了。
　　现在太阳正位于头顶，按照时间来算应该是中午，接下来太阳走的方向就是西边。
　　林闲直接坐在树冠上，等待太阳落山。
　　……
　　数个时辰后。
　　林闲突然感觉有点不对劲。
　　这太阳……
　　怎么不动呢？
　　林闲不信邪的又等了几个时辰，太阳终于有了变化。但并非如林闲想象中的西沉而落，而是……
　　直接灭了！
　　它就固定在哪个位置，随着时间推移逐渐熄灭短暂思索后，林闲意识到一个非常可怕的问题。
　　说起来。
　　叶琪璇之前好像说过，仙域并不是以星球为单位，它真的就是一个个大陆拼起来的。
　　整个仙域的构造和大宇宙结构大相庭径。
　　如果按照这种说法来看。
　　天上的太阳有很大可能并不是恒星，就只是一颗会发光发热的球而已！
　　“卧槽？”
　　林闲真傻眼了。
　　他眼睁睁看着天上的太阳一点点黯淡然后熄灭，最后变成了一颗散发出柔和光芒的球体。如果林闲没猜错的话，那应该就是月亮了。
　　在仙域，月亮和太阳是同一个概念。
　　白日为阳，黑夜为月。
　　它有一套自己的运转逻辑，与大宇宙中的行星系统截然不同，并不依赖于行星系统的自转和公转，比起单纯的恒星，它更像是一个会随着时间燃烧和熄灭的熔炉。
　　林闲终于意识到了这点。
　　那么问题来了……
　　这下该怎么走？
　　沉吟了半个时辰之后，林闲总算想出来一个好主意。
　　他从乾坤袋中取出导航神器。
　　硬币！
　　正面朝左走，反面朝右走。
　　命运会指引我前进的方向。
　　……
　　……
　　圣罗村中。
　　面积并不算大的村子，一男一女正守在村口，手持兵器，警惕地注视着村子外的丛林。
　　在从林深处，无数双幽绿诡异的目光死死盯着两人，只要两人稍微露出破绽，便是一场血战。
　　“该死，门派的增援怎么还没来？”
　　男子咬牙切齿道。

第274章 我与阁下无冤无仇
　　“增援请求两天前便发回门派了，按照时间来看，增援应该已经到了才对！”
　　“可是为什么……”
　　两名修士紧握着手中长剑，紧张无比地盯着村子外面的无数魔兽。
　　这已经是魔兽围村的第四天。
　　而这两名修士，则是霞光派的外门弟子，陈欣和赵健。
　　一开始两人还以为村子里只有一两只魔兽骚动而已，来到这个村子后轻松将其斩杀便算是任务完成。但就在两人准备离开之际，却发现更多的魔兽出现在了村子外面。
　　他们不断铲除魔兽，可魔兽的数量却越来越多。
　　虽然它们的修为都很低，大都只有相当于炼气期三四层的实力，可数量如此之多，也让两人应付起来非常吃力。若是两人离开，恐怕整个村子都难逃覆灭。
　　“修士大人，请一定要救救我们啊！”
　　圣罗村的村民们跪在两人面前哀求。
　　如果没有修士保护，这个村子必然会被魔兽覆灭。
　　两人自然没有理由撤离，但只靠两人的力量是无法对付如此之多的魔兽的。只能选择向门派发起求援。然而四天时间过去，增援依旧没有赶来，魔兽却越来越多。
　　到最后两人只能轮流守在村口，以防魔兽突然袭击。
　　“照这样下去，最多再有两天我们就撑不住了……”
　　陈欣压低声音说道。
　　赵健微微颔首，同样低声道：“事不可为我们就撤，区区凡人可不值得我们拼命，到时候向门派如实汇报，外务堂也不会为难我们。”
　　身为修士，他们不会在乎凡人的性命。
　　之所以在这里保护这些凡人，也仅仅是因为能在外务堂那里拿到额外的报酬罢了。
　　突然。
　　树林中传来了一阵异样的杂乱。
　　“唦唦唦——”
　　“唦唦唦——”
　　“唦唦唦——”
　　嘈杂的声音在林间响起，像是有魔兽在走动。
　　两人顿时紧张起来，纷纷握紧手中的武器，目光锁定在林子深处，有种不祥的预感。
　　而这种不祥的预感很快成了真。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　树林深处的躁动越来越大，简直像是群魔乱舞，无数魔兽在林间跑动，像是随时要发起攻击！
　　“师兄！”陈欣急呼道。
　　“我知道，这就……”
　　赵健话音未落，却突然愣住了。
　　森林深处的骚动越来越大，然而并没有任何魔兽试图冲出来攻击他们，那群魔兽全部在朝着森林深处撤离。
　　逃了？
　　不对，直觉告诉赵健它们并非是在逃走，而是急着返回老巢。
　　究竟发生了什么？！
　　……
　　……
　　林闲不知道自己走了多远，总感觉自己好像是在绕圈子。
　　森林太大，而且这些树长得都一个样，很难不迷路。
　　为了避免这种情况，林闲只能用一种比较简单粗暴的方式来确定自己走的是直线，那就是……
　　砍树。
　　走到哪砍到哪，所过之处森林树木尽数倒下，从魔兽森林的上空向下眺望，便会发现偌大一个枝繁叶茂的森林中像是出现了一个巨大的缺口，凭空倒下的树木如同中年程序员头顶寥寥无几的发丝般引人注目。
　　这个方法有点不太环保。
　　如果放在前世的地球上估计要受到某环保少女的大力谴责。
　　但这里是异世界，还是玄幻小说，就不必较真了。
　　不过虽然确定了前进方向，但具体方位林闲还是不清楚，只能就这么一路向前了。
　　不知何时，林闲忽然感觉周围的天色变得有些阴沉。
　　“天要黑了吗？没这么快吧？”
　　林闲抬头看了眼天空，发现太阳还是亮着的，光线并没有减弱的迹象。但周围的空气中似乎漂浮着某种看不见摸不着的东西，阻碍了光线的传播，使得周围阴阴沉沉。
　　奇怪了。
　　难道异世界也有乱排放废气的黑心煤厂？
　　林闲继续朝前走。
　　行出约莫十里地，眼前的森林变得更加昏暗，仿佛整个天空都要黑下来了似的。
　　忽然。
　　林闲的前方莫名其妙出现了一颗奇怪的树。
　　这棵树长得歪歪扭扭，树枝以狰狞的姿势朝外野蛮蔓延，树皮呈现出不太妙的青灰色，整体像是丢失了色素似的，看上去颇为诡异。
　　可偏偏这棵树上结出的果子鲜艳无比，红的像是要滴出水来似的。
　　而且果子散发出一股极为诱人的香味，几乎令人无法抗拒。
　　“有蹊跷……”
　　林闲摩挲着下巴。
　　一路上出现的诡异情况再加上这莫名其妙的果树，要说没问题那真是狗都不信。
　　尤其是眼前这个果子。
　　就差把“我有毒”写在上面了。
　　不过这跟林闲有什么关系呢？
　　林闲随手摘下一颗果子在衣服上擦了擦，一口咬下去。
　　霎时间果汁四溢，那叫一个嘎嘣脆。
　　林闲两三口把果子吃了下去，只觉得意犹未尽，唇齿留香。
　　“不错，想不到霞光派周围还有这种特产，等回去跟叶琪璇说声，唔……”
　　林闲嘀咕着，忽然想到一个问题。
　　自己是个路痴啊。
　　就算自己真能回得去，也没法指路再回来。
　　要不然干脆……
　　直接把整棵树都挖走得了？
　　正当林闲思索时，耳边忽然传来一阵沙哑尖锐的声音。
　　“你这人类好生大胆，竟敢闯入本尊的领地。”
　　“谁在说话？”林闲扭头看了看，没发现说话的人。
　　“不用看了，本尊就在你面前。”
　　林闲抬头看去，却见那棵奇形怪状的树上，树皮扭曲着形成了一张脸。
　　说是脸其实也只有一只独眼外加一张嘴而已，林闲当初自学三个月建模都比它会捏脸。
　　“树成精了？”林闲疑惑道。
　　树精：……
　　沉默半晌后，那树精道：“能在这般情景下保持如此镇定，你的心性值得赞赏。”
　　“彼此彼此。”
　　林闲微微颔首。
　　敢在我面前装逼，你胆子也挺大的。
　　“人类，臣服于本尊吧，本尊会给你一辈子享不尽的荣华富贵。”
　　树精摇晃着树枝，朗声道。
　　“什么荣华富贵，吃果子吃到饱吗？”
　　“呵呵，本尊对你们人类的贪婪习性可是印象深刻。”
　　树精说着，树干忽然裂开，浮现出一个不大不小的树洞。
　　林闲往里面看了一眼，发现里面净是些修士的法宝、服饰，还有灵石之类的东西。
　　甚至还包括女修士的内衣物。
　　“这些都是本尊从修士手中夺来的，只要你愿意归顺本尊，这些便都是你的了，当然果子你也可以吃到饱。”
　　树精不断蛊惑道。
　　林闲：……
　　我与阁下无冤无仇，阁下为何当我是憨批？

第275章 地底之战林闲感觉自己的智商受到了侮辱。
　　现在树精对他说的话，总结下来就一句：
　　哄小孩。
　　而且为什么你要拿女修士的内衣来诱惑我，以为我是那种饥不择食，经不起考验的色中饿鬼吗？
　　呵呵。
　　真是被看扁了。
　　“你得让我先验验货。”
　　林闲严肃道。
　　树精：……
　　它语气忽然变得阴沉：“人类，看样子你对自己现在的处境没有正确的认知。你可知你的生死已在本尊一念之间？”
　　“此话怎讲？”
　　“刚才你吃进肚子里去的果子，可不仅仅只是单纯的果子。”
　　树精淡淡道：“那是本尊血肉的延续，无论在哪里本尊都能将其轻易操纵。换句话说，只要本尊心念一动，那颗果子便会从内部将你的身体彻底撕碎。”
　　“这么说你明白了吧？”
　　“明白了。”林闲点点头：“换而言之，我是中了你的陷阱对吧？”
　　“没错，现在你必须对本尊言听计从。”树精冷笑道：“不过，本尊还是希望你能发自内心的侍奉本尊，只要你愿意为本尊效力，好处大大的有。”
　　“嗯……”
　　林闲低头看了看。
　　“你在看什么？”树精疑惑道。
　　林闲问道：“这棵树就是你的本体吗？”
　　“当然……”
　　话音未落。
　　林闲忽然毫无征兆地一拳挥出。
　　“轰！”
　　拳风如狂风骤雨般席卷，瞬间将整棵大树拦腰打中。树干被瞬间摧毁，整棵大树轰然倒地，发出震耳欲聋得声音。
　　“对了，这么好吃的果子可不能浪费啊……”
　　林闲走上前去，准备把果子从树上摘下来。
　　可就在这时。
　　周围森林里的树忽然全部剧烈地摇晃起来，宛若有一只大手在疯狂操纵着沙盘，展示其怒火。
　　“愚蠢的人类。”阴沉而饱含怒火的声音从大地下方传来：“你惹怒本尊了。本尊已经提醒过你，不要有狂妄的想法，可惜……终究你还是没能逃脱人类的劣根性。”
　　林闲低头看了眼地面。
　　“想找到本尊的所在之地吗？呵呵……没用的。”
　　大地深处的声音冷笑道：“刚才你看到的树，只不过是本尊意志的延伸，用你们人类的话来说，就和一根头发没什么区别。你无法对本尊造成任何伤害，但却成功激怒了本尊。”
　　“上来说话可以吗？”
　　林闲敲了敲地面问道。
　　大地深处的声音冷笑道：“现在想跪地求饶了吗？没用的人类，你已经浪费了最后的机会，在绝望中死去吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈……”
　　“哈？”
　　笑声戛然而止。
　　“怎么回事，为什么本尊无法操控你体内的果肉？”大地深处的声音来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------出现一丝迷茫，“不可能，那可是本尊的血肉，只要还身处本尊的身躯之上，必然会受到本尊的掌控。”
　　它似乎在拼命尝试催动林闲体内的果肉。
　　只可惜……
　　能见效才有鬼了。
　　“我这样低着头说话很不舒服，你如果再不出来，我就把你的头发全拔了。”
　　林闲认真道。
　　“……哼，虽然不知道你用了什么手段阻断了本尊和血肉的联系，但你没机会离开这里了。”
　　大地深处的声音依旧镇定自若。
　　它在判断林闲的实力，金丹，元婴，亦或者是……
　　化神？
　　都无所谓。
　　作为这片大地真正的主人，它所掌握的情报超乎任何人想象，甚至知道霞光派永平州分舵的舵主也只有大乘期修为罢了，根本无法威胁到它的存在。
　　这么多年来它始终没有暴露在霞光派的视野中，自然便是为了积蓄力量，朝着更高的境界迈步。
　　而现在……
　　距离目标只差一步之遥了。
　　只要跨过那一步，它就能实现进化，修为达到传说中的飞升期。
　　而为了真正跨越这一步，它需要收集大量的气血，为此它才放弃蛰伏开始大肆攻击周围的人类村落。而这家伙也只是个不知死活无意中闯入自己核心领地的倒霉蛋而已。
　　“你身上的血气非常浓郁，吃掉你一定能让本尊更进一步。”
　　大地深处的声音冷笑道。
　　随着它的声音落下，周围的无数大树拔根而起，像是长出了脚似的朝林闲冲过来，仿佛要将他深埋入这片树海之中。无数干枯的树枝不断延长，仿佛无数条触手，疯狂朝着林闲全身上下每个角落缠绕而来。
　　林闲出拳。
　　“轰——”
　　拳风激荡，刹那间方圆十里内所有的树木灰飞烟灭。
　　“什么……”
　　大地深处传来难以置信的声音。
　　虽然这些树对自己来说只是九牛一毛，但哪怕是对付化神境的修士应该也绰绰有余了。可此人却静静只是一挥手便将所有树摧毁，莫非……
　　他是炼虚境修士？
　　还没等它反应过来。
　　林闲忽然蹲下身子，笑道：“我知道你在哪了。”
　　“人类，你……”
　　话音未落。
　　林闲握紧拳头，朝着脚下空无一物的大地狠狠挥出。
　　轰！
　　霎时间，大地破碎开来。
　　宛若一场惊天动地的灾难，剧烈的冲击波顿时席卷了方圆百里的每个角落，冲天的尘土遮天蔽日，仿佛要将整个世界都掩埋似的。
　　地面彻底裂开了，变的千疮百孔。
　　而在裂开的地底深处有类似触手的东西在疯狂逃窜。
　　它在躲避，想要逃离林闲的视线。
　　“找到你了。”
　　林闲脸上的笑容愈发浓郁。
　　“别想逃！”林闲从地面一跃而下，跳入地面裂开的缝隙之中。
　　“蠢货，本尊只是引诱你深入大地罢了，这里才是本尊真正的主场！”
　　大地深处的声音逐渐趋近于疯狂和嗜血：“好强的气血啊，你真的是人类吗？哈哈哈……吃了你，本尊一定可以更进一步，到时候整个永平州将无人是本尊对手！”
　　数不尽数的藤蔓出手自大地深处涌现。
　　不对。
　　那并不是什么触手，而是无数错综复杂的根系！
　　难怪它说它是这片大地真正的主人，它的根系错综复杂遍布于这片大地的每个角落，稍微动弹一下都能引起大地颤抖，体积之庞大覆盖方圆百里！
　　“此乃封天绝地之所，受死吧！”
　　它狂笑着，催动无数根系朝林闲扑杀上来。

第276章 草！
　　战况瞬间变得白热化而激烈。
　　林闲陷入大地深处，铺天盖地的根系蔓延出来，仿佛无穷无尽般将其包裹在其中。
　　根系缠绕在林闲的身上，层层叠叠，拖拽着他朝大地更深处去。
　　林闲身躯微震。
　　轰！
　　剧烈的震荡瞬间传递开来，沿着这片大地持续蔓延。
　　缠绕在林闲身上的根系寸寸断裂，没有抵抗能力地变成了一堆毫无生命力的渣滓。挣脱束缚的瞬间，林闲脚尖轻点周围土石，却并未朝上方掠去，而是朝着四面八方挥拳。
　　“轰轰轰！”
　　拳风撕裂一切，无数土石灰飞烟灭，这虽然是纯粹的物理攻击，但拳头摩擦空气所产生的热量却堪比陨石从天外坠落产生的燃烧，将周围的一切都化为齑粉。
　　无数根系自然也无法例外。
　　“这、这怎么可能……”
　　大地深处传来难以置信的声音，它分明从林闲身上没有感受到丝毫法力波动，换而言之此时的林闲真的是以单纯的肉体力量在战斗。而且不同于那些炼体流修士，它完全看不懂。
　　无论任何存在看到林闲战斗的画面，肯定会思考一个问题。
　　这合理吗？
　　他的存在仿佛打破了无数规律，让人无法理解。
　　“你现在还游刃有余吗？”林闲忽然问道。
　　他的拳头无比凌厉，以他为中心，周围的大地在迅速消失。
　　无论它躲在哪里都没用。
　　“你究竟是什么人！”
　　“我是你爹。”
　　“操……”
　　它气疯了，这还是第一次有人类在它面前如此嚣张，可偏偏它居然无法奈何林闲。
　　无论它操纵多少根系进行攻击，林闲都不受影响，稍微动动手指便将所有攻击尽数碾碎。
　　再这样下去……
　　自己多年来的积蓄便要彻底落空了。
　　“是你逼我的。”
　　它咬牙切齿。
　　轰隆隆——
　　整个大地剧烈地摇晃着，仿佛有巨人屹立在大地上行走，发出震耳欲聋的声响。
　　周围的根系全部消失不见了。
　　它们在大地上纠缠着，很快一尊由根系组成的参天巨人便出现了。巨人张开大手当空落下，将渺小无比的林闲抓如掌心之中。
　　“这便是本尊真正的力量，感受到恐惧了吗？”
　　根系巨人张开大口，发出沙哑的笑声。
　　林闲身躯微晃，巨人的手旋即破碎，他朝着巨人全身上下每个角落同时挥拳。
　　刹那间，无穷拳影将巨人轰杀成渣。
　　那庞大的身躯在林闲面前毫无用武之地，哪怕已经尽量强化这幅身躯的强度，可在林闲的拳头面前，无论是方便面还是砖头都可以相提并论，易碎而脆弱。
　　“不好，此人实力远远在我之上，快逃！”
　　它立刻意识到不妙。
　　“速来救驾！”
　　它一声令下，霎时间山林中无数魔兽窜了出来，疯狂悍不畏死地朝林闲发动了自杀式攻击。
　　这些魔兽都是被它操纵的傀儡，吃下过它的果肉，此时随着它的呼唤全部赶来救驾。
　　当然，这些魔兽无法对林闲造成威胁，仅仅只是用来拖慢其脚步，扰乱视线而已。
　　而在无人注视的角落，它的本体以最快的速度朝着远处逃窜。
　　“花里胡哨！”
　　林闲直接迈步向前，毫不躲避直接撞上迎面而来的魔兽，身体快速前进所产生的冲击波，足以摧毁一切。
　　“找到你了。”
　　林闲目光锁定目标，身影一闪，从天而降落在了它的面前。
　　轰！
　　霎时间，无比恐怖的威压席卷扑面而来，令它浑身都颤抖起来。
　　它不断思考脱身之法，可在林闲那过于强大的实力面前却毫无用武之地。
　　“等、等一下，请不要杀我！”
　　它毫不犹豫地匍匐在地道：“不要杀我，我修行千年不易，只差一步便可化形，过去数千年来从未杀害过人类，只因突破在即才蒙了心智，请饶我一命！”
　　林闲蹲下身子，认真打量起眼前的这家伙。
　　并非想象中的狰狞树妖，出现在林闲眼前的竟然是一株只有三寸长高的小草。平平无奇，既没长嘴也没长眼，若是放在一片森林里恐怕和普通的杂草都没区别。
　　硬要说的话，也就是它比寻常杂草更显得翠绿，生机勃勃像是要滴出水来似的。
　　如此渺小的一棵草。
　　居然能操纵方圆百里的植物，自称这片大地真正的主人？
　　“你叫什么名字？”林闲淡淡道。
　　它连忙道：“草！”
　　林闲：“？？？”
　　他注视着这株杂草，目光微凝。
　　【姓名：草】
　　【性格：沉稳、胆小、谨慎】
　　【爱好：种树】
　　好家伙。
　　单名一个草字，太草了。
　　“求您饶我不死！”
　　小草的身子匍匐在地上，声音不复之前的尖锐沙哑，反倒是柔柔弱弱，像是被风一吹就散。“待我化形之后愿为您当牛做马，为奴为婢，只求您饶我不死。”
　　“为啥要攻击我？”林闲一把将它从地里揪出来，却发现后者那看似渺小的身躯下方居然连接着无数根系，密密麻麻根本看不清楚。
　　它虽然只是一颗小草，可它的根系却遍布方圆百里。
　　一念之下，整个森林都要随着它的意志震动。
　　“我、我只是想吸收点气血而已……”
　　小草不复之前的嚣张，弱弱道：“我真没害过人，我可善良了，真的。”
　　“信你才有鬼了，你要是没害过人那些修士的法宝、衣物是从何而来？”
　　“都是我用果子换来的！”
　　“……”
　　你是不是当我傻？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　谁特么会拿穿过的贴身衣物换果子？
　　似乎是发现林闲不好糊弄，小草无奈道：“好吧，我稍微害过几个人，但那都是因为他们擅自闯入我的领地，我这属于正当防卫。”
　　“具体是几个？”
　　“不多，就几百个。”
　　好家伙。
　　林闲一激动手头发紧，差点直接给它榨成草汁，吓得小草连连惨叫：“大哥！老大！主人！爹！爷爷！别杀我！”
　　林闲：……
　　“你戏真多。”
　　林闲吐槽道。“你就一棵草，从哪学这么多乱七八糟的词汇？”
　　“这都是那些修士临死之前喊得，应该是在向我求饶。”
　　“那你把他们放了？”
　　“没，还是吃了。”
　　“你也差不多。”
　　林闲握紧手掌，小草再次尖叫了起来，哭嚎不已道：“别杀我别杀我，求求你我可有用了，你留着我我给你当牛做马都行！”
　　它疯狂挣扎，求生欲望极度强烈。
　　林闲稍微放松手掌，淡淡道：“放了你也不是不行，但你拿什么跟我保证？”
　　“我、我这……”
　　“嗯？”
　　小草想了半天，最后狠下心来，“你摘我一片叶子吧。”
　　林闲：？？？
